我成了卡普的双胞胎哥哥
作者: 饭零零

第1章 我成了卡普的双胞胎哥哥？
　　伟大航路前半段。
　　一座人造建筑正孤零零的坐落在被无风带，又被称为海王类巢穴的地方。
　　推进城——关押了无数穷凶极恶海贼的世界第一大监狱。
　　在这里，赏金千万的大海贼在这里如过江之卿，悬赏上亿的也是数不胜数。
　　就是这样的一座有着铜墙铁壁之称，赫赫威名的大监狱，有着不为人知一面。
　　不仅仅是外界的人，甚至已经被关押在这里无数年的大海贼们都不知道，在他们脚下更深处的地方，有着一处更为神秘的地方——无限地狱。
　　“莫西莫西，汉尼拔，一到五层监狱的犯人有什么异动吗？”
　　地下五层，极寒地狱。
　　一位身着黑袍，头顶着两只角，外貌形似撒旦一样的男人手里拿着一个带着防毒面具的电话虫对着另一头认真询问道。
　　麦哲伦。
　　深海大监狱中被称为最强的男人，也是这里的最高指挥官，推进城署长。
　　电话虫的另一边。
　　身处监控室内的汉尼拔，坐在监控台前很是放松。
　　在他是身前，立着一块硕大的屏幕，屏幕又分成无数个小块，每一个小块都对应着一层监牢的画面。
　　红莲、猛兽、饥饿、灼热、极寒……
　　每一层地狱内关押的犯人全都逃不过他的眼睛。
　　“回署长大人，地下一层到地下五层监狱，情况一切正常！”
　　汉尼拔语气习惯性的严肃了起来。
　　但是他脸上的表情却有些不以为然。
　　不就是几个囚犯吗，至于这么大惊小怪？
　　难不成他们还能跑了不成？
　　不得不说，推进城这些年安逸的太久了，除了十几年前自断双腿从这里逃出去的金狮子之外，再没有发生一例类似的事件。
　　“好，我知道了！”完全没有察觉到异常的麦哲伦听完后，他又继续说道，“我现在要去地下六层走一遭，这期间，别给惹出什么乱子！”
　　话到最后，麦哲伦的语气明显凝重了许多。
　　“第六层？无限地狱？”
　　听到这里，汉尼拔像是被踩了脚的癞蛤蟆，一下子从椅子上蹦跶了起来。
　　他眼神不自觉掠过一抹惊色，似乎地下六层是一个不能提到的禁忌之地。
　　“好了，我到了，就这样！”
　　麦哲伦似乎已经习惯了下属听到地下六层的反应，他极为平静的挂掉了手中的电话。
　　抬起头，在他的面前是一座黑黝黝，通体由这个世界上最坚硬的海楼石所打造的大门。
　　希望…这一次巡视能够平安无事！
　　麦哲伦长舒了口气，语气幽幽的打开了面前的大门。
　　感受着门后散发出来的死寂，煞气冲天的气息，他的见闻色莫名的深处一种不安的征兆。
　　很显然，即便是强如麦哲伦这般，镇守着世界第一大监狱的最高指挥，面对接下来的路程也不得不拿出十二分的小心。
　　……
　　唰——
　　与此同时。
　　位于第六层的无限地狱。
　　最中心的一间明显比周围其他房间更为坚固的监牢内。
　　一道亮光一闪而逝。
　　借助走廊外，如豆般微弱的烛光，穿过如成年人大腿一般粗的海楼石栏杆向着内部看去。
　　依稀能够辨认出来的是一团圆滚滚的，堪比两个火车头大小，悬挂在半空中的球体。
　　这个球体通体是由四条巨大的钢索缠绕，如同一个毛线团一般，将一道人影牢牢的包裹在其中，只露出一个圆圆的脑袋不让窒息而亡。
　　这个脑袋随意的耷拉在，像是死了一般。
　　“这是…哪里？”
　　忽然，一阵细微的声音，自这个人的口中发出。
　　不知什么时候，这个人竟然醒了，一双漆黑的眼睛不断的打量着四周。
　　卡帝试图挣扎，却发现自己的四肢被牢牢禁锢，一动都不能动。
　　望着周围陌生环境，他的心陡然一沉。
　　漆黑的铁窗，堪比成年人大腿还粗的锁链……
　　一切的一切，无不向他诉说着，这个地方的恐怖。
　　“监牢！”
　　仅是一瞬间，卡帝的心中便已确认。
　　还没等他生出其他的情绪。
　　陡然之间，一股庞大的信息流自他的身体，如同潮水一般不断向着他的脑海中的涌去。
　　一浪接着一浪，不断的冲击着他的大脑。
　　两边的太阳穴早已肿胀，几欲炸开。
　　时间不知过了多久。
　　终于，疼痛渐渐消退，卡帝的意识变得清晰了起来。
　　此时的他，表情很是奇怪，略显呆滞的眼神中竟带着几分愕然。
　　许久。
　　他长叹了口气，似乎已经接受了现实。
　　没错，卡帝穿越了！
　　并且穿越在了一个同为卡帝的人的身上。
　　只不过这个人的身份极为不简单。
　　是海军英雄卡普的亲哥哥。
　　而卡帝能够出现在这里，全都拜卡普这位亲爱的弟弟所赐。
　　听到这里，相信所有人都已经看出来了。
　　卡帝所穿越的世界，正是他前世所熟知的海贼世界，并且，他所在的地方也是海贼世界中极为有名的海底大监狱——推进城！
　　“呼…还真是够麻烦啊！卡普吗，还真是小看你了！”
　　他不由呼了口气，眼神有些复杂。
　　根据这具身体原来主人的记忆。
　　他已经被关在这里将近几十年，从洛克斯海贼团被灭的前两年开始，一直到现在。
　　当然，这些消息，他也是从后来被关押进来的犯人所得知的。
　　清楚了这些之后，卡帝的心情变得更加郁闷了。
　　“也不知道，现在外面的世界是什么时候了，剧情是否已经开始了？”
　　没有办法，常年关在一个地方，一动也不能动，时间早已经变得模糊。
　　唯一确定的是，罗杰死了，大航海时代已经开启。
　　原因很简单，根据他大脑中的记忆得知，在此之前的一段时间，身为海贼王的他曾经同样被关进了第六层无限地狱。
　　“叮咚，系统觉醒成功！”
　　就在此时，一阵冰冷的声音突然在卡帝的脑海中响起。
　　“什么声音？”
　　卡帝神色不由一怔。
　　“叮，系统已经成功加载完毕，附送宿主新手大礼包一份，已经成功发放到系统仓库，请宿主自行取用！”
　　听到这个声音，卡帝表情有些意外。
　　“这是…系统？”
　　前世有着老书虫称号的他对于网文这方面有着一定的基础。
　　系统这个词，当然他不仅不陌生，而且还十分了解。
　　穿越者的福利嘛，大家都懂！
　　只是不知道，自己的系统有什么样的功能！
　　卡帝刚想开口，让系统介绍一下，具体它有着什么样的功用，对自己的未来能够产生什么样的功能的时候。
　　忽然间，一阵急促的提示声自他的脑海中响起。
　　“滴滴…滴滴……能量不足，能量不足，系统即将陷入沉睡，请宿主好好保重身体，期待下次见面。”
　　“等等！”
　　听到这里，卡帝总算是清醒过来。
　　刚喊了一声，还没等他说话。
　　唰的一下，卡帝登时感觉自己脑海中仿佛有某种东西突然沉寂了下去一样，任凭他怎么呼唤，大脑就是没有任何反应。
　　就好像，他之前出现了幻听一般。
　　很显然，系统因为能量不足的原因下线了。
　　得不到回应，卡帝的嘴角忍不住抽动了几下。
　　这个系统…貌似……不怎么靠谱啊！
　　话都没有说完，就这么把他撂在这里不管了？
　　安静了一会之后，卡帝便将注意力转移到了之前系统所说的话。
　　前后虽然只有短短的三句话，但是因为时间太过于仓促，再加上刚刚清醒过来，脑子有点混，他只听清楚了一句话。
　　新手大礼包，发放到了系统仓库！
　　大概……就是这么一个意思吧！
　　唯一不确定的是，系统都已经下线，系统仓库还能够打开吗？
　　抱着试试看的心态，卡帝不再迟疑。
　　他的意念一动。
　　唰的一下。
　　一个明晃晃，散发着金光的大礼包自他的眼前打开，接着，一颗如翡翠般，翠绿色的药丸凭空出现在了他的口中。
　　【身体强化药丸】

第2章 身体强化！霸道无双！
　　这是他在打开的那一瞬间，大脑中浮现出的一个名字。
　　卡帝眼前一亮。
　　让他没想到的是，系统已经下线，自带的系统空间竟然还能够使用。
　　唯一让人感觉有些无奈的是，这个药丸的具体功能是什么，因为系统已经下线的缘故，他已经无从得知。
　　“不知道这个身体强化药丸究竟有着什么样的作用，总归来说，系统应该不会害他的宿主吧！”
　　卡帝舔了舔口中的药丸，心中暗暗想道。
　　毕竟，他这也是人生头一遭，而且还碰到这么一个不靠谱的系统，心还是比较慌的。
　　犹豫了片刻后，卡帝心一横。
　　不管了，死就死吧，总比一辈子被困在这个暗无天日的地方强多了。
　　念及至此，他猛的一仰头。
　　“咕噜一声！”
　　药丸顺着他的食道滚进了肚子里。
　　也就在此时。
　　一股暖流登时自他的胃部升腾，向着他的身体各处飞速扩散，深入到了每一个细胞的深处。
　　浑身上下涌现出一股**的感觉。
　　那种感觉极为舒适，仿佛浑身上下浸泡在温泉里面一样，暖洋洋的。
　　“好舒服……”
　　卡帝的双眼微眯。
　　这种情况持续了没多久，他突然发现，一股强烈的生机自体内浮现，迅速向着全身各处蔓延。
　　伴随而来的是一股源源不断的力量自他的四肢涌现，就好似身体重新恢复到了巅峰一般。
　　不仅如此，他还清晰的感觉到，自己那原本皱巴巴的皮肤竟然缓缓的舒展，变得水润，有弹性了起来。
　　甚至连隐藏在皮肤之下，萎缩的肌肉也跟着重新恢复焕发生机，坚韧，强壮。
　　终于，时间不知过了多久，这种感觉开始慢慢消退。
　　卡帝猛然睁开双眼，双眸开阖间，精光乍现。
　　感受着自体内不断汹涌，几欲勃发的力量，他猛然深吸一口气。
　　“哗啦啦……”
　　一瞬间，仿佛整个房间内的空气全都被抽干，吸入了他的嘴里一般。
　　锁链疯狂摇摆不定，相互撞击在一起，发出一阵阵剧烈的流水声。
　　声势极为浩大。
　　几乎整个地下六层，被关押在无限地狱里的犯人全都察觉到了。
　　每个人的脸上都露出惊疑之色。
　　“这个方向…不会是……”
　　“不可能吧，都这么多年了，难道他还活着？”
　　“哈哈哈，卡帝，是卡帝，他要出来了！”
　　……
　　一时间，原本陷入死寂的无限地狱，罕见的竟然热闹了起来，到处都是犯人所发出来的声音。
　　或震惊，或激动，或恐惧……
　　情绪不一，神态各异。
　　在这里，每一个声音背后所代表着的意义非凡。
　　只因为这里是不为外人所熟知的。
　　继地下五层之外，神秘的第六层——无限地狱。
　　被关押在这里的每一个人都是因为过于凶恶而别政府想要从历史抹去的大人物。
　　就是这样一群近乎传说般的人物，竟然因为一个人的原因生出如此巨大的反应。
　　这如何让人相信？
　　“吼……”
　　无限地狱的犯人们情绪正酣时刻，忽然间，一阵剧烈的低吼陡然自最中心的那一处监牢发出。
　　声音一经发出，便已震撼全场。
　　整个无限地狱的声音全都被他凭借一己之力全部盖过。
　　“砰，砰砰！”
　　伴随着一阵清脆的声音响起，锁链瞬间炸裂。
　　只见，卡帝双目一凝，身体猛的一震。
　　堪比成年人手臂还粗的锁链登时层层裂开，并且快速崩飞。
　　整个房间立刻掀起了一阵金属风暴，金戈之声不绝于耳。
　　声势之浩大，甚至就连位于地下三层，监控室内的汉尼拔都收到了影响。
　　啪的一声。
　　从椅子上掉下来的他，慌慌张张的从地上爬起，赶忙趴在监控台前，惊恐的查看了起来。
　　“怎么了，发生什么事儿了？”
　　与此同时。
　　距离地下六层最近的第五层入口处。
　　正准备进入无限地狱的麦哲伦比汉尼拔更早发现异常。
　　感受着脚下传来的剧烈震动感，他的感受颇深。
　　从刚才开始，一股若有若无的危机感萦绕在他的心头，并且随着时间的推移，变得愈发强烈。
　　在这一刻，终于爆发了。
　　“不好！”
　　麦哲伦大惊失色。
　　话音刚起，他的身影陡然消失在了原地，循着声音传来的方向，向着地下六层的方向攒射而去。
　　而另一边的汉尼拔，也不是草包，终于意识到事情严重性的他，当即伸手，用力在指示台上的一个红色按钮上用力一拍。
　　“嗡……”
　　登时，整个推进城警铃大作，所有兵力迅速集合，封锁所有出口，进入一级戒备状态。
　　……
　　……
　　此时。
　　无限地狱内一片死寂。
　　所有人的脸色凝重。
　　他们不约而同的朝着一个方向看去。
　　位于无限地狱的最中心，最大，防御最严密的那间监牢。
　　这个地方几乎成为了这里每个人最深的记忆。
　　记忆中，那栋明明只有一层，却如同摩天大楼一般高的监牢内，总是悬挂着一颗直径上百米，完全由掺杂着海楼石的锁链缠绕而成。
　　深深映入了地下六层每个囚犯的脑海。
　　可以说是无限地狱里最为震撼的标志性的建筑。
　　但是现在，一切都变了。
　　那颗大铁球再也消失不见，取而代之的是一个中等身材，一米九左右样子的男性。
　　这个男人身穿着一袭黑色衣袍，背后血色的披风被其身上所散发出来的气劲猎猎作响。
　　霸道，凶悍！
　　就是这样的一个人，所有人在看到他第一眼之后，脑海中所能够想到的两个词。
　　犯人们的眼神略显呆滞，甚至有些微微失神。

第3章 麦哲伦出手！这座监狱我说了算！
　　犯人们的眼神略显呆滞，甚至有些微微失神。
　　能够来这里的，大多都是心性极为成熟，有着过硬的实力和见底的。
　　但就是因为卡帝这么一个动作，竟然引得这么多人缓不过劲来。
　　监牢内。
　　此时卡帝又有了新的动作。
　　“嘎巴，嘎巴！”
　　他一脸享受的扭动脖子，活动了一下关节，发出一阵清脆的响声。
　　自由的感觉…真好！
　　“是时候离开这个鬼地方，看看外面真实的海贼世界，是什么样子了啊！”
　　内心感叹了一声后，卡帝将注意力再次放到了眼前，由海楼石制成的围栏。
　　围栏上，每一根栏杆…不对……应该称作为柱子一样的东西，全都采用海军最先进的技术加上最坚硬的材料所制作而成。
　　为此，他们不惜花费重金。
　　原因很简单，只是想把卡帝这个祸害永久地留在这里。
　　在众人地注视之下。
　　卡帝嘴角微微上扬，右手食指对着围栏轻轻一划。
　　“当啷……”
　　一声脆响，围栏应声而断。
　　露出了一个刚好足够一人大小的出口。
　　顺着缺口，他缓缓走出，将身影暴露在了众人的视线之下。
　　“大家好啊！”
　　他嘴角微笑莫名，举手冲着众人打了声招呼。
　　语气平淡而轻缓。
　　但是落在众人的耳中却如晴天霹雳一般，轰的一声，所有人的脑袋瞬间懵了。
　　“卡…卡帝！”
　　其中一人尖叫了一声。
　　瞬间，所有人全都慌了。
　　甚至类似于红伯爵，有着“世界破坏者”称号的瓦尔多不由为之变色。
　　熟悉的声音，熟悉的面孔，还有那道熟悉的身影。
　　无一不勾起了他们脑海深处那段最恐惧，最不愿回想起的记忆。
　　如果说大海贼时代之前，是最**最黑暗的时代，那么卡帝则是凌驾于整个时代之上的传奇人物。
　　没有类似于金狮子，红伯爵，这些番号。
　　对于卡帝这样的存在，任何称号都显得苍白。
　　绝望！
　　才是他的代名词！
　　这也是曾经直接或间接见过卡帝出手的人，在他们的心中涌现出的第一想法。
　　当然，卡帝的敌人是感受最为深刻的。
　　可惜的是，目前为止，出了他的那个便宜弟弟卡普之外，还没有任何人能够在得罪了卡帝之后，安然无恙的生存下来。
　　到最后，人们也就不再纠结为卡帝起一个什么样霸气的称号来记录。
　　绝望的卡帝！
　　所有人都是这么叫的。
　　“哗啦……”
　　突兀间，一阵开门声响起。
　　在这死寂一片的无限地狱显得格外明显刺耳。
　　众人下意识回头看去。
　　登时，他们的脸上浮现出了一抹感兴趣之色。
　　通过见闻色的感知，卡帝的脸色同样路过一抹有趣之色，他的视线微微偏移，跨越无限距离，来到了无限地狱西南角最边缘的位置。
　　在那里，有着一座由海楼石建造的坚固大门，长高百丈。
　　此时大门正开着。
　　一道人影缓缓踏着步子从里面走出来，身形逐渐暴露在了众人的视线之下。
　　“麦哲伦？又是这个家伙，这下有好戏看了！”
　　“嘿嘿嘿，是啊，碰上卡帝，就算他有十条命都不够赔的！”
　　“有意思，太有意思了，战斗吧，大闹一场，毁了这个可恶的地方！”
　　……
　　囚犯的声音不断地在麦哲伦的耳边回响着，搭配着无限地狱这特殊的环境。
　　压抑，刺耳，甚至容易让人精神崩溃。
　　饶是如此，麦哲伦依旧充耳不闻。
　　从刚一进来，他的目光便一直盯着远处的卡帝，脸色难看到了极致。
　　最坏的事情发生了吗？
　　虽然早有心理准备，但是当他真正面对的时候，心中依旧有些紧张。
　　就在此时，卡帝说话了，他的眼神中带着几分玩味，“哟！这不是麦哲伦吗，今天怎么有空下来！”
　　望着眼前的这个形似撒旦一般的男人，卡帝心中感慨良多。
　　前世他可是一名合格的海贼迷，对于麦哲伦这位吃饭都给自己喂毒的推进城署长，记忆可谓极为深刻。
　　但是当他真正看到对方本人出现的时候，却没有想象之中的那么激动。
　　或许是本人参与进来的原因吧。
　　这位推进城守护神一般的人物在他的眼中已经微不足道了。
　　卡帝的神情放松，仿佛拉家常一般和麦哲伦打着招呼。
　　但是落在麦哲伦的耳中却如临大敌一般。
　　他的表情极为严肃，目光死死盯着对面的卡帝认真地说道，“卡帝，你的时代已经过去了，外面的世界已经不一样了，还是乖乖的待在这里吧！”
　　对于这个凌驾于旧时代的传奇，饶是这里是他的主场，也由不得不认真对待。
　　因为，所有小瞧对方的人，全都付出了血一般的代价。
　　卡帝眉毛一挑，移动脚步，迈着轻快的步伐，闲庭信步的向着对面的麦哲伦走去。
　　他的嘴角带着一抹若有若无的笑容，看着对面的麦哲伦，说道。
　　“如果我说，不呢？”
　　笑话，他卡帝刚刚穿越过来这里，都还没有好好看看这个世界，竟然被要求永远待在这个暗无天日的牢房里面。
　　换作谁，都不可能答应。
　　话音刚落，麦哲伦的脸色铁青，变得更为难看了。
　　“既然如此，卡帝，就让你见识一下，这座监狱里面最强者的实力！”
　　说话间，一道耀眼的红光自麦哲伦的眼球中闪过。
　　接着便是一股散发着刺鼻气味的红色黏稠液体自他的体表浮现，缓缓地向着身后流淌。
　　仅几秒钟的时间。
　　一个身形上百米的红色骷髅形巨人自他的身后汇聚而成。
　　“毒之巨兵…地狱之审判！”
　　话音到了最后，麦哲伦怒吼一声，声浪重重叠叠，宛若化作了实质一般。

第4章 一拳秒破毒之巨兵！
　　“毒之巨兵…地狱之审判！”
　　话音到了最后，麦哲伦怒吼一声，声浪重重叠叠，宛若化作了实质一般。
　　在他身后的毒之巨兵随之而动，带着无声的咆哮，铺天盖地的向着对面的卡帝涌去。
　　磅礴的气势，入眼全都是鲜红色的液体。
　　刺鼻的气味，更是让人头晕目眩。
　　仅是眨眼间的功夫，上百米之高的毒之巨兵便已跨越了无数的距离出现在了卡帝的面前。
　　自上而下的向着他的头顶扑去。
　　毫不怀疑，这一下要是被扑中，中招者即便不是尸骨无存，也绝无生还的可能。
　　殊不知，整个地下六层无限地狱的地板可全都是用这个世界上最坚硬的材质，海楼石所打造而成的。
　　饶是如此，依旧被溢散出来的毒液所腐蚀出了一个个的坑洞，更加不用说肉体凡胎了。
　　行走在无限地狱中，卡帝抬头看了一眼，距离自己头顶已经不足数尺的毒之巨兵，接着便将视线放在了被挡在后方的麦哲伦方向。
　　他的眼中微不可查的闪过一抹笑意。
　　“刚上来，就放大招吗？”
　　“还真是不客气呢，麦哲伦！”
　　说话间，他的双腿一用力。
　　“砰……”
　　倏的一下子，卡帝的整个身子化作了一道血色残影，裹夹着无尽的气势，不闪不避的向着有着剧毒的毒之巨兵的身子撞了过去。
　　这一动作，直接将正在观看着现场直播的囚犯们吓得不轻。
　　麦哲伦能够成为推进城的最高领导者，实力绝对是不容小觑的。
　　现场的众人对此也是有所了解。
　　他们想过卡帝能够打败麦哲伦，但是他们没有想过他竟然以如此刚猛的一种方式正面出击。
　　“噗……”
　　毒之巨兵的身躯猛然炸开了一个硕大的口子。
　　卡帝的身影自其中一闪而过。
　　紧接着，在麦哲伦骇然的眼神中，轰隆的一声，卡帝出现在了他的身前不远处。
　　地表炸裂，海楼石地板的碎屑飞溅的到处都是，如同子弹一般嗖嗖的飞射而出。
　　其中的一块甚至将麦哲伦的脸庞划开了一道不小的口子。
　　“不好意思，要麻烦你一下了！”
　　卡帝站定后，对着麦哲伦报以歉意的一笑。
　　什么意思？
　　要麻烦我什么？
　　麦哲伦的大脑堆满了问号。
　　下一瞬，还没等他想清楚，伴随着一阵劲风响起，麦哲伦眼前一黑，咔啦一声，下巴传来一阵剧痛。
　　只看到，卡帝猛然一个鞭腿踢中麦哲伦的身上。
　　伴随着一阵牙酸的骨裂声响起，麦哲伦整个人不由自主地向上方飞了起来。
　　如同人肉炮弹一般，直接撞破无限地狱的天花板，向着更上层方向飞去。
　　“轰隆…轰隆，轰隆隆……！”
　　连绵不绝的轰鸣声自上层传来。
　　五层！
　　四层！
　　三层！
　　麦哲伦的身体不受控制，一路撞破数层地面。
　　一直到第二层，也就是猛兽地狱才堪堪停了下来。
　　此时麦哲伦已不复之前的从容。
　　灰头土脸的他倒在地上，捂着胸口，不断的咳嗽着。
　　鲜血顺着他的嘴巴像是不要钱似的，将他的胸口前的衣襟全部打湿，看起来格外狼狈。
　　麦哲伦的脸色涨得通红，眼神中满是骇然之色。
　　好…好强……
　　四十年！
　　足足四十年了啊！！！
　　卡帝被用锁链缠绕而成的大铁球真正禁锢了四十多年的时间，一动也不能动。
　　就算是一块儿腊肉也早已经风干成木头一般僵硬了吧。
　　为什么…为什么他还拥有着如此势不可挡的实力。
　　只用了一击，他便直接落入下风，并且还被击成重伤。
　　想不通！
　　哪怕是他绞尽脑汁，怎么也想不通，这究竟是怎么回事儿。
　　麦哲伦不知道的是，这个世界变幻无常，并不是每个人都有着同样的起跑线。
　　上天注定会钟情于一些气运非凡的人。
　　以前的卡帝是，现在身负系统，穿越而来的卡帝亦是。
　　“署…署长大人，发生什么了，你没事儿吧！”
　　正当麦哲伦处于失神状态的时候。
　　一阵密密麻麻的脚步声陡然在地下二层，麦哲伦所在的猛兽地狱响彻。
　　正是之前身处监控室内，发出了一级戒备指令的副监狱长——汉尼拔！
　　布置完任务的他，听到动静后，率领着剩余的手下一路赶来麦哲伦附近。
　　看着口吐鲜血的麦哲伦，汉尼拔的眼神立刻浮现出一抹惊慌，赶到了前者的身边。
　　事情发展的太过迅速。
　　汉尼拔还没等将推进城所有防御措施完全打开，麦哲伦便已经受伤。
　　甚至，他都不清楚下方究竟发生了什么事儿。
　　不是地下一层到五层，只有可能是六层。
　　这是他唯一清楚的。
　　与此同时。
　　推进城底部。
　　卡帝站在下方，望着天花板上深邃的洞口，细细地听着上方传来的动静。
　　一直到轰鸣声停下来后，他的眉头不自觉微蹙了起来。
　　这一脚下去，推进城竟然没有被打通！？
　　因为推进城特殊的地理环境，整个都被埋在海底，任何人想要出去，都需要从海上一层的入口离开。
　　当然，卡帝本人并不是果实能力者，凭借他的实力不用走正常途径也能离开。
　　但是他可不想刚一出来就把自己搞得浑身湿漉漉的。
　　“力道太分散了，还是有些不适应啊！”
　　卡帝看了看自己的双手，语气略有遗憾叹了口气。
　　毕竟第一次打架，即使有着前身经验的支撑，距离完美掌控身体还是差了很多。
　　但是这句话落在其它囚犯的耳中，却是掀起了轩然大波。
　　麦哲伦，推进城最高指挥，职称上甚至可以与海军本部三大将比肩。
　　这样的一个人，再被一招击退之后，卡帝竟然还不满足？
　　他巅峰时期的战力究竟是有多么恐怖？
　　观看的众囚犯心中复杂程度可想而知。
　　“绝望的卡帝，难道…这片大海又要被你的绝望所笼罩吗？”
　　红伯爵眼前一片恍惚，望着远处那道挺拔的背影，呢喃说道。
　　他似乎已经看到，整片大海已经被染成了红色，那是血的颜色。
　　一座孤岛上。
　　卡帝的身影凭空而立。
　　在他的脚下正踩着无数的尸体。
　　其中最为醒目的有，金色头发的金狮子，头顶双脚的凯多，一袭红袍的赤犬……
　　绝望在蔓延，黑暗已经开始降临人间！

第5章 雨之希留？什么垃圾！
　　此时。
　　卡帝再次打量了一眼无限地狱，这个囚禁了他和他无数年的监狱。
　　“该走了！”
　　没有任何留恋，他的双腿猛然用力。
　　“砰……”
　　空气炸裂，再看时，他的身体已经消失在了原地，飞速的向着推进城上方攒射，无限接近着推进城的出口位置。
　　至此，无限地狱随着卡帝的离开，再次陷入了死寂。
　　这里所有的囚犯都心怀复杂，无不渴望着外面的世界。
　　但是他们中却没有一个人开口请求卡帝带他们离开这里，因为，他们同样有着自己的自尊。
　　极寒地狱！
　　灼热地狱！
　　卡帝一路向上，以一种极快的速度向着推进城更上方攀升。
　　因为推进城结构的特殊，是一座没入深海中呈宝塔结构形状，唯一的出口只能是位于海上一层入口的位置。
　　而那里，才是卡帝这次最终的目标，离开推进城！
　　“铮……”
　　寒光乍现！
　　正当卡帝刚刚穿越地下三层，向着第二层挺进的时候。
　　一抹银光自他的头顶陡现。
　　只见，一道白色身影双手持剑，携着无尽锋锐，向着他的脑袋竖劈了过来。
　　剑势凌冽，空气低鸣，甚至强如卡帝这般，脸颊隐隐感觉作痛。
　　“嗯？”卡帝眉头微挑，接着他的脸上掠过一抹有趣之色，“雨之希留！？”
　　雨之希留！
　　继麦哲伦之后，推进城的第二张王牌。
　　一手高超的剑术，有着不次于麦哲伦的实力。
　　同时也是后来四皇黑胡子海贼团上，二号船队的船长。
　　以上，每一项惊人的战绩表明，眼前的这个被卡帝一击击退的人物，并不是像看到的那样简单。
　　此时希留还没有麦哲伦关进推进城当成囚犯。
　　当然，他也还没有变成那个让推进城所有囚犯，闻风丧胆的魔鬼看守长。
　　可即便是这样，他的实力依旧不容小觑。
　　是所有囚犯闻风丧胆的存在。
　　说话间，卡帝的身体不闪不避，对着剑身屈指一弹。
　　“铛……”
　　刺耳的金戈之声登时响彻这片空间。
　　金石交击间，希留的身体陡然一滞，一股磅礴的力道顺着剑身传入他的身体，接着便以一种更快的速度倒飞了出去。
　　咔啦，卡啦啦，伴随着一阵剧烈的摩擦声。
　　终于，在接连倒退了将近数百米的距离之后，他的身体总算是停下来了。
　　希留的手臂微微颤动，手中的剑已经有些拿不稳，看向对面卡帝的眼神中也跟着多了几抹凝重之色。
　　两道丈许深的沟壑自希留的脚下出现，一路延伸到卡帝的面前。
　　“啧啧啧，何必呢，麦哲伦都不是我的对手，更遑论你一个小小的看守长，难道不是自讨苦吃吗？”
　　卡帝咂咂嘴，抱着手臂，摇晃着脑袋，笑眯眯说道。
　　二人相对而立，隔空对视着。
　　一时间，空气陷入了短暂的停滞。
　　同处饥饿地狱的囚犯们见到这一幕，顿时惊骇的瞪大了嘴，久久无法平静。
　　这…这个人……是谁？
　　雨之希留，推进城，因佩尔大监狱的第二大王牌竟然不是他的一合之敌。
　　还有，还有。
　　刚才那一阵剧烈的震动又是怎么回事？
　　怎么看上去那么像监狱的署长麦哲伦呢？
　　一个又一个谜团充斥着这一层囚犯的大脑，让他们对于不远处的这个陌生的男人生出了无限的好奇。
　　他们下意识的瞪大了眼睛，仔细的打量着前者，似乎是想要看得更清楚一点。
　　可惜的是。
　　卡帝明明站在那里，四周的光线充足，但是他的身体却好似被笼罩在一团无穷无尽的迷雾之中。
　　想看，却怎么也看不清楚。
　　“呲……”
　　希留长出了口气，一抹强烈的杀意自他的双眸浮现。
　　“麦哲伦？废物而已，怎么敢于和我相比！？”
　　语气似有不屑！
　　话音刚落。
　　嗖的一下子，他的身影再次消失在原地，伴随着消失的是被他握在手中的长剑。
　　希留的身形宛若鬼魅一般，忽左忽右，飘忽不定的在卡帝的身周盘旋，并且不断快速接近。
　　陡然间。
　　一抹较为之前更为璀璨的银光展现。
　　伴随着的是精纯到了极致且磅礴的剑意，裹夹着无尽的杀机向着卡帝身周的几处致命之地袭来。
　　利剑出鞘，见血即回，凌冽而宏大的气势瞬间惊动了整个推进城。
　　上方，位于地下二层，野兽地狱。
　　麦哲伦正在医疗人员的帮助下，快速包扎着伤口。
　　陡然察觉到下方传来的凌厉剑气，他的表情登时一滞，瞳孔微微瞪大，“希留？他和卡帝动手了？”
　　不行，绝对不行，他一个人绝对不是卡帝的对手！
　　熟知希留实力的麦哲伦念及至此，当即停止医疗人员的包扎，赶忙起身向着来时的洞口处赶去。
　　希望，希留不要像以前那样莽撞，这个人可不是那么好对付的啊！
　　心中暗自焦急祈祷，麦哲伦刚有所动作。
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声自下方响起。
　　紧接着，在所有人地注视之下，一道身影以一种突破超音速的速度撞破了野兽地狱的地面。
　　一路向上。
　　地下二层！
　　地下一层！
　　海上一层！
　　终于！
　　伴随着一道温暖的阳光自上方洒落，推进城被卡帝打通了。
　　继麦哲伦旁边，野兽地狱的地面再次出现了第二个洞口，一路通向了外界的天空。
　　麦哲伦愣住了。
　　推进城，有着铜墙铁壁制成的因佩尔世界第一大监狱。
　　在他的继任期间——破了！！！
　　下方，推进城的一众囚犯，皆是陷入一阵失神。
　　阳光！
　　这是阳光！！！
　　多少年？他们多少年没有见过阳光了？
　　这些囚犯大口地呼吸着外界的空气，表情贪婪而享受，这是自由的味道。
　　他们的眼角默默变得湿润。

第6章 战国的震惊！
　　多少年？他们多少年没有见过阳光了？
　　这些囚犯大口地呼吸着外界的空气，表情贪婪而享受，这是自由的味道。
　　他们的眼角默默变得湿润。
　　嗖……
　　忽然，变故突生。
　　一道黑影自下方出现，接着便已一种极快的速度穿过野兽地狱，向着上方那一处象征着自由的出口不断攀升而去。
　　他的速度极快。
　　众人只感觉眼前一花，紧接着，那道黑影就再也消失不见。
　　一切都是那么的突然。
　　快到让所有人都来不及反应。
　　就仿佛看花了眼一般。
　　察觉到异常的麦哲伦是第一个反应过来的。
　　“不好！是卡帝！”
　　他大惊失色喊道。
　　与此同时，周围的囚犯也很快反应了过来。
　　一个个状若癫狂一般，各施手段离开所在的监牢，向着守在洞口前的麦哲伦等一众看守蜂拥而去。
　　“冲啊，自由就在眼前！”
　　“太好了，终于可以离开这里了！”
　　“干掉这些可恶的看守，让我们一起冲出去！”
　　一瞬间，整个监狱暴动了。
　　每一层的囚犯都不约而同的向着看守他们的人员发起了冲击。
　　打、砸、抢、烧，无恶不作！
　　尖叫声沸腾不绝，几乎整个推进城都要被掀翻了过来。
　　此时，麦哲伦已经顾不及现场这些闹事的囚犯。
　　在他看来，这些囚犯全部加起来都不及卡帝一人所能给这个世界造成震动的十分之一。
　　情急之下，脸色难看的麦哲伦，只好吩咐副监狱长汉尼拔率领手下守好推进城的各个关隘，不让这些囚犯冲出去。
　　一切等候他回来处理。
　　而他则是双腿猛的一用力，循着卡帝逃脱的出口，追了出去。
　　上方。
　　站在海上一层的屋顶，卡帝听着下方推进城监狱内的各层闹事的囚犯传来的喧闹声，他的嘴角微弯。
　　“相信这一次，海军本部的那一群人该忙的焦头烂额了吧！”
　　随后卡帝的视角微微偏移。
　　只见，远处的海面上，几艘海军军舰正以最快的速度，向着远离推进城之外的方向驶去。
　　事情发生的太过突然，导致停泊在推进城码头上的船只甚至都来不及完全撤离。
　　“逃？逃得掉吗？”
　　卡帝眼角噙着笑，脚下一用力。
　　“轰……”
　　碎石飞溅，一阵剧烈的轰鸣声过后，整个海上一层的建筑完全倒塌，化作了一片废墟。
　　而他的身影也在这最后一刻消失在了原地。
　　再看到时，已经出现在了远处海面上，其中一艘船的甲板上。
　　这艘船上的几名海军也被卡帝随手处理干净。
　　在卡帝的催动下，军舰以一种更快的速度向着远处驶去。
　　就在卡帝离开不久，已经化为废墟的推进城海上一层再次响起了一阵剧烈的轰鸣声。
　　各种因房屋倒塌而产生的建筑废料四处散落，露出了下方的一个黑黝黝的洞口。
　　一道漆黑的身影自洞口出现。
　　正是紧随而来的麦哲伦。
　　借助海军六式中的月步，麦哲伦悬浮在空中，望着远处卡帝所乘坐的船只逐渐消失在视线中。
　　他的双拳紧握，猩红的眸子满是不甘。
　　很显然，他已经放弃了。
　　因为他清楚的知道，即便是他追上去，也依旧留不住对方，与其这样，还不如省下力气，用来应对接下来因为卡帝的逃离所引起的麻烦。
　　卡帝——这个令人感到绝望的男人。
　　随着对方再次出现，麦哲伦有预感，对方将会在这片大海掀起一阵巨澜。
　　那是一种前所未有的波澜壮阔。
　　是这片大海上从来都没有出现过的！
　　他很确信自己的想法。
　　……
　　这一日，注定不会平静。
　　马林梵多，海军本部的元帅办公室内。
　　“纳尼？卡帝从推进城跑出来了？地下六层里面的一部分囚犯也跟着逃出来了？”
　　陡然听着电话虫的另一边传来的消息，战国猛然站起身子，眼睛瞪得老大，通红的脸颊上写满了不可置信之色。
　　卡帝，多么遥远的一个名字。
　　久远到了几乎所有人都以忘却，以为对方死了一般。
　　饶是如此，当战国再次听到这个名字的时候。
　　大脑中，尘封的记忆纷至沓来，再次自他的脑海中涌现。

第7章 卡普的沉默
　　饶是如此，当战国再次听到这个名字的时候。
　　大脑中，尘封的记忆纷至沓来，再次自他的脑海中涌现。
　　一抹不可抑止的恐惧伴随着其后。
　　他永远都忘不了四十多年前的那一场战斗。
　　那场战斗实在是太艰难了。
　　无数海军的尸体遍野，各种海军军官仿佛不值钱一般，永远的倒在了那一片大地之上。
　　少将，中将，甚至就连海军中最顶尖的战力，大将级别的人物在那一场战斗中丧命。
　　海军的一众高层几乎陨落接近九层，也正是如此，才有了他们这一群人脱颖而出的机会。
　　刹那间，房间内的温度下降到了冰点。
　　空气陷入了凝滞。
　　“吱呀”一声，办公室的门突然开了。
　　“哈哈哈，战国，是有发生什么事儿了吗？”
　　“你的脸色这么难看，难不成是五老星那几个老头有刁难你了？”
　　从来没有敲门习惯的卡普直接推门而入。
　　他手中一大袋拆开的仙贝塞进嘴里，边嘟嘟囔囔的说着，轻车熟路的来到了办公室内的沙发上坐下，翘着二郎腿，十分悠闲。
　　难得的是，这一次的战国并没有理会他，表情十分沉重的双手扶着办公桌似乎是在沉思着什么。
　　“嗯？”察觉到异样的卡普神色微动，“怎么了，战国，是不是又出什么事儿了？”
　　这一次，卡普的语气难得变得正经了几分。
　　平时看起来大大咧咧的，仿佛永远长不大，但是熟知卡普的人全都知道，能够成为海军英雄的人，可不是仅凭一腔热血就能做到的。
　　这句话后战国总算是有所反应。
　　在卡普的注视下，他缓缓抬头，表情凝重，一字一句道，“卡帝，出来了！”
　　“卡帝？”
　　轰咔一声，如同一道天雷在卡普的脑海中炸响。
　　他的表情呆滞，猛然收缩的瞳孔呆呆的看着对面的战国久久无法回神。
　　和战国一样，这位一向大大咧咧的老人同样被这一消息吓到了。
　　办公室内的气氛愈发的沉重。
　　卡普沉默了。
　　他缓缓坐**来，重新坐在沙发上，神情凝重而复杂。
　　甚至连最爱吃的仙贝，也不知什么时候掉到了地上，他都不理会。
　　脸庞时不时闪过一抹挣扎。
　　这一幕让外面的海军看到，绝对会掀起轩然大波。
　　因为，卡普可是他们海军的英雄。
　　究竟是什么事情，能够让这位一手摧毁洛克斯海贼团统治的黑暗时代的老人，如此失掉分寸！？
　　对面。
　　从卡普听到这个消息的那一刻开始，战国一直关注着对方。
　　看着沙发上的卡普仿佛像是瞬间变了一个人似的，战国眼中掠过一抹微不可查的担心。
　　“果然吗，那件事给他带来的打击实在是太大了！”
　　所有人都在羡慕卡普，说他是整个海军上下的宠儿。
　　可是谁又能知道，这位外表看似大大咧咧，什么都不放在心上的老人究竟背负着多么沉重的压力。
　　只有战国才知道，当年的那一场战斗。
　　卡普究竟付出了什么！
　　剿灭洛克斯海贼团，逼迫海贼王罗杰就范。
　　这两个成就足够大了吧！
　　就算是放在天龙人那里，也不敢拿卡普怎么样，就是因为卡普海军英雄的身份。
　　但是……
　　这些对比绝望的卡帝，远远不值得一提！
　　可以这么说。
　　卡帝的影响力已经不下于历史正文对于世界政府的重要性。
　　要知道，历史正文所记载的一百年可是被世界政府强行从历史中抹去的。
　　那卡帝为什么不为人知？结果不言而喻！
　　所有人都不知道。
　　就是这么一个已经站在世界天花板上的男人，其实是卡普，也就是海军英雄的亲哥哥。
　　他们两个可是亲兄弟啊。
　　但是因为当年种种不得不说的原因。
　　身为弟弟的卡普却把他的哥哥亲手送进了监狱。
　　那种感觉，可想而知。

第8章 整个海军总部都乱成了一锅粥！
　　一片未知的海域上。
　　离开推进城后的卡帝，悠闲的躺在抢来的海军军舰的甲板上，肆意的享受着难得的时光。
　　“还真是舒服啊！”
　　卡帝双眼微眯，感受着阳光洒落在脸庞上的温暖，一脸享受的说道。
　　或许是对于新的世界的好奇，亦或者是这具身体原来主人心底对自由的执念。
　　这杳无踪迹的海面，还有这千篇一律的蓝天以及这让人讨厌，吹够了的该死的海风。
　　所有在其他人眼里平平无奇的景色，在卡帝看来却是那么的新鲜有趣。
　　毕竟，不管是前身，还是现在的他。
　　一个是朝九晚九一整天都待在办公室终日不见阳光的为生活奔波的工作狂，另一个则是关在地下长达四十年之久，不见天日的囚犯，
　　对于他们二者来说，阳光都已成为了奢侈品。
　　但是很快。
　　卡帝和其他人一样，看腻了这千篇一律的大海，抱着脑袋思考起了接下来的方向。
　　“去哪儿呢？”
　　卡帝有些烦闷。
　　忽然，他的眼前一亮，“要不去海军本部，找那些家伙大闹一番？”
　　不管怎么说，这具身体的原主人被关在推进城那么多年。
　　而他又占据了人家的身体。
　　于情于理，他都要帮忙报仇，就当是了却了最后的恩情。
　　这个想法刚一出现。
　　一股强烈而陌生的意愿自他的脑海中浮现。
　　“不要…不要！”
　　卡帝当即愣了一下。
　　这好像是……身体前主人流下的残念！？
　　接着他笑了！
　　没想到这个家伙还挺坚强，到现在都还没有完全消失。
　　“真的不用吗？”
　　坐直身子，卡帝再次确认了一番。
　　不管怎么说，自己占用了人家的身体，一报还一报，算是还了这份情！
　　却没成想。
　　这个家伙并不和他想象中一样，对于海军有着不可和解的仇恨。
　　反而还劝他不要找海军的麻烦。
　　“不~~不要！”
　　大脑中残存的那道意念再次回应。
　　听到这里，卡帝也明白了。
　　乐得清闲的他答应的十分干脆。
　　“好，我尊重你的意见！”
　　毕竟这个世界的海军十分的难缠，要不是为了回报这具身体的原来主人，他才不想自找麻烦。
　　什么海贼王，海军元帅的。
　　悠闲的过自己的小日子不好吗？
　　又不用工作，没有福报996，每天晒晒太阳，吹吹海风。
　　小日子多悠闲？
　　没钱了，随便抢上一波不就好了，就凭他的实力，谁敢找茬？
　　四皇的地盘他都敢闯一闯！
　　卡帝的话刚说完。
　　那道残念仿佛了却了最后的心愿一般，慢慢在卡帝脑海中消散。
　　并且在临走的时候，他再次嘱咐了卡帝一句。
　　“帮，我，照顾，一下，我弟弟！”
　　这句话说完后，那道残念也仿佛用尽了最后的力量，彻底消失不见了。
　　刹那间。
　　卡帝的身体莫名其妙的一松。
　　就仿佛有什么限制身体的枷锁悄然不见了，整个身体变得十分的轻松。
　　自这一刻起，旧的卡帝已经完全消失了。
　　察觉到身体变化，卡帝不由摇摇头。
　　“都这个时候了，还在为别人考虑，还真是一个好哥哥！”
　　“既然这样的话，那我就答应你最后的请求，就当是还你最后的人情！”
　　“从此以后，我们就，两不相欠！”
　　承诺了前身的请求后，卡帝便将注意力放在了自己周围。
　　望着无尽的海面，他的心中莫名有点儿慌。
　　话说回来，那我接下来干点什么呢？
　　还有……这里是哪儿啊？
　　“咕噜~~~”
　　就在此时。
　　一阵闷响忽然自卡帝的肚子中传出。
　　接着，便是一股强烈的饥饿感涌上了他的心头。
　　“好饿……”
　　瞬间，之前的那个逼格拉满人设立刻崩塌。
　　卡帝揉着肚子，一脸苦相的举目四望，试图找个吃饭的地方，却无奈的发现，眼前除了海水之外，还是海水。
　　要知道，这具身体已经很长时间滴水未进，饭不粘牙了。
　　顿时，眼前的大海在卡帝的眼中瞬间变得不再新鲜。
　　靠…什么特么破地方啊，怎么连个吃饭的地方都找不到。
　　前一秒对于这片大海爱得深沉。
　　下一秒弃之如敝履！
　　善变的人类！
　　大海表示：“……”
　　……
　　几个小时后。
　　伟大航路前半段，不知名小岛上的一家名为猎人的酒馆内。
　　“嗝~~~舒服！”
　　卡帝姿势极为放松的背靠在一张椅子上，毫无半点儿强者形象的他打了个饱嗝儿，手里拿着一根牙签，表情舒爽的剔着牙。

第9章 老板娘，他偷看你！
　　摆在他面前的，摞的高高的一大叠盛过食物的盘子，但是现在已经全部都空了。
　　那句话怎么讲？
　　锄禾日当午，汗滴禾下土！
　　没有挨过饿，永远都不知道吃饱后是多么爽的一件事儿。
　　或许是海贼世界的人体质特殊，卡帝的这一顿最少吃下了他前世足足十天的食物。
　　吃饱后，卡帝大手一挥，很是豪迈的冲着酒馆后厨的方向大喊了声道。
　　“老板，结账！”
　　声音洪亮，气势十足，甚至就连他面前的桌子上那一大堆碗碟都不由颤动了几下，发出细微的响声。
　　他的话音刚落。
　　伴随着一阵性感的声音自酒馆的后厨响起，一位身着瑰色紧身连衣裙的性感美女扭动着腰肢自里面走了出来。
　　让卡帝没想到，这家酒馆的老板竟是女的。
　　“来了……”
　　老板娘踩着高跟鞋笑着走到了卡帝的身旁。
　　只是一瞬间。
　　刚刚还热闹非凡的酒馆立刻变得肃静了起来。
　　所有人都第一时间停下手中的动作，眼睛直勾勾的盯着从后厨走出来的老板娘，脑袋随着对方的脚步缓缓转动。
　　这其中，坐在卡帝附近的一个胡子发白，头发都掉个精光的老头最为过分。
　　身子半蹲着，探着脑袋，一双眼睛更是险些要陷进老板娘那双雄伟的雪山之中。
　　这一幕看的一旁的卡帝嘴角直抽搐。
　　这么大年纪了，那方面还能行吗？
　　还真是个老不羞！
　　不过话说回来，这个老板娘却是长的不赖。
　　在卡帝见过这么多的美女中，最少能打八分左右。
　　性感而不骚，风情万种而不妖，有那么点儿意思。
　　“噔、噔、噔……”
　　在众人的注视之下，老板娘的步伐落下，从容淡定的走到了卡帝的面前，对于周围的视线完全熟视无睹，仿佛早已习惯，一双媚眼只是看着卡帝，让人不由生出一种对方极为重视自己的感觉。
　　不得不说，能做类似于酒馆这种容纳鱼龙混杂场所的生意，没有一个是简单的。
　　当然，这种形象保持的时间并不长，尤其是在她走到卡帝面前，注意到对方面前那一大推吃干净的盘子之后。
　　“这位客人您好，承蒙惠顾一万贝利，谢谢！”
　　用最短的时间算清价格后，老板娘边说着，向着卡帝伸出嫩白的右手掌来，媚眼含笑的看着他，笑容十分真挚。
　　“一万贝利吗？不算太贵！”
　　听到具体价格后，卡帝表示还行。
　　在这伟大航路上面，身价百万的海贼多如牛毛，悬赏千万的也是比比皆是，更加不用说新世界的那一群，过亿的海贼遍地走，根本不值钱。
　　一顿饭才一万块钱，还能算贵吗？
　　凭借他现在的实力，出去之后，随随便便一出手，换取的赏金都能够他吃好几年了。
　　既然来到了海贼世界，他就不可能让自己再像之前一样过着苦哈哈的穷逼生活。
　　一定要凭借实力走遍整个海贼世界。
　　边想着，卡帝双手伸入衣兜。
　　顿时，他的表情瞬间变得僵硬。
　　脸上的笑容也立刻变得凝固了起来。
　　“空…空的？”
　　低下头来，看着比自己脸还干净的裤兜，卡帝傻眼了。
　　他差点儿忘了，自己是从监狱里面逃出来，身上怎么可能带钱？
　　在众目睽睽之下，卡帝抬起头，讪笑了一声，有些不好意思的说道。
　　“那个…老板娘…赊账……你看可不可以啊！”
　　言语间，全然没有了刚才吃饱饭后理直气壮的样子。
　　不等老板娘发话，一旁的那个秃顶老头子憋不住了。
　　“啪…小子，你想吃霸王餐？”
　　老头猛然用力一拍桌子，挺起胸膛，恶狠狠的看着卡帝说道。
　　一脸正义之相，全然没有方才半点猥琐。
　　周围的客人听后，纷纷站了起来，争先恐后的向老板娘献着殷勤，深怕被老头抢了先。
　　一个个表情凶狠，一言不发的看着卡帝。
　　大有一种卡帝敢白吃，他们就要动手的举动。
　　一瞬间，整个酒馆立刻变得安静，气氛十分的凝重。
　　看着一双双散发着正义之光的眼神，卡帝的眼角接连用力抽搐了好几下。
　　尤其是最前面的那个秃顶的老头。
　　如果不是刚才注意到这老不羞，一直紧盯老板娘心口的大灯一直看个没完，卡帝都差点儿信了这些人的邪。
　　拿他卡帝来在女人面前狂刷存在感，还真以为他是吃醋的？
　　当即，卡帝直接从座位上站起来，指着率先跳起来出头的老头，开口说道。
　　“老板娘，刚才这个秃顶老头一直盯着你的心口看，还色眯眯的说着，想要摸一把！”
　　这句话刚说完，气氛瞬间变的诡异了起来。
　　酒馆内，所有的人目光全都随着卡帝指着的方向，将矛头对准了秃顶老头。
　　一个个的眼神玩味，意味不明。
　　“哟，没想到村长这么一大把年纪了还这么不消停！”
　　“是啊，以前没看出来，怪不得经常往酒馆跑，每次还不买酒，原来是这么个原因啊！”
　　“老不羞，这么大把年纪了，还惦记着人家老板娘，不要脸！”
　　听着周围人的议论声，这群人口中的村长，卡帝所说的秃头老头子的脸唰的一下憋得通红。
　　“你！你你，血口喷人，我没有说过，琪诺，你可不能相信他的话！”
　　村长的表情有些不知所措，语无伦次的辩解道。
　　老板娘的脸也是唰的一下变得通红，没好气的瞪了卡帝一眼，这家伙，真敢说。
　　难道她不知道吗？
　　这个酒馆里至少有一大半的人冲着她来的。
　　她也要恰饭啊！
　　要不然，她一个弱女子怎么生活？
　　卡帝同样有些无语，没想道自己随口的一句话竟然把这里的村长炸出来了。
　　问题是！
　　身为一村之长，这么好色，真的好吗？
　　最主要的是还把注意打在了同一个村子的村民身上。
　　不要脸！
　　此时，村长口中酒馆老板娘琪诺也在此时重新恢复了镇定。
　　她深呼吸了一口，强行将心中的一口闷气吐出，佯装镇定的看着卡帝说道。
　　“这位客人，区区一万贝利，相信您不会拿不出来吧！”
　　边说着，她又将手掌向前伸了伸，也没有逼他，一双美眸十分的平静，一副你自己看着办的样子。

第10章 山贼王现身！？
　　顿时，卡帝心里有些犯难。
　　这和小说剧本里面写的不一样啊。
　　难道不是主角穿越，头顶着幸运光环，魅力加满，走到哪儿都能碰到对他一见倾心的美女，然后看到主角困难主动提出帮助？
　　最好是这个美女遭遇到了坏人，然后主角一出手镇压来个英雄救美，俘获美女的芳心。
　　最后两个人大被同眠，过上了没羞没躁的生活吗？
　　“麻烦，果然小说都是骗人的啊！”
　　卡帝长出了口气，他的视线不断的扫过酒馆内的每一个人，试图找个有悬赏在身的海贼，能帮他把这顿饭钱付掉。
　　吃饭给钱，天经地义。
　　天朝九年义务教育，上下五千年古文化的熏陶，让他还是无法一下子做出违背自己良心的决定。
　　吃霸王餐？
　　不可能的，最起码，他还是要脸的。
　　而且老板娘也没有用武力胁迫，让他连最后出手反击的打算都被彻底打消掉了。
　　可惜的是，现场的人没有一个他认识的。
　　随着时间的推移。
　　酒馆内的食客们看向卡帝的眼神渐渐变得危险了起来。
　　注意到这些人眼神有些不对后，卡帝顿时变得有些郁闷了。
　　想他堂堂推进城第一个成功越狱的好汉（自断双腿的金狮子不算！），竟然被一顿饭难住了。
　　这说出去，特么谁信？
　　“轰隆隆！”
　　就在此时
　　一阵喧闹声自酒馆外响起，刺耳而嚣张。
　　其中还夹杂着几分惶恐的尖叫。
　　“啊~~山贼来了，救命啊，大家快逃！”
　　“啊哈哈哈，逃吧，快逃吧，小蚂蚁们，等着我来抓你们！”
　　“妈妈，爸爸，你们在哪里？”
　　刹那间，酒馆内所有人大惊失色。
　　“山贼？”
　　“大家快逃！”
　　整个酒馆瞬间变得乱糟糟的。
　　所有的食客已经顾不得卡帝这个吃霸王惨的小角色了，纷纷四散而逃
　　短短不到两秒的时间，高朋满座的酒馆瞬间消散一空，只留下了站在原地的卡帝和脸色苍白的老板娘二人。
　　此时老板娘小腿微颤，显然是被山贼的名头吓得不轻。
　　她眼底深处掠过一抹不可抑止的恐惧，声音颤抖的她已经顾不上和卡帝讨要饭钱了，只是匆忙的说了句。
　　“钱我不要了，你快走吧，山贼来了！”
　　话刚说完，她便立刻转身，准备离去。
　　与此同时，卡帝安静的坐在原地，静静的听着屋外传来的各种尖叫声，从始至终都没挪动过分毫，一副宠辱不惊的样子。
　　只有当他听到人们尖叫着说山贼的时候，卡帝眉头一挑。
　　山贼？
　　他突然想起，这个世界可不只是有海贼，同样也有一些穷凶极恶的山贼也是在海军的悬赏之内。
　　这样的话……
　　那他的饭钱岂不是又着落了？
　　卡帝脸上立刻多了一抹放松。
　　再接下来，便是之前的那一幕了。
　　他刚要说有人要帮自己结清饭钱的时候，却听到老板娘竟然和他说饭钱不要了。
　　当即卡帝就不乐意了。
　　好家伙，没钱的时候你非要。
　　现在马上有钱了，你又说不要了。
　　怎么滴，欺负他刚刚穿越过来，不是本地的？
　　卡帝双脚撑地，刚要有所动作。
　　忽然，他的嘴角微弯，似乎是察觉到了什么有趣的东西，又再次重新坐了回去。
　　轰的一声。
　　也就在此时。
　　酒馆的大门被人突然从外面一把推开，一下子涌入了一大群人。
　　这些人的穿着层次不齐，破破烂烂的不修边幅，身上更是散发着一股酸臭的刺鼻味，瞬间充斥了整个酒馆大厅。
　　为首的更是袒露着胸膛，他的脸上带着洋洋得意的笑容走在了众人的前面。
　　在他的手中还抓着一个年约十四五的小女孩儿。

第11章 山贼王，悍然出手！
　　“放开我，快放开我！”小女孩儿不断挣扎着说道。
　　此时老板娘还没有离开。
　　察觉到身后的动静，她赶忙回头，当她看清楚自己的酒馆已经被山贼占领，为首的更是附近这一片最大的山贼王后，一颗心不断下沉。
　　她的俏脸苍白。
　　完了，这下跑不掉了。
　　对面，山贼头子刚一进门，他便注意到了卡帝身边，酒馆内堪称一道风景线的老板娘后。
　　他的手向着旁边一甩，当即，被他抓着的那个小女孩儿便被他甩给了身边的手下。
　　“你就是这家酒馆的老板娘吧！”
　　“早就听说，镇子上的酒馆有一位美艳的老板娘，传言果然不虚，这下终于见到了！”
　　“大美妞，跟我走吧，哥哥带你去山上享福？”
　　山贼老大的语气轻佻，一脸猥亵之色，说话间，脚下的动作不经意的向着老板娘靠近。
　　至于站在老板娘身边的卡帝，早已经被他选择性的忽视了。
　　跟随在他身后的一众山贼小弟们见此，更是纷纷跟着起哄，打着口哨，说着各种难以入耳的脏话。
　　一时间，整个酒馆瞬间变得乌烟瘴气。
　　“哈哈哈，这么漂亮的老板娘做老大的压寨夫人最合适不过了！”
　　“相信明年的这个时候，一定能给我们山寨生个小老大出来！”
　　“就是不知道老大玩腻的时候，能不能让我们也尝尝鲜！”
　　周围各种难听的话语入耳，老板娘的身体早已变得僵硬，美眸中更是不可抑止的露出了一抹惊恐之色。
　　眼见对面的山贼老大距离自己越来越近，她想要后退，却骇然的发现自己的双脚早已变的不受她的控制。
　　“别…你，别……不要过来！”
　　此时老板娘的脸上没有一丝的血色，语无伦次的她不断的喃喃自语。
　　突然，她的小腿一软，身子顿时不受控制的向后倒下去，大脑一片空白之际，只感觉耳畔的风在呼啸。
　　要摔倒了！
　　随着身子的下沉，老板娘的心也下沉。
　　就在她闭着眼睛准备接受现实的时候。
　　啪的一下。
　　顿时，老板娘感觉自己腰部一暖，仿佛有一双坚实的大手将她缓缓的扶起来。
　　接着，便是一个平淡的声音在她的耳边响起。
　　“这么多人，欺负一个女子有些不太合适吧！”
　　站稳身子的老板娘不自觉抬头望去。
　　只见，原本坐在原地的卡帝竟不知何时出现在她的身旁，将她一把扶了起来。
　　望着对方那宽阔的背影，老板娘琪诺微微一愣。
　　这一瞬间，一股强烈的安全感自心底浮现，充斥了她的全身。
　　对面。
　　山贼头子眼见卡帝的咸猪手在不经过他的同意之下，竟然搭在自己未来压寨夫人的腰上。
　　一股暴怒登时在他的脸上浮现。
　　“老家伙，敢动我的女人，你是在找死吗？”
　　“咔……”
　　说话间，他竟从腰间掏出了一把遂发手枪指着卡帝的脑门。
　　山贼老大额头青筋暴起，大吼道。
　　不好，危险！
　　老板娘见此，瞳孔陡然放大，心中惊呼一声。
　　这个山贼老大可是附近村子最凶恶，最残暴的一个了。
　　任何敢得罪他的人都没有好下场。
　　五马分尸都是有可能的。
　　这下…真的要完了。
　　看着卡帝的背影，老板娘心中对这个刚才对自己施以援手的男人莫名生出了几分愧疚。
　　如果不是她纠缠着对方一个劲儿的要饭钱，这会儿估计他早已经安然离开这里了。
　　毕竟一万贝利，一条人命，孰轻孰重，她还是分得清的。
　　卡帝沉默了。
　　他脸上的笑容也跟着收敛起来。
　　本来想着有免费饭票送上门，只要对方能够帮他把饭钱付了，他便不打算追究对方刚刚冒犯自己的过错。
　　但是现在看来……
　　这张饭票并没有想象中的那么乖啊！
　　对于卡帝的沉默，落在对面山贼老大的眼中却是变成了另一种意思。
　　“哈哈哈，你不是想当英雄吗？”
　　“说话呀，怎么不说话了，难不成，你怕了？”
　　山贼老大趾高气昂的大笑着，那只握着手枪的手更是过分的向前伸了伸，枪口直接抵住卡帝的脑门，紧紧地贴着。
　　刹那间，酒馆内的气氛立刻变得紧张。
　　跟在山贼老大身后的小弟全都不说话了。
　　甚至就连被这群山贼抓住的小女孩仿佛也察觉到了危险，安静了下来，一双水汪汪的眼睛，紧紧的盯着被枪口指着的卡帝，流露出了一抹担忧之色。
　　突然，卡帝笑了。
　　微不可查的笑声自他口中发出，仿佛利刃一般。
　　他的一双黑眸淡漠的看着对面的山贼，嘴唇微张，轻轻吐出了一句话。
　　“你知道……你是在找死吗！”
　　“轰……”
　　声音刚一发出，却宛若晴天霹雳一般裹夹着一股淡淡的霸王色冲入了山贼老大的大脑。
　　一瞬间，山贼老大的心莫名漏了一拍，仿佛被某种神秘的大恐怖盯上了一般。
　　冷汗登时将他整个后背打湿，顺着皮肤流淌而下。
　　他看向卡帝的眼神立刻变了，眼神中满是骇然之色。
　　这…这个人………怎么回事？
　　为什么，他有种要昏过去的冲动！
　　略微失神过后，山贼老大察觉到自己的处境，身后又有这么多小弟看着自己。
　　不想丢脸的他立刻恢复了方才的猖狂。
　　“呼呼呼……”
　　他的呼吸便的急促。
　　或许是因为刚才被吓到的缘故，恼羞成怒之下的他，五官扭曲到了极致，看起来格外狰狞和恐怖。
　　“你…你…去死……”
　　他用力大吼了一声，搭在扳机上的手指也是跟着猛的加重了力道。
　　“砰……”
　　一声枪声响起！
　　在老板娘骇然的目光下。
　　伴随着一阵火光出现，一颗黑漆漆弹丸自枪管内涌出。
　　……

第12章 鹤中将的忧虑，桃兔的震惊！
　　“卡帝？鹤姐姐，卡帝是谁啊？”
　　另一边。
　　鹤中将所属的办公室内。
　　身材曼妙，模样姣好的桃兔看着对面的鹤中将，好奇的问道。
　　今天也不知怎么了，本部的海军比以往勤快了许多，甚至就连战国元帅和卡普中将二人也是拉着一张脸，表情极为沉重。
　　山雨欲来风满楼！
　　就好像有什么大事要发生了一样。
　　而她却是一点消息都没有收到，那种感觉如同百爪挠心一般，极为难受。
　　无奈之下，桃兔只好将目标放在了她最亲爱的鹤中将，鹤姐姐的身上。
　　桃兔的这句话一经说出，仿佛刺激到了鹤中将，又仿佛让她回想到了某段过往不堪回首的回忆。
　　鹤中将猛然抬头，目光肿肿的盯着对面的桃兔，久久不语。
　　房间内的空气立刻的变得更加压抑了起来。
　　在鹤中将如此逼人的眼神之下，饶是桃兔也隐隐有些受不了。
　　终于，鹤中将开口了。
　　她的语气悠悠，短短的几句话，便将桃兔的思绪带入到了她所在的那个战火纷飞的年代。
　　向她述说着一段早已被政府封锁，仅有海军高层等一少部分人才知道的信息。
　　“四十多年以前，那是个被称为洛克斯的年代，因为那个时候的大海上只有一个王者，那就是洛克斯和其麾下的海贼团。”
　　“在那个被洛克斯的黑暗所统治的年代里，他们的气焰十分嚣张，势力也是如日中天。”
　　“强如现在的四皇，白胡子，凯多，还有不知所踪的金狮子等等，所有你听过的强大的海贼，很大一部分曾经是洛克斯海贼团上的一员！”
　　“那个时候，是海军最势弱的一年，对于整个大海的掌控力达到了历史最低点！”
　　鹤中将的声音还在继续，一旁的桃兔也跟着沉默，静静的听着眼前的这位老者讲述着属于他们那个年代的艰辛与辉煌。
　　对于那个年代，桃兔也有所耳闻，但是每每听到强如白胡子，有着“大海上最强男人”称号的他，也曾经只不过是洛克斯船上的一员后，心中依旧震撼非凡。
　　房间内一片安静，只有鹤中将用饱含沧桑的语气诉说着过往。
　　“但是……”
　　忽然之间，鹤中将的语气一转。
　　桃兔的情绪瞬间被调动了起来。
　　一只手托腮，表情极为认真的她，微微抬起小脑袋，小嘴微张，一双灵动的大眼不经意间流露出一抹期盼之意。
　　一动不动。
　　似乎是在等待着下文。
　　“但是……他们依旧不是最强的！”
　　鹤中将的话终于落下，如同一道惊雷，瞬间将桃兔的以往的认知全都打破。
　　她猛然坐直了身子，呆呆的看着鹤中将，茫然的表情中竟透出几分可爱。
　　“不是最强？”
　　“都这么厉害了，还不是最强？”
　　她猛的惊叫了一声，整个人直接从椅子上站了起来。
　　洛克斯，那可是让白胡子甘愿臣服的男人。
　　这样的一个人身边聚集着这么多的实力强横到变态的手下，竟然还不是最强？
　　第十一章：
　　桃兔的印象中。
　　在海贼王之前，应该是一个名为洛克斯海贼团最厉害。
　　这个海贼团几乎聚集着现在大海上所有听闻过的强者，哪怕是四皇白胡子、凯多等人也是这个海贼团上的船员。
　　在那个时代，几乎是将黑暗统治了整片大海。
　　也被后人称为，洛克斯时代！！！
　　能够用一个人和一个海贼团的名字来命名一个时代。
　　这样的人该有多么恐怖？
　　他的海贼团又该有多么恐怖？
　　但是现在，竟然有人告诉桃兔即便是这样，都不算是最强。
　　那最强的究竟有多强？
　　桃兔已经有些想象不到了。
　　难不成是神吗？
　　这边。
　　鹤中将并没有在意已经失态的桃兔，毕竟设身处地来想，如果不是她当年恰好所经历过，换做是她也不可能比这个丫头做的更好。
　　她只是缓缓点了点头，用以肯定刚才自己所说的话。
　　“那是谁？”
　　回过神来后，桃兔赶忙追问。
　　突然。
　　不等鹤中将提醒，一道灵光自她的脑中闪过。
　　“难不成…是卡帝？”
　　美目中流露出一抹不可抑止的骇然，桃兔脱口而出道。
　　就在刚才。
　　桃兔突然想起。
　　这段时间不管是鹤姐姐还是卡普中将，他们口中一直提到的一个名字。
　　每每她忍不住好奇，询问他们卡帝究竟是谁后。
　　这些人均是闭口不谈，讳莫如深的样子，仿佛深怕触碰到禁忌一般。
　　经过种种猜想过后，桃兔的心中不得不得出了一个惊人的结论。
　　最近海军所有的大动作，还有战国元帅和卡普中将两人的异常，全都指向了一个人。
　　就是他们口中那个名为卡帝的人。
　　“是他，卡帝！”鹤中将声音依旧平静。
　　只是提到卡帝这个名字的时候，这位老人的手微不可查的颤抖了一下。

第13章 鹤：他就是卡普的双胞胎哥哥！
　　“是他，卡帝！”鹤中将声音依旧平静。
　　只是提到卡帝这个名字的时候，这位老人的手微不可查的颤抖了一下。
　　很显然，她的内心并没有像她表现出来的那般平静。
　　另一边，桃兔在得到了鹤中将的肯定后，非但没有感到震撼，反倒在她内心深处，涌现出了一抹更深的疑惑。
　　可是刚刚鹤姐姐和她已经说过了，卡帝是从推进城逃出来的，而且还是被卡普中将抓进去的。
　　既然这样的话，那再抓他一次不就可以了吗？
　　都这么久过去了，相信那个叫什么卡帝的大海贼绝对没有当年那么厉害了。
　　毕竟，人都是会老的！
　　难不成……这里面还有什么隐情吗？
　　冥思苦想的桃兔百思不得其解，光洁的眉心已然堆成了一座小山。
　　这让对面的鹤中将见到后，脸上不由露出抹宠溺。
　　这个丫头……什么都好，就是太爱较真了。
　　“好了好了，别想了，告诉你吧！”
　　鹤中将无奈的摇摇头，只好开口继续说起了那段隐藏在历史中的秘密。
　　五分钟后。
　　安静的房间内陡然传来的一声尖叫，甚至传遍了整个海军大楼。
　　所有路过的海军为之驻足，纷纷猜测究竟是什么引得这里面的人情绪如此激动。
　　“什…什么？”
　　桃兔一拍桌子，猛然站起来，心中如同被陨石砸中，掀起了无尽的狂涛。
　　“卡普中将和卡帝是亲兄弟？”
　　“并且当年围剿卡帝的时候其实是没有成功的？”
　　“全靠卡普中将施展的一些小手段？”
　　她的声音一声比一声高，房门都在震动，也不知道这丫头小小的身子是如何发出这么大的声音。
　　鹤中将没有说话，只是微笑着点点头。
　　“轰咔……”
　　一瞬间，桃兔顿时感觉一道天雷降临砸进了她的脑子里，此时的她大脑一片空白，已经完全丧失的思考的能力。
　　甚至，在桃兔内心的深处，她一直引以为傲的信仰都有些崩塌。
　　九成！
　　听鹤姐姐的意思。
　　当年的那场战斗，为了能够成功抓捕卡帝，海军的战力损失了整整九成之多。
　　饶是如此，海军依旧没有胜利。
　　一直到最后，上头下了死命令，一定要把卡帝拿下，否则的话将会采取强制措施。
　　顶着如此巨大的压力，卡普中将才不得已之下，强忍着心中的剧痛，出手迎战。
　　桃兔甚至都难以想象。
　　当年的卡普中将究竟付出了多少，才换来了今日海军英雄的名声。
　　尸横遍野，满目疮痍！
　　想到这里，桃兔的身子都忍不住要颤抖。
　　不行！
　　绝对不行！
　　不能够让这样危险的敌人再次出现，来祸害这片大海，祸害这片海军！
　　……
　　“砰……”
　　小镇上，一阵清脆的枪鸣声响起。
　　酒馆后的一处空地上觅食的几只不知名的飞鸟立刻被惊动，伴随着一阵阵尖叫声，受到惊吓的他们扑闪着翅膀向着远处飞去。
　　“怎么回事儿，难道是酒馆的老板娘被杀了？”
　　镇子外，躲在一处土坡之下的村民们听到后，心猛地一跳。
　　一个个的脸色皆是露出几抹余悸。
　　“不知道啊，应该不会吧！”
　　“说不准，那可是悬赏金高达千万，穷凶极恶的大山贼，什么事情做不出来？”
　　这些人躲在土坡下，窃窃私语道。
　　与此同时。
　　酒馆内。
　　山贼老大与卡帝二人相对而立。
　　两人站在原地，依旧保持着原来的动作，仿佛从来都没有动过。
　　但是细心的人仔细观察的话就会发现。
　　一缕青烟正缓缓的自山贼老大的那把手枪中缓缓的升起。
　　显然刚才的那一声枪响，并不是错觉。
　　在老板娘紧张的注视下。
　　方才还一脸凶残之相的山贼老大，瞳孔陡然间放大，脸上的笑容立刻定格，仿佛看到了什么难以接受的事情。
　　面露惊恐的他嘴唇微微蠕动，似乎是张口想要说些什么。
　　下一秒。
　　一缕鲜血自他的眉心中流出。
　　不知什么时候，他的眉心中央竟然出现了一个子弹大小的血洞。
　　“砰的一声！”
　　在现场众人惊骇的眼神中，山贼老大的身体一软，他的话都还没有说完，便轰然倒在了地上，激起了一阵尘埃。
　　空气瞬间沉默了。
　　“这这这…这是怎么回事儿？”
　　酒馆内所有人面露惊恐，如遭雷击一般，瞳孔微微颤抖着。
　　他们望着倒在地上，眼睛瞪大，早已失去气息，全然一副死不瞑目的山贼老大，表情显得格外呆滞。
　　山贼老大……死了？？？

第14章 山贼王，身死！
　　现场的众人看着对方眉心中间那一处血洞，一抹鲜血自其中潺潺流出，精神恍惚，仿若做梦一般。
　　毫无疑问，山贼老大确实是死了。
　　只是他们有些想不通，明明是老大开的枪，为什么死的也是老大。
　　难不成，这个家伙会魔法吗？
　　一时间，惊恐之余，他们看向卡帝的眼神更是多一抹极致的恐惧和怯懦。
　　就仿佛兔子遇到了老鹰，老鼠遇到了蛇一样。
　　那是一种无法反抗，却又不得不等待死亡的恐惧。
　　只有卡帝自己知道，他只是一个实力稍强的普通人罢了。
　　魔法什么的，不存在好吧！
　　不过是他的速度够快，山贼老大扣动扳机的一瞬间，他抢先出手了。
　　以一种肉眼不可见的速度将对方的手腕折回来，对准对方，已经出膛的子弹也顺势自枪口中激发，深深的钻入了山贼老大的眉心。
　　所有人沉默了。
　　就连那个被山贼带过来的小女孩，也罕见的没有大吵大闹，只是瞪大了眼睛瞧着躺在地上，刚才还要抓她回去做小媳妇的山贼老大。
　　精神恍惚之间，就感觉像是在做梦一样。
　　后方的老板娘同样也是如此，双手捂着嘴巴，眼睛通红的她死死盯着倒在地上的山贼头子，满脸震撼之色。
　　在她的眼角，一抹晶莹的泪珠不经意间顺着她的脸颊滑落。
　　显然刚才的一幕把她吓得不轻。
　　“老…老大！”
　　一阵凄惨的叫声突然响起，所有人瞬间回神。
　　他们抬起头，看着站在原地动也没有动过的卡帝，一股不可抑止的恐惧自这些人的心底升腾。
　　真的死了！
　　怎么死的？
　　难不成，这个人是魔鬼？
　　想到这里，剩下的山贼小弟们身体皆是向后猛然一缩，仿佛站在面前的这个人如洪水猛兽一般。
　　“魔…魔鬼……快跑啊！”
　　下一秒，人群中，不知是谁率先叫了一声，这些乌合之众登时作鸟兽散，纷纷拔腿就跑，深怕慢了一步。
　　只是短短的一瞬间，酒馆内的山贼顿时消散一空。
　　而之前被其中的一名山贼抓着的那个小女孩儿也乘机挣脱了束缚，赶忙跑到了卡帝的身边。
　　年纪尚幼的她情绪来得快，去得也快。
　　望着身形挺拔的卡帝，她的那双乌溜溜的大眼睛闪烁着崇拜的光芒。
　　好厉害的大叔啊！
　　跟在他的身边的话，我也一定会变得很厉害的吧！
　　小女孩的内心满是憧憬。
　　因为服用过体质强化丹药的原因，虽然年纪和卡普同期的人相仿，但是现在的卡帝经过药效的改造，原本苍老的面孔在这些日子的改造之下渐渐变得有弹性了起来。
　　灰白的头发也再次变得乌黑，竟有几分返老还童之像。
　　所以在小女孩的眼中，卡帝看起来只不过是略显成熟的大叔一般。
　　站在原地，卡帝静静的看着余下的山贼们四散逃去，也不作阻拦。
　　在他看来，这一群山贼里面也就只有这个带头老大能给这里的人带来危险，逃走的全都是乌合之众罢了。
　　相信只要镇子上的居民齐心协力，那些余下的山贼绝对造不成任何威胁。
　　况且他卡帝也只不过是吃了一顿饭，也不是什么圣母，用不着事必躬亲，像爹一样的伺候这些人。
　　“好了，山贼已经处理了！”卡帝一脸轻松的拍拍手，扭头看向了身后的老板娘说道，“相信这颗山贼老大的人头，足够抵作我的这顿饭钱了吧，老板娘？”
　　此时老板娘怔怔的站在原地，望着地上早已失去气息的山贼老大直到现在都没有回神，当然对于卡帝的话也没有听进耳中。
　　无奈之下，卡帝只好再次出声。
　　“老板娘？”
　　“嗯？哦哦，可以的，足够了！”
　　老板娘有些不知所措的冲着卡帝连连点头，甚至看他的眼神都带着几抹敬畏。
　　见此，卡帝不由无奈摇摇头。
　　不过是一个山贼罢了，至于吗？
　　或许是有着前身记忆的影响，虽说是第一次杀人，但是卡帝并没有想象中的那么不堪，恶心到吐的感觉。
　　不过饭已经吃完了，卡帝也不准备在继续在这里逗留。
　　他还有一大把的事情要做呢。
　　要先把船的问题解决一下。
　　毕竟他抢来的那艘海军军舰实在是太碍眼了。
　　海军海贼都要上来招惹一下。
　　卡帝不用想都知道，坐上这艘船，那以后安静的日子可就再也没有了。
　　“该走了！”
　　卡帝一扭头，向着屋外走去。
　　一旁的小姑娘见卡帝要走，当下急了，赶忙一伸手。
　　刺啦！
　　陡然间，一阵刺耳的裂帛声响起。
　　卡帝下意识的回头一看。
　　在他的身后，一个皮肤白皙无暇的小女孩正小心翼翼的看着他，圆溜溜的黑葡萄一般大眼睛，不经意间透露出几分可爱。
　　是之前被那一帮山贼抓来这里的那个小姑娘。
　　在她的手中正抓着一截红色的布条，有些不知所措的看着卡帝。
　　“我，我不是，故意的！”
　　小姑娘小嘴嗫喏了几下，怯懦道。
　　卡帝表情无奈，低头看了看被撕下一角的红色披风，长长叹了口气。
　　他现在可只有这一件衣服啊！

第15章 村民的震惊！（大章）
　　“没事儿，不怪你小姑娘！”
　　卡帝脸上憋出了一抹微笑，摸了摸小姑娘的小脑袋，说道。
　　他还不至于因为一件衣服和一个小姑娘置气。
　　说完这番话，卡帝便再次转身。
　　他需要找个地方给自己置办几套新的衣服。
　　一个小姑娘都能撕坏，这衣服是真的不能穿了。
　　四十年的老古董，可以想象，没有风化已经算是质量好了。
　　“撕拉！”
　　又是一阵熟悉的裂帛声传入了卡帝的耳中。
　　卡帝的嘴角疯狂抽搐，扭过头来看着继续站在他身后，一脸怯懦的小姑娘。
　　和刚才一样，小姑娘依旧是那副可怜兮兮的表情。
　　唯一不同的是，小姑娘的手上再次多了一块熟悉的布条。
　　都不用想，卡帝都知道，那块布条是从他身上撕下来的。
　　卡帝眼睛瞪大，直直的看着小姑娘。
　　还没等他说话。
　　“对不起！”
　　小姑娘又是一声对不起，甚至还对着他鞠了个躬，表现的极为乖巧。
　　这一番动作下来，直接把卡帝要说的话全都憋回肚子里。
　　对不起！对不起你还撕？
　　撕上瘾了？不知道我就这一件衣服吗？
　　此时卡帝内心有一万只草泥马奔腾而过。
　　这特么是谁家调皮捣蛋的孩子？
　　强忍着把这个小姑娘按在地上打一顿的冲动，卡帝的嘴角咧起一抹僵硬的笑容说道，“没关系！”
　　这句话说完，他刚要转身。
　　猛地一回头，卡帝崩溃的发现，这个小姑娘竟然再次向他衣服生出了魔爪！
　　瞬间，卡帝的心态直接炸裂。
　　“不是，小姑娘，你要干嘛？”
　　他一脸崩溃的问道。
　　想他卡帝，堂堂一代强者，镇压推进城第六城，世界第一大监狱署长，麦哲伦都不敢在他头上炸毛。
　　现在竟然被一个小女孩绊住了脚。
　　这说出去谁信？
　　谁敢相信？
　　最关键的是，他话刚说完。
　　这个小姑娘竟然摆出一副可怜兮兮的样子，水汪汪的大眼睛直勾勾的看着他，眼看着就要哭出来了。
　　不知道的人，还以为他卡帝做什么怨天尤人的事儿了。
　　他很想对这个小姑娘说一句，放过它吧，这件可怜的衣服。
　　但是这个样子，让他怎么说得出口？
　　顿时，现场一片僵持。
　　卡帝和小姑娘二人，站在原地，大眼瞪着小眼，一动不动。
　　气氛十分的诡异。
　　这边，正当卡帝和小女孩儿暗自较劲的时候。
　　一旁的老板娘总算是接受了山贼老大死亡的现实，清醒过来的她第一时间察觉到了卡帝和小女孩儿。
　　一大一小暗自较劲的两个人。
　　“噗呲一下！”
　　顿时，有些忍不住的她当即莞尔一笑。
　　现场的气氛瞬间变得融洽了起来。
　　“好了，小荷，别再麻烦叔叔了，快过来！”
　　她妩媚的笑道，就连看向卡帝的眼神都多了一抹异样。
　　一个随手就将悬赏过千万，凶恶的大山贼干掉的人，竟然能够忍受一个小丫头的调皮。
　　这样的一个人，绝对不是坏人。
　　“哦，我知道了，琪诺姐姐！”
　　这一下，这个叫小荷的丫头倒是很听话，自觉的从卡帝的身上下来，乖乖的站在了老板娘的身边。
　　……
　　酒馆外。
　　随着时间流逝，一分一秒的过去。
　　一直偷偷观察着村民们却是早已不耐烦了。
　　这些人的眼神均是闪烁不定，带着惊疑的目光看着远处的酒馆。
　　先是枪响，接着那群山贼从里面跑了出来，嘴里还疯狂喊着魔鬼之类的话。
　　一个又一个问题自他们的心中冒出，像是被猫挠了一样，勾引着他们的好奇心。
　　是什么把这些山贼全都吓跑了，难不成，是他们的老大发疯了？
　　脑子里带着满满的问号，这些村民们耐着性子又继续等了几分钟。
　　终于，在察觉到里面的山贼好像全都跑光了后，众人你推我搡的，小声试探着相拥来到了酒馆外。
　　“老板娘？没事儿吧！”
　　“琪诺，你在里面吗？”
　　镇里的居民们手中拿着各种武器，镰刀，菜刀，锄头等等一些家伙，小心翼翼的走到了酒馆外。
　　“我没事儿，大家进来吧！”
　　也就在此时。
　　一阵温柔的声音自里面传出，瞬间让现场的众人放下了心来。
　　其中一人更是大着胆子伸出手推开了酒馆的大门。
　　刚一打开门。
　　他们便看到了倒在地上的失去气息的山贼老大。
　　视线随着众人的偏移，在往酒馆里面深入。
　　便是坐在一旁，淡定的喝着老板娘端过来酒水的卡帝，以及陪在他身边的老板娘和小姑娘小荷。
　　如此诡异的场景，瞬间冲击着现场每一位村民的眼球。
　　嘶嘶！
　　众人猛的倒吸了一口凉气，眼神呆呆的看着地上的山贼，许多人的嘴巴张的老大，眼睛像铜铃一样，满是不可置信之色。
　　“山贼老大死了？”
　　其中的一个人目瞪口呆的说道。
　　“是真的！怎么可能呢？”
　　另一个人神色同样有些不敢相信道。
　　悬赏金过千万，祸害了这个镇子将无数年的山贼头子竟然死了。
　　这…这……简直像做梦一样。
　　“来…你打我一巴掌！”
　　刚才伸手开门的那个年轻人对着他的同伴说道。
　　没成想，他的同伴也是不客气，直接一伸手。
　　“啪的一声！”
　　声音清脆而响亮！
　　年轻人的脸颊上以肉眼可见的速度迅速变红变肿，接着他便低下了变得沉默了起来。
　　他的同伴见此，下意识看了看自己的双手，刚才，好像，是不是出手太重了？
　　啪嗒，啪嗒……
　　一朵无声的泪花突然落下。
　　自年轻人的眼角滑落，重重的砸落在地面，摔成了八瓣。
　　现场顿时响起了一阵悲痛至极哭嚎。
　　村民们的注意力全都被暂时性的转移了，一个个的皆是将目光看向了年轻人的同伴，表情有些怪异。
　　这一下把年轻人的同伴吓坏了，他面红耳赤的看了看年轻人，有些不知所措的看着众人。
　　谁能想到这个家伙这么矫情。
　　不就是一个巴掌而已，竟然还哭了。
　　“我，我不是故意的，我……”
　　他的话还没有说完，瞬间被一阵更大的哭嚎声盖了过去。
　　只见，年轻人双膝软到在地，哭成了泪人。
　　“山贼头子死了，山贼头子终于死了！”
　　声音悲怆，奋力的释放着积压已久的情绪。
　　听到这里，所有人的表情都放松了，脸上洋溢着释然的笑容。
　　年轻人的兄弟也是看着跪在地上的年轻人无可奈何的摇了摇头。
　　这家伙……
　　吓我一跳！
　　关于这个年轻人的遭遇，几乎这里所有人都知道。
　　刚刚娶回家的新娘，新婚燕尔之际，竟然被这一群可恶的山贼强行绑出去，当着年轻人的面将其**至死。
　　现在仇人终于死了，就在他的面前。
　　这种心情是外人无法理解的。
　　渐渐的，情绪仿佛会传染一般。
　　现场的众人笑着笑着，眼眶竟慢慢变得湿润，流出了感动的泪水。
　　谁能忍受自己的妻子遭人**；
　　谁能眼睁睁的看着自己的孩子被虐杀；
　　谁能忍受钱粮两空，忍饥挨饿？
　　八年！
　　这样悲惨，担惊受怕的生活他们整整过了八年。
　　每一天都是心惊胆战，如履薄冰一般。
　　坐在酒馆内。
　　卡帝听着外面传来的哭腔，他的眼神微动，顿时感觉自己眼前的酒变得不那么好喝了。
　　倒不是他动了恻隐之心，想要从此守护这些人。
　　而是经过这一次的事情之后，他突然惊醒了过来。
　　眼前他所处的这个世界，是真实的世界，每一刻都有无数人丧命。
　　而不是他仅仅通过一块电子屏幕所了解的。
　　这里，并没有那么美好。
　　如果不是他恰巧拥有着强横的实力，或许，他现在和这些人一样。
　　卡帝长长的舒了口气，眼神再次变得坚定了起来。
　　刹那间，一股不怒自威的气势自他的身上散发开来。
　　自此，新的卡帝出现了。
　　从之前的那个心中有着几分前世恻隐的卡帝蜕变，真正融入到了这个世界之中。

第16章 桃兔到来
　　几天后。
　　“小丫头，警告你，别跟着我，小心我打你！”
　　向着码头走去的卡帝，停下脚步看着身后的小荷，表情严肃的警告道。
　　“不要，带上我，不管你去哪儿，带上我！”
　　小荷嘟着嘴，一双水汪汪的大眼睛丝毫不怕卡帝，回瞪着前者，坚定的说道。
　　见此一幕，卡帝顿时感觉自己的三叉神经疼。
　　这些天，在酒馆老板娘无微不至的照顾下，他身上的衣服已经换成新的了，船也已经准备好了。
　　一切都让卡帝感觉十分的满意，总算是有那么一点主角的待遇了。
　　唯一让他感到崩溃的就是这个叫小荷的小姑娘。
　　自从他不经意间把小姑娘从山贼手里救出来之后。
　　这个丫头就像是疯了一样缠上了他。
　　他走到哪儿，对方就跟到哪儿。
　　更过分的是。
　　有一次洗澡的时候，竟然发现这个小丫头竟然躲在门外偷看。
　　他和酒馆的老板娘说了之后，这个丫头还说不就是一根萝卜丁吗，有什么好看的。
　　简直就是无法无天。
　　最关键是，他那是萝卜丁吗，明明是金箍棒。
　　当然这话他也无法当着小孩子的面说出口，只能无奈的看着一旁的老板娘笑呵呵的盯着他隐秘的部位一个劲的瞧个没完。
　　“唉！”岿然长叹了一声，卡帝无奈的走到小荷面前，蹲**子，耐着性子的看着对方道，“说吧，为什么一定要跟着我！”
　　对于小荷的身世，酒馆老板娘已经全部告诉他了。
　　父母被一帮山贼杀了，只留下了小荷这丫头一个人。
　　老板娘曾经也尝试过收留小荷，但是对方却不答应，具体原因，她也不说。
　　面对卡帝的提问，小荷顿了许久之后才犹豫道。
　　“我，我想要变强！”
　　“变强？”
　　卡帝愣了一下。
　　“对，我要变强，变成谁也打不过我的那种，像叔叔你那样，成为这个世界最厉害的人！”
　　似乎是打开了话匣子，小荷也不再畏畏缩缩，她的眼神转而变得坚定，语序极为流畅，越说越快。
　　“到那个时候，我就可以保护我想要保护的人不被其他人欺负了！”
　　小荷的眼睛直视着卡帝，好看的眸子不经意间流出一种名为自信的神采。
　　见到如此模样的小荷，卡帝久久不能回神。
　　接着他的嘴角微微上扬，他笑了。
　　“好，既然这样的话，那我答应你了！”
　　说话间，卡帝的视线微抬，绕过了小荷看向了不远处的一道倩影。
　　正是出来悄悄送别的美艳老板娘。
　　似乎是察觉到了卡帝的目光，亦或者是为小荷梦想终于可以实现，顿时一抹动人的笑容自她的脸上绽放，宛若盛开的白兰花一般。
　　空气中充满了香甜。
　　“哇哦，太好了，叔叔，我就知道你会答应！”
　　“别闹，再闹的话我后悔了啊！”
　　“我错了，叔叔！”
　　望着卡帝和小荷的声音随着身影的远去逐渐变小，一直到最后消失不见，老板娘眼中带着一抹不舍，转身走向了那个孤独的酒馆。
　　……
　　也就在此时。
　　卡帝带着小荷刚离开镇子不久。
　　一波不速之客也跟着悄然登上了这座镇子。
　　他们每个人身上全都穿着统一白色制服，为首的则是一个身披着印有“正义”大字的白色披肩的女人。
　　如果卡帝在此，一定会认出，这个人正是海军大将替补，也就是之前在海军本部像鹤中将询问过有关于卡帝辉煌事迹的大将候补——桃兔。
　　没想到海军的速度如此之快，短短几天的时间，不仅查到了卡帝的具**置，而且还追赶了过来。
　　如果不是卡帝先走一步，没准真的就被堵在了这里。
　　“啊……**，果然还是这个时候喝酒最爽了！”
　　位于小镇西北角的酒馆内。
　　一位村民将杯中酒就喝干，露出了一副舒爽的表情，将手中已经空了的酒杯放在吧台上，“老板娘，再来一杯！”
　　一旁的村长听到后，伸手挠了挠光秃秃的头顶，笑着说道，“是啊，自从卡帝那个家伙把山贼头子干掉之后，整个村子都变得更加有活力了。”
　　或许是因为山贼的危机被清除，这里的生意竟然变得更热闹了几分。
　　小镇上几乎有一大半的男人全都跑来了这里喝酒。
　　当然这一次的他们并不是因为酒馆的老板娘，有很大一部分的原因是因为卡帝。
　　这个帮助镇子解除危机的男人。
　　现场的气氛正酣。
　　“哗啦……”
　　突然，酒馆的大门再次被推开。
　　闻声而动的老板娘脸色也是跟着露出了一抹微笑。
　　“欢迎光临，客人您……”
　　她的话还没有说完，便看到了从酒馆外走进来的一众身穿制服的海军，为首的是一位身披着正义披肩，身材极为曼妙的女军官。
　　顿时，老板娘的表情不由为之一怔。
　　酒馆内的客人同样也察觉到了异样。
　　“海军？他们来这里做什么？”
　　“不知道啊，难道是因为山贼的事儿？”
　　在发现进来的是海军后，一个个脸色顿时露出了一抹惊疑，互相窃窃私语，小声说道。
　　这其中，更是有一些人毫不掩饰脸上的鄙夷。
　　“切，山贼都处理完了，这些人才过来，海军的效率一如既往的高啊！”
　　似乎是完全没有将周围人的话听在耳中，桃兔排开众人，神色如常的从后方走到了最前面。
　　跟在她身边的是她的副官。
　　“有谁见过这个人吗？”
　　说话间，副官从怀中拿出了一张熟悉的通缉令，就这么站在酒馆最中间的位置，打了开来。
　　当现场的众人看清楚通缉令上面那张熟悉的面孔后，他们的表情先是一愣，接着便将视线转移到了一旁，表情极为正常。
　　但是这些人的心中早已掀起了轩然大波。

第17章 再次出海！
　　“卡帝！”
　　他们没有想到，卡帝，那个前几天帮助他们村子铲除山贼的恩人，竟然是一个海贼。
　　望着通缉令下方，那一排密密麻麻的数字，所有人都晕了。
　　个、十、百、千……
　　“十三亿？”
　　“怎么可能？”
　　所有人心中惊呼起来。
　　在他们看来，能够被海军悬赏上千万的山贼头子已经是最厉害不过的人了。
　　但是他们没有想到，帮助他们村子解除危机的卡帝更强。
　　甚至强的有些离谱。
　　足足有十三亿贝利，究竟是有多猛啊这个人？
　　啪啦……
　　就在此时，一个酒杯突然落地摔碎，发出了一阵清脆的响声，瞬间将所有人惊醒。
　　循声望去，正是老板娘。
　　她刚刚接过酒客的杯子准备重新帮对方接满，却发现被海军通缉的正是她所熟悉的卡帝。
　　精神恍惚间，老板娘手一松，啪的一声，酒杯落在地上被摔碎了。
　　纵然弄出如此大的动静，她依旧毫不自知，呆呆的望着那张印有卡帝画像的通缉令，满脑子都是担忧和惶恐。
　　海军，竟然找上门来了。
　　卡帝还有小荷，他们现在应该没事儿吧！
　　这边，听闻到动静的海军唰唰几下，一双双肃然的眼眸看向了前者。
　　“怎么，你认识这上面的海贼？”
　　桃兔迈着轻盈的步伐来到了老板娘的身前，眼神逼视着对方掷地有声的问道。
　　言语之间，一股强烈的气势自她的身上迸发。
　　很显然，这位女性替补大将，并不是表面上看起来那么简单。
　　一时间，整个酒馆内一片安静，紧张的气息遍布的到处都是。
　　“没…没有，我不认识！”老板娘结巴的说道。
　　……
　　与此同时。
　　一片陌生的海域上。
　　红日高悬，微风不燥。
　　卡帝继续躺在甲板上晒着太阳，跟随着他出来的小荷则是兴高采烈的跑前跑后，看什么都是新鲜的。
　　“哇！这就是大海吗，好蓝！”
　　“天空也好蓝！”
　　“还有，还有卡帝叔叔快来，这里有鱼！”
　　蹦蹦跳跳的小荷仿佛在这一刻完全解放了一般，银铃般的笑声洒遍了整艘船。
　　因为之前卡帝从推进城那里抢到的海军军舰感觉有些显眼，所以热情的村民们听到后，集合全镇之力，短短的几天时间便将军舰从里到外翻新了一遍。
　　完全大变样，可以说就算是海军前来，也绝对认不出来。
　　这会儿，卡帝躺在这艘焕然一新的船的甲板上，双眼微眯，似乎是在假寐。
　　可如果仔细观察就会发现，他此时的嘴角时不时的抽一下。
　　显然卡帝被小荷折腾的有些烦躁。
　　终于，他有些忍不住了。
　　“小荷！”
　　坐起身来的他冲着后方大喊了一声。
　　这会儿，小荷正站在瞭望台上不断的向着远处张望着，陡然听到卡帝的声音后，她赶忙应了一声，并且手脚极为麻利的从几十米高的地方顺着船桅下来，快速的来到了卡帝的面前。
　　“叫我什么事儿，卡帝叔叔？”
　　只是一瞬间，小荷从刚才那个能够徒手攀爬几十米高桅杆的小女汉子立刻转变成了一个乖乖女。
　　只见，她的小手交叉于身前，相互勾在一起，小脑袋微垂，看着自己的脚尖，两只长而乌黑的马尾随风飘动，显得极为乖巧。
　　看着眼前如此乖巧的小荷，卡帝眼中有无奈闪过。
　　当面一套，背后一套。
　　这丫头前世到底是干什么的啊？
　　他已经开始有些后悔带这个丫头上船了。
　　“哇哇……”
　　忽然，一阵沙哑的鸟叫声自天空中响起，立刻打破了他的沉思。
　　“唉？送报鸟嗳，卡帝叔叔！”
　　听到动静的小荷立刻恢复了本性，她抬起脑袋看着上空在他们头顶不断盘旋，头戴着帽子，身穿奇异制服的海鸟，不由惊喜冲着卡帝兴奋的叫着。
　　卡帝微微叹了口气，无可奈何的说道，“好了好了，我知道了！”
　　说话间，他从口袋里拿出一枚硬币，遥遥对准了天空。

第18章 路飞的好奇！传奇人物卡帝的过往…
　　送报鸟可以说是这个世界上比较奇特的一种存在，相当于前世的信使，专门为在大海上漂泊的海贼等人们送上一些最新的报纸和悬赏令等一些资料。
　　“当啷一声！”
　　硬币登时自他的手指弹出，精准的落入了天空中盘旋的送报鸟胸前的钱箱之中。
　　而听到这一动静的送报鸟也是一愣，接着便快速的下降，落在了卡帝和小荷面前。
　　随手接过送报鸟递给他的报纸，卡帝便伸手打开看了起来。
　　来这个世界这么久，可以说一直到现在他都没有摸清，现在海贼世界所处的具体时间。
　　正巧趁着这个机会好好了解一下。
　　一旁，小荷则是对于报纸完全没有兴趣，一双大眼紧盯着送报鸟泛着光。
　　送报鸟被小荷这么一看，身子不由打了一个激灵，雪白的羽毛都有些凌乱。
　　“这个小丫头，看来有些危险，还是赶紧离开比较好！”
　　念及至此，送报鸟赶忙扑腾着翅膀，想要离开。
　　没曾想，还没等它来得及离开甲板，小荷一个箭步，直接猛扑到了送报鸟的身边，小手紧紧的抱着前者的脖子不放。
　　“哇，这就是送报鸟吗，好可爱！”
　　顿时，甲板上响起了小荷雀跃的银铃笑声，其中时不时还夹杂着几分送报鸟的惨叫。
　　几分钟后。
　　卡帝合起了手中的报纸，轻轻吐出了一口气。
　　“艾斯？黑桃海贼团？”
　　“是艾斯刚出海的那一年吗？
　　“算起来，距离路飞出海，剧情的真正开始，还有两年时间啊！”
　　一直到现在，卡帝总算是弄清楚了现在所处的具体时间。
　　他的眼神略带一抹笑意，显然是想到了某种极为有趣的事情。
　　“艾斯！路飞！”
　　“算起来，我还是这两个家伙的爷爷！”
　　“也不知道，我的这两位便宜孙子见到他卡帝爷爷之后，会是怎样的一副有趣场景呢？”
　　“突然有些期待起来了啊！”
　　……
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　位于伟大航道前半段的一处不知名的海域上。
　　一个头戴着一顶有着哭脸和笑脸铭牌牛仔帽，脸上还带着几颗星星点点雀斑的男子正站在船头前眺望着远处的大海，脸上带着得意的笑容。
　　突然，他感觉自己的鼻子一痒，接连打了好几个喷嚏。
　　船上的船员听到后，均是露出了关切的神色。
　　“艾斯船长，你没事儿吧，不会是着凉了吧？”
　　其中的一个船员关切道。
　　这句话瞬间引得船上的众人哄堂大笑。
　　这个人还有些不明所以，茫然的看着自己的同伴，“怎么了，有这么好笑吗？”
　　望着自己的这位“可爱”的船员，艾斯不得不强忍着笑意，捂着肚子解释道，“丟斯，我可是艾斯啊，烧烧果实能力者。”
　　“我怎么可能着凉呢？”
　　他的这句话一出，船上的笑声更烈了几分。
　　而这位名叫丟斯的船员听到后，也是挠挠头，脸色通红，低下头来，不好意思的笑了起来。
　　……
　　东海，风车镇。
　　“爷爷，爷爷，这就是，卡帝爷爷吗？”
　　路飞头顶着一个草帽，双手拿着一张卡普带回来，海军内部流传的卡帝通缉令，他的表情极为激动的看着坐在一旁呼呼大睡的卡普问道。
　　“呼~~咻，呼~~咻！”
　　回应他的，只有一阵呼噜声，还有那颗随着呼吸变大缩小的鼻涕泡。
　　路飞的脸瞬间拉了下来，上面写满了不开心。
　　接着，他的眼中有异彩闪过，带着几分调皮，缓缓的站起来，将自己的嘴巴轻轻的贴在了卡普的耳边。
　　“吸……”
　　随后他深深的吸了一口气，鼓足劲后，最好准备的路飞冲着卡普那脆弱的耳朵猛然张大嘴巴。
　　“爷爷，起床了！”
　　轰隆……
　　一瞬间，这五个字宛若一道惊雷一般自路飞的口中发出，顺着卡普的耳洞钻了进去。
　　宛若实质一般的音浪更是扩散到了整个森林。
　　树叶都在摇晃。
　　“啪……”
　　鼻涕泡炸裂，卡普瞬间睁开双眼，整个人直接摔倒在地上。
　　“路飞……”
　　伴随着一阵更加剧烈的吼声响起，森林内到处响起了路飞的讨饶声。
　　“啊~~爷爷好疼！”
　　“疼疼疼！”
　　……
　　十几分钟后。
　　路飞顶着满脑袋的包，乖巧的坐在原地听着卡普为他讲着有关于卡帝的传奇故事。

第19章 海上的相逢？
　　路飞顶着满脑袋的包，乖巧的坐在原地听着卡普为他讲着有关于卡帝的传奇故事。
　　他的眼神中满是憧憬和崇拜之色。
　　或许是将的时间太长，口干舌燥的卡普总算是结束了这次的谈话。
　　“乖孙子，这下你知道做海贼的坏处了吧，你可不能学你卡帝爷爷那样……”
　　卡普的话还没有说完，就被一旁跳起来的路飞直接打断了。
　　“我决定了，我将来一定要成为像卡帝爷爷那样顶天立地的男子汉，做一名最厉害，最自由的海贼！”
　　路飞挺起胸膛大喊着，眸中放光。
　　当他得知卡帝爷爷凭借一己之力，成为一个时代的传奇之后，他的目标果断的从海贼王转移到了卡帝的身上。
　　那可是卡帝爷爷啊，就连海贼王罗杰都曾经是他的手下败将。
　　镇压一个时代，想想都感觉很厉害的样子！
　　“咚……”
　　正当路飞想入非非的时候，天降巨锤。
　　卡普一个暴戾直接狠狠的敲在了他的脑门。
　　“老夫讲了半天，你竟然和我说你要做海贼？你个混蛋小子！”
　　“不要当海军，我就要当海贼，像卡帝爷爷那样的海贼！”
　　望着一脸执拗想要当海贼的路飞，卡普顿时感觉心累。
　　儿子当了革命军，孙子也要做海贼。
　　就连干孙子艾斯也已经偷跑出去当海贼了，没有一个听他话当海军的。
　　意兴阑珊之下，卡普随便找了一块干净的石头坐下，眺望着远处的大海，思绪开始飘回到了四十年的那一场别开生面的战斗。
　　“我…真的赢了吗？”
　　……
　　言归正传。
　　正当路飞因为他的原因在和卡普争吵的时候，卡帝却是对于这一切浑然不知。
　　红日当空，已然到了午饭的时间。
　　此时卡帝正一脸难看的咀嚼着难以下咽的食物。
　　一旁的小荷表情同样十分痛苦，她将口中的食物吞咽下去之后，赶忙拿起杯子喝了口水。
　　“啊~~~卡帝叔叔，你做的饭好难吃啊！”
　　小荷一脸崩溃的看着卡帝，她没想到卡帝叔叔的实力明明那么强，为什么做饭会这么难吃。
　　“闭嘴，有的吃就不错了，还要怎样！”
　　卡帝面无表情的将口中的食物咽下，同样是拿起了一旁的杯子喝了一口。
　　“咕噜咕噜！”
　　整整喝了一大杯水之后，他那略显僵硬的表情总算是舒缓了下来。
　　显然，即便是他本人，同样也有些接受不了如此难吃的饭菜。
　　前世的他就不怎么擅长做饭，本来想着穿越了，身为主角的他应该可以了。
　　但是惨痛的现实告诉他。
　　不！你不可以！
　　那是你的错觉。
　　“看来，是时候找个厨师来给我们做饭了！”
　　感觉没怎么吃饱的卡帝，想要再次尝试几口，但是当他看了看自己的面前还剩一大半的食物后，瞬间什么心思都没有了。
　　“耶，太好咯！”
　　听到这个消息后，小荷像是一只欢快的精灵一般，立刻原地跳了起来。
　　这样的话，就再也不用吃卡帝叔叔做的饭了。
　　太难吃了！
　　正当她激动的忘乎所以的时候。
　　忽然间，小荷感觉自己的身上一凉，仿佛是被什么东西盯上了一般。
　　她缓缓扭头，迎上了卡帝那双没有任何感情的双眸之后。
　　咯噔一下。
　　小荷的小心脏猛的一跳。
　　这下惨了，自己好像表现的太明显了。
　　“嘿嘿，那个，卡帝叔叔，对不起！”
　　冲着卡帝讪笑了几声后，意识到自己错误的小荷小心翼翼的走到卡帝的身边，细声道了个歉。
　　但是当她发现卡帝依旧保持着刚才的一副表情后，顿时发现自己好像真的有些过分了。
　　卡帝叔叔是那么的温柔，不禁把她送可恶的山贼手中救下，还答应她带她出海。
　　但是她却这么不知好歹，还嫌弃卡帝叔叔的饭太难吃。
　　想到这里，下定决心的小荷紧闭其双眼，咬了咬牙道。
　　“要不，您…您打我吧！”
　　原地。
　　看着如此乖巧听话的小荷，卡帝先是一愣，接着他的嘴角露出了一抹意外的温柔。
　　或许是缘分。
　　虽然只是接触了短短几天的时间，但是他惊讶的发现，自己竟然习惯了这个小女孩的存在。
　　想着想着，卡帝的思想开始偏了。
　　他突然想到了前世某个网站提出来的一个问题。
　　如果你的身边有一个十几岁的小姑娘，长相十分好看，并且和你没有丝毫血缘关系，你会做什么？
　　这个问题一出现，瞬间将隐藏在网络里面的一些思维比较跳脱的网友勾引了出来。
　　“听到这个问题，我的脑海中已经有了上百种有关于萝莉养成计划！”
　　“同上！”
　　“我甚至连我们之间，未来孩子的名字，还有上哪所幼儿园都想好了！”
　　“你们这些人，真的是太变态了，一天吃饱撑的没事儿干是吧，楼上的有种你真的给我发个萝莉，我一定让你看看，什么叫做禽兽！”
　　想到这里，卡帝猛然倒吸了口凉气。
　　嘶嘶~~！
　　我屮艸芔茻，这个想法好像…很危险啊！
　　看着站在自己身边，紧闭着双眼，全然一副任君采摘模样的小荷，卡帝感觉自己的牙疼。
　　他缓缓抬起手来，准备摸摸小荷的脑袋，安慰几句。
　　忽然之间。
　　卡帝眼神一凝。
　　通过出色的见闻色霸气，他清楚的感知到自己的船外，迎来了几百名不速之客。
　　顿时，一抹玩味自他的眼中浮现。

第20章 大将候补——桃兔来袭！
　　“海军？有意思！”
　　话音刚落，倏的一下子。
　　他的身影瞬间消失在原地，空荡荡的房间只留下小荷一个人。
　　时间已经过去了很久。
　　久久没有得到回应的小荷试探性的张开双眼。
　　一双如宝石一般的眼眸四处转动，却惊讶地发现原本坐在她面前的卡帝竟然消失不见了。
　　莫名的她心底一慌。
　　怎么回事儿，人呢？
　　难道是卡帝叔叔不要我了？
　　想到这里，小荷的那双可爱的眼睛竟然开始泛红，以肉眼可见的速度变得湿润，接着她便立刻转身，向着船舱外跑去。
　　当她跑到甲板上的时候，却惊恐的发现。
　　自己所在的船被包围了。
　　周围全都是清一色的白色印有海军图案的船帆，足足有几十艘。
　　“这是……”
　　正当小荷有些不知所措的时候，一道充满磁性的声音在她的耳边响起。
　　“小荷，回船舱去！”
　　小荷的脸上立刻涌现出一抹惊喜。
　　循声望去，她激动的发现，自己心心念念的卡帝正站在船头，他的背影是那么的挺拔，那么的富有安全感。
　　莫名的她那颗原本紧张的心立刻安定了下来。
　　原来……卡帝叔叔并没有抛弃她。
　　“嗯！”
　　在这关键时刻，她重重的点头，嗯了一声后，迈着小腿，听话的转身跑回了船舱。
　　听到身后有关门声响起，卡帝的目光微抬，看向了船头针对方向，明显是主军舰的位置。
　　在那个上面，只看到一位黑发红眸，身披正义披风，长相甜美的俊俏美女。
　　“桃兔吗？还真是意外啊！”
　　卡帝吐了口气，喃喃自语道。
　　桃兔祗园，海军预备大将，其真实实力在海军中将级别，擅长剑术，所使用武器是与和道一文字同一等级，大快刀二十一工中的金毘罗。
　　短短一瞬间，有关于桃兔所有详细信息全部浮现在了卡帝的脑海中。
　　不知怎么回事儿，自从穿越之后，卡帝发现自己的记忆力极其强悍，以往已经几乎忘却的信息，只要他想，便能清晰的回想起来。
　　而这一切的变化，他只能归功与那个不靠谱的系统了。
　　话说回来，自己的系统究竟还能不能行啊！
　　都这么长时间了，他每天都会在心中暗自呼唤，倒是给回个话啊！
　　难不成，真就把自己扔在这里不管了？
　　要知道，他现在可是顶着一具足足有八十岁的身体在这个世界行走啊。
　　虽然实力重新恢复到了巅峰，问题是那也已经没有多少时间好活了。
　　他前世可是正儿八经的大学生，正处于最好的年纪，难道就这么挂了？
　　这边卡帝正想的出神。
　　对面的桃兔却是看的眉心的青筋暴起。
　　之前鹤姐姐虽然提过这个卡帝不可小觑，但这也太目中无人了吧？
　　他们这么多海军，足足几百名围着他，竟然还敢走神？
　　“卡帝，鉴于你强闯因佩尔大监狱推进城，海军将拘捕你！”
　　桃兔猛然一声娇喝，接着她的双腿用力。
　　脚尖在地面上在极短的时间内接连踩中数下，借助反弹的力道，整个人的身躯立刻向前突进。
　　海军六式之一，月步！
　　只是一瞬间，她的身影便消失在了众人面前，向着对面的卡帝攒射而去。
　　途中。
　　别在她腰间的那柄有着大快刀名号的金毘罗也被其拔了出来。
　　刹那间。
　　寒光闪烁，剑气横飞。
　　汹涌的剑意铺天盖地的向着卡帝涌来。
　　空气开始哀鸣，海水翻滚不休。
　　只这一招，便能够证明，桃兔能够拥有大将候补称号，绝对不是浪得虚名。
　　站在原地。
　　卡帝感受着自对面激射而来的汹涌剑意，他的嘴角微微上扬。
　　这一刻的他总算是回过神来了。
　　“第一次见面，就这么不客气吗？”他语气淡淡道。
　　边说着，他微笑着缓缓伸出了右手，在一众海军们惊骇的眼神中，迎向了桃兔发出的攻击。
　　“锵……”
　　一声金戈之声响起。
　　现场的众人内心疯狂震动，眼睛死死瞪着不远处的一幕，一动也不动。
　　他们的身体在颤动，只是一瞬间，浑身上下每一根汗毛都倒竖了起来。
　　“这这这……假的吧！”
　　在众人的注视下。
　　那艘经过村民们魔改过的帆船的甲板上。
　　卡帝微笑的站在上方。
　　他的右手，略显粗糙的手指正稳稳的夹着一截剑尖。
　　剑尖另一端，剑柄的方向，正是之前率先出手的桃兔。
　　桃兔小口微张，呆呆的望着对面，一脸微笑的看着她的卡帝，眼中满是震惊之色。
　　这个人…竟然…竟然……竟然仅凭两根手指接下了她的攻击！
　　怎么可能呢？
　　要知道，她手中的这柄剑可不是普通的凡铁。
　　是有铸剑名家所打造的大快刀二十一之一的金毘罗啊！
　　削铁如泥，吹可断发！
　　对方仅仅只是徒手便挡住了。
　　这如果换做旁人，一个实力微弱，不起眼的海军还有可能。
　　但是她是谁？
　　大将候补，拥有着中将军衔的桃兔啊。
　　随随便便的一击就能将悬赏过亿的海贼站斩于刀下。
　　这样都可以吗？
　　太不科学了吧！
　　“漂亮的海军小姑娘，没人教过你，战斗的时候不要分心吗？”
　　突然，一阵声音响起，打断了桃兔的沉思。
　　不好！
　　察觉到异常的她，瞳孔猛然一缩，刚想有所动作。
　　没曾想卡帝先她一步。
　　只见，他的那只夹住刀刃的手指一松，伸出手指在剑身上轻轻一弹。
　　“当~~~！”
　　一声脆响，伴随着强烈的震动顺着剑身一路向上。
　　汹涌的力道不住的涌入了桃兔的手掌。
　　只是一瞬间，她便抵挡不住。
　　手一松，金毘罗便脱离开来她的手掌，落入了卡帝的手中。
　　接住剑之后，卡帝右手灵活的一翻，剑尖倒转，重新指向了对面的桃兔，抵在了对方咽喉之处。
　　寒光流转，剑尖所指的地方，在桃兔那雪白的脖颈上更是冒出一颗颗的小突起。

第21章 恐怖的霸王色霸气！（大章）
　　寒光流转，剑尖所指的地方，在桃兔那雪白的脖颈上更是冒出一颗颗的小突起。
　　“怎么样，桃兔中将，还要抓我吗？”
　　卡帝看着对面的面色难看的桃兔，轻声问道。
　　这一战，桃兔败了，败的十分的彻底。
　　仿佛是认命了一样，桃兔猛然抬起脑袋，让自己的雪颈暴露的更加明显，“杀了我吧，海军的正义是不会屈服的！”
　　“早晚有一天，你会重新被抓进推进城的！”
　　她一脸的死志，语气十分坚定，这句话说完之后，便不再多言，紧紧地闭着自己的双眼，等待着死亡的来临。
　　看到自己的领导竟然落入了敌人的手中，其余的海军非但没有怯懦，反倒更是激起了心底最强烈的正义。
　　“放开桃兔中将！”
　　他们大吼着，直接提着刀纷纷扑了过来。
　　“杀啊~~！”
　　“冲，救出桃兔中将！”
　　一时间，海军们众志成城，万众一心，震耳欲聋的喊声更是冲破了云霄，扩散到了整片海域。
　　“啧啧啧，还真是感人，这一下，反倒我想是成了一个主动招惹别人的反派了！”
　　“要知道，明明是你们先出手的啊！”
　　卡帝砸了咂嘴，语气中透露出几分不满。
　　“算了，我已经没有心情和你们继续玩下去了！”
　　“所以……”
　　“给我倒下吧！”
　　话音刚落。
　　卡帝的双目陡然一凝。
　　“轰……”
　　登时，一股庞大无比的气势自他的身上激发，迅速向着四周扩散开来。
　　无形的威压瞬间横扫方圆数公里的海域，所有的军舰全都被其囊括在了其中。
　　这一刻，时间仿佛突然停止了。
　　所有的海军全都停止不动，声音也跟着彻底消失不见。
　　刚刚还在喧闹，却突然间消失不见，如同陷入了鬼蜮了一般。
　　幽寂，绝望，恐惧……
　　各种负面情绪将这片天地填满。
　　“砰，砰砰！”
　　就好像是被推翻了多米诺骨牌一般，一个个的，将近数百上千名海军仿佛提前商量好的一般，双眼泛白，直接倒了下去。
　　甲板上，大海里，到处都是海军白色的身影。
　　“霸王色！？”
　　桃兔再次睁开双眼，眼底深处满是骇然之色。
　　刚才的一瞬间，她仿佛站在了深渊一般。
　　而在她面前的则是一尊蛰伏的深渊恶魔一般，深不可测。
　　如此磅礴而宏大的霸王色，她从业海军这么多年从来都没有见到过。
　　她的俏脸苍白，看着对面的卡帝，久久无法回神。
　　饶是身为中将的她，在被刚才的霸王色冲击过后，也受到了不小的影响，双腿发软，已然有些站不稳。
　　看着面前一副柔弱样子的桃兔，卡帝心神不由一动，就在刚才，他突然想到了一个非常不错的注意。
　　“我的船上还缺一名做饭的厨娘，你来做吧！”他眼角含笑，淡淡的对桃兔说道。
　　说这番话的时候，卡帝的语气极为平静，仿佛是在陈述着某种既定的事实。
　　“什…什么？”精神有些恍惚的桃兔听到这话，一时间还没有反应过来，等到她清醒后，神情立刻变得决绝，“绝不可能！”
　　简直就是天大的笑话。
　　她堂堂海军中将，竟然沦落到给人做一名厨娘。
　　最关键的是，这个人还是海军的死对头，臭名昭著的海贼，怎么想都不可能！
　　就算要她死，都不行！
　　卡帝的表情不变，似乎是早已预料到桃兔会拒绝。
　　这会儿，他早已把手中的剑从桃兔的雪颈上拿开，随意的被拎在手中。
　　“是吗？既然这样的话……那我就只能把这些人全都杀了！”
　　卡帝挠挠头，故作苦恼状，将目光放在了不远处的海军军舰上。
　　在那上面，密密麻麻的到处都躺满了海军的身影，一副任人宰割的模样。
　　别说是卡帝了，任何一个手无缚鸡之力的人都能让这些海军永远看不到明天的太阳。
　　他的语气极为平淡，但是却隐约透露出一股强烈的杀气，落在桃兔的耳中后，瞬间化作了一柄冰刀。
　　深深的扎进了桃兔那颗柔软的心。
　　冰冷，无情……
　　望着卡帝那一抹淡然，桃兔的心狠狠的颤抖了几下，眼底浮现出一抹不可抑止的恐惧。
　　她毫不怀疑，眼前的这个男人说出的这番话，绝对不是在和她开玩笑。
　　因为，这个男人是恶魔。
　　是曾经仅凭一己之力覆灭了海军九成战力的恶魔。
　　桃兔回过头来，看着倒在地下一片的手下，红宝石般魅惑的眼眸中掠过一丝痛苦。
　　这些人都是跟随她一起来的。
　　她不能因为自己的鲁莽，自大断送了这些人的生命。
　　“我答应你！”
　　她痛苦的闭上了双眼，咬着银牙答应了卡帝的请求。
　　这句话说完，桃兔仿佛将全身的力气用尽，整个人瘫软在了地上。
　　听到这话，卡帝的嘴角微翘，露出了一抹得意的笑容。
　　“早这么痛快不就完了吗，浪费时间！”
　　“还有，别那副表情，搞得我好像真的是个坏人一样，用你的一条命，换这么多人，简直就占大便宜了，好吗，海军小姐！”
　　“行了，别浪费时间了，跟我走吧！”
　　说话间，卡帝随手将手中的金毘罗丢到了桃兔的面前，转身准备回船舱休息。
　　当啷一声！
　　外人所珍视的金毘罗被卡帝弃之如敝履。
　　剑身落在甲板上发出了清脆的声音，瞬间将桃兔惊醒。
　　望着卡帝那毫无防备的背影，她的心里涌上了一股冲动，下意识的瞥了一眼被卡帝扔在一旁的金毘罗。
　　就在她的右手边，只需要伸伸手就能够得到。
　　很简单，也很轻松！
　　但就是这么一件简单地事，却让桃兔这位海军中将内心挣扎了很久。
　　“等等！”
　　桃兔突然出声了。
　　随着这句话说出的时候，她的心里已经知道，自己放弃了。
　　放弃了这次刺杀卡帝的大好机会。
　　可是她的心中却没有一丝丝的遗憾，反而莫名的有种松了口气的感觉。
　　桃兔不知道的是，她放过的不是卡帝，而是她自己的生命。
　　“怎么了，桃兔中将，还有什么事儿吗？”
　　停下脚步的卡帝，通过见闻色感知到身后桃兔的动作后，他的眼角微弯，头也不回的问道。
　　对于身后这个小妞的想法，他可谓是一清二楚。
　　但凡对方不遵守自己的承诺。
　　那他卡帝绝对不会犹豫半分。
　　“我要先给海军本部打个电话，请求支援，安置一下这些海军士兵！”
　　“无所谓，随你！”
　　……
　　海军本部，中将办公室内。
　　已经古稀之年的鹤中将头发早已皆白。
　　相较于这个世界大部分的女人，她算是极为幸运的一份子。
　　不用为柴米油盐而担忧，又有那么多的小辈侍奉前后。
　　唯一让她反倒烦恼头疼的只有两件事。
　　一个是她那不靠谱的两个伙伴，卡普和战国。
　　另一个则是她的妹妹，桃兔。
　　“话说回来，桃兔已经出去好几天了，怎么还不回来啊！”
　　鹤中将喝了一口杯中的红茶，望着窗外的大海，喃喃自语道。

第22章 桃兔的服务
　　“话说回来，桃兔已经出去好几天了，怎么还不回来啊！”
　　鹤中将喝了一口杯中的红茶，望着窗外的大海，喃喃自语道。
　　不知怎么回事儿，她今天总有种不好的预感，就好像要发生什么事了一样。
　　果不其然，人总是经不起念叨的。
　　话音刚落。
　　“咚咚咚……”
　　一阵略显急促的敲门声在房间内响起。
　　每一声都仿佛扣在鹤中将的心弦上，让她有些心绪不宁。
　　“进来！”
　　鹤中将的眉头不由一蹙，强忍着心中不耐说道。吱呀一声。
　　门开了。
　　“报告鹤中将，根据第十七军舰传来的消息，桃兔中将被俘虏了！”
　　“俘获桃兔中将的正是最近被元帅列为最高危险等级的卡帝！”
　　推开门进来的副手敬礼完毕后，语速极快的向着鹤中将报告着刚刚获取的最新情报。
　　“什么！？”
　　哗啦一声，鹤中将面前的办公桌陡然被她拍碎。
　　心神震动的她直视着对面的副手，双目的浑浊早已消息，反而闪烁着精芒，气势极为逼人。
　　这一刻的她再也不是那个手无缚鸡之力的耄耋老人。
　　而是运筹帷幄，决胜千里之外，每一个决定都关乎着无数人命运的海军参谋。
　　“好你个卡帝，竟然敢把注意打在桃兔的身上！”
　　“老朽不管你是什么凌驾于旧时代的传奇，或者是其他！”
　　“但凡桃兔受半点委屈，就算是拼上这条老命，老朽也绝对不会放过你！”
　　鹤中将平静的语气之下，蕴藏着无尽的风暴，她低吼着说道。
　　此时的她气势已然蓄积到了顶点，银发舞动之间，背后白色的正义披肩无风自动，猎猎作响。
　　噔噔噔~！
　　门窗在震动，办公室内陈列的所有家具设备在震动。
　　“砰……”
　　突然，房间内一声脆响。
　　之前鹤中将喝茶的杯子受到前者的气势所摄，直接炸裂，红色的茶汤登时洒了一地。
　　仿佛是一个信号一般。
　　一经发出，鹤中将猛然挥手，脚步沉重而迅捷的向着门外走去。
　　一旁副手看到之后，伸出手想要阻拦，但是却又不敢。
　　谁都知道，鹤中将一生未婚，可以说桃兔是她唯一亲近的后辈。
　　现在这位后辈出事了，鹤中将怎么可能不急？
　　简直比用刀子在她的软肋上插还要过分。
　　“鹤中将，你……”
　　眼见鹤中将已经走到门前，心中急切的副手已经顾不得其他，刚一开口。
　　哗啦一声。
　　门突然被从外面再次打开。
　　看清楚来人后，副手呼的一下，长长舒了口气，总算是放松了下来。
　　“呼……这下，应该没事儿了吧！”
　　望着站在门外的那道白色高大的身影，他心中暗想道。
　　“战国？你怎么来了？”鹤中将看清门外来人后，她先是一怔，紧接着便立刻反应了过来，她的脸色重新沉了下来，说道：“难道…你也是来阻拦我的吗？”
　　言语之间，一股隐藏在眼神之下的愠怒开始缓缓积蓄，但凡对方说一个“不”字，她那一腔的怒火将会在一瞬间爆发，化作无边的怒焰将眼前所有的一切全都焚毁。
　　见到如此不冷静的鹤中将，战国心中苦涩不已，这卡库也是够会挑的，选谁不行，非要把桃兔绑走。
　　刚从推进城跑出来就给自己出了这么大一个难题。
　　不对，这已经是第二个麻烦！
　　要知道，现在的推进城还因为卡帝的原因还是一团糟呢。
　　也幸好身为海军元帅的他比任何人都能够快速的得到第一手消息。
　　得知桃兔被卡帝绑了之后，预感到鹤中将要爆发后，他立刻便赶了过来。
　　果不其然。
　　他刚来到门外，便感受到了房间内自鹤中将身上散发的暴戾的气势。
　　这会儿，满腔怒火的鹤中将就好似一座随时爆发的活火山，谁都不敢多说一句。
　　饶是身为身为海军元帅，说一不二的战国也得耐着性子将对方的怒火平息下来，要不然的话，整个海军可是要出大乱子了。
　　“小鹤，你先别着急！”
　　“我……”
　　……
　　……
　　这边海军元帅因为卡帝的一个决定正焦头烂额的劝说着鹤中将。
　　另一边，卡帝则是和小荷两个人坐在船舱内，享受着美女的服务。
　　不对…准确来讲，应该是美女军官，海军中将，桃兔厨娘的服务。
　　“桃兔啊，这个牛排煎的有点老了啊，下次注意！”卡帝悠闲的擦了擦嘴角，一脸满足的对站在一旁的桃兔说道，“不过，总体来说，厨艺还算过的去！”
　　站在一旁，此时的桃兔早已大变了样。
　　也不知道卡帝从哪儿找出来一身女仆装，强制要求她换上。
　　并且，还美其名曰：既然已经答应，厨娘就应该有个厨娘的样子，穿着海军制服算是怎么回事儿？
　　当然，能够让桃兔答应如此羞耻的要求的还是卡帝的最后一句话。
　　“穿着海军制服做饭，不怕玷污了你心中的正义吗？”
　　看着如此欠揍的卡帝，桃兔的粉拳紧握，双眸死死的瞪着前者，瞳孔中隐隐燃烧着几分火光。
　　她怎么也没有想到。
　　鹤姐姐口中的那个曾经镇压一个时代的传奇人物的卡帝，竟然是如此一个厚颜无耻的人物。
　　不好吃你倒是别吃啊。
　　盘子都被你舔干净了算是怎么回事儿？
　　不要脸，太不要脸了！
　　桃兔呼吸急促，胸膛剧烈起伏着，因为动作太大的原因，导致黑白相间的女仆装竟然有种被撑裂的感觉。
　　她不知道的是，之前所熟知的那个卡帝早已不再，换成了一位被新世纪文化所熏陶的年轻人。
　　什么旧时代的礼仪的一些恶俗完全被他抛在脑后。
　　人这一生这么短暂，当然要怎么舒服怎么来，为什么要活的那么累呢？
　　这边的卡帝像是完全没有注意到已经处于暴怒边缘的桃兔。
　　吃饱喝足的他舒服的伸了个懒腰之后，漫不经心的伸手在餐桌上敲了敲，有接着说道。
　　“对了，桃兔，别忘了收拾啊！”
　　这句话说完，卡帝便起身向着船舱外走去。
　　吃饱了做什么最合适？
　　当然是在甲板上吹着海风，晒太阳最舒服了！
　　嘭的一下！
　　早已处于暴怒的边缘，桃兔瞬间爆炸了。
　　“卡帝……”她大喊了一声，俏脸被憋得通红。
　　想她堂堂海军中将，从小到大一直都是名列前茅的存在，虽说不至于十指不沾阳春水这么夸张。
　　她绝对没有干过伺候别人的活，做饭不说了，还要等别人吃完，再接着刷碗。
　　要知道，从今天早上开始到现在，她还什么都没吃呢。
　　想到这里，桃兔心中竟有些委屈。
　　“有什么事儿吗，桃兔？”听到桃兔在叫自己，卡帝回过头来看着桃兔询问道。
　　“我…我还没吃饭呢！”
　　桃兔望着卡帝那双平静的眼睛，心中的怒火竟莫名消散了不少，结巴的说道，语气中竟透露出几分委屈。
　　本来她准备了三人份的食物，谁承想，卡帝的饭量竟然这么大，全都给吃完了。
　　对面的卡帝听到后也是一愣。
　　“是吗？我还以为你自己在厨房吃过了呢？”
　　听到这话，桃兔的心态瞬间炸裂。

第23章 本大爷可是黑龙海贼团！
　　“是吗？我还以为你自己在厨房吃过了呢？”
　　听到这话，桃兔的心态瞬间炸裂。
　　什么特么自己在厨房吃过了，这家伙不会是真的把她当做女仆了吧！
　　对于桃兔此时内心复杂的想法，卡帝全然不知，只是将视线转移看向了一旁正摸着小肚子，一脸满足的小荷。
　　“小荷，你也太能吃了吧，把人家桃兔姐姐的饭都吃完了！”
　　卡帝一脸埋怨的看着小荷说道。
　　瞬间小荷懵了。
　　一双水汪汪的眼睛大大的睁着，呆呆的看了看卡帝，有看了看一旁的桃兔，一时之间竟有些反应不过来。
　　她记得，自己刚才吃的不多啊！
　　难不成……桃兔姐姐做的饭太好吃了，没忍住？
　　却在此时，卡帝再次开口了。
　　“好了小荷，这次就算了，下次可不许这样了！”
　　“现在，去和你桃兔姐姐帮忙，给她做点饭！”
　　说完，卡帝一个漂亮的转身，直接离开，只留下桃兔和小荷二人傻傻的待在原地。
　　相较于卡帝，心思还是有些单纯的小荷功力还是太浅了些。
　　反倒是桃兔很快便反应了过来。
　　望着空荡荡的房间，桃兔心中有句NMMP不知当讲不当讲。
　　小女孩再怎么能吃，还能比得过一个大人？
　　真以为她是瞎子？
　　……
　　平静的时光总是很短暂的。
　　这一日，卡帝正百无聊赖的躺在椅子上假寐。
　　在他一旁的则是小荷和桃兔两人兴致勃勃的调试着各种新奇口味的果汁。
　　因为之前那一顿饭的原因，从那天开始，这两个人形影不离，到哪儿都在一起，仿佛一瞬间从敌人变成了无话不谈的亲姐妹。
　　或许是她们从对方的身上看到了与自己性格相似的地方。
　　但是在卡帝看来，她们不过是臭味相投罢了。
　　不管怎么说，有桃兔在，小荷的注意力被转移不少。
　　这样一来，没了小荷干扰，卡帝轻松了许多。
　　有时候，女人之间的友情就是这么突然，这么莫名其妙。
　　“不过话说回来，桃兔这妮子被我绑到船上这么久了，怎么海军那么没一点动静呢？”
　　卡帝瞥了一眼一旁正沉浸在研究新种饮品世界的桃兔二人有些纳闷。
　　他的记忆中，海军那一群人，简直就像是咬住不放的疯狗，打了小的来老的，打了老的来更老的。
　　最关键的是，你不招惹他，他偏偏来招惹你，让人不厌其烦。
　　嗯…这就是海军给卡帝的影响。
　　额…虽然…比喻有那么一点不恰当。
　　但仔细想想，其实确实是这么回事。
　　沉思片刻，有些想不通的卡帝决定不想了。
　　他的思绪开始渐渐飘远。
　　来海贼世界快半个月了，几乎有一大半的时间都在海上飘着。
　　他感觉自己身上都快要发霉了。
　　做点什么呢？
　　去旅游？
　　他记得这里可是有不少好玩的地方。
　　梦幻之岛，香波地群岛。
　　海下一万米，鱼人岛。
　　天空之岛，空岛。
　　等等等等，数不胜数！
　　但是很快，卡帝便快速摇头，否决了刚才的想法。
　　“不行不行，旅游是一方面，但是路上太无聊了，一定要干点什么！”
　　正当卡帝陷入沉思的时候，他的眼角余光突然察觉到了一抹异样。
　　远处的海面上，出现了一个黑点，并且不断的向着他们这边靠近。
　　那个是…海贼船……
　　突然，他脑海中一道灵光闪过。
　　“有了…要不做海贼猎人？”
　　卡帝猛然坐起身来，望着远处的那艘海贼船眼睛放着光说道。
　　这样的话，既不无聊，又有钱拿。
　　可问题是，他自己还是从推进城跑出来的大海贼呢，海军那帮家伙能给自己赏金吗？
　　不行不行，太麻烦，还是算了！
　　卡帝重新坐回了椅子上，陷入了沉默。
　　一时之间，甲板上再次变得安静，只有桃兔和小荷二人时不时的发出一阵银铃般的笑声。
　　气氛很是温馨。
　　就这样时间一分一秒的过去了。
　　没有注意到的是，远处的那艘海贼船似乎已经盯上了他们，一路朝着他们这边靠近。
　　半个小时过后。
　　“轰……”
　　一声炮响，将卡帝等人全部惊醒。
　　然后便是一阵喧闹叫骂的声音接踵而来。
　　“对面的，快给大爷把船停下来！”
　　“快点，快点，把你们船长最值钱的东西交出来，找死不成？”
　　“黑龙船长驾到，统统跪下迎接！”
　　循声望去，船头正前方两百米处，一艘挂着骷髅旗的海贼船遥遥的将炮孔对准了他们这边。
　　坐在躺椅上的卡帝听到动静后，他的眉心不由微蹙，我不招惹你们，你们反倒把注意打在我身上。
　　还真是胆大包天啊！
　　果然这才是这真实的海贼世界。
　　残酷，无情……
　　黑龙海贼船上。
　　船长黑龙站在船头，望着不远处甲板上卡帝三人一副其乐融融的景象，他的眼中闪过了一抹狠戾之色。
　　“还真是相亲相爱的一家人啊！”
　　显然，这位黑龙船长已经把卡帝和桃兔当成了一家人。

第24章 到达香波地群岛！
　　站在他身后的一名船员，窥看着桃兔和小荷，眼中不自觉的露出一抹猥亵之意。
　　他舔了舔舌头说道，“嘿嘿，船长说的是，到时候，我们一定要好好疼爱一下他们，让他们感受一下来自我们的关爱！”
　　二人说话间。
　　其他得到他们命令的船员，当即点燃了炮弹的引信。
　　“轰隆，轰隆……”
　　接连十几发炮弹纷纷瞄准了卡帝等人船尾的方向，轰了过去。
　　不是方向偏了，而是他们故意的。
　　这已经是黑龙海贼团很久以来的传统了。
　　只要发现对方并不是自己所熟知的那些实力强劲的海贼团，不管是谁，一律将对方的船只轰沉。
　　到那个时候，对方船上的人就任由他们宰割了。
　　男的杀掉，丢进海里。
　　女的嘛……嘿嘿！
　　似乎是想到了某种美妙的事儿，黑龙海贼团上的船员均是相视一笑，脸上不言而喻的露出了一抹猥亵的笑容。
　　船上。
　　眼见炮弹即将降临，不等卡帝动手，一旁正在和小荷搞化学研究的桃兔却是忍不住率先动手了。
　　为什么说是化学研究呢，因为，卡帝眼睁睁的看着他们将几杯果汁倒在一起之后，成功研制出一种足以将木头一瞬间腐蚀掉的，高浓度硫酸！
　　也不知究于一种什么样的原理，卡帝搞不懂。
　　当然他也不想动，只能心中暗暗感叹一句：好奇的女人真可怕！
　　话不多说，言归正传。
　　这边正专心搞研究的桃兔，眼见对面的海贼竟然无缘无故对他们发起了攻击之后，她立刻就怒了。
　　要知道，他们现在并没有挂着海贼旗。
　　外表看起来的话，只不过是一艘普通的商船，即便是这样，对方竟然一出手就要把他们的船打沉掉。
　　身处大海，无异于被判了死刑，这让背负着海军正义的桃兔如何能忍？
　　拔刀·斩！
　　只见她的手臂陡然一挥。
　　银光闪烁之际，无边的剑意汹涌而出，滔滔不绝。
　　上一秒还是人畜无害的小女生，下一秒便化成了一个女罗刹！
　　咻咻咻！
　　剑刃舞动之间，一道道肉眼可见的剑气划破了虚空。
　　十几颗炸弹在同一时间被分割成了两半。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵剧烈的火光和爆炸声，剑气丝毫不停歇，在黑龙海贼团一众人骇然的眼神中降临。
　　他们的船轰然解体。
　　如同刀切豆腐一般轻松写意。
　　黑龙海贼团的所有成员，接连落水。
　　如此可见，桃兔的实力并没有想象中的那么不堪。
　　最起码，像黑龙海贼团这种臭名昭著，带头船长的更是高达一个多亿的海贼在她的面前连一招都走不过。
　　饶是如此，卡帝的眼中依旧掠过一丝不满。
　　刚才桃兔的那一招，明显放水了，砍出那么多剑，竟然一个海贼都没有受伤，只是把对方的船只破坏了。
　　这般处理方式，桃兔的意图他心中极为清楚。
　　因为，桃兔是海军。
　　但是卡帝却不认同，这里是他的地盘，所以，得他说了算。
　　说他是小肚鸡肠也好，心胸狭窄也罢，卡帝认了！
　　只是…没有人……能够打主意打在他的身上，还能完完整整的离开！
　　谁都不行！
　　卡帝的手在椅子的扶手上陡然一捏。
　　咔啦，伴随着一阵牙酸的声音响起，坚木做成了椅子扶手登时被他捏成了无数细小的块状。
　　当然，这是在他控制自己的力道造成的结果，否则的话，被说是被捏成粉了，就算是捏成灰，对于卡帝来说也是轻而易举。
　　紧接着，他那只手猛然向着远处的海面上一甩。
　　“不要……”
　　伴随着一阵尖叫声，在桃兔骇然的眼神中。
　　没有任何杀伤力，直径仅仅只有三毫米都不到的小木屑在卡帝的驱使下，竟化作了杀人利器一般，向着下方的黑龙海贼团一众人激射而去。
　　空气中响起了簌簌的声音。
　　下一刻，惨叫声瞬间响彻整片海域，鲜血渐渐染红了海面。
　　所有黑龙海贼团成员的目光死死的望着不远处，做在甲板上，表情淡漠的看着他们的男子，一种名为后悔的情绪第一次爬上了他们的心头。
　　渐渐的，这些人的眼睛缓缓的闭上，有力的身体不再挣扎，逐渐淹没在海水之中。
　　这……是一场屠杀！
　　桃兔站在船头，怔怔的望着下方被染成红色的海面，她的大脑一片空白。
　　她不是没有杀过人。
　　可以这么说，在她出任海军中将的这些年，桃兔所杀过的人估计都能够堆成一座几十米高的肉山了。
　　但那全都是一些负隅顽抗，穷凶极恶之徒。
　　这些人不一样。
　　他们…明明……都已经失去抵抗了！
　　为什么……还要杀他们！
　　正当桃兔想要开口质问卡帝的时候。
　　一旁的小荷突然说话了。
　　她俏生生的站在船前，望着下方染红的海面。
　　明明她的身体已经害怕到发抖，但是她的眼神却是那么的坚定。
　　“哼，坏人，就该死！”
　　“什么时候，小荷也能像卡帝叔叔这么厉害就好了！”
　　小荷的声音很是稚嫩，甚至还带着几分奶气，但是落在桃兔的耳中却如同晴天霹雳一般。
　　坏人？该死？
　　他们，真的该死吗？
　　这一刻，她甚至想到了久居高位的那一群世界贵族，天龙人的身上。
　　“好像，并不是所有的坏人都值得原谅！”
　　……
　　几个小时后。
　　“哇，卡帝叔叔，那里好漂亮，你看！”
　　“听桃兔姐姐说，那个地方叫香波地群岛，卡帝叔叔你快看啊，简直就像童话故事里面的神秘王国！”
　　甲板上，卡帝睡得正香。
　　小荷突然像是疯了一样，跑到他的身边抓着他一只手臂用力的摇晃着。
　　那力气简直更不要钱一样，直接把卡帝摇醒了。
　　“嗯？什么，到香波地群岛了？”
　　卡帝睁开惺忪的睡眼，望着不远处的那一座绿树成荫，肥皂泡满天飞如同童话镇一般的小岛后，他愣了一下。

第25章 战国的烦恼！雷利现身！
　　一旁看热闹的桃兔见到如此状态的卡帝，更是忍不住捂嘴笑了起来。
　　听到这里相信大家都猜到了。
　　一直以来，卡帝在大海上旅行的方式极为简单粗暴，完全就是走到哪儿算哪儿，随意而安。
　　即便是后来小荷和桃兔上了船之后，依旧如此。
　　没想到，他兜兜转转饶了一大圈，竟然回到了香波地群岛。
　　“既然来了，那就上去看看吧！”
　　在小荷期盼的眼神中，卡帝如是说道。
　　毕竟，原著中，这座小岛的名气可是不下于万米高空中的那一座空岛的。
　　“好耶，太棒了，谢谢卡帝叔叔！”激动的小荷听到这一消息之后，更是猛然跳了起来，直接在卡帝脸上偷袭了一口。
　　本来她还有些害羞，但是当她注意到卡帝竟然嫌弃的搽脸，瞬间内心中无法无天的性格再次被激发了出来。
　　“小荷，别太过分啊！”
　　“吧唧！”
　　“小荷，你……”
　　“吧唧！”
　　……
　　海军本部。
　　元帅办公室内。
　　战国正一脸头疼的坐在办公桌前向着对策。
　　咣当一声！
　　办公室的门直接被一脚被从外面踹了开来。
　　紧接着，便是一个极为刺耳的声音从外面响起。
　　“怎么了，战国，究竟怎么回事儿，小鹤怎么了！”
　　正是听闻鹤中将生气，急匆匆的从东海赶回来的卡普。
　　之前因为卡帝从推进城跑出来，预感到最近的一段时间可能很忙，卡普便趁着这个机会跑回风车镇去看看自己的两个孙子。
　　没曾想，还是回去的晚了，艾斯的那个家伙竟然不经过他同意擅自出海了。
　　再加上路飞也一直嚷嚷着要出海。
　　卡普正好心烦意乱至极，再次接到战国的来电，说是桃兔被抓了，鹤中将快要疯了的消息。
　　情急之下，他当即动身赶了回来。
　　卡普一路冲进办公室，来到了办公桌前，如同机关枪一般，接二连三的问题对准战国一顿喷。
　　唾液星子直接溅了战国一脸。
　　伸手在脸上抹了一把，战国眉心的青筋疯狂跳动，强忍着将眼前的这个为老不尊的家伙按在地上一顿锤的冲动，用力的深呼吸了一口。
　　“卡普……”
　　他怒吼了一声，声浪不断的在房间内回荡。
　　这一下，卡普总算是安静了下来。
　　和战国做了这么多年的兄弟，熟知对方脾性的卡帝知道，对方现在是真的生气了。
　　第一时间安静下来的他依旧不改他那大大咧咧的性格，双手扶着办公桌的桌面，等待着战国的下文。
　　“抓走桃兔的是卡帝，鹤中将知道后，当场就要冲出去找卡帝要人，被我拦下了！”
　　战国平息了心中的怒火，平静的说着，甚至还抽空端起一旁的茶杯喝了一口。
　　不得不说，单单是他的这个养气功夫，绝对不愧对于外面的海军尊称他一句战国元帅。
　　“卡帝？”
　　陡然听到这个消息后，卡普的眉头瞬间堆成了一座小山，他沉默了。
　　如果说是其他人，哪怕是四皇，卡普都有把握把人从对方的手中强抢过来。
　　但是卡帝不行。
　　这是卡普唯一一个心生畏惧的人。
　　同样也是让所有海军感到头疼的男人。
　　正是如此，这才是战国为什么迟迟不派兵将强行闯出推进城的卡帝抓回来的原因。
　　很简单，卡帝不是一般人能够对付的。
　　甚至是海军的顶尖战力——海军大将也不行。
　　最起码没有足够把握的情况下，海军只能任由卡帝在外面兴风作浪。
　　因为现在的海军再也不能再次承受一次当年海军战力的滑铁卢。
　　虽然不愿意承认，但这就是事实。
　　如果不是那一战，怎么可能有海贼王罗杰后来的胡作非为？
　　更加不会有后来的四皇！
　　……
　　“卡帝，小荷不见了！”
　　香波地群岛，肥皂泡公园内，桃兔俏脸上满是急切的看着从买票回来的卡帝，急匆匆道。
　　“怎么回事儿？”
　　听到这个消息的卡帝，眉头不由微蹙。
　　之前因为小荷嚷着要玩摩天轮，留下桃兔二人，他去买票。
　　没想到这一会儿的功夫，桃兔竟然告诉他小荷不见了。
　　“我…我也不知道啊，刚刚小荷说要吃冰激凌，我就去买了，再回头的时候，就发现小荷不见了！”
　　桃兔手里抓着两支已经快要化掉的冰激凌，眼眶微红，整个人都有些不淡定了。
　　通过这些日子的相处，桃兔已经把小荷这个时而调皮，时而乖巧的小姑娘看作了自己的亲妹妹。
　　冷不丁一下子小荷不见了，她感觉自己心就像是被什么揪了一下，十分的难受。
　　尤其这里可是香波地群岛。
　　对于这里的情况，身为本部中将的她可谓是最了解不过了。
　　不法地带！
　　穷凶极恶的大海贼！
　　没有丝毫人性的人贩子！
　　这些都不是最让她担心的，最担忧的是……
　　万一！
　　万一…那个丫头落在天龙人那帮恶心的家伙的手里，可真的麻烦了！
　　“好了，我知道了！”
　　卡帝眉头微锁，眼眸微动之间，一股无形的波动自他的身体散发，快速向着整个香波地群岛扩散开来。
　　对于这里的情况，他不比桃兔了解的差。
　　因为时间比较紧张，再加上岛上的人实在太多。
　　各种气息交织混乱下，想要在这茫茫人海中需要查找到一个人十分的困难。
　　饶是强如卡帝，也需要一定的时间。
　　这个时候，他只能抱着侥幸心理，查看一下附近心情比较紧张的人。
　　只希望小荷那个丫头没走太远吧！
　　……
　　与此同时。
　　在距离不远处，小荷正迈着小巧的步伐一路向着肥皂泡公园的方向走去。
　　她的旁边，则是有这一个蓄着长长的银发，戴着眼镜，右眼处有着一条竖直疤痕的老人，面容慈祥，带着微笑看着她。
　　如果熟悉他的人根据以上的这一系列特征便能推测出一二这个人的具体身份。
　　冥王雷利——曾经的海贼王，罗杰船上的副船长！

第26章 冥王雷利和小何不得不说的故事
　　“小荷，你是说，你的家人就在肥皂泡公园等你是吗？”
　　雷利笑着看着身旁穿着公主裙，乖巧可爱的小姑娘，开口问道。
　　刚从赌场出来的他，路过这里，看到了这个叫小荷的小姑娘正有些不知所措的站在这里。
　　他立刻便反应过来对方是迷路了，当即提出要帮忙寻找家人，就当是活动一**体。
　　当然他才不会说自己是冲对方太可爱了，同情心泛滥之下，才会伸出援手。
　　“那当然了！”
　　提起家人，小荷挺起胸膛，骄傲的昂着小脑袋，言语中满满的自豪，“我叔叔，他可是这个世界上最厉害的人！”
　　说出这句话的同时，她的那双如黑宝石般的眸子闪烁着崇拜的光芒，眼前满满的都是卡帝那挺拔的背影。
　　在她看来，这个世界上没有比卡帝更厉害的人了。
　　事实也确实如此。
　　毕竟，卡帝曾经可是凌驾于一个时代之上的传奇人物。
　　但是在冥王听来，却是小孩子的无稽之言。
　　最厉害的人？
　　他只是笑笑不说话。
　　呵呵！！！
　　他怎么不知道？
　　难不成是白胡子吗？
　　拥有着“大海上最强男人”称号的那个？
　　如果真是这样的话，那个男人估计还没上岛，整个香波地群岛就已经沸腾，这里也被海军全部包围起来了。
　　毕竟那可是四皇。
　　但是现在，香波地群岛还是和往常一般无二，还是那么的平静，祥和。
　　一幅欣欣向荣的模样！
　　除了……那一群让人恶心的天龙人之外！
　　小孩子果然是小孩子，以为自己看到的便是全世界。
　　殊不知，这个世界比她想象中的大太多了！
　　可雷利同样不知道的是，小孩子有时候所说的话，听起来不怎么可信，恰恰是最真实的。
　　……
　　雷利和小荷二人一路边走边聊。
　　不知不觉间，他们距离肥皂泡公园已经不远，再走个几分钟就到了。
　　与此同时。
　　身处肥皂泡公园的卡帝也是发现了与小荷一起的雷利。
　　他的双眼微眯，一抹微不可查的笑意自他的眼中闪过。
　　“雷利吗，有意思！”
　　边说着，他径直转身，向着公园大门外的方向走去。
　　旁边，一直关注着卡帝的桃兔见此，也是急匆匆的赶忙紧跟了上去。
　　话分两头。
　　这边的雷利眼角含笑，默默的不说话，静听着一旁的小荷为他讲述着卡帝多么多么厉害，多么多么了不起，悬赏千万的山贼被一下打死类似的话。
　　小嘴叭叭的，一刻也不停。
　　听得雷利很想笑又担心伤了小姑娘的心，只能忍着。
　　才几千万的山贼就把小姑娘震惊坏了！
　　死在他手下，悬赏过亿的海贼都不知凡几。
　　更不用说，他的身价可是有几十亿呢，小荷如果知道的话，还不得吓晕过去？
　　果然啊，一个没见过世面的小姑娘而已。
　　他口中的大英雄估计再强，也不会强到哪儿去。
　　“卡帝叔叔！”
　　突然，小荷的一声惊喜的叫声，将雷利惊醒。
　　“卡帝？”听到这个熟悉的名字，他不由愣了一下。
　　在他还没反应过来的瞬间。
　　小荷脸上写满了激动，小步伐迈的极快，一个跳跃之后，直接飞扑到了卡帝的怀中。
　　“哇~~~就是这个味道，卡帝叔叔我终于找到你了！”
　　她猛的一头扎进卡帝的怀中，两只雪白细嫩的小腿紧紧地夹着卡帝的腰，小巧的鼻翼耸动间，用力的嗅着卡帝的味道，小表情上写满了陶醉。
　　【作者题外话】：今天的第四章了，第四章短了一点，实在是写不动了，码字太累了，大家可不可以投一点银票，让这本书的数据好看一些，好不好，我也会努力码字的，好不好

第27章 目瞪口呆的雷利
　　“喂喂~~小荷，太过分了吧，快下去！”
　　卡帝一脸嫌弃的看着如同一只树袋熊一般挂在自己身上的小荷，伸手想要将其推下去。
　　“不要，我就要在卡帝叔叔的身上待着！”
　　小荷两只手臂死搂住卡帝的脖子，执拗的说道。
　　一旁，眼见小荷终于回来了，桃兔俏脸上写满了笑容，她的美眸轻松异常，站在边上看着这两对小冤家就这么随意的打闹。
　　“卡…卡帝！？”
　　就在这时，对面的雷利终于出声了。
　　望着不远处那张熟悉的面孔，他的瞳孔猛缩，眼底深处满是震惊和不可思议。
　　很显然，他已经认出了卡帝。
　　这么多年过去了，他本以为那个凌驾于传奇之上的男人早已随着四十多年之前的那一场战斗落幕。
　　并且将会逐渐被人们的记忆中消散，没有办法，因为这是所有海贼的宿命。
　　但是他万万没有想到，曾经被他视为视为榜样，所崇拜的大前辈，竟然再次回来了，并且就站在他的面前。
　　而且，这个人还是小荷口中的这个世界上最厉害的那个人。
　　恍惚之间，雷利竟有种做梦的感觉。
　　小荷说的没错，卡帝就是这个世界上最厉害的人。
　　也只有他才配称得上是这个世界上最强的人。
　　其他人，不管是谁，他雷利都不会承认。
　　此时雷利的心情激荡万分，那种感觉，就仿佛遇到了自己的童年偶像一般。
　　百感交集之间，甚至就连雷利自己都没有发现。
　　一股无形而霸道的气息自他的身体散发，渐渐向周围扩散。
　　刹那间。
　　气势变得汹涌。
　　磅礴的霸王色霸气，疯狂席卷四面八方。
　　如同一个透明的罩子一般，将附近百米之内的所有建筑囊括其中。
　　地表开裂，树干崩毁。
　　所有地面以上的物质都在以一种肉眼可见的速度被毁灭。
　　等到雷利察觉到时已经晚了。
　　强烈气势裹夹着无尽的威压向着不远处卡帝所在的位置碾压而去。
　　要知道，年幼的小荷也与卡帝待在一起的。
　　“不好！”
　　雷利眼睛猛然瞪大的，眼睁睁的看着无比的气势以一种令人绝望的速度向着小荷那娇弱的身子碾压而去的时候。
　　他的脸庞被憋得通红。
　　霸王色是一种与生俱来的能力，只有拥有着王者资质的人才能拥有。
　　既不能后天学习，也不能通过遗传的方式继承，只能以命格来决定。
　　正是因为如此，霸王色极为难以控制。
　　目前已知修炼到最强，也不过是勉强能够控制范围和范围内的影响目标罢了。
　　可以上的，全都是针对施展霸王色的人处于清醒状态才能够达到的程度。
　　无意识释放的霸王色，强如冥王雷利也无法做到，精准控制。
　　如此庞大而汹涌的霸王色，雷利毫不怀疑，年纪仅有十几岁，身体娇弱的小荷绝对会因为承受不住而晕倒过去。
　　甚至。
　　死亡都是有可能！
　　难道，真的就这样结束了吗？
　　望着卡帝怀中身穿着公主裙的小荷甜甜的笑容，即便是满身杀戮，双手被无数海贼鲜血浸泡过的雷利，也不忍心这个花一般年纪的姑娘就这么香消玉损。
　　危机已然不可避免。
　　绝望之际。
　　陡然间，一股较于他更强的波动自正前方升起，顿时将他惊醒。
　　“这是……”
　　雷利一脸茫然的抬起头。
　　“轰……”
　　远远望去。
　　新的霸王色突然在这片区域爆发。
　　以王者的姿态蛮横的挡住雷利那无穷的气势，并且不断的扩张，挤压着自雷利方向散发出，霸王色的生存空间。
　　两股迥异的霸王色相互倾轧之下。
　　一道道黑色的雷霆自空中乍现，发出噼里啪啦的响声。
　　听得让人心惊胆战。
　　只是一瞬，这片区域已经化作死域。
　　无数细小的石块自地面升起，仿佛失去重力一样，接着又快速碎裂，分解，再化作粉尘……
　　无形中，仿佛有一台压力机在所有不属于空气中的物体通通碾压成齑粉一般。
　　这般强横的威力，竟然仅仅凭借气势便可造就。
　　让所有看过这一幕的人，皆是倒吸一口凉气。
　　“卡…卡帝先生！”
　　这个时候，雷利早已回神。
　　当他发现竟是卡帝出手，并且对方正面带着微笑看着他自己后。
　　雷利的嘴唇是颤抖的。
　　……
　　香波地群岛海军分部。
　　身披着正义制服的火烧山中将正坐在自己的办公室内，悠闲的喝着茶。
　　永远都是一副笑呵呵表情的他随手将手中的茶杯放下，拿起了放在一旁的雪茄盒抽出了一个雪茄刚要点燃。
　　啪嗒一声！
　　雪茄掉在了地上。
　　而火烧山依旧仿若未知一般，他猛然从椅子上站了起来，眼神中满是骇然。
　　“这是……雷利！”
　　就在刚才，他突然察觉到一股庞大的气势在他所管辖的香波地群岛上出现，并且肆虐了起来。
　　当即，他不再犹豫，召集手下向着事发地赶去。
　　一路上，火烧山的表情都十分的凝重。
　　这让辛苦的跟在他身后的手下，心中均是惶恐不已，纷纷猜测香波地群岛上面究竟发生什么了不得的事情了。
　　天龙人被打了？
　　四皇登岛了？
　　熟知火烧山的人都知道，这位中将难得是海军中性格最好的中将了，整日都是笑呵呵的，很少有不开心的时候。
　　如果火烧山知道部下此时心中所想，一定会吐槽不已。
　　他也很想笑呵呵的在香波地群岛上混日子。
　　但是这怎么可能嘛！
　　谁特么知道，这位已经退休的海贼王副船长，冥王雷利究竟发什么疯。
　　都这么长时间了，一直待在这里相安无事了这么久。
　　这一次怎么会突然爆发了呢？
　　谁能给他个完美的解释。
　　为什么冥王不喜欢赌钱，不喜欢拍卖自己，反而开始不务正业了起来，学习和别人打架了呢？
　　赌钱它不香？还是说风俗店里面的那些热情奔放的小姐姐不好玩？
　　正当火烧山带着众多麾下埋头赶路的同时。
　　另一边。
　　卡帝和雷利之间霸王色的碰撞已经结束。
　　随手将怀中的小荷交给一旁的桃兔，卡帝笑着看着对面的雷利说道。
　　“怎么，雷利，不认识我了？”
　　熟悉的声音传入雷利的耳中，如同一道晴天霹雳一般，将他劈的清醒了过来。
　　他缓缓抬脚，走到卡帝的面前，望着对方那张熟悉的面孔，往日的一点一滴登时自雷利的脑海中浮现。
　　“卡……卡帝大人……真的是你！”
　　雷利的声音发涩。
　　这一刻的他仿佛再次回到了四十多年以前的那一天下午。
　　那个时候。
　　罗杰和他还很年轻。

第28章 雷利的疑问
　　这一刻的他仿佛再次回到了四十多年以前的那一天下午。
　　那个时候。
　　罗杰和他还很年轻。
　　整个大海上除了洛克斯的海贼团之外，他们几乎已经没有任何敌手。
　　不仅是他，就算是罗杰。
　　在拥有着那种成就之后，心中也不免生出了一种大海上已经没有人能比他们更厉害的骄傲之心。
　　也正是那天，卡帝出现了。
　　那个时候的卡帝几乎和现在一样，除了右侧脸颊上的那一道刀疤。
　　雷利的印象十分的深刻。
　　哪怕是时隔多年，依旧难以忘却。
　　不仅仅是卡帝那难以忘怀的变态实力，更大一部分原因是因为，对方的长相几乎是和现在的海军英雄卡普，一个模子里面印出来的，完全一模一样。
　　他很清楚的记得。
　　那个时候，卡帝仅用了一招便将罗杰打回了原形。
　　是的，你没有听错！
　　就只有一招！
　　现在无数人为之向往和崇拜的海贼王，罗杰都无法接下卡帝一招。
　　虽说后来的罗杰或许变得更强了。
　　但是雷利已经相信，哪怕是现在，卡帝想要胜过他的船长是轻而易举的。
　　“怎么，雷利，不请我喝一杯吗？”
　　眼见雷利在说完一句话依旧傻站在原地，卡帝忍不住开口笑着说道。
　　不管是前身，亦或者是他现在。
　　对于雷利这个有着冥王称号的男人还是非常感兴趣的。
　　罗杰能有最后的成就，几乎有一半功劳是雷利的原因。
　　对于这个不图功名利禄的老人，他还是很有好感的。
　　“真的可以吗？”
　　陡然听到卡帝的要求后，雷利惊了一下，但是很快便再次恢复了正常，他笑着邀请道，“卡帝先生，这边请！”
　　说着，他便率先走在前面领路。
　　如此一幕，如果落在其它人的眼中，估计又是一则大新闻。
　　谁能想到，一个海贼王副船长，冥王，各种荣誉加身的男人，竟然会对一个不起眼的人尊敬到了如此之地步。
　　……
　　正当卡帝和冥王刚走不久，原地便再次出现了一大群人。
　　以火烧山中将为首的，一众身穿着白色制服的海军。
　　这些人瞪大了眼睛，一个劲儿的瞧着走在后方的在雷利的指引下，逐渐消失的身影，久久无法回神。
　　刚才因为角度的原因，还有担心被冥王发现的顾忌，所以就没有太过靠近。
　　但是从冥王那小心翼翼的态度中，他们不难看出，那个神秘的男人，绝对大有来头。
　　“这个人…究竟是谁？”
　　其中的一名海军目瞪口呆的说道。
　　在他们的记忆中，别说是火烧山中将了，就算是海军大将亲至，四皇的到来，雷利也绝不会是如此恭敬。
　　众人冥思苦想之下，也难以想通。
　　人群中，一个眼见的海军突然出声道。
　　“你们看，站在旁边的那个女的，像不像桃兔中将！”
　　他伸手指着远处，正拉着小荷的手走在卡帝旁边的桃兔说道。
　　顿时，现场皆是一静。
　　所有的海军眼睛皆是瞪得像铜铃一般，死死的盯着远处确认着。
　　唯有火烧山中将从怀中拿出了一根雪茄点上，深深的吸上一口。
　　不用他们提醒，早在刚才，他便通过对方腰际别着的那一把刀辨认出了对方的身份。
　　正是消失已久的桃兔中将无疑。
　　如此推论，桃兔旁边的那个男人应该就是最近上了海军最高警戒榜，榜首第一名的卡帝了。
　　最高警戒榜，是海军参谋部为了减少海军不必要的损失所推出的一个榜单。
　　其目的很简单，就是针对大海上实力比较强，能够对这个世界产生一定危险的海贼进行排行。
　　只要是上了榜单的人，所有中将以下的海军均不得擅自行动。
　　至于榜首第一，就算是海军大将本人也不可擅自出手。
　　绝望的卡帝之威，恐怖如此。
　　如此看来，雷利如此恭敬也是情有可原。
　　毕竟就算是他，在这个男人的面前，也不过是个弟弟！
　　……
　　不法地带，一家名为夏琪的敲竹杠酒馆内。
　　卡帝和雷利二人正坐在酒馆柜台前推杯换盏，肆意的谈论着最近大海上的一些琐事。
　　旁边的则是这家酒馆主人，夏琪。
　　夏琪身上身穿着一件印有蜘蛛图案的短袖，手中夹眼，静静地听着两个老男人谈天说地，脸上没有丝毫的不耐烦。
　　顺便她还抽空将小荷和桃兔二人杯中已经快要喝干的果汁填满。
　　“哇~~夏琪阿姨，你这里的果汁好好喝啊！”
　　小荷端起面前的杯子满足的喝了一大口，两眼放光道。
　　一旁的桃兔虽然没有说话，但是她的那双亮晶晶的美眸足以出卖了这位海军中将心中的想法。
　　“哦~是吗，喜欢的话多喝一点！”
　　随手将手中的烟蒂掐灭，夏琪笑着重新点燃一支说道。
　　房间内一片其乐融融的景象。
　　酒过三巡，气氛已然是烘托到位了。
　　放下手中酒杯的雷利看着眼前那副熟悉的面孔，他微微张开嘴，又很快的闭合了起来，脸上露出一抹犹豫。
　　坐在对面，卡帝端起见此一幕，他眉毛不自觉一挑，随手端起了面前的酒杯喝了一口。
　　“怎么，雷利，有什么事儿可以直说！”
　　经过一番聊天，雷利和他在原著中所了解的那个老人虽然有所出入，但是相差不大。
　　谦逊，温和……
　　再加上对方帮忙把迷路的小荷找回来。
　　单单是冲这一点，只要不是太过难为的要求，卡帝是不会拒绝的。
　　旁边，正在给小荷调制新的饮料的夏琪听到两人的对话后，手上的动作不由一顿。
　　对于雷利，她可能比对方那死去的好兄弟，罗杰都要了解的多。
　　毕竟雷利是不可能对罗杰说，他在哪方面，能够坚持多长时间。
　　她夏琪……知道。
　　但是能够让雷利都有所顾忌和犹豫的问题，会是什么呢？
　　桃兔微微侧身。
　　小荷更是大胆的转过身子，光明正大的看着卡帝二人，小手放在柜台上，杵着腮帮子，做出一副我要听的姿态。
　　不得不说，好奇和八卦是每个女人的天性。
　　甚至这份天性是不分年龄的。
　　房间内算上老板夏琪一共三个女人，全都被卡帝的一句话所吸引到了。
　　他们好奇的看着雷利，想要知道，这位冥王究竟会问出什么样的问题。
　　一时之间，酒馆内的气氛开始变得诡异起来。
　　察觉到众人关注自己，雷利不由哑然，他无奈的笑了笑，在发现卡帝真的不介意之后，干脆的问出了深藏在他内心多年的秘密。
　　“卡帝先生，方便告诉我，当年的那一战究竟是怎么回事儿吗？”
　　【作者题外话】：不出意外的话，以后都将是两千字以上的章节了，一口气写多点，我写的也痛快，大家看的也痛快，就这样，爱你们

第29章 四十年前的恐怖战斗！
　　“卡帝先生，方便告诉我，当年的那一战究竟是怎么回事儿吗？”
　　他猛然抬起头，眼镜下有光芒闪过，目光肿肿的看着卡帝问道，“据我所知，当时凭借卡帝先生的实力是不应该失败的！”
　　话刚说完之际。
　　空气陡然变得紧张了起来。
　　背对着柜台，老板夏琪握着杯子的手不经意间一颤，手指关节被她捏的发白。
　　很显然，对于这个问题不仅只是雷利，曾经是洛克斯海贼团上一员的酒馆老板，夏琪同样也十分在意。
　　当然，这也或许是当年所有视卡帝为偶像和目标的海贼心中永远的一根刺。
　　如果说天龙人是凌驾于世人之上，对海军有着绝对统治地位的世界贵族。
　　那么卡帝在当时所有海贼心目中的地位并不比前者差，反而更胜一筹。
　　人的名树的影！
　　可以这么说，当年仅凭借绝望的卡帝这五个字，任何一个普通的海贼，大海之上任意往来，并且无人敢惹。
　　甚至是当年风头正盛，统治了整个伟大航路的洛克斯海贼团都要避让三分。
　　就这这样的一个人，竟然在他最辉煌的时候突然失败了。
　　被一个刚刚出头的海军打败，而且关押到了推进城。
　　怎么想，都感觉像是在做梦一样。
　　此时酒馆内的空气一片安静，落针可闻。
　　甚至是年纪尚幼的小荷也隐隐察觉到了不对劲，小手紧紧地捂着嘴巴，两只黑葡萄骨碌碌转动着，一个劲儿的瞧着卡帝，一言不发。
　　“呵呵呵……”
　　卡帝笑了。
　　他的动作十分轻缓，摸了摸小荷那因为紧张而略显炸毛的小脑袋。
　　在将对方心中的紧张完全拂去之后，他平静的开口道。
　　“没什么，就是感觉太无聊了！”
　　“轰咔！”
　　话音刚落。
　　卡帝的话如同一记响雷直接在雷利以及夏琪的脑海中爆炸。
　　雷利的瞳孔猛然一缩，望着眼前这个面容和善的卡帝，脸上满是不可置信之色。
　　太无聊了！
　　什么意思，难不成这个大海上已经没有能够让卡帝先生提起半点兴趣的对手了吗？
　　这一刻，他想了很多。
　　但是很快，他便释然了。
　　是了，那个时候，卡帝先生可是所有人的偶像。
　　包括罗杰那个无法无天的家伙，提到卡帝的名字也是一脸的钦佩。
　　或许，也只有在卡帝先生面前，那个永远都不着调的家伙才罕见的正经了起来。
　　这样的一个男人。
　　试问，大海上有几个人能够打败他？
　　答案非常明显。
　　那就是：一个也没有。
　　一时间，雷利想到自己竟然怀疑卡帝先生的实力，而且还是这么多年，他的心中感到羞愧不已。
　　正当雷利陷入深深的自责的时候。
　　“啪……”
　　一声清脆的响声将他惊醒。
　　接着便是小荷的声音。
　　“夏琪阿姨，你怎么把杯子打碎了！”
　　小荷关切的问道。
　　“没，刚才没看到！”
　　夏琪赶忙转身拿起角落的扫把开始打扫起了地上的杯子的残渣，她一脸平静，只是从她那只微微颤抖的手臂可以看出。
　　她此时的内心并没有外表看起来那么波澜无惊。
　　就是感觉无聊了！
　　仅仅是因为这一句话，卡帝竟然心甘情愿的将一切的荣耀抛下，败给了一名名不见经传的海军。
　　四十年！
　　推进城一关就是四十年。
　　难道就连推进城世界第一大监狱这样的地方在他的心中也不过是一座特别的游乐场。
　　想出就出？想进就进？
　　还是说这就是男人之间经常说的属于男人的浪漫？
　　夏琪有些想不通，但是这并不耽误卡帝所带给她内心的震动。
　　坐在原地，桃兔双手紧紧交叉在一起，对于刚才杯子打碎的声音置若未闻，她的那双如红宝石的眸子正呆呆的望着正前方，脑海中不断的回荡着方才卡帝的那一句话。
　　怪不得！
　　怪不得！
　　凌驾于传奇之上的男人！
　　以一己之力消灭了海军近九成的战力！
　　强如海贼王罗杰，洛克斯之类的人物都要避其锋芒。
　　这样的人物怎么可能简简单单的失败？
　　原来……这才是真相！
　　一时间，房间内因为卡帝的一句话再次陷入了安静。
　　几乎所有的人都被那一句“就是感觉无聊”的话所震动的时候。
　　小荷却是仿若未知一般，懂事的从座位上跳下来绕过柜台走到了夏琪的身边。
　　“夏琪阿姨，我来帮你！”
　　麻利的接过夏琪手中的扫把，她动作极为熟稔把地上的玻璃碎片清扫起来，来到一旁的垃圾桶内将其倒掉。
　　而这一切，全都被卡帝收入眼帘之中。
　　看着乖巧懂事的小荷，卡帝的脸上不觉露出了慈父般的笑容。
　　……
　　几天之后。
　　陪着小荷已经将整个香波地群岛逛遍的卡帝，带着桃兔准备离开了。
　　“雷利叔叔再见，夏琪阿姨再见！”
　　小荷站在甲板上，甜甜的对二人打着招呼。
　　窈窕的身姿站在阳光下，如同一个圣洁的天使。
　　当然，也只有卡帝才知道这个外表看似可爱的天使的内心，究竟是多么一个磨人的小妖精。
　　“小荷再见！”
　　夏琪难得没有抽烟，脸上带着姨母般的笑容对着小荷打着招呼说道。
　　在她一旁的雷利则是大声的冲着卡帝喊了一声。
　　“卡帝先生，只要你开口，我这把老骨头随时为你冲锋陷阵！”
　　船上的卡帝没有说话，只是笑着摆摆手，然后扭头对一旁的桃兔说了句，“开船！”
　　“嘭的一声！”
　　白色的船帆忽然展开，被风吹得的鼓胀了起来，推动着卡帝的船只缓缓的驶入了大海。
　　雷利的想法，他已经知道。
　　但是现在的卡帝，只想过平静的生活。
　　站在岸上。
　　夏琪望着卡帝三人的身影逐渐远去，她不由感叹了一声，“多么懂事的孩子啊！”
　　言语中，带着几分不舍和可惜。
　　“是啊，小荷确实很可爱，也很天真，正是因为如此，她不清楚能够跟在卡帝先生的身边是一种多么大的荣耀！”
　　雷利面带笑容，反光的镜片下隐藏着几分复杂的光芒，让人看不清楚他此时究竟在想些什么。
　　“走吧，该回去了！”
　　眼看着卡帝等人的船只彻底的消失在了视线中，他不由开口说道。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　刚刚离开香波地群岛的卡帝正想着下一步要做些什么，在他一旁的小荷再次恢复了本性，不厌其烦的纠缠着他。
　　“卡帝叔叔，你看，这是夏琪阿姨送我的衣服漂亮吗？”
　　“还有，还有，这是水晶项链，据说这上面有七种不一样的宝石组合而成，非常罕见呢！”
　　小荷在甲板上蹦跳着，时不时的从箱子里面拿出一件东西展示给卡帝看。
　　当然，这也是在卡帝允许的情况下，小荷才收下的。

第30章 你们打个架，怎么磨磨唧唧的？
　　“好看，好看，都好看！”
　　卡帝翻着白眼，敷衍着说道。
　　年纪轻轻的跟哪儿学来的坏毛病，臭显摆！
　　前后用的半个小时的时间。
　　小荷的宝贝总算是展示完了。
　　她撅着小嘴来到卡帝的面前，做出一副我很不满意的样子，嘴里一个劲的吐槽着。
　　大直男！
　　卡帝叔叔就是个大直男！
　　一辈子没对象！
　　这让路过的桃兔听到后不禁露出了笑容。
　　她手中端着一杯果汁递给了卡帝，来到一旁坐下，看着小荷，对卡帝说道。
　　“还真是一个没长大的姑娘啊！”
　　这段时间的相处，桃兔已经慢慢的接受了自己的身份和处境。
　　虽然平时需要做饭，还要打扫卫生，但是不管怎么样，就当是给自己放个假。
　　这些年在海军本部一直都忙着接任务，处理海贼，根本没有时间这么悠闲的享受美好的时光。
　　……
　　不远处一片陌生的海域内。
　　震耳欲聋的炮火声接连响起，轰鸣声震动了整片海域。
　　只见三艘印有蓝色海鸥的白色船帆的海军军舰正狼狈的向着远处撤退，在它的身后则是足足一倍于海军，六艘悬挂着骷髅旗的海贼船穷追不舍。
　　“哈哈哈哈，杀了他，杀了他！”
　　“给我轰，用力的轰，把这些狗东西的船全都轰碎，让他们喂鱼！”
　　“叫你追，你再追，不是能耐呢吗，海军全都是一群狗东西！”
　　……
　　海面上各种难以入耳的辱骂声自海贼船的船上传出。
　　船上的每一名海贼头咬牙切齿的看着百米之外穿着白色制服的海军，眸子闪烁着嗜血的光芒，恨不得吸其血，啖其肉。
　　这一群海军整整追了他们十天，这十天没日没夜的跑，饭顾不上吃，水顾不上喝，累得跟狗一样。
　　这下好了，总算是逮着机会了！
　　只要被他们抓到，一定要狠狠地这么一番这些恶心的白皮狗。
　　前方的海军军舰上。
　　“上校大人，怎么办，要被追上了！”
　　这三艘主舰的甲板上，副手一脸急切的看着在甲板上来回踱步的上校，不由开口督促了一句。
　　谁能想到，往日像呆头鹅一样的海贼竟然学会了联手，打了他们一个措手不及。
　　这还不是最主要的。
　　最重要的是，在他身后的这两家海贼团，没有一个好惹的。
　　恶熊海贼团，团长恶熊：悬赏金额9700万贝利，残暴暴戾，最喜欢折磨俘虏，据说在他的船上养着一只巨熊，专门以吃俘虏为生。
　　食人鲨海贼团，团长白鲨：悬赏金额6400万贝利，名如其人，喜欢吃人，尤其喜欢生吃小孩的肉，按照他的话来讲，婴儿的肉最嫩也是最滑。
　　这两个海贼团，不管是落到哪个手上都绝对不会有好下场的。
　　此时副手脸上已经写满了惶恐和不安，满脑子都是被食人鲨生吃掉的场景，脊背一阵发凉。
　　就在此时。
　　“上校大人不好了，不好了，船舱破裂，开始大量进水了！”
　　一名通令员急匆匆的跑来说道。
　　“什么？”
　　上校和他的副手皆是一愣，还没等他们反应过来，麻烦接踵而至。
　　“轰隆……”
　　又是一声闷响，一团火光自军舰上方的主桅杆炸开。
　　一种不好的预感登时自众人的心中升起。
　　这…应该……没事儿的吧！
　　甲板上有一大半的海军下意识的放缓了攻击，抬头向着上空望去。
　　陡然间，一阵令人牙酸的声音突然响起，船上的众人面色顿时一片惨白。
　　完了！！！
　　只看到悬挂着白色海军船帆，高达百米的主桅杆缓缓倾斜，自刚才被炮弹击中的地方弯折，向着船身的方向倾斜。
　　轰的一声闷响过后，上百米的船桅宛若擎天巨柱倒塌，重重的砸入了海水中，并且临走的时候还带走了十几条生命。
　　鲜红的液体溅落的到处都是。
　　一时之间，整艘军舰被绝望的气息所笼罩。
　　“完了！”副手双目无神，失魂落魄瘫软在了地上。
　　上校的脸色同样也不怎么好看。
　　船舱大量进水，主桅杆断裂。
　　对于一艘行驶在大海上的船来讲，不亚于一场绝症。
　　主舰旁边，其余两艘幸免于难的海军军舰上的船员见此一幕，脸上也纷纷露出了绝望。
　　连主舰都要覆灭，那他们也绝对逃不掉了。
　　与之相反的是。
　　后方的海贼们见此一幕后，纷纷拍手叫好。
　　恶熊海贼团的团长更是咧嘴一笑，露出了森白的牙齿，“嘿嘿嘿，可恶的白皮狗，终于跑不掉了啊！”
　　“吸溜！”
　　食人鲨海贼船甲板上，白鲨望着远处慌乱成一团的海军们，眼底不自觉浮现出一抹嗜血，他伸出舌头舔了舔嘴角，表情极为变态。
　　“小的们，给我冲，杀掉一个海军奖励5万贝利！”
　　他猛然一挥手鼓舞着士气说道。
　　“好！”
　　重赏之下必有勇夫，食人鲨海贼团的船员们听到船长的话后，士气大增，纷纷甩开膀子使出十二分的力气驱动的船只向着对面的海军靠了过去。
　　对于食人鲨吃人的变态趣味，就算是海贼都有些受不了。
　　海贼团能够有今天的规模，全都归功于食人鲨的大方，每次赚来的贝利，几乎有八成之多全都被他赏给了手下。
　　正当这些海贼们兴冲冲的向着对面的海军军舰发起最后的猛攻的时候，却没有注意到。
　　在他们右侧一公里处，一艘孤零零的中型帆船正向这边靠近。
　　看对方前进的方向，正好在海贼们进攻的路径上。
　　甲板上，卡帝正闲情逸致的用小刀雕刻着什么东西。
　　一旁的桃兔则是站在船头上，望着不远处的战场，俏脸满是急色，时不时的回头看看身旁的卡帝，一副欲言又止的样子。
　　砰的一下，船舱的大门突然被打开了，露出了穿着睡衣，迷迷糊糊，一副没有睡醒样子的小荷。
　　“好吵啊，卡帝叔叔！”小荷揉着眼睛，表情慵懒的来到卡帝身旁，嘟着嘴巴，满是怨言。
　　“被吵醒了吗？”
　　卡帝放下手中的活，抬头看向了不远处的快要纠缠在一起的海军军舰和海贼船，眼神中露出一抹不悦。
　　打个架都磨磨唧唧的喊半天。
　　就不能痛快点。
　　不说小荷，他也烦了！

第31章 被海军当成了卡普？
　　卡帝缓缓起身，活动了一**子对一旁的桃兔说道，“去，帮我到仓库那几颗炸弹过来。”
　　他准备给这些人一点教训。
　　与此同时。
　　就在卡帝站起来的同时，即将快被海贼追上的海军们终于发现了不远处的那艘极为显眼的船帆。
　　“那是……”
　　“卡，卡普中将！”
　　副手眼睛突然睁大，望着远处海面上，站在船头上的卡帝，脸上狂喜的说道。
　　“什么，卡普大人？”
　　上校听后赶忙回头，定睛一看，还是那张熟悉的面孔。
　　随着上校和副手的两声惊叫，整个海军舰队的上的海军全都发现了不远处的卡帝。
　　一个个的纷纷脸上露出了激动之色。
　　“卡普大人，卡普中将，救救我们！”
　　混杂的声音响彻了整片海域，声势极为浩大。
　　尤其是距离海军舰队最近的两家海贼团，听得最为真切。
　　“卡普？”
　　“海军英雄？”
　　后方的海贼船头上。
　　恶熊和白鲨二人皆是一愣，神色惊疑不定的看向了远处。
　　当二人看清楚卡帝的脸后，心神瞬间大乱。
　　不好，真的是他！
　　在海军的气势的鼓舞之下，此时他们已经顾不及在仔细辨认眼前的这个“卡普”究竟是真是假。
　　“快快快，快撤，是卡普！”
　　“撤离，掉掉头，快点儿的，磨叽个屁啊！”
　　“纳尼，谁叫你开炮的找死吗？”
　　“还是说你以为自己比卡普还要厉害？”
　　一时间，整个海贼所组成的临时联盟立刻瓦解，混乱不已。
　　慌乱逃窜之下，甚至有几名海贼将炮口对准了卡帝等人的方向，也不知道他们是怎么想的。
　　难道是，着急的时候，失了智？
　　“轰轰轰~”
　　几声炮响之后，几颗黑溜溜的炮弹在一众海贼的注视之下，在空中划出了一道美丽的弧线，目标直指卡帝。
　　顷刻间，刚刚还气势非凡，豪言壮阔的两位海贼团长，顿时目呲欲裂，眼睁睁的看着炮弹落下，额头上的青筋迭起。
　　“轰隆……”
　　炮弹在卡帝方向炸响的同时，也仿佛在两位船长的心里炸响。
　　二人脸色一阵苍白。
　　倏的一下，空气竟陷入了短暂的凝滞。
　　紧接着，便想起了一阵如同杀猪般的叫声。
　　“不好，快…快跑！”
　　恶熊陡然发出了一阵凄厉的惨叫声，声音尖锐刺耳，也不知道这个比熊还要壮硕的家伙是如何发出这般女高音的。
　　声音一经落下。
　　现场如同炸了锅一般，所有的海贼慌了。
　　有些人甚至在惊慌失措之下，连眼前的船都顾不上了，直接一投身跳入了大海。
　　仿佛他游泳的速度比船还要快。
　　当然这个时候已经没有人嘲笑他了。
　　因为很快就会有人知道，他们这些看似愚蠢的做法才是最正确的。
　　火光消失，烟尘散去。
　　渐渐露出了隐藏在其后的卡帝的身影以及他的船只。
　　接连数十颗炸弹爆炸不仅没有给他带来任何的影响，甚至就连他脚下的船只都未伤分毫。
　　“呼~！”
　　卡帝站在船头，像是没有听到另一边海军的喊声，长长呼出了一口气。
　　此时他那两只漆黑的眸子一片冰冷，宛若两颗冰球一般。
　　“还真是不错的见面礼！”
　　没成想，他还没出手，对方就给他来了个先下手为强！
　　他直视着远处的海贼船，皮笑肉不笑的对着身后喊了一句，“桃兔，炸弹呢，还没取过来？”
　　声音极为低沉，如同野兽在低语。
　　熟悉卡帝的人就会知道，他此时已经生气了。
　　吱呀一声。
　　桃兔怀中抱着一大箱子炸弹走了出来，放在了卡帝的面前。
　　卡帝随手从箱子里面拿出两个，在手里掂了掂之后，不由点点头。
　　重量刚刚好，非常趁手！
　　那么……
　　他猛然抬头，望着不远处发出噪音的两队人马，咧嘴一笑。
　　“丢沙包游戏正式开始了！”
　　话音刚落之际。
　　卡帝身躯微微弓起，手臂上的肌肉立刻绷紧，涨了一大圈。
　　一道道漆黑的气劲紧跟着出现，顺着他的手臂涌向了炮弹的内部。
　　刹那间，伴随着他嘴角咧起的那一抹微笑，危险的气机陡然爆发。
　　“走你！”
　　“砰！”
　　空气爆鸣，漆黑的炸弹自卡帝的手中抛出，瞬间洞穿了空气，仿佛瞬移一般，在空中划出的一道残影向着对面的海贼团落下。
　　顿时，火光滔天，惨叫声紧随其后。
　　其中一艘被卡帝击中的船只仿佛被陨石击中了一般，瞬间爆裂，木屑横飞，船上海贼们焦黑的身躯立刻被炸的飞起。
　　汹涌的气劲蔓延，十几米高的海浪沸腾不断。
　　这一路落在旁人的眼里更是宛若神人一般。
　　“来了来了来了，卡普大人的招牌绝技…拳骨陨石！”
　　一旁看热闹的海军见此一幕，一个个状若癫狂一般，眼神中充斥着狂热和崇拜之情。
　　副手更是激动的留下了眼泪。
　　“真的是……真的是卡普大人啊，这下不用死了！”
　　“是啊，卡普大人来了，大家都不用死了！”
　　站在船头的上校听到副手激动的话语，也是深受感动的擦了擦眼角，脸上露出了一抹劫后余生的微笑。
　　此时海贼们的哀嚎声还在继续。
　　在船长的指导下，余下的几艘船疯狂的向着远方逃去。
　　为首跑的最快的则是两位船长的座驾。
　　“快快快，没吃饭吗？”
　　“快用力划啊，等着被追上来吗？”
　　恶熊和白鲨两位船长的嗓子都快喊哑了，拼命的指挥着手下的小弟滑动的船桨，压根都不敢回头。
　　深怕看完这一眼之后，永远都回不了头。
　　当然，他们的为之做出的努力或者是牺牲并没有白费。
　　在短短的几分钟之内。
　　这些人爆发出了惊人的力量，原本慢慢悠悠的船只竟仿佛打上了激素一般，不断向着远处飞驰而去。
　　眨眼间，便已出现在了百米之外。
　　漂浮在海上，幸存的海贼们眼看着自己船长指挥着船逐渐远去，眼中的希望逐渐消散，转而气急败坏的破口大骂了起来。
　　骂他们的船长没有良心。
　　自己为团里付出这么多努力，竟然一下就被抛弃了。
　　绝境之下，这些海贼瞬间撕掉了一张张伪善的面具，将心中的阴暗**裸的暴露在了众人的面前。
　　而这两位船长，或者是船上的船员们，对于身后一分钟前还是自己的同伴的叫嚷声充耳不闻。
　　反倒是被激起了凶性，手上的动作更是加快了几分，并且内心中还而恶狠狠的想着。
　　骂吧骂吧，用力的骂吧！
　　反正，待会儿你就要死了。
　　这会儿你骂得越狠，待会儿海军教训的你越惨。
　　这边海贼在逃，另一边卡帝脸上却是少有的露出了几分兴趣。
　　“卡普的招牌技能，还真是不错！”他满意的笑了笑，接着把目光重新放回到了远处疯狂逃窜的海贼船的上面，微微眯起的双眼闪过了一抹寒光，“跑，跑得掉吗？”

第32章 海贼王？没什么意思！
　　在他的字典里，还没有能在得罪了他之后，安然无恙的跑掉。
　　人不犯我，看我心情。
　　君子报仇，从早到晚！
　　况且，把卡帝的火气勾起来了，他们却要跑。
　　这让卡帝如何能放过他！
　　说话间。
　　卡帝双手猛然从箱子里面抓起了两个炮弹，再次向着对面砸了过去。
　　这一过程速度极快，他的手臂几乎化作了残影。
　　扔出两颗还不算完。
　　在一旁小荷还有桃兔骇然的目光下，整整一箱子，足足几十颗炮弹全都被他眨眼间的功夫倾斜一空。
　　要知道，仅仅一颗炸弹的威力放在卡帝的手中就好像瞬间放大了十倍一般。
　　一炮之下，几十米长的中大型帆船瞬间被炸毁。
　　而对面现在还能跑的也不过才五艘罢了。
　　这么多的炸弹。
　　怕是连渣都不会剩下吧！
　　一时间，充当现场观众的桃兔和小荷看向卡帝的眼神都有些变了，闪闪躲躲的。
　　那种感觉，就仿佛在看一个变态如何炼成的一般。
　　“来了来了，又来了，卡普大人的招牌绝技！”
　　“拳骨流星群！”
　　在一众海军狂热的注视下，漫天黑漆漆的炮弹，仿佛组成了一层厚厚的弹幕一般，向着几百米外的海贼团猛铺天盖地，笼罩而下。
　　而正在拼命的指挥着小弟的两位海贼团的船长似乎也察觉到了背后的危机。
　　二人下意识的回过头来。
　　这一看不要紧，两个人的脸齐刷刷的瞬间一片惨白，像是被刮了层腻子一般。
　　他们的小腿在颤抖，嘴唇嗫喏着似乎是想要说些什么，但却没有半点儿声音发出，仿若在他们的喉咙眼里灌上了水泥。
　　绝望在降临。
　　与此同时。
　　两人船上的船员也在此刻渐渐察觉到了不对劲。
　　他们下意识的抬头向着上方望去。
　　却看到了这一辈子最后的场景。
　　黑漆漆的炸弹降临在船体的正中央。
　　接着便是一道耀眼的火光升起。
　　顿时，他们只感觉到身体被剧烈的高温所包裹，再然后眼前一黑，便什么也不知道了。
　　焦黑的身体如同破麻袋一样，被汹涌的气浪抛起。
　　船只在解体，海水在咆哮。
　　无数黑漆漆的炸弹带着绝望的气息瞄准了一艘又一艘的船只。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声连成一片，无情的火焰如同璀璨的烟花，将整片海域照亮。
　　哀嚎声，求救声，爆炸声等等各种声音交织在一起奏出了一曲绝命的交响曲。
　　不远处。
　　在旁边观望着的一众海军呆呆的看着，熊熊的烈焰在他们的眼中皆是倒映出了一抹抹的红色。
　　这…这就是，卡普中将的实力吗？
　　都不用亲自出手，仅仅只是扔出了几颗炸弹，所有的海贼便付之一炬？
　　好…好强……
　　真的！
　　六艘海贼船，上千号人，前后用时不到半分钟的时间。
　　就算是杀猪也没有这么快吧！
　　回想自己刚才被海贼追的狼狈不堪的模样，瞬间，一个个眼中露出了羞愧的目光。
　　过了一会儿之后。
　　炮声终于停止，尘埃落下之后。
　　远处那一片被火光所笼罩的海域也终于暴露在了众人的视线之下。
　　两个海贼团所组成的临时舰队已经完全消失。
　　整个海面空荡荡的一片，没有半点儿生机。
　　上面飘满了残肢断臂，呈一片通红之色，仿佛被之前的火光染红了一般。
　　对此，卡帝的则是表现出一副十分满意的状态。
　　他拍了拍双手，头也不回的看着远处，对一旁的桃兔说道。
　　“好了，这下麻烦解决了，开船吧桃兔！”
　　等了有一会儿，没有得到回应的卡帝终于察觉到了异样。
　　他扭过头来看着一旁，用一种诡异的眼神看着自己的桃兔和小荷二人，心中不自觉有些别扭。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　卡帝下意识的看了看自己的身上，在没有发现任何异常的情况下，开口问道。
　　听到这话。
　　桃兔二人总算是清醒过来。
　　她们赶忙冲着卡帝摆摆手，讪笑了两声连连说道。
　　“没有没有！”
　　“怎么会呢，卡帝叔叔，小荷是最乖的了！”
　　话刚说完，不等卡帝回话，二人便急匆匆跑开，忙起了自己的事情。
　　这个时候，他们可不敢触卡帝的霉头。
　　万一对方玩儿的没尽兴，把他们当炸弹给扔出去，那可就有意思了。
　　“是吗？”卡帝挠挠头，看着二人忙碌的背影，眼中有些疑惑不解，“怎么感觉，这两个人总是怪怪的呢？”
　　……
　　……
　　卡帝走后不久，那一帮子幸存的海军也跟着离开了。
　　在另外两艘完好军舰的拖拽之下，上校所在的那艘已经快要散架的军舰总算是一路艰难的来到香波地群岛上修整。
　　“瓦嘎达，今天实在是太危险了！”
　　“是啊，如果不是卡普大人出手，我们可能真的要死了！”
　　“话说回来，卡普大人不愧是海军英雄，只是抛出了几颗炸弹，那群海贼就全都死了！”
　　到了维修船的地方后，一众海军纷纷从船上下来，谈论着之前遇到的事儿。
　　这番话落在其他海军的耳中却是有些不明所以。
　　“卡普中将？他不是在海军本部吗？”
　　正巧从办公室内出来的火烧山中将听到后，不由愣了一下，他可是刚刚才和卡普中将通过话的，这些家伙是怎么碰到卡普中将的？
　　还没等他开口询问，这些海军们再次说话了。
　　“不过话说回来，我记得卡普中将头发是白色的，怎么这次变成黑色的了，人也年轻了不少！”
　　“你不说我还没有注意，你们有没有发现，卡普中将的脸上还多了一道刀疤，也不知道是和哪位凶恶的海贼战斗留下的！”
　　听到这里，火烧山已经全明白了。
　　这群憨憨遇到的哪里是卡普中将？
　　明明是卡普中将的哥哥，刚从推进城跑出来的卡帝啊！
　　他的嘴角疯狂抽搐着。
　　唯一让火烧山有些不明白的是，卡帝究竟是出于一种什么样的目的来帮助海军的。
　　算了，不想了，还是交给元帅他们那一帮人头疼去吧！
　　想到这里，火烧山当即不再犹豫，转身再次走进了身后的办公室。
　　他不知道的是，卡帝压根就没有听清那帮子海军在喊什么。
　　出手的原因，完全是因为那一伙儿海贼惹到他了。
　　……
　　……
　　夜晚。
　　距离处理那一群不开眼的海贼的事件已经过去五个多小时了。
　　天空中已经完全被黑暗所笼罩。
　　皎洁的月光透过窗户照射进了船舱，留下了一道银色的光带，空气显得格外安静。
　　卧室内。
　　卡帝躺在床上，目光直视着天花板，眼神飘忽不定。
　　一道声音突然从他的口中发出，立刻打破了房间内的安静。
　　“海贼王吗？感觉没什么意思啊！”

第33章 借你的剑用一下
　　他挑了挑眉，突然想起了临走时雷利曾经对他说过的话。
　　“卡帝先生，只要你愿意，我一定不惜这把老骨头也要帮你重新站在这片大海的最顶端，成为真正的海贼王！”
　　这是当时雷利对卡帝所说的原话，就在，卡帝临走的前一天晚上对他说的。
　　当时的卡帝听来以为对方是一句玩笑话罢了。
　　但是在他今天临走的时候，雷利竟然再次表示出这方面的意愿。
　　这就不得不让卡帝放在心上了。
　　人生在世，要想成就一番伟业，光靠一个人的力量可是不行的。
　　不仅吃力不讨好，还容易类似。
　　看看诸葛亮就知道了。
　　可问题是，卡帝并不想当海贼王啊。
　　海贼王，听上去很牛叉，照样不得被海军撵着跑？
　　看看罗杰的下场，不就知道了？
　　小了，格局小了！
　　海贼永远是海贼，逃不出被海军抓捕的命运。
　　真想永远的自由，站在这个世界顶端，还得把目光放在居住在圣地的那一群人的身上。
　　辟如取代世界政府？
　　坐在虚空王座之上？
　　只不过
　　这些对于现在的卡帝来说，还是比较遥远的。
　　他只想安安稳稳的把这个世界有趣的地方全都走一遍，他可不想再像前世那样劳碌！
　　至于世界政府还有海军那些人，只要他们不是不开眼，卡帝也懒得搭理他们。
　　想通了之后，卡帝翻转了一**子，脸上带着微笑缓缓闭上了眼睛。
　　入睡的时间到了，太晚的话可是会对皮肤不好的。
　　这是前世天朝里面的那些专家教授说的，也不知道是真是假。
　　当然，卡帝才不会说他只是懒。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　“砰砰砰……”
　　卡帝的眼睛刚刚闭上三秒的时间，一阵急促的敲门声陡然在房间内响起。
　　“不好了，卡帝叔叔，快开门啊！”
　　小荷站在门外急促的喊道。
　　唰的一下。
　　卡帝的双眼重新睁开，露出一抹无奈之色。
　　这丫头，又搞什么啊！
　　起身下床，卡帝走到门前，伸手把门打开露出了外面小荷那娇小的身影。
　　还没等他开口，小荷便迫不及待的拉着他的手向着外面拖去。
　　一边走，她还一边着急的说道。
　　“不好了，卡帝叔叔，我们遇到漩涡了！”
　　“漩涡？”
　　小荷的声音传入了卡帝的耳中后，他的眉头立刻蹙了起来。
　　怪不得从刚才开始，体内的见闻色不断的传来一种若有若无的危机，原来是这么回事儿。
　　跟随着小荷的步伐，二人快速的穿过走廊走出了船舱。
　　甲板上。
　　桃兔正穿着一身黑白的装，站在船舵前，拼命地掌握着方向。
　　剧烈的海风将她那一袭如瀑一般的长发吹散，随风舞动，俏脸紧绷。
　　在桃兔的对面，便是一眼直径超过两公里的巨大漩涡。
　　如同一只海眼，眼睛的中心更是黑黝黝的一片，深不可见底，仿佛另一头直通着无尽的深渊一般。
　　面对如此天灾，卡帝他们这艘长度仅有几十米的小船如同暴风雨中的一叶扁舟，随时都有船毁人亡的危险。
　　如此景象之下，桃兔依旧挣扎在最前线。
　　紧绷的俏脸，窈窕的身段，在与远处的那一眼庞大而深邃的漩涡相互映衬之下，竟有种异样的美感。
　　在大海上生存，显然并没有像原著中想象的那般简单，最起码面对如此天威，任何人都逃不过葬身鱼腹的命运。
　　就在此时。
　　“砰……”
　　一阵脆响自甲板上响起，三人心头皆是一震。
　　卡帝定睛一看，原来桃兔竟然将掌握船前进方向的船舵给掰断了。
　　只见，桃兔缓缓转身，手里拿着一截船舵，俏脸略显苍白的看着卡帝，瞳孔隐隐在颤动。
　　她的眼神有些不安和彷徨！
　　这一刻，这位外表坚强的女中将第一次在卡帝的面前暴露出了内心的柔弱。
　　“断…断了！”小荷失神的看着桃兔手中的那一截船舵，那只拉着卡帝的小手下意识的放松了开来。
　　不用说桃兔，就算是尚且年幼的她都懂得，在如此灾难面前，失去了掌握方向的船意味着什么。
　　她抬起脑袋，一双大眼瞬间浸满泪花，可怜兮兮的对卡帝说道。
　　“卡帝叔叔，船舵断了，怎么办，我会不会死啊！”
　　罕见的，小荷竟没有像其他孩子一样大吵大闹，很是懂事的看着卡帝，格外的安静。
　　这让一旁的桃兔看在眼中，心中更是涌现出无限的懊悔和内疚。
　　小荷还这么小，难道真的要死在这里吗？
　　都是自己，都是自己，实在是太不小心了！
　　一时间，整个甲板被各种负面情绪笼罩，死寂一片。
　　漆黑的云，漆黑的夜，通往地狱的深渊。
　　绝望在所有人的身上蒙上了一层阴霾。
　　“现在放弃，是不是有点太早了？”
　　卡帝突然出声了。
　　他先是伸手在小荷的脑袋瓜上摸了摸，然后说道，“难道，你们忘了，还有我吗？”
　　这句话一出，如同一缕指引着方向的曙光，照进了小荷和桃兔二人那颗已经灰暗的心中。
　　二人身体皆是一震，旋即赶忙抬头看向了卡帝。
　　只见此时的卡帝，嘴角微翘，露出了一抹标志性的微笑。
　　仿佛黎明前的第一缕曙光，将二人心中的雾霾全都吹散。
　　这一刻，桃兔和小荷二人紧张的心莫名的放松了下来。
　　就好像有某种力量在支撑着她们。
　　什么都不用害怕了。
　　“轰隆……”
　　船身突然传来一阵剧烈的震动。
　　桃兔二人瞬间惊醒，回头一看，她们的脸色瞬间变得难看了起来。
　　只见，不知什么时候，他们的船已经被卷入了漩涡，以一种极快的速度在漩涡内盘旋。
　　不消片刻，他们便会葬身在无尽的海底。
　　这一幕同样落入卡帝的眼中。
　　只见他的眉心微挑，对一旁的桃兔说了句。
　　“借你的剑用一下！”

第34章 五老星会议！那家伙，跑出来了！
　　话音刚落，不等一旁的桃兔反应过来，他的身影如同鬼魅一般出现在了桃兔的身边。
　　“铮……”
　　一声清脆的剑鸣响起。
　　寒光乍现。
　　剑已然出鞘。
　　卡帝的速度极快。
　　桃兔甚至什么都还没有察觉到。
　　下一秒，便看到卡帝已然高高出现在了半空之中。
　　他的身体微躬，漆黑的眸子如同两颗星辰，望着下方的漩涡。
　　终于，他动了。
　　剑身被他舞出一轮圆月。
　　刹那间，汹涌的剑意磅礴绽放，化作了一道弧形的剑气向着下方漩涡迸射而去。
　　虚空开始颤动，剑气刚一出现便迎风见涨。
　　随着时间推移，仅仅只是一瞬，便已化作一道连接天地的巨刃，向着下方的漩涡砸了下去。
　　“轰隆……”
　　剑气终于落下。
　　如海眼一般的漩涡仿佛遇到了天敌，瞬间被整齐的分成了两半，将漩涡最下方的黑暗**裸的暴露在了三人的眼下。
　　“什么？”
　　桃兔二人眼睛陡然瞪得溜圆，猛然发出一阵惊叫，瞳孔微颤着望着正前方。
　　不远处，刚刚还在疯狂肆虐的漩涡竟然以一种肉眼可见的速度快速的平静了下来。
　　这一斩，仿佛将支撑着漩涡的动力完全劈散。
　　刚刚还如同深渊巨口一般，想要将海面上过往的一切全都吞噬，下一秒便立刻变得温顺了起来。
　　那种感觉就如同一个不听话的孩子被打了一顿。
　　海面终于平静了。
　　他们脚下的船也跟着再次变得安分了下来。
　　甲板上，桃兔和小荷二人怔怔的站在原地，在卡帝出手的那一瞬间，她们整个身体被石化了，一直保持着原来的姿势久久无法回神。
　　这一切发生的太快，她们甚至都来不及反应，便已结束。
　　“咔哒一声！”
　　长剑入鞘，不知什么时候，卡帝已经重新回到了船上。
　　随手将剑还给桃兔后，他捂着嘴打了个哈欠，说了句。
　　“啊~！好困，回去睡觉！”
　　然后，卡帝便不理会还处于宕机状态的二人，转身走进了船舱。
　　一时之间，空气再次恢复安静。
　　整个甲板上只留下小荷和桃兔二人愣在原地在海风中凌乱。
　　时间一分一秒过去了。
　　终于，这一大一小两个傻姑娘总算是回神了。
　　桃兔美眸中的迷茫尽散，转而浮现出一抹震惊。
　　她僵硬的扭动着脖子看着一旁的同样表情的小荷，喃喃道。
　　“好强，真的！”
　　“恩嗯嗯……”
　　小荷这个傻丫头也仿佛不会说话了一样，两只水汪汪的大眼睁得溜圆，一个劲儿的拼命点头。
　　人定胜天！
　　原来…这句话真的有人能办到。
　　……
　　这一晚，注定不会平静。
　　马林梵多，海军本部的最高层。
　　相比于其他地方早已一片黑暗，这里却还点着一盏灯，整个屋子都被橘色的灯光洒满。
　　“卡帝，你究竟想做什么？”
　　坐在办公桌前，战国双手杵着桌子，视线看向了窗外，浑浊的眼球上布满了红血丝。
　　他的眉头高高的堆成一座小山，眼神闪烁着晦暗不明的光芒。
　　因为卡帝的原因，他加班的时间再次无限延长。
　　推进城破损，囚犯出逃。
　　桃兔被绑，鹤中将的愤怒。
　　还有前不久刚从香波地群岛传来有关于卡帝出手援救海军的消息。
　　以上任何一个消息放在往常都足以让他感觉头痛。
　　但是现在却全都堆在了一块儿。
　　对于如此特立独行，行为标新立异的卡帝，饶是有着智将之称号的战国元帅也有种脑袋快要被撑炸的感觉。
　　最关键的是。
　　距离卡帝逃出去的时间已经快要过去一个月了。
　　有关于他的消息已经瞒不住了。
　　世界政府那五个老头隐隐好像已经知道，并且大海上也开始流传起了卡帝的消息。
　　毕竟没有不透风的墙，最起码推进城号称世界第一大监狱，有着犯人零出逃的记录已经被破掉了。
　　这对于新闻社的那些家伙简直就像闻到臭味的苍蝇，让人烦不胜烦。
　　这可不是什么好的讯号。
　　一旦有关于卡帝的消息被再次流传出去，海军方面又没什么作为的话。
　　到时候可真的就麻烦了。
　　难不成，四十多年前的那场惨剧时隔多日之后再次重演吗？
　　卡普已经老了。
　　他已经背负了太多的东西。
　　自己身为他的好兄弟，即便是不为屁股下面的这个位置考虑，也不能让他再次受委屈了。
　　“呼……卡帝啊卡帝，你究竟想干什么呢？”
　　战国长长叹了口气，声音变得悠长了起来。
　　可惜的是，战国还是小看了世界政府的情报系统。
　　……
　　世界政府，圣地玛丽乔亚，会议中心。
　　这里是世界最高的权利组织。
　　所有一些能关乎着世界走向的决策，全都是由这里展开。
　　而这里的统治者正是这个世界上所有人都闻之变色的天龙人。
　　昏暗的房间内。
　　五个老人或站或坐，姿态各异，全都一言不发，一脸肃然。
　　空气十分的压抑。
　　这五个人更是天龙人中的各方代表，拥有着世界政府最高的权利，他们就是——五老星！
　　时间一分一秒的过去了。
　　突然，一个苍老的声音响起，瞬间打破了空气的沉静。
　　“都应该知道了吧，那个家伙从推进城跑出来了！”
　　其中一个头戴毡帽，手拄着拐杖的五老星，缓缓说道。
　　随着他的话刚一说出。
　　等来的不是回应，反而是更加狂暴的暴风雨。
　　“砰砰砰砰！”
　　四道强烈的霸气不可抑止的自会议大厅内爆发，强烈的气劲化作了实质一般的罡风，在整个会议大厅内施虐。
　　短短一瞬，整个会议室内立刻变成了垃圾场。
　　珍贵木料所做的会议桌，由最凶猛的海王类的做成的真皮沙发，甚至是架子上摆放着着一些陶瓷。
　　这里的任何一件放在外界都足以让人疯狂的物件，全都已经化为乌有。
　　整个会议室内。
　　唯有五老星所处的位置，还能勉强站人。
　　而最先说话的那个老人表情平静的坐在原地，仿佛早已预料到会有此一幕，所以用自身的霸气提前护住了屁股下硕果仅存的一张椅子。
　　平静，又是平静！
　　如死了一般……

第35章 五老星的愤怒
　　终于。
　　又一个五老星出声了。
　　“这一次，绝对不能再让他跑了！”
　　“砰的一声”
　　伴随着一阵阵碎裂的声音响起，一位站在一旁的金发五老星猛的用手一砸墙壁，转过身来，看着其他四人，眼神中满是残忍之色。
　　绝望的卡帝！
　　四十多年之前的那一场大战，虽然胜了，但是世界政府还是丢尽了脸面。
　　身为一名海贼竟然敢对海军下手。
　　屠戮了将近九成的战力。
　　简直，无法无天。
　　那接下来，世界政府是不是也会惨遭毒手？
　　对于这样无法掌控的人，早就应该在推进城的时候，把他消灭在萌芽之中。
　　还有因为他的存在，导致关押在推进城地下六层，无限监狱的一部分犯人也被逃了出来。
　　这些可全都是被抹去历史的人。
　　一下子涌现出这么多，世界政府的威信何在？
　　“确实不能再让这个家伙继续嚣张下去了！”
　　头上有着胎记的五老星叹了口气，眼神阴郁道。
　　当年那一场战斗，不只是海军实力大减。
　　其中还有一支前去支援的秘密队伍同样被全部消灭。
　　而那只队伍可是世界政府花费了无数心血、时间还有金钱在上面的。
　　一直以来都是由他来负责。
　　这一下全部被消灭，饶是坐拥世界最多财富的他们也有些承担不起。
　　“总之，这件事一定要尽快解决！”
　　“还有，立刻通知战国，如果海军再不出力，那就换一个听话的来！”
　　……
　　一夜之间。
　　因为五老星的几句话，整个世界政府，这个庞大的机器开始疯狂的运转了起来。
　　而身处海军本部的战国，同样也在第一时间接到了来自上面的消息。
　　山雨欲来风满楼。
　　整个伟大航路的前半段仿佛处于暴风雨前的宁静，各大海军基地频繁有海军军舰来往。
　　在这个关键的时刻。
　　往日比较跳脱的海贼也隐隐察觉到了几分不安，很是听话的收敛着自己的脾气。
　　以往热闹的香波地群岛。
　　竟然安静了几分。
　　“这片大海……要乱了！”
　　夏琪的敲竹杠酒馆内。
　　雷利罕见的没有出去浪，反而安心的陪着夏琪坐在酒馆柜台前。
　　他的手里端着一杯金黄色的酒液，遥望着窗外的大海，镜片下的眼睛有些深邃。
　　…………
　　“抬头，挺胸，撅屁股，对对，下蹲！”
　　“卡帝叔叔，好累啊，今天能不能先不做了！”
　　甲板上，传来了小荷一阵阵痛苦的哀求声。
　　相较于其他地方处处都弥漫着紧张，这里确实显得十分的有趣和放松。
　　今天的小荷罕见的没有穿公主裙，一身运动装的她鼓着小嘴，泪眼婆娑的看着一本正经督促着她训练的卡帝。
　　摆出一副可怜兮兮的模样，以求卡帝能够心软。
　　对于装可怜的小荷，卡帝像是完全没有看到的样子，表情严肃的拒绝了小荷的请求。
　　“不行，这才刚开始就坚持不住了？”
　　“是你天天嚷着要变强的，还一个劲的纠缠着我。”
　　“继续做！”
　　卡帝语气掷地有声，很是认真的说道。
　　察觉到卡帝的眼睛紧盯着自己，小荷小脸满是苦相，无奈之下只好再次艰难的蹲下了身子。
　　都已经一上午了，这要练到什么时候啊！
　　今天也是见鬼了。
　　卡帝叔叔罕见的勤快起来，说要教她变强的方法。
　　本来以为会有什么惊喜。
　　没想到，一个上午了，叔叔只是让她做一些基本的动作。
　　小荷有理由怀疑，卡帝叔叔是在故意找借口折磨他。
　　“卡帝，小荷，吃饭了！”
　　突然。
　　船舱门开了。
　　正当小荷为难之际，桃兔的声音响起，帮她解除了危机。
　　“耶~~！终于吃饭了！”
　　小荷看到从船舱里面跑出来的桃兔，一个激灵直接从地上跳了起来，一路小跑，身子灵巧的窜进了船舱。
　　眼看着小荷的身影消失在了船舱，卡帝摇摇头，眼角终于露出了一抹笑容。
　　“走吧！”
　　他和一旁等待着桃兔打了声招呼，也跟着走进了船舱，向着餐厅的方向走去。
　　吃过饭后。
　　卡帝坐在甲板的躺椅上，照例拿着一份从新闻鸟那里买来的最新报纸观看着。
　　一旁则是小荷和桃兔，二人每人手捧着一盒冰激凌，放松的享受着饭后的甜点。
　　“嗯~真好吃，桃兔姐姐，你的手艺越来越棒了！”
　　坐在凳子上，小荷手捧着冰激凌，两只小脚悬在空中随意摇晃着，表情极为享受。
　　“真的吗？”桃兔盈盈一笑，又说道，“好吃也不可以多吃哦，小荷！”
　　“嗯，我知道了！”
　　看着小荷乖巧的样子，桃兔的眼神逐渐温柔。
　　不知什么时候，她仿佛已经习惯了现在的生活。
　　没有各种麻烦的任务，她也不用亲自出手，所有的麻烦都有卡帝解决，而她所做的，仅仅只是做做饭，有空的时候，再打扫一下船上的卫生。
　　最关键的是，卡帝并没有她想象中的那么暴躁，无情，嗜杀成性。
　　反而是一个很真实很温柔的人。
　　他们三个每天坐在一起，聊聊天，钓钓鱼。
　　那种感觉，就像…就像是……
　　一家人！？
　　想到这里，桃兔心中一跳，仿佛被蛰了一下。
　　她下意识的，有些心虚的扭头看了一眼坐在旁边的卡帝，再发现对方没有任何异样之后，这才长长呼了口气，放松了下来。
　　“呼…还好，没有被发现！”
　　桃兔拍了拍心口，暗自庆幸道。
　　但是很快，她便反应过来，俏脸唰的一下再次变红。
　　“不对不对，桃兔你可是海军中将，背负着正义的，怎么能有这种想法！”
　　“太不知羞耻了！”
　　与此同时。
　　这边桃兔正沉浸在自己的世界无法自拔的时候。
　　坐在她身边的小荷则是很快把手中的冰激凌全部吃完。
　　迈着小脚丫，她走到了卡帝身边，对着他的胸口戳了戳。
　　“干嘛？”
　　卡帝移开报纸，斜着眼看着小荷问道。
　　这妮子，又想作什么妖？
　　没有在意卡帝的不耐烦，小荷那两只如黑葡萄一般的大眼睛扑闪扑闪的看着前者，娇声问道。
　　“你说，你刚才是不是故意的！”
　　“什么故意的？”卡帝一脸茫然，故作不知的问道。
　　“你还装傻！”对于卡帝的回答，小荷皱了皱琼鼻，很是不满道，“你刚才那么训练我，是不是在故意整我！”
　　说完，小荷的大眼睛一动不动的盯着卡帝，似乎是想要看出什么破绽。
　　看着小荷认真的样子，卡帝心中不免有些意外，这丫头，这么快就发现自己在整她了？
　　还真够聪明的。
　　意外归意外，他脸上却没有表现出任何的异样的表情，十分平静的看着对方。
　　两人大眼瞪着小眼。
　　持续了很长一段时间后。
　　小荷的眼睛酸酸的，快要撑不住了。
　　卡帝终于开口了。
　　“当初是你死缠着我非要上船的，还一个劲的说要变强，又没有人逼你！”
　　接着卡帝又做出一副不耐烦的表情，驱赶着小荷说道，“好了好了，快走，别打扰我看报纸！”
　　说着，卡帝再次将手中报纸遮住了脸。
　　没有得到想要答案，小荷不甘心的跺了一下小脚，冲着卡帝发出一声不满的“哼”声之后，转身离开。
　　通过见闻色的感知，察觉到小荷已经离开，卡帝这才放下手中的报纸，望着小荷离去的背影，眼角露出了一抹得逞的笑容。
　　小丫头，跟我斗！
　　真的以为你卡帝叔叔九年义务教育白学了？
　　一旁回过神来的桃兔看着这两个冤家，笑着摇摇头。
　　谁能想到，曾经镇压一个时代，所有海贼眼中明星一般的人物，竟然会和一个小孩子过不去。

第36章 超新星波尼？
　　傍晚时分，夕阳西斜。
　　阳光将卡帝的影子拖得很长。
　　坐在船头上，卡帝手里拿着一个鱼竿，很是悠闲。
　　他时不时的回过头来看一**后的甲板。
　　在那里，一个娇小的身影正努力的锻炼着，还时不时的发出一阵口号。
　　“一百七十八！”
　　“一百七十九！”
　　“一百八十！”
　　……
　　稚嫩而好听的声音在甲板上环绕。
　　这般努力的模样，让坐在船头上的卡帝有些动容。
　　不愧是在海贼世界长大的海贼，体质果然变态。
　　这才第一天的时间。
　　竟然能够做到这种程度。
　　或许是天朝给卡帝留下的影响很深。
　　别说是同龄人了，就算是大人，也很少有能够做到这种程度。
　　安逸的环境，高压的精神与物质的追求，使得那个世界人的身体早已经变得虚弱不堪。
　　自从中午的时候和卡帝谈完话，小荷这丫头仿佛是受到了什么刺激，拼命的锻炼着自己的身体。
　　“要不，给小荷找一颗恶魔果实吧！”
　　“她的年纪太小了，会炼坏身子的！”
　　就在此时，桃兔走上前来，来到卡帝的身边站定，看着甲板上小荷一个人孤零零锻炼的身影，有些不忍开口道。
　　耳边响着桃兔的话，卡帝沉吟了片刻，点点头道。
　　“看来，是时候给这个妮子找颗恶魔果实了！”
　　卡帝如此干脆的回答，让桃兔愣了一下。
　　“你，答应了？”她有些不敢相信的问道。
　　关于这个想法，桃兔可是想了一天才有勇气提出来的。
　　虽说卡帝的实力很强。
　　但是恶魔果实并不是实力强就能拥有的。
　　想要找到一颗合适的果实是需要很大的运气成分在内的，而且有的时候并不是有钱才能办到的。
　　即便是动物系里面最差劲的，都至少需要一亿贝利，更加不用说其他的了。
　　桃兔没有想到卡帝竟然答应的这么干脆。
　　卡帝点点头，没有说话。
　　对于找恶魔果实这件事，他很早之前就有过这个想法。
　　只不过碍于这个东西足以致命的缺点，所以他一直没提。
　　既然桃兔已经提出来了，他决定还是给小荷这个丫头找一颗比较合适。
　　不过既然已经决定，要给小荷找一颗什么样的果实比较好呢？
　　卡帝放松身体，躺在船首上仰望着蓝天陷入了思考，甚至连鱼竿有鱼上钩都没有察觉到。
　　“响雷果实？”
　　“不行，这个时间，估计已经被艾尼路吃掉了！”
　　“暗暗果实？”
　　“一个小女孩儿，暗暗果实太丑了，不合适！”
　　“滑滑果实？”
　　“啊~算了算了，还是等找到了再说吧！”
　　船上依旧继续回响着小荷计数的声音，随着夕阳慢慢落下，天空渐渐被黑暗所笼罩。
　　晚饭时间到了。
　　或许是心疼小荷锻炼太辛苦，桃兔难得的施展出十二分的厨艺为卡帝二人准备了一顿大餐。
　　鲅鱼刺身，碳烤兽排，牛奶布丁……
　　总之这一顿饭，卡帝吃的很尽兴。
　　“桃兔，你的手艺越来越好了啊！”
　　吃过饭后，卡帝很没品的将烂摊子丢给了桃兔，转身准备回房间睡觉。
　　在这个没有手机，没有网络的世界。
　　活动项目简直少得可怜，甚至可以说是枯燥到了极致。
　　除了睡觉，还是睡觉！
　　躺在床上的他刚闭上眼，咚的一声，船身传来了一阵碰撞的声音，瞬间将他惊醒。
　　“触礁了？”
　　卡帝猛然起身，向着船舱外走去。
　　在这片大海，没了船，简直就跟找死没什么两样。
　　在他走出房间的同时，巨大的动静同样将厨房的桃兔和小荷两人也吸引了出来。
　　三人相视一眼，表情凝重的向着船舱外走去。
　　打开舱门后。
　　映入三人眼帘的是一座如同花朵一般绽放的小岛。
　　小岛上郁郁葱葱铺满了各种植被和树木。
　　更为诡异的是，这些植物上面开出的果实竟然是各种各样的食物。
　　拉面，牛排，甚至连冰激凌都有。
　　这是……
　　卡帝眉心微挑，下意识看向一旁的桃兔，想要问询一下这是什么地方。
　　没成想，桃兔也恰好将视线放在了他的身上。
　　二人相互对视一眼，皆是从对方眼神中看到了一抹意外。
　　显然，即便是身为海军中将，有着最强大情报网的桃兔也有些认不出这是一个什么样的地方。
　　“嘶溜~咕噜！”
　　“哇~冰激凌！”
　　还没等二人反应过来，小荷却是忍不住了。
　　在小岛上看到自己最喜欢的冰激凌后，她一声惊喜的尖叫之后，立刻抬脚向着下方的小岛跑去。
　　见到嘴馋的小荷已经跑远，卡帝摇摇头，不由无奈一笑。
　　他扭头对着身旁的桃兔说了句：“走吧，既然来了，就先下去看看吧！”
　　说着，卡帝一个纵身，跳下了船，向着小荷离去的方向走去。
　　桃兔紧随其后。
　　三人一路向着小岛深处走去。
　　路上，小荷像是一个天真的孩子，手里抓着一个足足有她脑袋大的蓝莓味冰激凌，还时不时的从路边的树上摘一些看起来诱人的零食递给卡帝和桃兔二人。
　　“卡帝叔叔，火腿嗳，可好吃了，你吃！”
　　“这个这个，还有这个，椰蓉面包，你尝尝嘛！”
　　“桃兔姐姐你也吃！”
　　面对如此殷勤的小荷，卡帝不忍拒绝，只是有些哭笑不得的说道。
　　“小荷，我们不是刚吃过饭吗？”
　　“没事儿啊，就当宵夜了啊！”
　　小荷表现的很理直气壮，接着又看向了站在一旁默不作声的桃兔征询道，“你说是不是啊，桃兔姐姐！”
　　却没成想，这一次的小荷并没有得到一向支持她的桃兔的回应。
　　小荷歪着脑袋，下意识抬头望去。
　　只看到此时的桃兔光洁的额头紧锁，一言不发的继续向着走去，甚至连小荷他们已经停下脚步都没有察觉、
　　一副专心致志的样子，似乎是在沉思者什么。
　　“快，快跑！”
　　突然。
　　一声刺耳的尖叫打破了这里的宁静。
　　卡帝三人皆是一惊，循着声音传来的方向看去。
　　小岛深处。
　　一个留有粉红色直发的美女慌不择路的向着他们这边跑来。
　　这位美女面带惶恐，白色的T恤和吊带牛仔裤不知什么原因被划开好几个口子，即便是如此，她依旧没有停下脚步。
　　这在一个时刻都在乎这自己形象的女人身上简直就是不可能发生的。
　　究竟……遇到了什么？
　　才让这个女人如此惊慌？
　　“超新星，波妮？”
　　带着心中的疑问，卡帝终于认出了这个在原著中给他留有深刻影响的女人。

第37章 桃兔：我很强的！
　　狂吃不胖，食量惊人。
　　当然最让海贼迷们在意的是。
　　她的恶魔果实能力，是可以调节年龄的。
　　这意味着什么？
　　可萝莉可御姐啊！
　　“饕鬄女？”
　　一旁的桃兔也在此时终于回过了神，望着不远处向着藤蔓奔跑过来的波妮，一时竟有些反应不过来。
　　究竟是发生什么事情了。
　　让这位身价刚刚过亿的女海贼如此惊慌？
　　同为女性的原因，所以桃兔对于波妮仅凭自己的实力走到今天这个地步的女海贼很是在意。
　　虽然现在的波妮还不算是超新星，但她所拥有的实力，在伟大航路的前半段足以过得很好。
　　几乎没什么能够威胁到她。
　　毕竟这里在新世界那一群怪物的眼中，不过是乐园罢了。
　　卡帝三人下意识向着波妮身后看。
　　顿时，他们的表情瞬间变得精彩了起来。
　　那是……
　　与此同时。
　　波妮还在继续向着前方奔跑，时不时的还回过头来看一眼身后，仿佛后面有什么恐怖的东西在追着她。
　　眼见卡帝三人依旧站在原地，她都急了，只好再次开口大喊了一声。
　　“快跑啊，这座岛上有食人花！”
　　“食人花！？”
　　听到这里，一道灵光在桃兔的眼前闪过。
　　她猛的抬头，看着小岛周围熟悉的环境，表情变得呆滞了起来。
　　“胃之男爵，波音列岛！！！”桃兔不由脱口而出道。
　　这一刻，她终于想起来了。
　　根据海军所掌握的情报，这个表面看似繁华的小岛，实际情况是数个漂浮在海上学名为斯托马克巴隆（胃之男爵）的巨大食肉植物组成。
　　这座波音列岛上到处遍布着食人花，常年散发着奇特的香味，勾引各种生物前来，以方便它们吞噬。
　　“波音列岛？”小荷抬起头看着桃兔，嘴角还沾着冰激凌的残沫，娇声道，“桃兔姐姐，你说的波音列岛是这里吗？”
　　小荷俏生生的看着桃兔，天真的问道。
　　她的声音刚一发出，便将还在分神的桃兔惊醒。
　　桃兔猛然一伸手抓住了小荷的手臂，着急的说了句。
　　“来不及解释了，快走，这个岛吃人！”
　　说完，不等小荷反应过来，她桃兔在对方的一声尖叫中，一把将其抱在怀中，顺便拉着身旁的卡帝，逃命似的向着来时的方向跑去。
　　见此，卡帝只好无奈的摇摇头，任由桃兔拖着他向小岛外跑去。
　　后方波妮见此，紧绷的俏脸顿时放松了几分。
　　“太好了，总算是有人听懂我的话了！”
　　就这样，四人全程一言不发，一路向着小岛外狂奔。
　　出口已经越来越近。
　　如果按照目前的速度继续，他们只需要十几秒就可以离开桃兔口中这个会吃人的鬼地方了。
　　突然。
　　“隆隆隆……”
　　一阵剧烈的震动自地面发出，整个小岛仿佛受到了什么刺激，活过来一样，地面开始倾斜。
　　远远望去。
　　此时的小岛外形如同一朵绽放的鲜花一样。
　　树木为花瓣，小岛中心的空地为花蕊。
　　只不过，此时的这座花朵宛若含羞草一般，四周的花瓣开始快速合拢。
　　伴随着剧烈的震动，在桃兔等人骇人的眼神中，小岛的地面开始倾斜。
　　并且随着时间的推移，角度越来越大，到了最后几乎与海面形成了垂直。
　　站在一根树干上，卡帝看着眼前的一幕，似在看玩笑一般的说道。
　　“看来，桃兔你说的这个吃人的家伙不想让我们离开啊！”
　　边说着，他的目光微微向着身后眺望。
　　因为角度的问题，此时的小岛呈现四周高中间低的形状。
　　小岛中心的景象也因此被卡帝看在眼中。
　　只见，在小岛的最中心。
　　一道直径上百米的巨口缓缓张开，黑黝黝的深不可见底。
　　巨口的两旁，还有一张上下开合，宛若钢刀一般，几十米的锯齿，不断开阖，发出铮铮的响声。
　　极为的刺耳和骇人。
　　眼见去路被封，原本就有些不甘心的桃兔在听到卡帝的话后，更是坚定道。
　　“一定能出去的！”
　　说完。
　　她的双脚猛然用力。
　　下一秒。
　　在小荷不可思议的眼神中，桃兔整个身体用力一跃，凌空飞起。
　　双脚踩在空中，宛若实地。
　　就这么踩踏着空气，带着小荷一路向着小岛的上空窜去。
　　海军六式·月步。
　　海军的秘技之一，在短时间内双脚快速踩踏地面或者空气，以获得推进力，进行浮空和腾挪。
　　双手抱着小荷，桃兔的速度非常快，并没有受到太大的影响。
　　转眼间，距离出口已然不远。
　　此时分布在小岛四周的花瓣已经快要合拢，地面几乎垂直，上方留给桃兔的出口仅仅只有十几米宽。
　　“要出去了！”
　　桃兔眼看着上方的出口距离自己仅有几米的距离，只需要几秒的时间，便可以逃离这个地方。
　　她的美眸中微不可查的露出一抹喜色。
　　下方。
　　一颗与地面呈九十度的树干上，波妮正安静的坐在上面。
　　早在小岛出现变故的时候，她便第一时间察觉到了。
　　在她停下来的同时，身后追赶她的那些食人花也跟着消失了。
　　“咦~这个女人很能干的嘛！”
　　眼见桃兔带着小荷二人距离出口越来越近，波妮的眼中露出了一抹希冀。
　　但是很快，她仿佛察觉到了什么，表情先是一怔，接着又叹了口气，“逃不出去的！”
　　这边的话刚说完。
　　变故突生。
　　五米！
　　三米！
　　两米！
　　正当桃兔感觉自己快要逃出去的时候。
　　咻，咻咻！！
　　突然间一条条头顶着一张大嘴的绿色藤蔓陡然出现在了她们的正前方。
　　层层叠叠，无穷无尽，每一个都有十几米高。
　　向着桃兔张开了血盆大口。
　　一只手夹着小荷，桃兔单手持剑，剑气纵横间，瞬间将眼前的藤蔓清理一空。
　　“铮！”
　　合刀入鞘，桃兔俏脸似有不屑的说道，“不堪一击！”
　　接着，她便双腿再次用力，准备彻底离开这个让人难受的鬼地方。
　　看着桃兔如此干练的一幕，卡帝眼角露出了一抹微笑，这个女人，很不错嘛！
　　只不过，就是反应有点儿慢！
　　“啪……”
　　突然，一声脆响。
　　数道手腕粗细的藤蔓自后方袭来，携着剧烈的破空声，狠狠的抽在了来不及反应的桃兔的后背。
　　桃兔双眼瞪大，身体瞬间失去了控制，带着小荷向着下方坠落。

第38章 波尼：只有海军大将那种怪物才可…
　　此时的波音列岛，就好像一朵合拢起来的巨大花朵。
　　唯一不同的是，在花朵中心，花蕊的地方等待着他们的不是甜甜的花香。
　　而是一口深不可见底的黑洞。
　　铮，铮铮！
　　似乎是感觉到这次的猎物太少，黑洞边缘的锯齿快速的上下开合。
　　牙齿碰撞间，发出一阵阵让人心惊的金戈之声。
　　不断催促着猎物快快到它的口中来。
　　如此让人心惊的一幕，丝毫不用怀疑，如果真的有人掉落进去，绝对会被吞的尸骨无存。
　　此时桃兔的身体持续下降，距离下方的那口巨嘴只有不到一百米的距离。
　　在她怀中的则是小荷。
　　“连累你了，小荷！”
　　桃兔对着怀中的小荷抱以歉意一笑，接着她的目光微微偏移，看向了上方一处极为粗壮的树干，眼神沉吟，估算了两者之间的距离。
　　小荷说话了。
　　她对着桃兔露出一抹甜甜的微笑，“没事儿的，桃兔姐姐，我相信卡帝叔叔！”
　　“唉？卡帝？”
　　桃兔陷入短暂的失神，很快有清醒了过来。
　　下方那张直径宽达百米的巨口距离她只有一米的距离，牙齿撞击发出的声音震耳欲聋，让人不得不注意。
　　“不好，来不及了！”
　　用见闻色感知到身后的危险后，心中急迫的桃兔俏脸紧绷，手臂猛的一用力，刚要将怀中的小荷扔出去。
　　一道磁性的声音自他们的耳边响起。
　　声音平淡而自信，给人一种莫名的安全感。
　　“两位，需要救援吗？”
　　桃兔二人下意识扭头，向着一旁看去。
　　还没等她们反应过来，桃兔感觉自己的背后仿佛被人推了一把。
　　下一秒。
　　周围的树木飞速倒退，宛若行驶中的高铁一般，什么都还没有反应过来，接着，桃兔的脚下一硬。
　　低头看去，不知什么时候自己竟然远离那只大嘴，出现在了几百米之上的一颗大树的树干上面。
　　波音列岛的最下方。
　　解除了两女的危机后，卡帝便将目光再次偏移，看向了下方那只大嘴。
　　几十米长的钢牙，闪烁着森寒的光芒，让人不由望而生畏。
　　他的嘴角微翘，深邃的眸子透露出一丝丝的冷意。
　　磅礴的气势陡然自他的身体爆发，周围的空气仿佛被抽干了一样，温度也跟着下降到了最低点。
　　还真是让人不爽啊！
　　从桃兔刚一开口，他便已经认出眼前的这个小岛，正是之前草帽一伙里面的乌索普曾经觉醒两色霸气的地方。
　　只不过，他倒是不会计较这座岛想要吃他。
　　毕竟物竞天择，适者生存。
　　植物也是要恰饭的。
　　最让他忍受不了的是。
　　这个家伙竟然在他们吃宵夜的时候动手，这就很不礼貌了。
　　你吃饭，难道别人不吃饭吗？
　　当即，卡帝脚上猛然用力。
　　唰唰唰！！！
　　数道宽达上百米的斩击凭空出现，砍在了那张不知吞噬了多少生命的大嘴上面。
　　管不住嘴，该打！！！
　　这是……海军六式·岚脚！？
　　注意到下方卡帝发出的攻击，桃兔愣了一下。
　　从刚才她就已经注意到了，卡帝悬浮在空中的技巧和她刚才所用到的月步一模一样。
　　现在又海军六式之一的岚脚。
　　虽说海军六式看似稀疏平常，仿佛任何人都能掌握。
　　但是，这也仅限于海军的中高层才能接触到的。
　　属于海军秘技之一。
　　卡帝是怎么掌握的？
　　“嘎嘣……”
　　就在此时，一阵阵巨响打破了桃兔的沉思。
　　只看到。
　　下方，那张满口十几米，闪烁着寒光的钢牙在卡帝的斩击下。
　　摧枯拉朽间，如同豆腐脆弱到了极致。
　　钢牙被切断了！！！
　　不止如此，在将钢牙蹦碎之后，卡帝放出的斩击仿佛没有收到任何的影响，继续长驱直入。
　　一路顺着黑洞深入到了最深处。
　　似乎是感受到了痛苦，这只堪比小岛大小的胃之男爵（食肉植物）开始有了新的动作。
　　“轰隆隆！”
　　轰鸣声中，整个小岛沸腾了。
　　仿佛完全活了过来，一道道粗大的藤蔓自四周的墙壁中迸射而出，向着悬浮在空中的卡帝激射。
　　每一根藤蔓的最前端都有着一张缩小版的巨口。
　　像这样的藤蔓足足有几百上千万之多。
　　群魔乱舞，入眼全都是一片绿色。
　　密密麻麻的藤蔓相互交织成一张巨大的绿色渔网，铺天盖地而来。
　　咔咔咔！
　　咔咔咔！
　　空气中到处都回荡着牙齿碰撞的声音，无数张血盆大口，闪烁着狰狞寒光向着卡帝咬了过去。
　　如此骇人听闻的一幕，换作任何人都会失去抵抗之心。
　　“卡帝叔叔，快逃啊！”
　　上方，小荷眼睁睁的看着卡帝的身影被淹没在食人花海之中，眼泪都被吓了出来，她痛哭着呐喊道。
　　她已经开始后悔了。
　　后悔自己不该嘴馋。
　　后悔自己不该那么冲动，为什么要擅自跑下船来。
　　如果她不跑下来的话，那她的卡帝叔叔就不会遇到危险。
　　从跟着卡帝离开村子的那一刻起。
　　小荷心底其实已经认定，卡帝就是她这辈子唯一的亲人。
　　但是现在，因为她的任性，就连着唯一的亲人都要失去了。
　　嘶嘶~~！
　　同样躲在一根树干上的波妮看着从自己身旁掠过的数也数不清了的食人花，猛然倒吸了一口凉气。
　　她呆呆的望着下方那一片由食人花包裹出来的巨大圆球，瞳孔都在颤抖着。
　　“好，好可怕！”
　　她颤声道。
　　或许是因为卡帝把所有的火力全都吸引了。
　　导致这些食人花对于波妮他们没有任何兴趣，纷纷绕过她们，将全部火力对准了空地中间的卡帝。
　　波妮不敢想象，刚刚被食人花追杀过的她，相较于眼前的一幕简直就是烛火与皓月一般的差距。
　　她也从未想过，这座外表看似美好，每走一米都有上百种食物的地方竟然有如此巨大的危机。
　　完蛋了，这个男人绝对会被这些食人花撕成碎片。
　　别说是她，波妮相信换做任何人都无法在这种情况之下，还能保持完整。
　　或许，只有海军大将那些怪物才能勉强逃出来吧！
　　空气中一片安静，除了食人藤蔓相互纠缠发出的嘎嘎的声音之外，再没有其他。
　　“轰，轰轰！”
　　突然。
　　一阵阵轰鸣声陡然从下方传来，瞬间将三人的注意力全部吸引。

第39章 你别说，还挺有料！
　　波妮表情一顿，望着下方那团被食人藤蔓缠绕成的巨大绿色圆球，她的脸上浮现出一抹不可思议之色。
　　这是……不会吧！
　　下一秒。
　　“卡帝叔叔！”
　　在小荷惊喜的尖叫声中。
　　下方，那颗将卡帝团团围住的巨大绿色藤蔓球，轰然爆开。
　　就好像里面被安放了十几吨当量的炸药一般。
　　“滋滋滋！”
　　伴随着一阵食人藤蔓发出的剧烈惨叫声，破碎的枝条四散，露出了隐藏在下面，卡帝的身影。
　　“还真是烦人啊！”
　　卡帝随手拍掉衣服上藤蔓的残枝，神色中带着几分不耐，看向了下方的那张巨口。
　　他的衣服极为整洁，甚至连一点褶皱都没有。
　　这一幕落在波妮的眼中，顿时惊为天人。
　　她呆呆的看着下方完好无损的卡帝，眼睛瞪的像铜铃一般，一阵前所未有的风暴在波妮的大脑中肆虐。
　　“这这这……这样都没事儿？”
　　波妮的语气中满是惊叹。
　　被那样麻烦的攻击所纠缠，别说是反击了，就是逃生都十分的困难。
　　最起码换做是她，波妮自认是是无法做到的。
　　可是这个她只见过一面的男人不仅没事，竟然还能够做出反击。
　　最关键的是……
　　他没有受到任何伤害。
　　这个男人是谁？
　　为什么自己从来都没有听过？
　　也是海贼吗？
　　一时间波妮对卡帝产生了浓浓的好奇心。
　　言归正传。
　　在处理掉烦人的藤蔓之后，卡帝便将目光再次放在了下方的那张巨口上。
　　根据他的猜测，这个地方不仅是进食的地方，更是这个大家伙的弱点。
　　此时整个小岛微微颤抖着。
　　或许是感应到卡帝的强大，向卡帝求饶。
　　没有办法，形式比人强！
　　这位是真大佬啊！
　　相比以往它吃过的，都是小鱼小虾。
　　不敢惹！不敢惹！！
　　这一幕落在小荷和桃兔的眼中更是震惊万分。
　　“求，求饶了？”
　　桃兔有些不敢相信的看着下方那张黑黝黝的巨口。
　　据她所了解，这么多年光是海军就已经有很多人载在了这里，最高的军衔的更是有中将级别海军折戟。
　　只是因为一些来自上面的顾忌，海军才没有派出战力将它清除。
　　而卡帝只是一招，便让这个大家伙臣服了？
　　“求饶吗？”
　　同样察觉到这个大家伙的异常，卡帝的嘴角微斜，脸上露出一抹不明的微笑，“可惜了，我从来不接受任何投降！”
　　话音刚落。
　　“砰……”
　　空气中陡然发出一阵爆鸣。
　　接着，卡帝的身影便消失在了空中，拖着一道长长的残影向着下方的巨口攒射而去。
　　“滋滋，滋滋……”
　　或许是察觉到卡帝的不怀好意，这个食肉的大家伙开始发出一阵急促的声音。
　　整个小岛再次剧烈的抖动了起来。
　　一些在刚刚的爆炸声中幸存的条藤蔓更是争先恐后的向着中间窜去，将那张大嘴护在后方。
　　在全身包裹着厚厚武装色的卡帝面前，一切都是泡沫。
　　此时的卡帝如同一颗人形炮弹，直接将阻拦在他前方的一切游鬼蛇神全部撞破。
　　一路向下，势如破竹。
　　在桃兔三人骇然的眼神中，消失在了那张巨口之中。
　　顷刻间。
　　整个小岛安静了下来。
　　地面也不再震动，胃之男爵的尖叫声也瞬间停息。
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　时间一分一秒的过去了。
　　五秒！
　　“桃兔姐姐，卡帝叔叔怎么还不出来啊！”
　　小荷有些着急的问道。
　　桃兔没有回答，摸了摸小荷的脑袋，宛若红宝石的眸子紧盯着下方的那处黑黝黝的洞口，眼底深处露出一抹不易察觉的焦急之色。
　　怎么回事儿？
　　是遇到什么问题了吗？
　　为什么还不出来？
　　“隆隆隆！”
　　一阵新的震动自地底下发出。
　　整个波音列岛的地面开始剧烈震动了起来。
　　“滋~~~~”
　　伴随着一阵剧烈的惨叫声发出。
　　波音列岛紧紧闭合在一起的巨大“花瓣”陡然轰然绽放。
　　仿佛失去了某种力量，原本与海面垂直的波音列岛地面，重重的向着下方海面砸了过去。
　　“小心！”
　　察觉到不对劲的桃兔，一把抱住一旁的小荷，第一时间离开了脚下的树干，悬浮在了空中。
　　而位于她们正下方的波妮却是没有这么好运了，在一声尖叫声中，随着波音列岛的地面轰然砸入了下方的海面。
　　“轰隆！”
　　海水飞溅，激起了上千丈的浪花。
　　上万吨海水冲入了天空。
　　整个波音列岛的下起了一阵短暂的局部暴雨。
　　“呼~~~好险！”
　　浑身都湿透的桃兔抱着小荷，望着下方还在翻滚沸腾的海面，不自觉舒了口气，脸上写满了庆幸。
　　幸好！！！
　　只是不知道，卡帝怎么样了。
　　二人回头看去。
　　“砰！”
　　一阵破空声响起。
　　只见，一道身影自下方那张巨口中攒射而出，伴随着一些各种食物的残渣和一些类似野猪兔子等一些生物冲了出来。
　　一路垂直向上，直到桃兔他们同一水平高度的时候，速度渐缓，停了下来。
　　“卡帝叔叔？”
　　看清楚来人后，小荷眼前一亮，惊喜的叫出了声。
　　“啊~小荷啊！”
　　“你们没事儿吧！”
　　望着眼前这一大一小的美女，全身衣服被淋湿，几近透明，卡帝的表情有些古怪的打了个招呼。
　　还别说……挺有料。
　　当然，他指的是刚刚被解决掉的食肉植物（胃之男爵）
　　才不是什么不可描述的东西。
　　死去的胃之男爵：“……”
　　……
　　“桃兔姐姐，你说这个东西可以让人拥有一种奇特的能力？”
　　小荷好奇问着对面的桃兔。
　　回到船上。
　　换了干净衣服的小荷和桃兔，两个美女坐在餐桌前正谈论着什么。
　　在她们面前的桌子上，正摆放着一颗造型奇特，表面刻有花纹的果实。
　　正是之前卡帝在打败了胃之男爵后，从下面带上来的。
　　因为在解决胃之男爵的时候，身上不可避免的沾染上了一些粘液，卡帝去洗澡了。
　　小荷只能问桃兔。
　　“对啊！”桃兔不假思索的点点头，接着有些苦恼的说道，“可惜，恶魔果实种类太多，能力也是千奇百怪，层次不齐，我也不知道这是一颗什么能力的果实！”
　　“唉？这就是恶魔果实吗，感觉长的好奇怪啊！”
　　小荷长长的睫毛扑闪扑闪的盯着眼前的恶魔果实，露出了一抹好奇之色。

第40章 吃下恶魔果实！
　　小荷长长的睫毛扑闪扑闪的盯着眼前的恶魔果实，露出了一抹好奇之色。
　　之前听桃兔姐姐和她提起过。
　　恶魔果实是一种能够让人吃了只有就拥有各种各样的能力的珍贵果实。
　　可以让人变成火，变成冰，还能让人变成小动物。
　　十分的厉害呢！！！
　　“当然咯！”桃兔笑着点点头。
　　微笑间，她不经意间拂动了一下自己的长发，配合那绝美的容颜，简直让人心醉。
　　可惜的是，卡帝去洗澡了。
　　桃兔那一刹那间的芳华只能留给小荷这个不解风情的小丫头了。
　　十分钟后。
　　卡帝终于顶着一头湿漉漉的碎发从浴室里面走了出来。
　　重新换了一身衣服的他，显得分外精神。
　　“怎么样，丫头，考虑好了吗？”
　　来到小荷旁边坐下，卡帝边整理发型，边对小荷问道，“吃了恶魔果实后，可就不能在下海里自由自在的游泳了！”
　　“没，没有！”
　　一旁，小荷语气紧张的说道。
　　“没有？”
　　卡帝手上一顿，好奇的扭头看向了自己身旁的小荷，询问道，“怎么，不喜欢吗，还是说因为不确定果实能力的原因？”
　　据他了解。
　　小荷一直都十分渴望自己能够拥有强大的力量。
　　现在有这么好的机会摆在她的面前，都不在乎！
　　那么问题，只有一个。
　　那就是小荷不确定这可果实究竟是什么样的能力，所以不敢吃。
　　可关键是卡帝也无法确定这颗果实的能力究竟是什么。
　　他前世可谓是把海贼来来回回，反反复复研究了很多遍。
　　在根据一些网友的总结。
　　卡帝最大只能大致的分辨出眼前的这个果实应该是一颗超人系。
　　具体是什么能力，他也不太清楚。
　　毕竟，到了后期，很过恶魔果实，都是以能力者登场的。
　　没有见过，就没有发言权，卡帝可不想坑了小荷。
　　一个人毕竟只能吃一颗，能吃两颗的除了黑胡子之外，他还没有听过其他人有这么特殊的体质。
　　此时小荷两只小手紧紧攥着衣角，一个劲儿的瞧着眼前的这颗造型奇特的果实，白嫩的小脸蛋满是复杂之色。
　　希冀、好奇、不舍……
　　当卡帝的声音落入小荷的耳中后，她的表情立刻消失不见，转而变成了坚定了起来。
　　“那个，卡帝叔叔，小荷不想吃，还是你吃吧。”
　　小荷干脆的将面前的果实推到卡帝面前，坚决的看着卡帝说道。
　　这一动作着实让卡帝看愣住了。
　　很快反应过来的他当即微微一笑，随手拿起了桌子上的那颗果实看了看，“既然小荷不喜欢，那就算了，等叔叔再找到更好的来送给你！”
　　说完，卡帝便将手上的果实随手扔给一旁的桃兔，一脸的随意。
　　“把它收起来，有机会卖了它，给小荷换个新的！”
　　“啪！”
　　双手结果卡帝跑过来的果实，桃兔一脸的无奈。
　　这个家伙，不知道每一颗恶魔果实都是很珍贵的吗？
　　还有，谁说人家小荷不吃了。
　　接着，她将目光看向了一旁的小荷。
　　坐在卡帝旁边，此时的小荷安静的像一只小猫，只是有些垂头丧气，一个劲儿的耷拉着小脑袋，让人感觉奇怪。
　　桃兔见此扶额摇了摇头。
　　男人，全都是单细胞动物。
　　就不应该对他抱有希望！
　　“卡帝，你是有多直男才会在这个时候说出这种话的！”
　　没好气的吐槽了卡帝一句后，桃兔在卡帝一脸懵逼的注视下，强硬的将手中的恶魔果实推入小荷的怀中，不容置疑的说道。
　　“吃了它，小荷，你不是一直都想要变强吗？”
　　“如果你不想成为卡帝叔叔的累赘的话！”
　　“可，可是！”
　　小荷抬起头刚要说话，却被桃兔直接打断。
　　“没什么可是的，你卡帝叔叔真要想吃的话，他自己早就吃了！”
　　“你说是不是，卡帝！”
　　面对桃兔的询问，卡帝神经就算再大条，也应该反应过来了。
　　这个丫头哪里是不想吃，那是不舍的吃。
　　心里一直惦记着他呢。
　　想到这里，卡帝心中竟涌起一股暖流。
　　“嗯嗯，对！”
　　他赶忙点点头表示回应。
　　“那，那好吧！”
　　她先是看了看卡帝和桃兔，接着在两人关爱的眼神中，将目光放在了手心中那颗造型奇特的恶魔果实上。
　　“咔嚓！”
　　接着，在卡帝二人还没反应过来的瞬间，她猛然张开小嘴，用力的在恶魔果实上啃下了一口。
　　这一口下去，直接把卡帝和桃兔二人都惊了。
　　两人虽然都没有吃过，但是对于比屎都难吃的恶魔果实的大名两人可都是有所耳闻的。
　　这丫头……是个狠人啊！
　　下一秒。
　　在二人的注视下，
　　小荷的娇嫩的小脸蛋以肉眼可见的速度瞬间变青。
　　“呕……”
　　张开嘴的她刚要吐，却被无良的卡帝所阻止，并且被告知这颗果实价值一亿贝利，如果吐了的话就作废了。
　　一…一个亿贝利？
　　小荷的眼睛瞬间瞪大。
　　那得是多少？
　　十个？一百个？一千个？
　　我的妈呀，要一万年才能挣够一亿贝利啊！
　　要知道，小荷父母没死之前，他们家一年的总收入才不过一万贝利了。
　　现在卡帝和桃兔竟然告诉她，自己手中这个长相难看，味道像屎一样的果实价值竟然高达一个亿。
　　这么算，那她这一口岂不是要两千年才能挣得回来？
　　想到这里，小荷只能强忍着要吐出来的欲望，小手紧捂着嘴巴，强行将口中的果实吞咽了下去。
　　并且还不断的给自己大脑催眠。
　　两千年！
　　两千年！
　　这一口可是两千年啊！
　　这么贵的东西怎么能不好吃呢？
　　好吃，非常好吃！
　　味道简直赞到爆！
　　终于，在卡帝和桃兔二人憋笑的注视下，小荷哭也似的将口中的果实吃了下去。
　　“呕~~！好难吃！”
　　小荷干呕了几下，脸色十分难看的看着卡帝和桃兔两人，怪罪道，“卡帝叔叔，桃兔姐姐，你们也太坏了，为什么不告诉我，这个叫什么恶魔果实的东西这么难吃啊！”
　　“噗~~~”
　　面对小荷哀怨的小表情，卡帝终于爆发了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一旁的桃兔也是有些忍俊不禁，俏脸通红，捂着肚子，表现出一副十分艰难的样子。
　　看着卡帝和桃兔这无良的二人组，小荷欲哭无泪。
　　她要告状！她要报警！
　　这两个人坑小孩儿！
　　欢快的笑声持续了很久。
　　终于平静下来之后，卡帝扭头看了一旁桃兔一眼，说道。
　　“时间差不多了，该走了！”
　　说罢！
　　哗啦一声。
　　船帆扬起，准备起航。
　　站在甲板上，望着身后逐渐远离的波音列岛，桃兔终于说出了憋在心里很久的话。
　　“卡帝，要不你还是找个航海士吧！”

第41章 海上的相遇，赤犬的自信！
　　今天算是运气好，卡帝的实力也够强。
　　再按照这么继续下去，桃兔对于小荷的未来表示十分担心。
　　面对凶恶的海贼，无良的劫掠者……
　　危险来临之际，卡帝是小荷最强的护盾！
　　但是当危险离开的时候，卡帝才是小荷最大的危险啊！！！
　　这片大海上潜藏的危险实在是太多太多。
　　再加上，卡帝如此不靠谱，出海远航全靠浪。
　　桃兔担心他会玩脱。
　　“航海士？”卡帝意外的看了桃兔一眼，见对方对自己点头，他顿了许久道，“需要吗？”
　　话刚说完，卡帝发现桃兔翻着白眼，用一副关爱智障的眼神看着他的时候，不由讪讪一笑。
　　“那就找一个！”
　　本来他想着就这么自由自在的在大海上飘着，全靠着一股浪劲儿将整个海贼世界游遍。
　　但是经过这几次时间，他发现好像有些不怎么现实。
　　不过话说回来，海贼世界比较厉害的航海士有哪些呢？
　　娜美？
　　这个倒是不错，不过现在好像和小荷同岁吧，而且跟自己孙子抢人总感觉不怎么合适。
　　气象岛的那几个老头？
　　（ps：详情请见娜美被迫离开香波地之后在小空岛生活的那两年剧集！）
　　不行不行，那也太老了，腿脚还不好，万一出个什么问题怎么办？
　　想来想去，卡帝还是感觉娜美比较合适。
　　有现成的可以白捡，为什么要费劲去找其他的呢？
　　原著都把攻略娜美的技巧都告诉他了。
　　干掉大龙，招揽娜美。
　　就是这么简单粗暴。
　　目标已确定，立刻出发。
　　此时三人驾着船离开波音列岛已经上百米的距离了。
　　突然，一阵喊声自他们身后传来。
　　“别走，等等我，把我也带走吧！”
　　站在波音列岛边的海岸上。
　　波妮望着远处卡帝等人渐行渐远的船只，对她的喊叫声没有任何反应，简直欲哭无泪。
　　本来她是可以第一时间冲出来的。
　　无奈的是，在刚刚胃之男爵被卡帝干掉的一瞬间，没有滞空能力的她只能跟随着这颗巨大食肉植物的身重重的砸落海面。
　　那可是几百米的高空啊！
　　没砸死她，已经算是她走运了。
　　……
　　远处的海面上。
　　卡帝再次坐回到船头上，手中拿着一根鱼竿，只是此时的他总有一种心不在焉的感觉，就好像遗露了什么重要的东西。
　　“那个桃兔，我们是不是忘了点什么？”
　　他回过头，对甲板上正教小荷如何开发果实能力的桃兔问道。
　　“当然啊！”
　　桃兔头也不抬的说道。
　　顿时，卡帝一脸惊奇。
　　“还真是，那我们把什么给遗漏了？”
　　他赶忙追问道。
　　“那个饕鬄女，波妮啊！”桃兔满不在乎的说道，“我之前还以为你故意不带她的。”
　　“那座岛那么奇怪，她的船估计早就不知道飘到哪儿去了。”
　　“原来是她啊，那没事儿了！”
　　清醒过来的卡帝当即坐直了身子，手里重新抓起鱼竿，开始专心起了自己的钓鱼大业。
　　什么超新星，什么饕鬄女的，关他鸟事儿？
　　况且，那个家伙现在还不一定是超新星呢。
　　快乐的时光总是很短暂的。
　　总算是有那么一点主角样子的卡帝，接下来的路也注定是坎坷的。
　　日暮西山，夕阳如火。
　　卡帝他们船的正前方。
　　迎着太阳的方向，海面上影影绰绰的从远处飘过来了几艘黑色船影。
　　一开始还有些看不清。
　　随着时间的推移，渐渐的，黑影渐渐变大，逐渐变得清晰了起来。
　　“唉？桃兔姐姐，那个是什么？”
　　趁着休息的功夫，小荷第一个发现，伸手指着远处对桃兔问道。
　　听到动静的桃兔从屋里走了出来，手里还端着两杯橙汁，一杯递给小荷，另一杯放到了卡帝面前。
　　“我看看啊！”做完这一切之后，桃兔一只手搭在光洁的额头上，向着小荷所指的方向远眺而去。
　　忽然之间，她的瞳孔放大，身子也不由自主的跟着一颤，似乎是被什么震动到了心神。
　　“那，那是……”
　　桃兔心中瞬间激起万朵浪涛，“海军？”
　　他们怎么会出现？
　　难道是来抓卡帝的？
　　不可能，绝对不可能！
　　根据桃兔的了解，目前海军本部对于卡帝的态度还是比较迷惑的。
　　不管是鹤姐姐，还是战国元帅，都不曾提过要对卡帝动手的。
　　难不成，是出现什么变故了吗？
　　一时间，桃兔的心绪立刻有些不宁。
　　与此同时。
　　手里端着橙汁卡帝赤膊躺在一张沙滩椅上，**穿着一件淡蓝色的沙滩裤，很是悠闲的享受着这一天里最后的日光浴。
　　至于为什么卡帝会在太阳快要落山的时候晒日光浴。
　　两个字…任性！
　　当他察觉到桃兔的情绪剧烈波动的时候，卡帝立刻将鼻梁上的太阳镜摘了下来。
　　“怎么了？”
　　从沙滩椅上站了起来，卡帝手里端着橙汁，走到桃兔的身旁，不在意的问道。
　　不经意间，他瞥到了远处海面上，正向着他们这边驶来的海军舰队。
　　“海军吗？”卡帝有些意外道。
　　此时海军舰队距离他们已经不足百米的距离。
　　十几艘海军舰队，呈半圆的队形将他们团团围住。
　　舰队的最中间，一艘明显比其他军舰更加威猛的主舰上，正站着一道红色的身影，与其他人的穿着格格不入，显得格外刺眼。
　　仅是一眼，卡帝便认出了来人。
　　萨卡斯基。
　　海军顶级战力，三大将之一，代号赤犬，岩浆果实能力者，实力极为强大。
　　奉行着“彻底的正义”的他，出手毫不留情。
　　更是在后来的顶上战争一拳将有着烧烧果实能力者艾斯击杀。

第42章 赤犬出手！悲哀波尼
　　赤犬站在甲板上，望着对面穿着随意，表现出一副极为悠闲样子的卡帝，他的脸色阴沉，两只手臂上的青筋隐隐有些暴起。
　　嘎巴！
　　他猛的一握拳。
　　像是烧着了一样，两只肉拳以肉眼可见的速度变红，膨胀。
　　仅仅一会儿的功夫，变成了两只散发着强烈高温的熔岩拳。
　　刹那间，附近的空气仿佛要被烧化了。
　　站在赤犬附近的海军的皮肤瞬间被炙烤的发红发烫。
　　一个个纷纷面带着惊惧，向着一旁退散。
　　赤犬大将要动手了！
　　这会儿不让开，待会儿估计连渣都不剩下。
　　炽热的的岩浆顺着赤犬的手臂滴落，仅一瞬间，便在甲板上烫出了几个碗口大的洞。
　　“卡帝！”
　　他的声音有些低沉。
　　浑身散发着高温的他，再搭配脚下被烘烤成焦炭的甲板，宛若一只深渊魔神一般，气势凌冽，极为骇人。
　　“怎么了，有事儿吗？”
　　听到赤犬在喊他，卡帝表示不怎么在意，甚至还抽空嘬了口手中的橙汁，一脸享受的表情，“好喝，桃兔啊，你的手艺是越来越好了！”
　　边说着，他还有空对一旁站着的桃兔比了一个大拇指，浑然没有发现此时对面赤犬的脸已经由红转青，眼看着就要再变红了。
　　小荷这个鬼灵精更是不嫌事儿大，在一旁附和。
　　“那当然了，这可是小荷和桃兔姐姐研究了很久，才弄出来的最佳口味的配方哟！”
　　声音甜甜的，她歪着小脑袋，更是摆出一副快夸我，快夸我的表情，显得十分可爱。
　　而卡帝此时也是十分的配合，他的眼睛瞪大，做出一副十分惊讶的表情，夸张道。
　　“唉？是吗？小荷太厉害了！”
　　“哪有啦，人家……”
　　一旁，桃兔看着这两个戏精一唱一和，扶额表示不忍直视。
　　喂喂……你们两个，这是闹哪样啊……差不多得了！
　　没看到那边的赤犬，脸已经看不出原来是什么颜色了吗？
　　自从她上了船，慢慢的发现。
　　卡帝这个家伙好像隐藏在深处的某种逗比属性被他自己打开了。
　　亦或者是原本就是这样的本性。
　　那个举手投足间透露着十足霸气的卡帝再也消失不见了。
　　反倒是像个憨憨。
　　对于桃兔此时心中想法，卡帝完全不知。
　　即便是他知道也会付之一笑，表示不在意。
　　重活一世，他不想那么累。
　　该吃就吃，想玩就玩。
　　没钱了，大不了抢劫一波。
　　只要别犯到他的头上，什么都好商量。
　　对面。
　　此时的赤犬大半个身子都流淌着岩浆，层层叠叠的热浪自他的身上升腾，甚至连天空中的云都被他烤焦了。
　　可即便如此，也依旧抵不过他此时内心愤怒的十分之一。
　　身为大将的他多少年了，哪个海贼在见到他的时候不是一副胆战心惊的表现。
　　这也是支撑着他贯彻自己正义的最大力量。
　　但是这个人，竟然完全没有把他放在眼里一般。
　　“卡帝！”
　　他再次发出了一声低吼，操控着岩浆巨拳凶狠的隔空砸向了对面的卡帝，“你太小看海军的正义了！”
　　说话间。
　　那只被赤犬挥舞出去的岩浆拳头以肉眼可见的速度迅速膨胀变大。
　　转眼间便已成长到两人之高。
　　如同火山喷发，裹夹着巨大而汹涌的威势，铺天盖地的向着卡帝砸了过去。
　　强烈的罡风将卡帝的黑发吹动。
　　望着在他的眼中逐渐放大的熔岩巨拳，卡帝手捧着那杯橙汁，眼底浮现出一抹微不可查的笑容。
　　“海军！终于要对我出手了吗？”
　　…………
　　与此同时，距离卡帝等人右后方一公里外的海面上，飘摇着一艘小木筏。
　　小木筏上。
　　有一个留有粉红色长直发的女生，费力的划着船桨，向着未知的前方赶去。
　　在她的口中还不断的碎碎念的说道。
　　“混蛋！”
　　“一点同情心都没有！”
　　“竟然把老娘一个人抛在那么危险的地方！”
　　相信听到这里，大家应该很清楚了。
　　正是被卡帝所抛弃的波妮。
　　她独自一人以最快的速度在波音列岛上搜集好材料，做成一艘捡漏的小木筏离开了那个危险的地方。
　　当啷！
　　随手扔下手中的船桨，波妮一屁股坐在小木筏上胡乱在额头上擦拭一下不存在的汗水，叹了口气道。
　　“不行了，不行了，饿死老娘了，赶紧吃点东西！”
　　边说着，波妮从身后那一大推从波音列岛搜刮来的食物中，拿起了一大块椰蓉面包，往她是嘴巴里塞去。
　　那块面包足足有一米多长，看起来都快要赶上波妮的身高了。
　　就在波妮张开嘴巴，刚要将手中的面包吞下的时候。
　　忽然之间。
　　她的动作停下来。
　　那是……刚才那几个人？
　　察觉到眼角的余光有异常，波妮刚忙抬起头，刚好看到了数百米之外，卡帝他们那艘熟悉的船。
　　当然，波妮同样也看到了与卡帝他们隔空对峙的海军舰队。
　　足足十几艘，想不引人注意都难。
　　“海军？”
　　波妮猛然瞪大了眼睛，有些崩溃的喊道。
　　当即，反应过来的她感觉自己手中的面包都不香了，随手扔掉之后，立马捡起之前被她随手丢在一旁的船桨，拼命的向着与卡帝他们相反的方向划去。
　　那速度，简直绝了！
　　堪比电动小马达！
　　可即便是如此，也依旧已经晚了。
　　“轰隆……”
　　远处的天空中陡然传来的一阵炸响。
　　声势之大，甚至遍布了周围上百里的海域。
　　“发生什么了？”
　　听到动静的波妮下意识一回头。
　　她立刻看到了自己永远都不愿意看到的一幕。
　　伴随着一道炽烈的强光自不远处的海面上绽放，劲风呼啸之下，波妮身上的衣服上被吹的猎猎作响。
　　紧接着便是一道宛若实质一般的气压出现，道道火焰划过天空，如同烟花般璀璨，遮天蔽日的向波妮袭来。
　　空间震荡，海面如同被烧开了沸腾不休，万丈高的浪花此起彼伏。
　　简直就是末日。
　　气浪中裹夹着海浪，海浪包裹着气浪。
　　在如此煌煌天威之下，波妮和她脚下的这艘粗制滥造的小木筏，如同一个娇柔的小姑娘。
　　刚一接触，只是一瞬间的功夫便被摧残得连渣都不剩。
　　“臭男人，老娘恨你！”
　　在最后的一刻，波妮只留下这么一声绝望而悲催的呐喊之后，顷刻便被千丈高的浪花砸入了深海。
　　是的！
　　继波音列岛之后。
　　波妮再次被卡帝坑了。
　　……
　　战场中心。
　　因为卡帝庇护的原因，他们所在的船只并没有收到太大的伤害。
　　“唉？刚刚是不是有个人在叫？”
　　站在船头，卡帝喝了一口手上的橙汁，抽空回头看了一眼。
　　而此时波妮连带她脚下的小木筏早已被砸入深海，什么都没有剩下。

第43章 赤犬的慌张！战国暴怒！
　　在没有任何发现之后，卡帝再次将注意力放在了对面的海军军舰上。
　　“怎么样，赤犬，还坚持得住吗？
　　对面。
　　赤犬的呼吸略带急促，望着依旧是一副悠闲样子的卡帝，眼底深处蕴藏着一抹不易察觉的凝重。
　　通过刚刚短暂的交手。
　　他发现，眼前的这个家伙比想象中的难缠。
　　并且，看对方那一副悠闲地模样，赤犬很是怀疑，这个家伙根本没有拿出全部的实力。
　　赤犬已经开始相信，战国之前所说的是真的了。
　　饶是如此，他依旧不后悔这次行动。
　　“我会…亲手…把你…重新关进推进城！”
　　身上涌出了更多的岩浆，赤犬一脸坚毅的看着对面的卡帝，猛然举起岩浆拳，声音低沉，“我所奉行的正义，不允许你继续在这片大海上撒野！”
　　说到最后，赤犬几乎是喊出来的。
　　他脖子下的青筋暴起，浑身散发着骇人的气势，再次向卡帝发起了攻势。
　　相比之前，这一次的攻击，赤犬几乎用出了十二分的力量。
　　只见，他的脚尖猛然在船上一点。
　　“轰咔！”
　　顷刻间，由海军最先进科技所打造的军舰，船头的一半整个在赤犬的脚下层层破碎。
　　“快，快快转移！”
　　“船要沉了，大家快跑，到其他的船上去！”
　　军舰上的海军们顿时慌乱了，纷纷逃命似的向着附近最近的军舰上转移。
　　他们从未见过赤犬大将如此愤怒，甚至都不惜摧毁军舰。
　　这可是花费了巨额军费所打造出来的，每一艘都价值不菲。
　　更逞论他们脚下的可是主舰啊！
　　后方的海军已经开始骚乱。
　　而造成这一切的赤犬却已经什么也顾不及，携着迅猛之势，气势汹汹的撞在了卡帝的身上。
　　卡帝右脚在地面上连踩数下，借助着甲板传来的强烈发作用力，猛然提起膝盖，直接挡住赤犬的攻势，并且表面附带着厚厚的一层武装色撞入赤犬的腹部，深深陷入其中。
　　“咳咳……”
　　赤犬的眼睛瞬间向外凸起，通红的血丝爬满了他整个眼球。
　　鲜红而粘稠的液体自他的口中喷出，在空中挥洒。
　　惨烈，悲壮！
　　卡帝的表情平静，丝毫不为之所动。
　　冷酷的脸庞更是隐隐透露出几分凌冽。
　　很显然，他已经有些不耐烦。
　　站在一旁。
　　紧抱着小荷的桃兔见此，俏脸紧绷，美眸中写满了复杂。
　　为什么？
　　为什么，究竟是为什么？
　　既然已经知道卡帝是不可战胜的，为什么还要派出这么多海军送死？
　　还有赤犬大将鲁莽任性，难道战国元帅也不懂吗？
　　桃兔不是不担心卡帝。
　　这些天相处下来，她已经清楚的知道，卡帝其实是一个很简单的人。
　　只要不惹他，哪怕是再过分的玩笑都没事儿。
　　她甚至都想找个机会去和战国求求情，放过卡帝。
　　别在墨守成规了。
　　打又打不过，还非得招惹人家。
　　日子过得太舒坦了？还是海贼不用抓了？
　　桃兔不知道的是，战国不是不懂。
　　而是压根都没有给他机会懂啊。
　　…………
　　马林梵多，海军本部。
　　还是那间熟悉的元帅办公室。
　　自从当上元帅之后战国已经很少出去了，整个海军有太多的问题要等着他来解决。
　　“啪……”
　　战国猛然一拍桌子，看着面前的副手质问道。
　　“赤犬出动，为什么不告诉我？”
　　顷刻间，实木做成的办公桌立刻破裂，桌面上的文件和碎片散落了一地。
　　他额头的青筋暴起，全身上下都在微微颤抖，隐隐散发着不可抑止的怒火。
　　旁边，一头脖子带着铃铛的山羊静静的看了战国一眼，十分的淡定。
　　甚至还有空低下头来捡起一张文件放在嘴里细嚼慢咽。
　　不要慌！
　　基本操作而已。
　　它已经习惯了，先吃点文件压压惊。
　　话说，最近的这文件有点儿硬啊，是不是掺什么东西了。
　　战国这铲屎的也不说看着点。
　　怪不得最近着肚子有点儿不舒服。
　　“是，上头下的命令，我，我还来不及向您汇报，就就……”
　　副手有些紧张，说话也是吞吞吐吐的。
　　还没等他说完，却看到战国冲他摆了摆手。
　　当即，副手如临大赦，立刻闭嘴，迅速离开了元帅办公室，临走的时候还不忘了带上门。
　　一直到走到门外，他这才微不可查的松了口气。
　　“呼……战国元帅的脾气好像越来越不好了，都怪那个卡帝，还有赤犬大将，太不让人省心了！”
　　想到这里，副手心中不由埋怨道。
　　办公室内。
　　砰！
　　鹤中将坐在一旁全程没有说话，一直到听到门被关上之后，她这才看着战国开口安慰了一句。
　　“好了，战国，消消火，现在的问题是，我们究竟该不该派兵援助赤犬，毕竟就以他的实力，绝对不是卡帝的对手！”
　　听到鹤中将的声音后，战国的表情渐缓。
　　他何尝不知道事情的重要性。
　　问题是，他没有想到世界政府那五个老家伙竟然这么鸡贼。
　　自己刚刚拒绝了抓捕卡帝的提议，他们竟然越过自己直接向赤犬发布命令。
　　越想，战国越来气，自己手下的兵竟然不听自己的话。
　　就好比自己的孩子跟别人跑了一样。
　　你说难受不难受？
　　“不去，让赤犬死在那里好了！”
　　他愤怒的开口道。
　　坐在一旁，听着战国赌气的话，鹤中将有些无奈，都多少年了，怎么还像小孩子一样。
　　当然，这番话她是不会说出口的。
　　因为，她相信战国会有自己的解决方法的。
　　毕竟他可是有着智将之称的战国啊！
　　果然不出所料。
　　没过多久，战国边再次拿出了一个电话虫拨通，有条不紊的开始发布命令。
　　“黄猿吗，我是战国，现在，立刻放下手中的工作，前往45号海域支援赤犬！”
　　“记住，不要和卡帝正面交锋！”
　　“新闻部吗，立刻开始全力印刷卡帝的通缉令，以便随时准备发放，记得通知摩根斯那个家伙！”
　　“还有，关于卡帝的悬赏金额，就先暂定一百亿！”

第44章 暴揍赤犬！红狗的悲伤！
　　另一边。
　　此时，卡帝和赤犬二人的战斗已经接近尾声。
　　战场也已经从地面逐渐转移到的空中。
　　二人纷纷利用月步使得自己的身体短暂的停滞在了空中，开始了新一轮的攻击。
　　“死吧，卡帝！”
　　在赤犬的又一声怒吼中。
　　天空中。
　　两道身影再次碰撞在了一起。
　　“噗……”
　　伴随着一道鲜血自空中洒落，其中一道身影陡然一软，仿佛再也支撑不住，重重的从天空中摔落在了桃兔等人所在的甲板上。
　　“咚……”
　　甲板上顿时响起了一阵闷响。
　　红色的衣服，红色的液体。
　　是赤犬！！！
　　他败了！
　　“嘎嘎嘎！”
　　赤犬紧咬着牙关，鲜血自他的嘴角流出，强撑着一只手臂，浑身颤抖着，试图想要再次站起来。
　　他的眼神中充满了不甘，显然不相信自己竟然败了！
　　而且败得如此彻底！
　　他不知道的是，这一战从一开始就被远在海军本部的战国和鹤中将不看好。
　　他们甚至都开始研究，是找人来支援他，还是援救他。
　　毕竟培养一名大将是很不容易的。
　　这一幕落在一旁的小荷眼中，显得格外狰狞可怖。
　　让这个连死人和鲜血都不怕的小丫头，罕见的抱着桃兔的手臂向后缩了一下脑袋。
　　“轰……”
　　突然，天空中一道身影一落而下，重重的砸在了赤犬的身上。
　　让他拼命支撑起来的身体再次结实的趴在地板上。
　　“赤犬，你好像有些不把我放在眼里啊！”
　　卡帝一只脚踩在赤犬的胸口上，眼底浮现出一抹冰冷之意，他的嘴角微微弯起，笑容中隐隐透露出几分淡淡的杀意。
　　显然，卡帝已经对脚下的这位赤犬大将起了杀心。
　　对于敢把注意打在他身上的人，不管对方是谁，卡帝的做法很简单，绝对会让对方后悔来到这个世界上。
　　说话间，一抹抹漆黑的气息自卡帝的毛孔中涌出，悄然出现在空气中，将他的腿部紧紧包裹上了一层厚厚的武装色。
　　啪！
　　突然间。
　　赤犬一把抓住了卡帝的脚。
　　他没有说话，只是死死的瞪着卡帝的脸，似乎是想要将这张脸深深的刻在自己的大脑深处。
　　不甘，愤怒，屈辱……
　　“哦？有意思！”
　　卡帝眉头一挑，顿了一下之后，嘴角微微上扬，“既然这样，那我再见了！”
　　说话间，他猛然把脚从赤犬的胸口抬起，刚想踩下去。
　　“不要！”
　　忽然之间。
　　一道身影陡然出现在了卡帝的面前，抓着他的手臂，一脸哀求的看着他。
　　瞬间，卡帝的脸色变得冰冷。
　　原来。
　　站在一旁的桃兔眼见卡帝要对赤犬下杀手，心知不能再等的她，赶忙放开怀中的小荷来到了卡帝的面前，想要替赤犬求情。
　　“卡帝，放过他，可不可以！”
　　桃兔抬头看着卡帝，很是诚恳的问道。
　　倒不是桃兔喜欢赤犬什么的，她只是不想海军就这么轻易的失去一个大将。
　　海军大将，几乎相当于海军的战略级武器。
　　每一个人都弥足珍贵。
　　毫不夸张的讲，但凡有一位大将惨遭不幸，那么海军的实力至少下降三成。
　　不是说大将的实力已经夸张到了这个地步。
　　一个人可以抵得上几十上百万的海军。
　　而是海军大将作为海军明面上的最高战力，相当于地球上的核弹对于一个国家的重要性。
　　威慑力！！
　　海军对于四皇，超新星等一些海贼的威慑力。
　　下意识停下脚下的动作，卡帝静静的看着桃兔，深邃的眸中没有一丝的温度。
　　一言不发。
　　空气瞬间陷入了凝滞，整个变得紧张，安静！
　　迎着卡帝那双平静的双眸，不知怎么，桃兔竟有种不敢直视的感觉，就仿佛在这双深邃的黑眸下隐藏着大恐怖一般。
　　不经意间，她那光洁的额头上渗出了一层晶莹的冷汗。
　　时间一分一秒的过去了。
　　桃兔的压力越来越大，已经有些承受不住的她，娇躯开始微微颤抖了起来。
　　她从未想过，人类的气势能够如此具有压迫性。
　　让有着中将军衔的桃兔隐隐有些承受不住。
　　“不用你管，正义是不会屈服……”
　　赤犬的话还没说完。
　　“闭嘴！”
　　卡帝眼角微眯，带着几分不耐，脚下瞬间加重力道。
　　漆黑的武装色更是透过皮肤震动着赤犬的五脏六腑。
　　“噗……”
　　登时，鲜血像是不要钱一般，自赤犬口中喷出，将甲板浸染了一大片。
　　赤犬晕过去了。
　　本来他是不想说话的。
　　但是赤犬实在是看不惯桃兔身为堂堂海军预备大将，竟然会委曲求全和海贼同流合污。
　　可如果他不说话的话，难道真的要靠一个女人的牺牲来成全他？
　　那样的话，简直就是在玷污他内心中最崇高的正义。
　　“给我一个不杀他的理由！”
　　在让赤犬安静下来之后，卡帝看着桃兔，缓缓道。
　　他的声音落入桃兔的耳中后，桃兔的身子更是猛的颤动了一下，宛若一只受惊的小兔子。
　　唐唐海军中将，竟然会被一句话吓到这种程度。
　　这要是传出去，绝对是一件惊天奇闻。
　　如果说大将是海军的战略级武器，专门用来威慑敌人的话。
　　那么中将则是海军用来掌控整片大海的中坚力量。
　　每一个人都拥有着镇压一片海域的力量，负责每一个海军分部安全和行动的最高指挥官和最高武力。
　　但是只有桃兔知道，站在她眼前的这个男人，究竟有多么恐怖。
　　她缓缓抬起头，鼓起勇气说道。
　　“我，我加入你的团队，做，你的手下！”
　　桃兔的声音在颤抖，配上那张略显苍白，满是惶恐的俏脸，竟生出一种让人怜惜的冲动。
　　“哦？”听着这里，卡帝的眼角微弯，神色中带着几分感兴趣之色打量着到现在都依旧穿着一身黑白相间，女仆装的桃兔问道，“你不是说已经是我船上的厨娘了吗？”

第45章 海军三大将的尴尬
　　听到这里，一旁的小荷也有些纳闷，桃兔姐姐不是已经答应了卡帝叔叔了吗？
　　都已经和他们呆了这么多天了，为什么会这么说呢？
　　面对卡帝的逼问，桃兔咬了咬贝齿，似乎下定了某种决定。
　　她猛然一抬头，那双如红宝石般带着几分别样韵味的眸子直视着卡帝，坚定道。
　　“从今天起，我退出海军，正是加入你的手下，安心做你的厨娘，可以了吧！”
　　说到最后，她几乎都是喊出来的。
　　清脆的声音传遍了整个海域。
　　一瞬间，空气变得安静了。
　　所有人都愣了。
　　海军军舰上。
　　赤犬的副手正在紧锣密鼓的和手下商讨着救出赤犬的计划。
　　陡然听到这个消息之后，整个人都呆了。
　　他僵硬的转过头来，木木的看着卡帝船上的那道倩影，心中瞬间掀起了巨大的波澜。
　　我刚刚听到了什么？
　　桃…桃兔，桃兔中将要退出海军？
　　疯，疯了吧！！！
　　鹤中将可是一向最宠桃兔大人了，这如果让鹤中将知道的话，还不得连夜扛着军舰追过来？
　　完喽完喽！
　　要出大事情咯，这下海军本部可要热闹了。
　　另一边。
　　卡帝面不改色的看着桃兔，似乎是早已猜到对方会这么说，一脸的平静。
　　这让等待在一旁的桃兔有些喘喘不安。
　　怎么办？
　　给点反应啊。
　　不会是不答应吧！
　　一秒、两秒、三秒……
　　终于卡帝开口了。
　　“最后一次！”他语气极为认真的看着桃兔。
　　看着卡帝的眼睛，她那红色眼瞳不由一颤。
　　虽然只有短短的四个字，但是桃兔知道，对方没有和自己开玩笑。
　　这已经是第二次了。
　　如果自己再违背对方意愿提出如此无礼的要求的话。
　　那她的后果……不言而喻！
　　接着不等桃兔回应，卡帝松开赤犬，脚尖用力一勾。
　　已经失去知觉的赤犬立刻离开了甲板，飞到了半空中。
　　眼看着赤犬要再次砸在甲板上的时候，卡帝飞起便是一脚，直接踹在了前者的胸膛上。
　　砰的一声。
　　昏迷的赤犬接连砸倒了对面军舰上的接连几十名海军后，总算是被他的副手用力接了下来。
　　“啊，总算是把赤犬大人接下了！”
　　“快快快，别愣着了，医疗兵内，快给赤犬大人检查啊！”
　　顷刻间，整个军舰立刻变得喧闹起来，纷纷忙着给赤犬治伤。
　　这边。
　　再将赤犬解决完之后，卡帝将手中的橙汁一口喝完，再次回到了沙滩椅上坐了下来。
　　中途他还说了句。
　　“开船！”
　　“记得把甲板打扫干净！”
　　这两句话全都是对桃兔说的。
　　还没等桃兔反应过来。
　　一旁的小荷赶忙开口应了一声，“哎，好嘞，我们知道了，卡帝叔叔！”
　　说完，她一把拉着一旁还有些没有反应过来的桃兔走向一旁的角落里忙活了起来。
　　从刚才赤犬来的时候，小荷说过陪着卡帝说过一句话之外。
　　全程没有再发过言。
　　只是静静的站在一旁，等待在卡帝处理。
　　因为她知道，自己平时玩归玩，闹归闹，但是在关键的时候一定要给足了卡帝叔叔的面子。
　　嗯，这个是她临走的时候，琪诺姐姐。也就是酒馆老板娘特意叮嘱过她的。
　　而小荷也一直把这句话放在心上。
　　卡帝走了！
　　带着桃兔离开了。
　　这片海域只留下一大队海军的军舰孤零零的停靠在这里。
　　十几分钟后。
　　“咳咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽声响起。
　　赤犬终于醒了。
　　睁开眼看着四周熟悉的白色海军制服，他愣住了。
　　我……没死？
　　周围的海军们见到赤犬醒来后，脸上皆是露出了一抹惊喜。
　　“瓦格达，太好了，赤犬大将醒过来的！”
　　“终于醒了，赤犬大人，快，快禀告本部！”
　　这一群可爱的海军喜不自胜的在甲板上忙碌着，欢呼雀跃。
　　突然。
　　“呦呦呦，赤犬啊，怎么变得这么狼狈了？”
　　伴随着一阵欠揍的声音响起，一道金色光芒开始在军舰上空开始汇聚。
　　只是一瞬间，便化作了一道黄色人影，缓缓的自上方降落。
　　“黄猿大将！”
　　看清楚来人后，船上的海军瞬间安静了下来，一个个低头对黄猿示意。
　　啪嗒一声。
　　黄猿双脚踩在地板上，一只手扶着鼻梁上的橙色太阳镜，语气中带着几分戏谑来到了赤犬的面前。
　　“啧啧，这伤的也太重了，要不要我现在回去把本部的果实能力者带过来，给你治伤啊，赤犬！”
　　微微躬着身子，黄猿的目光停留在赤犬胸前渗透着血污，厚厚的绷带上，动作看似轻佻，那双隐藏在墨镜下的双眼却是满满的凝重之色。
　　同处一个机关单位上班，又是同学。
　　对于这位名声在外的赤犬大人的能力，黄猿怎么可能不清楚。
　　堂堂的海军大将，本部的战略性武器。
　　非但没有将敌人留下来，甚至连半天的时间都坚持不了，还被打成重伤。
　　绝望的卡帝，果然让人绝望啊！
　　“切……”
　　对于黄猿的嘲讽，赤犬只是切了一声，本来就不怎么擅长说话的他，再加上败在一名海军的手上。
　　如此理亏之下的他更是将脑袋侧向了一旁。
　　周围的海军们更是将身子站的笔直，目光平视着前方，两耳不闻，双眼不看。
　　两位大佬互相掐架。
　　别连累他们就好。
　　在手下的人驱动之下，继卡帝离开不久，赤犬也带着一队海军战舰相继离去。
　　这片海域再次恢复了往日的宁静。
　　……
　　哗啦！！
　　就在此时，一阵破碎声响起。
　　在远处的海面上，一道粉色的影子出现在了海面上。
　　“噗！”
　　“臭男人，不管你是谁，老娘一定要报复你！”
　　波妮将口中的海水吐出，两只胳膊有气无力的搭在一根木头上，发出了一阵阵的呐喊。
　　怎么说呢，卡帝其实压根就没有注意她。
　　只不过波妮这丫头最近可能有点背。
　　恰巧碰到卡帝和赤犬两人开战。
　　城门失火殃及池鱼！
　　而波妮就是那条鱼。
　　所幸的是，她的小命还在。

第46章 比白胡子辈分还要大的海贼
　　在经过这一次大战之后。
　　有关于卡帝的信息开始在这片大海上渐渐传扬了开来。
　　一些消息灵通者已经渐渐知道，有一个叫卡帝的海贼从世界第一大监狱里面跑了出来。
　　而且这个海贼的辈分甚至比白胡子还要大。
　　还打败了海军本部的赤犬大将。
　　一时间，整片大海暗潮涌动！
　　新世界。
　　一片辽阔的海域上。
　　十几艘大型船拱卫着一艘外形看似鲸鱼一般的更大型的船只静静的飘荡着。
　　这一幕如果落在一些海贼的眼中，绝对会叹为观止，心生羡慕。
　　毕竟，能够拥有如此庞大的舰队，那将会是一种什么样的实力？
　　整个大海，任意横行！
　　“赤犬被打败了？”
　　莫比迪克号上，一个留有朋克头的年轻人看着纸条上的一个陌生的人名，微微皱了皱眉。
　　不管是四海，亦或者是伟大航路新世界。
　　这个世界的强者只有那么多。
　　尤其是海军大将这个级别。
　　更是每一个都有着不俗的威名。
　　四皇，海军三大将，革命军首领，还有世界政府的那五个老头。
　　现在突然冒出来一个叫“卡帝”的人把赤犬打败了。
　　马尔科怎么看都感觉像是在捧杀。
　　他甚至怀疑，这个卡帝很有可能得罪了海军，才会被如此针对。
　　“怎么回事儿啊，马尔科，赤犬被谁打败了？”
　　沉思中，突然一个极大的嗓门自马尔科身边响起，那种感觉，就好像有人用一个大喇叭正对着你的耳朵喊一样，别提多酸爽了。
　　一瞬间，甲板上一片安静。
　　所有人的目光全都被乔兹的这一句话所吸引，甚至就连坐在首位打着点滴喝着酒的白胡子听到后，也下意识的放下了手中的酒碗。
　　“乔兹，都告诉你多少次了，说话的时候别离我这么近，很难受的！”
　　一时不察的马尔科揉了揉耳朵，只顾着和乔兹抱怨了，全然没有察觉到现在船上的气氛有些诡异。
　　乔兹非但没有收敛反倒是大笑着，伸出蒲扇一样的手上在马尔科的背上用力拍打着，语气中没有丝毫抱歉的意思。
　　“哈哈哈，放心吧，马尔科，下次不会了，快说说，赤犬那个倒霉的家伙是被谁打败了！”
　　“好了好了，被拍了，给你！”马尔科一副被打败了的样子，将手中的纸条递给了身边的乔兹，说道，“说是一个叫卡帝的人！”
　　“卡帝？”
　　船上的众人听到后，脸上皆是露出了疑惑。
　　记忆中，好像没这么一个人啊！
　　四番队长萨奇推搡了一**边的花剑比斯塔，问道“哎哎，卡帝，你听过没有？”
　　花剑比斯塔回道：“没有，卡普我倒是听说过！”
　　萨奇翻了个白眼：“废话，海军英雄谁不认识？”
　　花剑比斯塔：“……”
　　“切，不会是假的吧！”
　　乔兹看了一眼纸条，随手将其扔在了地上，表情似有不屑道。
　　一个听都没有听说过的人，竟然把海军大将打败了。
　　怎么感觉都像是在闹着玩一样。
　　真以为海军本部的大将这么不值钱吗？
　　“乔兹，把纸条拿过来我看一眼！”
　　突然。
　　一个低沉的声音在现场响起。
　　船上的船员立刻安静了下来，纷纷看向了主位的方向。
　　他们的眼神中带着几分热切和好奇。
　　只见，此时的白胡子表情平静，让人分不清对方此时的情绪，身上插满吊针，却依旧不影响丝毫，气息沉稳，霸气十足。
　　这就是四皇中被称为“大海上最强的男人”的白胡子。
　　如果卡帝再次，也不由生出大拇指赞叹一声。
　　霸气。
　　真·爷们！
　　“哦！”听到白胡子在叫自己，刚刚还带有不屑的乔兹，乖巧的像个四米多高的孩子，赶忙从地上捡起那张被他不屑一顾的纸条，来到的白胡子面前，“给你老爹！”
　　两只手指小心翼翼的捏起纸条，白胡子平静的看了一眼上面的内容后，开始缓缓的闭上了双眼。
　　现场瞬间变得安静了下来。
　　所有人见此第一时间闭上了嘴巴，深怕打扰到白胡子的思考。
　　虽然心中有些紧张，为什么老爹今天会这么奇怪，但是他们依旧保持着原来的姿势。
　　一直耐心的等待着。
　　许久过后。
　　“咕哈哈哈哈，卡帝，四十多年过去了，难道你的实力已经退步到了这种程度了吗？”
　　“连一个点蜡烛的小鬼都能逃走？”
　　整个甲板突然响起了一阵爽朗的笑声。
　　声势极为浩大，甚至连莫比迪克号的桅杆都隐隐在震动。
　　只见白胡子满是皱纹的眼角噙着笑，宛若实质般的音浪自他的口中发出，迅速向着四周扩散。
　　笑声几乎传遍的了整个海域。
　　下方。
　　望着自家老爹笑的如此开心，马尔科等人却是暗暗心惊。
　　从刚才白胡子那番话不经意间透露出来的信息，已经把这些名声在外，每一个悬赏金都在十亿左右的大海贼吓到了。
　　点蜡烛的小鬼！
　　不用说，能被自家老爹有资格如此称呼的只有海军的大将——赤犬了！
　　可听老爹的意思。
　　赤犬能逃走。
　　对于卡帝已经算是很丢脸的事情。
　　那这个“卡帝”的实力该有多么恐怖？
　　不敢想！
　　真的不敢想！
　　细思极恐啊！！！
　　……
　　两天后。
　　正当卡帝一行人出发，目标转向东海的同时。
　　赤犬也带着手下残兵回到了海军本部。
　　刚一下船，他看到早已等待在一旁的中将走上前来。
　　“赤犬大将，元帅他们在会议室等你，让你马上过去！”
　　听到这话，赤犬的眼皮微跳，甚至连胸口上的伤口都在隐隐作痛。
　　因为这次的失误，他有预感。
　　自己接下来要被喷！
　　而且很有可能不止一人。
　　“好！我知道了！”
　　赤犬面不带色，镇定的表示自己已经知道。
　　随后他在那位中将怜悯的眼神迈着沉重的步伐向着本部大楼，一步一步的走去。
　　擅离职守！
　　败兴而归！
　　最重要的是，为了就他，桃兔中将都被迫单方面脱离海军。
　　这下，赤犬大将可有的玩儿了。
　　刚才那名说话的中将摇摇头，叹了口气走向了停靠在旁边的另一艘军舰上。
　　不多说了，自己分部基地那边还一大堆事儿嗯。
　　哪还有闲功夫操心别人的事儿呢。
　　本部会议室内。
　　四道人影正端坐在其中，表情肃穆，一言不发，甚至连呼吸声都微不可查。
　　房间内的气氛充满了压抑沉重。

第47章 海军本部高层会议
　　吱呀！
　　就在此时。
　　会议室的们被从外面打开了，露出了赤犬的身影。
　　此时他甚至连衣服都没来得及换，一声破破烂烂的瑰红色西装，胸口前还缠着绷带，格外显得狼狈。
　　当他看清楚会议室内的几道人影后，更是心中一沉。
　　心中虽然早有准备。
　　但是当赤犬真正面对如此场景的时候，呼吸依旧忍不住变得有些混乱。
　　战国元帅，卡普中将，鹤中将，这三位海军的三将星组合全都到场。
　　哦，对了。
　　外加一个先他一步赶回来的黄猿大将。
　　看到赤犬回来，战国和鹤中将二人面色阴沉，坐在原地看都没有看赤犬一眼。
　　反倒是卡普中将对着赤犬笑了一声。
　　“回来啦，赤犬，这次收获可不怎么样，战国他们可是生气了啊！”
　　这一次卡普难得没有带着零食过来，可他依旧改不了那个不着调的毛病，对赤犬说话的时候，语气中都带着几分调侃。
　　罕见的，赤犬并没有因为卡普的话生气，反而是对着前者微不可查的点了点头以示感谢。
　　对于这位海军英雄，卡普中将，几乎整个海军高层都知道。
　　表面看似大大咧咧，实则内心极为细致，甚至可以说是大智若愚。
　　就拿这一次的事情来讲。
　　简简单单的一句问候，便让赤犬知道了自己这次的问题真的很大。
　　战国元帅和鹤中将已经对他非常不满意了。
　　让他提前有个心理准备。
　　虽说如此，对他的惩罚也不会太过。
　　会议终于开始了。
　　在战国和鹤中将二人长达半个小时的问责中。
　　有关于赤犬处罚终于定了下来。
　　“什么？”
　　“让我去香波地群岛守着那帮天龙人？”
　　从一进门默默保持着安静的赤犬，在听到战国宣布对自己的处罚的时候。
　　他终于忍不住，一拍桌子直接从椅子上站了起来，怒视着对面的战国三人。
　　天龙人？世界贵族？
　　在他看来不过是一帮猪猡。
　　竟然让他去保护那帮猪一样的家伙，那他成什么了？
　　岂不是畜生都不如！？
　　这完全与他心中的正义不符。
　　“不干？”
　　突然，会议室内响起了一道略显尖锐的声音。
　　让本来想要说话的战国立刻闭上了嘴。
　　只见，战国的右手边。
　　原本安静的鹤中将像是火山爆发了一样，轰然站了起来，浑身都散发着危险至极的气息，死死的盯着对面赤犬。
　　“你还有脸说不干？”
　　“擅离职守！损失掉了一艘海军最先进的军舰不说！”
　　“因为你的原因，竟然逼得一位海军中将单方面宣布脱离海军，你好意思张口？”
　　“你是不是忘了自己身上披着这身皮是谁给你的了，还是说当上大将了，谁也不怕了？”
　　“啊~~！”
　　鹤中将的声音一声比一声高，整个海军本部大楼都在颤抖。
　　吓得一旁的卡普赶忙向着旁边挪了挪板凳。
　　而战国则是一脸哭笑不得，安静的坐在原地任由鹤中将发挥。
　　多少年了，鹤中将没有发过火。
　　短短几天的时间，接连爆发了两次。
　　他可不敢惹！
　　全都是卡帝原因，现在正好有个出气筒，还是让小鹤先憋在心里的怨气发泄出来再说吧。
　　免得到时候再牵连到他们。
　　此时战国和卡普这两个老不羞心中恶意满满的看着对面被骂的狗血喷头的赤犬，作壁上观。
　　怪谁呢？
　　自己不听话，非要跑出去。
　　这下可好！
　　爽歪歪了吧！
　　对面。
　　赤犬看着面前这个老太婆像是机关枪一样的对着自己破口大骂。
　　他心中也不免生出一抹怨念。
　　一名海军中将。
　　还不是那名海军中将是你的妹妹桃兔吗？
　　换做别人，你有这么积极？
　　想归想，总归还是赤犬理亏。
　　自己技不如人不说，还被一个女人救下了。
　　被骂几句怎么了？
　　又不疼！
　　额头的青筋暴起，赤犬紧握着双拳。
　　绑在他胸前厚厚的绷带不知不觉早已被浸红。
　　滴答一声。
　　一滴鲜血顺着他的衣服滴落在了会议室的地板上。
　　但是……不疼归不疼。
　　他伤身啊！！！。
　　这不，这会儿的赤犬脸色已经有些惨白了。
　　毕竟这么大的出血量，就算是他这么强的体质也有些扛不住了。
　　被一个老太婆指着鼻子骂，赤犬长这么大，破天荒的还是头一次。
　　打架……他没怕过！
　　杀人……他也没怕过！
　　独独这一次，找卡帝的行动，他怕了！
　　……
　　又是半个小时过去。
　　鹤中将的气总算是消下去了。
　　砰！
　　随着会议室大门关上。
　　眼看着赤犬铁青着脸离开，鹤中将这才缓缓的坐回凳子上，喝了一口茶，慢悠悠的看着一旁故作镇定的战国，说了句。
　　“接下来，该怎么办！”
　　鹤中将没有明说，但这么多年的默契，让战国第一时间明白过来，对方指的是接下来对卡帝的态度。
　　另一边的卡普听到后，难得认真了几分，一脸肃然的看着战国，等待着对方的决定。
　　看了一眼身边两位陪了他这么多年的老伙计，战国顿了许久，才缓缓道。
　　“发布卡帝新的悬赏令！”
　　“至于下面的，还是和以前一样，发现卡帝的踪迹，不可莽撞！”
　　说完，战国便不再说话。
　　卡普和鹤中将二人也是相互对视一眼，各怀心思的沉默了下来。
　　一百亿的通缉令，又不让手下动手。
　　战国这是要把卡帝架在火上烤啊！
　　…………
　　东海。
　　一片陌生的海域。
　　卡帝一行三人在经过与赤犬一役后，乘坐着由海军军舰改造的船只，在桃兔的指引下径直穿过了无风带，来到了此行的目的地。
　　因为船的底部镶嵌着海楼石的原因，所以他们此时还算顺利，沿途并没有遇到海王类的侵扰。
　　甲板上。
　　小荷有气无力的趴在桌子上，看着一旁脸色同样不怎么好看的桃兔，粉嫩的小嘴干裂。
　　“桃兔姐姐，我好渴啊！”
　　她的喉咙干燥，声音略显沙哑，恍惚间，如梦呓般，无意识的呢喃道。
　　他们已经连续快两天没有喝水了，这会儿的小荷感觉自己一口气可以喝下一整条江，嗓子都直冒烟。

第48章 酒馆角落的身影
　　桃兔回过头，俏脸上带着几分不健康的红晕，望着趴在桌子上的小荷，一双写满疲惫的眸子，不经意间闪过一抹担忧。
　　船上能喝的淡水早在三天前就已经用完。
　　这几天完全靠着卡帝交给她从海水中提取淡水的方法才仅够他们勉强支撑到现在。
　　如果在这么继续下去，桃兔担心小荷很有可能就这么撑不下去，毕竟，她的年龄还是太小，身子骨有些弱。
　　“渴了吗，小荷，厨房里还有不少水，你去喝点吧，别在硬撑着了！”
　　桃兔赶忙劝说道。
　　“啊，不了不了，桃兔姐姐，我不渴，我刚才乱说的！”
　　陡然听到桃兔的声音后，小荷猛然从桌子上坐直了身体，强打着精神对桃兔拼命摆着小手。
　　边说着，她那略显苍白的小脸上还带着几分笑容。
　　似乎是在向桃兔展示，自己现在还很精神，不渴。
　　桃兔见此，眼中不自觉闪过一抹心疼，这妮子，也太听话了，乖得让人心疼。
　　刚才都开始说梦话了，怎么可能不渴？
　　“还是喝点儿吧，小荷，你这样……”
　　桃兔刚想劝说，小荷进去再喝一点。
　　突然，一道略显惊喜的声音自二人的上空响起。
　　“桃兔，找到了，西南方向5公里外，有一座小岛！”
　　话音刚落。
　　啪的一声。
　　一道身影陡然自上空降落，稳稳的站在了甲板上，出现在了桃兔二人的面前。
　　这一下，小荷立刻来了精神。
　　她赶忙站起来，一脸惊喜，“卡帝叔叔，是真的吗，找到可以停靠的小岛了吗？”
　　望着眼前的这道高大的身影，小荷的那双略显空洞的眸子，立刻重新恢复了色彩，灵动的看着前者。
　　一旁，桃兔则是表情有些紧张，“不会是你看花了眼，海市蜃楼什么的吧！”
　　这句话一出，甲板上的空气立刻变得紧张。
　　刚刚还满是惊喜之色的小荷，俏脸立刻不自觉的紧绷了起来，一双大眼睛紧紧的盯着卡帝，一刻也不敢放开。
　　看着眼前一大一小二人紧张的样子，卡帝不由大笑了几声。
　　“放心吧，相信我，绝对不会看错！”他笑着对桃兔说完后，有看向了一旁的小荷说道，“去，小荷，把我们厨房里的所有饮用水拿出来，我们要全部喝完，一鼓作气，冲向小岛！”
　　卡帝自信的笑容和豪迈的声音立刻将桃兔二人感染，两人的表情总算是放松了下来，露出了由衷的微笑。
　　“好耶，太好了！”小荷在原地猛的蹦了起来，紧接着，便急匆匆的向着厨房跑去，“卡帝叔叔，我这就去拿水！”
　　……
　　阿克列岛，码头附近的一家酒馆内。
　　东尼安静的坐在角落里的一张桌子旁，手里端着一杯啤酒，仔细的翻看着面前的一大叠最新的海贼通缉令。
　　他是一名海贼猎人，专门以猎杀有悬赏在身的海贼来和海军兑换贝利为生。
　　此时正值下午，本应该是客人稀少的时候。
　　饶是如此，整个酒馆内将近九成的桌子坐满了人。
　　酒馆内人声鼎沸，叫骂声，劝酒声，络绎不绝。
　　可即便如此，依旧无法打扰到东尼。
　　他就像是一个安静的行者，与周围其他人格格不入。
　　哗啦！
　　就在此时。
　　酒馆的大门再次被人从外面打开了。
　　接着便从外面进来三个人。
　　一个男人，一个女人，还有一个小女孩儿。
　　三人刚一进门，一路冲到了酒馆柜台面前，大吼着要老板上吃的和喝的，仿佛逃难一样。
　　如此标新立致的奇特三人组，立刻将酒馆内所有好事儿的酒客吸引了过来。
　　他们看着眼前的三人，心中满是好奇。
　　我去，这三人是怎么回事儿？
　　怎么渴成这个样子？
　　不会是遭遇海难了吧！
　　只见，这三人一人端着一大杯的饮料吨、吨、吨，大口的往嘴里灌。
　　一转眼，堪比人头大小的酒杯，里面的饮料全部被喝干。
　　即便是那个小女孩儿都不例外。
　　“哈哈哈，舒服！”
　　卡帝擦了擦嘴角，一脸满足。
　　在他一旁的小荷也是两只大眼睛眯成月牙，摸了自己发涨的小肚子极为惬意。
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　一时间，酒馆内的众人的味蕾不自觉被这奇异三人组调动起了胃口，纷纷耸动着喉咙，看着自己杯中的酒液，心里痒痒难耐。
　　那玩意…有这么好喝？
　　就在此时。
　　卡帝他们点的烤肉也终于上来了。
　　肚子已经被灌了个水饱的卡帝慢条斯理的吃着眼前的食物，看着一旁的桃兔，有些好奇。
　　“桃兔，你不是说，你之前在海军那里学过航海术吗？”
　　旁边的小荷听到后，也是下意识的抬起小脑袋，大眼睛满是好奇。
　　本来按照船上的补给，卡帝他们别说穿越无风带来到东海了，就算是再穿越回去，来回两趟都绰绰有余。
　　毕竟船上就他们三个人，食物可以从海上补给，淡水也不会消耗太多。
　　但是架不住，绕路啊！
　　自从穿过无风带之后，桃兔简直就像开了挂一样。
　　他们的船，整整迷路高达二十多次。
　　最关键的是，每一次遇到的要不是荒岛，要不就是遍地都是毒物。
　　总而言之，在桃兔的带领下，他们没有遇到一个能够补给淡水的地方。
　　看着卡帝略带调侃的目光，桃兔的脸色难得羞红。
　　“我，我，不是不熟嘛，对这里！”
　　她的语气有些吞吞吐吐，“再说了，谁能知道，东海这边出海用的不是记录指针，而是罗盘呢！”
　　桃兔边说着，抬起皓腕冲着卡帝示意了一下上面的记录指针。
　　记录指针是一个类似手表一样的东西，圆圆的玻璃罩之下，有着一根指针一样的东西。
　　它可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气，正确的带领人们到达下一个岛屿。
　　但是这个东西，仅限于伟大航路，在东海这里，有些用不上。
　　眼见卡帝眼神中的鄙夷越来越明显，有些不服气的桃兔忍不住挺起胸膛，硬邦邦道，“再说了，要是我懂航海术的话，怎么可能还陪你来这里，寻找你所说的航海士！”
　　两人四目相对，谁也不让谁！
　　渐渐地，随着时间的推移，桃兔的眼神闪躲起来。
　　气氛开始变得微妙起来。
　　“噗呲！”
　　突然，一阵银铃般的笑声自小荷口中发出。
　　只见，小荷一只手捂着小嘴，两只眼睛笑成了月牙，立刻将这诡异的气氛打破。
　　“桃兔姐姐，有没有人和你说过，你撒娇的时候好可爱啊！”
　　瞬间，桃兔的脸唰的一下变红。
　　“死妮子，你要死啊！”
　　桃兔说着，一把偷袭向着小荷的小腰。
　　“啊，不要！”
　　“咯咯咯，桃兔，姐姐，我错了！”
　　“怎么样，小丫头，还敢戏弄我嘛？”
　　“我不敢了，我错了，姐姐，我错了！”
　　坐在一旁，卡帝有些无语的看着不分场合的打闹的两人，心中暗暗腹诽。
　　这两个丫头，这是给自己找麻烦啊！
　　没看到，整个酒馆内的男人眼睛都看绿了？
　　正当卡帝准备制止正在打闹的桃兔二人的时候。
　　突然。
　　他表情一顿，看向了酒馆角落。

第49章 刀神震惊！
　　这个人，有点儿意思哈！
　　角落里。
　　东尼依旧摆出一副悠闲的姿态，翻看着手中的通缉令，旁边放着一杯啤酒，时不时的喝上一口。
　　很显然，即便是类似桃兔这样的美女，都没有引起他的注意。
　　就仿佛与其他人分割成了两个世界一般。
　　有趣的人！
　　这是卡帝给他的评价。
　　当然也仅限于此。
　　一个路人而已，不值得他大动干戈。
　　卡帝缓缓转头，刚要劝说桃兔二人不要闹。
　　忽然之间，他的表情微微一怔。
　　仿佛看到了什么能够引起他注意力的东西。
　　只见，东尼举起酒杯缓缓喝了一口后，将桌上的通缉令再次翻开了下一页。
　　登时，他的表情一怔，猛然倒吸了一口凉气，愣住了。
　　嘶嘶！！
　　这……卡普中将！？
　　望着通缉令上面那张熟悉的面孔，东尼的脑海中第一闪过的印象，就是东海有名的海军英雄，卡普怎么会被抓起来。
　　但是很快，他反应了过来。
　　不对！
　　这个人……不是卡普老先生！
　　身为海贼猎人的东尼，对于这位东海出来的海军英雄可谓是极为崇拜和熟悉。
　　只是一眼，他便分辨出，眼前这张悬赏令上的人并不是卡普中将。
　　表面看起来极为相似，但是仔细观察的话，就会发现，两者间有很大的不同。
　　首先是头发！
　　卡普中将年逾八十高龄，一头碎发早已花白。
　　而眼前这个人的头发却是乌黑一片，虽然其中夹杂着几缕微不可查的白色，但是却年轻了许多。
　　远远看去，约莫只有三十多四十的样子。
　　再接着就是，在这个人的右侧脸颊上有一道明显的刀疤。
　　而卡普中将却是在右侧眼角的位置。
　　一时间，东尼对于眼前的这个表面看似和卡普中将相似，但他从来都没有听说过的海贼产生了十足的好奇。
　　这个人……应该不会是卡普中将的弟弟什么的吧！
　　带着几分好奇，东尼的目光缓缓向下偏移。
　　猛的一下，他的眼睛陡然睁大，整个人被吓傻了一样。
　　目光停留在悬赏令最下方，那一长串的数字，东尼感觉自己眼睛都花了。
　　个、十、百、千…
　　一……一百亿！！！
　　轰隆！！！
　　猛然间，一道惊雷炸响。
　　东尼的大脑一片空白。
　　海军是疯了吗！？
　　他紧紧攥着手中的通缉令，呼吸显得格外急促，脸色通红，不知道的人还以为他羊癫疯发作了。
　　也就在此时。
　　东尼也终于知道这张通缉令上图片的真正主人是谁。
　　绝望的卡帝：悬赏金额，一百亿！
　　一百亿啊，不是一百块钱。
　　就算是整个东海，连一个被悬赏过亿的海贼都没有。
　　据他所了解，最厉害的那个叫什么阿龙的家伙，悬赏也不过七千多万而已。
　　饶是如此，整个东海上的赏金猎人都不敢招惹对方。
　　即便是他也是其中不敢招惹的一员。
　　而现在，竟然出现了一张悬赏金过百亿的通缉令。
　　没有任何征兆，就仿佛凭空出现的一样。
　　一切都是那么的突然。
　　简直让人无法相信。
　　而另一边，卡帝也同样看着东尼手中的通缉令有些眼熟。
　　他下意识的开口道，“唉，哥们儿，能把你手中的通缉令给我看看嘛？”
　　此时东尼正沉浸在自己的世界无法自拔，陡然被人吵醒的他，脸上登时露出了一抹极度不悦。
　　被看他是赏金猎人。
　　惹恼了，不管你是谁，照样砍你。
　　东尼脸色一沉，右手放在腰间别着的长刀上面。
　　哗啦一下。
　　猛然从凳子上站了起来，他循着声音抬头望去。
　　“小子，没人告诉你，打扰别人是不礼……”
　　话还没说完，东尼的表情瞬间定格。
　　他抬头看了看面带笑容的卡帝，又看看自己刚才放在桌上的那张高价通缉令。
　　再看看卡帝！
　　再看看通缉令！
　　东尼的瞳孔猛然放大。
　　他惊讶的发现，眼前这个猛人好像和这张百亿通缉令上面画着的那个人十分的相像，简直就是一个模子里面刻出来的。
　　咕噜~~！
　　东尼的喉咙耸动，用力咽了一口唾沫之后，唰的一下，脸色瞬间变得苍白。
　　收拾了一下自己的表情，接着他脸上带着几抹谦卑，试探道。
　　“那个，请问，您是卡帝大人吗？”
　　卡帝慢条斯理的喝着杯中的橙汁，眼看着站在自己面前的这个年轻人，从刚才的凶横转变的如此恭敬，心中不免有些好笑。
　　看来，自己应该是被海军悬赏了。
　　而且这通缉令上的金额一定不低。
　　不然的话，都过去这么多年了，谁还能认出自己？
　　卡帝点点头，然后在东尼愈发紧张心情的注视下，他伸手掏了掏耳朵，神色中略带几分苦恼道。
　　“那个…不好意思，你刚才说什么打扰被人是什么的，我没有听清，能麻烦你在说一次吗？”
　　看着笑意盈盈的卡帝，东尼浑身发冷，如坠冰窖，心中满是懊悔，早知道这位大佬和自己坐在同一家酒馆，嘴就不那么快了。
　　这下可是闯了大祸了！
　　能被海军不惜花费如此大代价悬赏的人怎么可能是好人嘛！
　　希望这位大佬的脾气尽量好一点。
　　能够放过自己。
　　心中纵有万分不愿，该面对的还是要面对的！
　　东尼苦着脸，僵硬的扯了扯嘴角，冲着卡帝露出一个难看的笑容。
　　“那个，卡帝先生，没什么，你刚才听错了！”
　　说着，他转身快速从桌子上拿起了那一大叠通缉令匆忙的放到了卡帝的面前的桌子上，“那个，我刚才听您说，你要看通缉令，我这里全都有，您慢慢看！”
　　“哦，是吗，那可能真是我听错了！”
　　看着躬着身子站在一旁的东尼，卡帝缓缓的拿起了一旁属于他的那张通缉令。
　　听到这话，东尼冲着卡帝再次露出了一抹谦卑的笑。
　　此时。
　　酒馆内早已经一片安静。
　　所有人都望着站在场中的躬着身子的东尼，以及东尼面前的卡帝，眼神闪烁着震惊之色。
　　这其中包括这间酒馆的老板同样也是如此，愣愣的站在原地，都忘了给顾客上酒。
　　别看他的酒馆内热闹非凡。
　　一个二个，扯着脖子使劲吹。
　　什么今天抢了几百万，昨天睡了海军的女人。
　　听起来很牛逼的样子。
　　但是这些对比东尼，全都是垃圾。
　　这位，才是东海最厉害的海贼猎人。
　　也是为什么，这个酒馆里面看似吵闹，这么多的海贼，却不敢找茬的原因。
　　可是今天不一样！
　　他们看到了什么……
　　东海排名第一的海贼猎人，竟然会对一个名不见经传的小角色卑躬屈膝。
　　是世道变了？
　　还是今天的酒有点上头了？
　　不自觉的，现场众人下意识揉了揉眼睛。
　　再次睁开眼看去，他们整个人都震惊了。

第50章 百亿赏金大海贼！
　　不自觉的，现场众人下意识揉了揉眼睛。
　　再次睁开眼看去，他们整个人都震惊了。
　　是，是，是真的！！！
　　望着依旧站在原地的东尼，这些人再也不敢小巧卡帝了。
　　一个个谨小慎微的坐在原地，一本正经的，甚至连喝酒的时候，都是轻拿轻放，深怕惊扰到卡帝，惹的他不适。
　　一时间，整个酒馆内的气氛前所未有，极为融洽！
　　察觉到酒馆内气氛异常，卡帝表示很不在意，付之一笑。
　　接着他将注意力全部放在了手中的通缉令上面。
　　当卡帝看清通缉令上面的巨额悬赏后，眼底深处不自觉浮现出了一抹有趣。
　　“一百亿！？”他语气莫名道，“还真是厉害啊，战国！”
　　对于战国的想法，卡帝的脑子一转，便立刻反应过来。
　　既不想损失海军太多兵力，又想让人抓捕到他，还真是有意思！
　　“一百亿，什么一百亿啊，卡帝叔叔？”
　　旁边，小荷在吃饱之后，好奇心再次被占领高地。
　　她仰着脖子试图想要从卡帝手中看到什么，但是奈何自己的身高摆在这里，无奈之下，她只能一脸丧气的坐在原地，两只水汪汪的大眼睛一个劲儿的瞧着前者，做出一副可怜的小模样。
　　见此一幕，无奈的卡帝只好将悬赏令随手放在小荷面前。
　　“呐，就这个！”
　　这丫头，一天天真不让人省心。
　　“哇，卡帝叔叔好厉害！”
　　小荷坐在比她还高的凳子上，看着被卡帝放在柜台上的通缉令，两只黑葡萄一样的眼睛整个都在放着光。
　　一百亿哎！
　　可以想象一下，那该有多厉害？
　　就算是她村子附近的山贼最厉害也才几个亿而已。
　　卡帝叔叔身价竟然高达一百亿贝利。
　　这么多钱，整个屋子都放不下吧！
　　那样的话，岂不是成了世界最有钱的人吗？
　　“卡帝叔叔，要不，我带你去海军自首吧，与其便宜了别人，不如便宜了小荷，怎么样？”
　　小荷睁着两只天真的大眼睛，认真问道。
　　听到小荷如此“大不孝”的话，卡帝额头立刻爬满了黑线。
　　“小荷！”
　　他直接一挥手，给了小荷一个爆栗。
　　“咣当！”
　　“好疼，卡帝叔叔！”
　　下一秒。
　　一声闷响在酒吧内响起之后，再次陷入了安静。
　　“卡帝，不会出什么事儿吧！”
　　桃兔看了一眼安静抱着脑袋坐在一旁的小荷后，接着又将目光放在了卡帝的身上，眼神中满是担忧之色。
　　听到桃兔的话，卡帝一脸不在意的站起身来，伸手绕过柜台从里面的酒架上拿了一瓶未开封的葡萄酒，打开喝了一口。
　　“哪有什么？难道我的实力你还不相信吗？”
　　卡帝不在意的说道。
　　对于桃兔的担忧，他很是理解。
　　一百亿贝利。
　　不管是对谁，即便是四皇那个级别，也忍不住要动心的。
　　要知道，四皇中悬赏最高的白胡子也不过才，五十亿贝利。
　　而他一个旧时代归来，早已被世人忘的一干二净的老家伙身价凭什么比人家高出一倍还多？
　　摆明了就是海军想要送钱给别人。
　　不只是桃兔担忧，估计现在看到这张通缉令后，其中有一大部分的人都在这么想。
　　不得不说，不愧是有着智将称号的战国。
　　这般摆在明面上的阳谋，借刀杀人这一招用的贼溜。
　　就算是卡帝都忍不住伸出大拇指赞叹一番。
　　桃兔看着心脏如此大的卡帝，不由长长的叹息了一声，脸上生出了一抹无奈。
　　心中更是对战国等海军的一众高层感到悲哀。
　　心思玲珑的她结合之前赤犬的出动，一下子就联想到了。
　　这一切，都应该是世界政府那一帮人逼迫所导致的。
　　这么看来，难道海军的正义，真的就这么任由世界政府那帮人践踏吗？
　　空气中渐渐被一种悲伤所充斥。
　　哗啦！
　　就在此时。
　　酒馆内的大门再次被人从外面推开。
　　接着从外面走进来一个三米高，活脱脱像一只大棕熊一般，体毛旺盛，酒槽鼻子的大汉。
　　“哟，今天怎么这么安静，我还以为金老板关门了呢！”
　　声音极为粗狂。
　　顿时，酒馆被极为刺耳的声音所充斥。
　　众人看清楚来人后，表情皆是为之变色。
　　大黑熊·吉米！？
　　这下可有好戏看了啊！
　　现场所有人的目光全都聚焦在了站在一旁脸色有些难看的东尼的身上。
　　有关于这两人的恩怨，他们可是略有耳闻。
　　与此同时。
　　大黑熊吉米同样看到了酒馆内，站在卡帝身边的东尼。
　　他的脸上登时浮现出一抹玩味，“看看，这是谁啊，东海第一赏金猎人，一刀流东尼？”
　　“还真是巧啊！”
　　这番话看似在恭维东尼，语气却是十分欠奉，完全听不出半点恭维之意。
　　接着，不等东尼回话。
　　咚咚咚！
　　迈着两条大象一般粗壮的巨腿，自来熟的大黑熊吉米径直走到了东尼身边，随手从柜台上拿起一瓶卡帝放在一旁的葡萄酒，也不问是谁的，径直将瓶口怼到自己的嘴里。
　　吨吨吨……
　　两秒不到的时间。
　　半米高的酒瓶在他面前就像是一瓶口服液一般，转眼间什么都没了。
　　“哈~~~舒服，金老板的酒越来越好喝了啊！”
　　喝完之后，大黑熊吉米轻车熟路的将空瓶子放回到了原位，一脸满足的冲着一旁表情无奈的酒吧老板打了声招呼。
　　从进酒馆到现在，全程一副目中无人的样子。
　　格外嚣张。
　　卡帝笑眯眯的坐在原地看着，也不做声，任由自己的酒被喝干，眼神深邃让人看不透他在想些什么。
　　这一幕被一旁的桃兔看在眼中，娇躯不由微微一颤，心中不免为眼前的这个大黑熊默哀的几秒。
　　何必呢？

第51章 小何的实力！？
　　这一幕被一旁的桃兔看在眼中，娇躯不由微微一颤，心中不免为眼前的这个大黑熊默哀的几秒。
　　何必呢？
　　为了一瓶酒，非要招惹卡帝！
　　今天看来是难以善了了。
　　东尼隐晦的看了一眼坐在一旁的卡帝，脸色愈发的难看。
　　“大黑熊，我今天没工夫和你瞎扯，你想找事儿的话，过了今天，我随时奉陪！”
　　接着，他硬着头皮冲着卡帝笑了一下，勉强道。
　　“卡帝先生，两位小姐，我还有有事儿，就先走了！”
　　在看到卡帝脸上没有任何不悦的表情后，东尼脚步匆匆，逃也似的向着酒吧门外赶去。
　　东尼和这个大黑熊积怨已久。
　　熟知对方脾性的他，可不想因为对方的莽撞，得罪了卡帝，连累了自己。
　　刚走几步，突然，东尼发现自己的眼前多了一堵肉墙，将他的去路阻挡。
　　抬头一看，东尼发现竟然是大黑熊吉米将他拦了下来。
　　不等他说话。
　　只见，大黑熊吉米那张大嘴高高的咧起，露出一抹戏谑。
　　“堂堂的海贼猎人这么快就要走？这可不行，杀我兄弟的时候，可没见你，跑的这么快啊！”
　　他的目光微微偏移，肥腻的脸庞上带着高傲，洋洋得意的看了一眼坐在旁边的卡帝，接着视线微微一移，越过了小荷，放在了一旁的桃兔的身上。
　　“这位美女，不知怎么称呼啊，我是大黑熊，可是和东尼认识了很久的朋友了！”
　　言语之间，大黑熊吉米的语气极为轻佻。
　　甚至，不经过对方的同意，他便伸出那只像母猪蹄似的，手背上层层叠叠肥肉的大手向着桃兔那白皙滑嫩的脸颊摸了过去。
　　瞬间，桃兔的脸色一变。
　　两只红宝石一般的眼眸瞬间散发着极致的寒意，宛若两颗冰球一般。
　　她的右手缓缓放在腰际，在那里，是她的佩刀。
　　大快刀二十一工：金毘罗！
　　虽然桃兔现在已经单方面退出了海军，不再是高高在上的海军中将，但身为女人的她绝对不允许任何人的欺辱。
　　但凡她眼前的这个家伙敢对她伸出咸猪手，不等卡帝出手，她也要好好惩罚一下这个家伙。
　　这一刻，时间仿佛变得缓慢了起来。
　　所有人的注意力都随着大黑熊的手微微移动，眼神开始变得热切了起来。
　　毕竟就桃兔的颜值，不管是在哪儿，都是让所有男人痴狂，女神级别的存在。
　　卡帝嘴角的笑容也随着大黑熊的动作，愈加变深。
　　他的眼神莫名。
　　深邃的黑眸中，仿佛隐藏着某种大恐怖，让人看了之后，脊背发凉。
　　可惜的是，现在所有人的注意力全都被大黑熊的注意力所吸引，完全没有把他放在心上。
　　甚至连脸色难看的东尼，东海第一海贼猎人都全然不在意。
　　“喂，大家伙！”
　　突然。
　　现场响起了一个脆生生的声音，立刻将大黑熊的动作打断。
　　他的眉头一皱，低头看去。
　　只见，小荷正站在他的面前义愤填膺的看着他。
　　“是你刚才把我卡帝叔叔的酒喝掉的吧，快赔钱！”
　　她直直的冲着大黑熊伸出小手，一脸认真。
　　空气陡然一静，气氛瞬间变得凝重了起来。
　　酒馆内的观众见此，下意识的将目光放在了一旁的东尼身上。
　　他们试图从东尼的看出一点反应。
　　但是当他们发现东尼依旧面无表情的站在一旁，全然一副不管自己的事情之后。
　　一个二人，看向小荷的眼神顿时，露出了一抹怜悯。
　　在他们看来，虽然不知道刚才东尼为什么会对那个男人这么尊敬。
　　但是现在看来，显然是萍水相逢罢了。
　　而且那个男人任由一个小女孩儿出头，估计也强不到哪儿去。
　　这下这个小姑娘可要倒霉喽！
　　果不其然。
　　只见，大黑熊先是一愣，紧接着，反应过来的他看着站在自己面前，还不到大腿的小荷。
　　顿时，他那双布满血丝的眸子掠过一抹凶残。
　　大黑熊缓缓伸手，再次拿起之前被他喝干的酒瓶，放在手里掂了掂，再次将目光放在了小荷的身上。
　　“小姑娘，是你刚才说要我赔你的吗？”
　　他一只手拎着空酒瓶，微微扬起的嘴角带着几抹“和蔼”的笑容，亲切的弯下腰来看着站在面前的小荷。
　　眼角附近闪烁着若有若无的危险。
　　酒馆的观众见此，皆是微微侧过脑袋有些不忍直视。
　　熟知大黑熊性格的他们十分清楚，眼前这个看似和蔼的家伙，实则十分的心狠手辣。
　　妇孺老幼，只要是得罪了他，皆不放过！
　　一旁，桃兔见此，光洁的额头不自觉微蹙，虽然不清楚眼前的这个家伙究竟是怎么回事儿，但如果任由小荷和这个家伙继续聊下去，很有可能出事儿。
　　她下意识扭头看了一眼另一边的卡帝。
　　却见对方一副看热闹的模样，丝毫不在意小荷的安危。
　　桃兔双脚踩地，刚要出声，却看到卡帝微不可查的冲着他摇了摇头，示意桃兔不要轻举妄动。
　　见此。
　　无奈的桃兔只好坐下。
　　而就在此时，小荷终于开口了。
　　“当然啦，欠债还钱，天经地义，既然你喝了卡帝叔叔的就，那就要赔给他！”
　　小荷扬起脑袋，露出了一截雪颈，白嫩的小脸蛋上满是理直气壮，仿佛一个未经人事的天真少女。
　　丝毫不知道，自己已经被一头披着人皮的大灰熊给盯上了。
　　对面。
　　听完小荷说的话，大黑熊隐藏在眼底深处的狰狞愈发明显。
　　“好，好好，叔叔这就赔你！”
　　话音刚落，大黑熊猛然举起了手中的瓶子恶狠狠的砸向了小荷娇嫩的小脑袋，“给我去死！”
　　他眼神凶戾，不再掩饰的五官因为表情太过夸张而扭曲在了一起，显得极为狰狞可怖！
　　“小荷！”
　　在桃兔的一声尖叫声中。
　　砰的一声。
　　安静的酒馆内响起了一声酒瓶爆裂的声音。
　　自此，现场重新归于平静。
　　一时间，酒馆内一些不忍直视的观众心中纷纷猜测。
　　“怎么样了，那个小女孩真的被大黑熊杀了？”
　　其中的一个刚入行的海贼捂着眼睛，有些不敢看的推搡了一**边的同伴。
　　等了好久都没有等到同伴的回应。
　　他下意识睁开眼看了一眼自己的同伴，却发现对方表情呆滞，脸上满是震惊之色，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　这个刚入行的新手海贼下意识循着对方的目光看去。
　　“什么？”
　　陡然间，酒馆内响起了一阵尖叫声。
　　只见。
　　刚刚还一脸凶戾的大黑熊，此时眼眸中满是被惊恐之色。
　　他的身体向后翻折成六十度角，整个人仿佛被从后面折断了一样，刚刚被他抓在手中的酒瓶也碎裂在他的脚边。
　　“你，你，你做了什么？”
　　大黑熊声音颤抖，看着站在自己面前的小萝莉问道。
　　他有些想不通。
　　自己刚才明明是好好地。
　　怎么手臂刚一使劲，浑身瞬间失去了力气，完全不能动了一样。
　　小荷背着双手，蹦着小脚，两只眼睛笑的像月牙一样。
　　她当然不会告诉这个企图对自己出手的坏家伙，方才自己用的正是之前卡帝叔叔教给她的绝招。

第52章 小何的果实能力！
　　不理会对方大黑熊的问话，她扭头快速跑到卡帝身边，得意洋洋的邀着功道。
　　“卡帝叔叔，怎么样，小荷厉害吗？”
　　卡帝笑着点点头。
　　一旁的桃兔则是瞪大了眼睛，一脸陌生的看着小荷，仿佛不认识了一样。
　　她伸手指着小荷，语气有些怪异。
　　“卡帝，这，这是怎么回事儿？”
　　卡帝笑了笑，也不详细解释，只是说了句。
　　“小荷的果实能力！”
　　“果实能力？”
　　桃兔听到后，心中陡然掀起了无尽狂涛。
　　对于小荷的果实能力。
　　之前听卡帝说过，据说是一种名为滑滑果实的超人系恶魔果实。
　　初了解这个能力之后，桃兔是失望的。
　　毕竟这颗果实没有她想象中的厉害。
　　而且，虽然说恶魔果实能力不分强弱，全靠使用者，可问题是，一颗自然系的果实所带来的提升永远都比动物系的一些犬犬果实，猫猫果实什么的厉害的多。
　　但是现在，她看到了什么？
　　一个三米多高的大汉竟然被小荷一招拿下。
　　并且，就连桃兔自己都没有看出，刚才小荷究竟是以一种什么样的方式将眼前这个像大黑熊一样的家伙打败的。
　　“好了，该走了！”
　　卡帝招呼了一声失神的桃兔，接着又拿出一沓贝利冲着看傻眼的酒馆老板示意了一下道，“老板，钱给你放这里了！”
　　话音刚落，卡帝带着百思不得其解的桃兔还有小荷离开了酒馆。
　　砰！！
　　随着酒馆门被关上。
　　大厅内再次陷入了一旁死寂。
　　所有人都面带惊疑的望着卡帝离去的方向久久不言。
　　如同一尊尊石像一般，表情呆滞，心中却是掀起了轩然大波。
　　他们望着孤零零躺在地上，表情痛苦而惊恐的大黑熊，满脑子都是刚才的景象。
　　大黑熊败了！
　　竟然败给了一个小女孩儿？
　　那个女孩儿是谁？
　　还有跟着小女孩儿一起来的那个男人又是谁？
　　还有，刚刚那个小女孩儿究竟是怎么出手的？
　　现场观众们的脑海中有太多想不通的地方。
　　死寂，安静，诡异……
　　“噗呲……”
　　突然。
　　一阵类似于喷水一样的声音响起。
　　将酒馆内安静的气氛打破。
　　所有人猛的一抬头。
　　嘶嘶嘶~~~！
　　现场接连响起一连串倒吸凉气的声音。
　　“救~~救我~~求你！”
　　只见，大黑熊表情极为痛苦，艰难的伸出一只手向着站在一旁的东尼求救，鲜红色的鲜血糊了一嘴。
　　站在一旁，东尼眼看着大黑熊向自己求救，眼中不自觉流露出一丝不忍。
　　他摇了摇头，转身也跟着离开了这里。
　　对于那位神秘的男人，他可没有胆子再招惹。
　　随着东尼的离去。
　　大黑熊仿佛也预见了自己的下场，他的眼睛立刻变得空洞。
　　砰的一声！
　　整个人直接重重的摔在了地板上，失去了气息。
　　也就在此时，暴露出了他后背上的伤口。
　　那是一把闪烁着银光的餐刀。
　　餐刀深深插入大黑熊心脏的位置，只留下一截小小的刀柄还暴露在外面。
　　在刀柄上，还缠绕着丝丝缕缕黑色神秘物质。
　　武装色霸气！
　　当然这也需要识货的人才清楚。
　　在这片来恶魔果实都很少听说的东海，估计很难有人认得出来。
　　更加不用提，霸气离体之后，还能够在外界保持这么长时间，需要多么高深的造诣。
　　……
　　购物街上。
　　从酒馆出来后，卡帝三人径直来到这座小岛上最繁华的购物街。
　　因为有很长一段时间没有补给，船上的各类物资也已经消耗的差不多了。
　　三人来到一家水果店外。
　　趁着桃兔挑选水果的机会，卡帝发现小荷自从离开那家酒馆之后，就有些闷闷不乐。
　　卡帝有些好奇，“怎么了，小荷，你看起来有些不高兴！”
　　“啊，我，没没~~有！”
　　处于分神状态的小荷猛的听到卡帝的声音后，赶忙抬起小脑袋，语气吞吞吐吐的回答道。
　　小荷不愿意说，卡帝也不好再问。
　　毕竟小女孩儿一天天长大，是有自己的心思的。
　　不是有那么一句话嘛，女生的心思你别猜，猜了也白猜。
　　拒绝了卡帝提问之后，小荷下意识抬起头，小心翼翼的看了一眼卡帝，在发现卡帝在一直看着自己，接着她像是一只小兔子一样，快速的低下了头。
　　见到如此模样的小荷，卡帝心中莫名生出一种新鲜感，甚至有些好笑。
　　往日的小荷可是无法无天惯了。
　　今天这是怎么了？
　　突然变得这么乖了。
　　难不成是，因为刚才酒馆的事儿？
　　就在此时。
　　挑选完毕的桃兔手里领着一大包水果结完账之后，从一旁走了过来。
　　“该走了，接下来再买几件衣服就可以了！”
　　卡帝在前面走，桃兔和小荷二人在后面跟着。
　　三人一路保持一种奇怪的姿势继续向前走去。
　　气氛显得十分怪异。
　　终于，一路上忍了好久的小荷终于开口了。
　　“卡帝叔叔！”
　　小荷松开桃兔的手，追上前面的卡帝，把他拦了下来。
　　“怎么了小荷？”
　　停下脚步后，卡帝微笑着伸手在小荷的脑袋上抚摸了几下，两只马尾随着他的动作在空中摇晃，格外的调皮。
　　“我~~我~~我刚才没有杀那个人，你会不会怪我？？”
　　小荷听到卡帝的问话先是有些怯懦的低下头，紧接着，意识到这样不对的她赶忙再次鼓起勇气，直视着卡帝问出了憋在心里好久的话。
　　在她看来，那个人先是喝了叔叔的酒，然后**了桃兔姐姐，还要杀自己。
　　这样的坏人就应该死。
　　她也一直是这么认为的。
　　但是当小荷真正面对的时候，竟然不知怎么，有些下不去手。
　　这和杀伐果断的卡帝叔叔比，简直逊爆了。
　　听到这里，卡帝嘴角的笑意更深。
　　也终于明白了困扰小荷这么久的竟然是这么一件不起眼的事情。
　　“原来是因为这个才困扰了小荷这么久啊！”
　　他伸出手使劲捏了捏小荷滑嫩的脸蛋，这才说道，“放心吧，叔叔不怪你！”
　　小荷听闻抬头惊喜道：“真的？”
　　“当然是真的！”
　　卡帝重重点头回应道。
　　“耶耶，太好了，叔叔，小荷就知道叔叔不会怪自己的！”
　　看着小荷跑远，卡帝挠了挠头，心中有些无奈道。
　　自己似乎，好像，是不是，有些误人子弟了？
　　毕竟这么小的一个丫头，开口闭口的要杀人！
　　还因为没有下杀手而感到愧疚。
　　这是一个小女孩儿该有的想法？
　　顿时，卡帝感觉自己有些头疼。
　　他感觉自己越来越像一个反派了！
　　明明自己只想安安静静的混吃等死！
　　为什么会变成今天这个样子？

第53章 艾斯现身！
　　明明自己只想安安静静的混吃等死！
　　为什么会变成今天这个样子？
　　当然，他不会告诉小荷，那个人已经被他处理了。
　　一刀致命！
　　怎么说呢，对方走得很安详。
　　唉！他这该死的善良！
　　三人又继续补给了一些日常用品后，准备离开了。
　　当他们一路穿过购物街，来到停船的码头处时。
　　突然。
　　卡帝停下了，他的眉头一挑，似乎是看到了什么有趣的事情。
　　“怎么了？”
　　走在后面的桃兔带着小荷跟了上来，疑惑道。
　　边说着，二人循着卡帝的视线向着远处望去。
　　顿时。
　　小荷水汪汪的眼睛猛的瞪圆。
　　“不好了，卡帝叔叔，有人偷我们的东西！”
　　她指着远处那艘属于他们的船只，着急的说道。
　　不远处。
　　一位留有橘色长发，五官迷人，手臂上刻有奇怪刺青与小荷年龄相仿的女生，身手矫健的从他们的船上一跃而下，步伐飞快的向着远处飞奔而去。
　　在她的背上背着一个硕大的包裹，一路丁零当啷的。
　　毫不怀疑，这里面绝对装满了各种金银财宝，沉甸甸的。
　　这个小偷一路边跑边回头看看身后的包裹，深怕丢了一样，俏脸上写满了紧张和激动。
　　眼看着对方一把将手中的包裹扔到一艘小船上，准备离开，小荷急了。
　　“快抓她，卡帝叔叔，我们的财宝要被偷走了！”
　　小荷一只手拉着卡帝的衣服，一副急匆匆的样子，想要抓住小偷，却被卡帝一把拦下。
　　顿时。
　　“唉？”
　　小荷懵了。
　　桃兔也懵了！
　　这是什么操作？
　　两人大眼瞪着小眼，皆是从对方的眼中看到一丝茫然。
　　她们可不记得卡帝有这么善良。
　　这一路上，据他们统计。
　　还没有一个人，招惹了卡帝之后，还能够安然无恙的离开。
　　全部都是，站着进来，躺着出去！
　　现在有人明目张胆的上船偷他们的财宝，卡帝竟然不制止，而且还任由对方扬长而去。
　　看着小荷二人奇怪的表情，卡帝怎么可能不知道这两人心里在想什么。
　　面对桃兔和小荷二人不解和疑惑，他笑着解释道，“不急，她跑不掉的！”
　　在他心里还有一句话没有说，拿了他的钱，可就是他的人了。
　　要知道，这个小偷，正是他们一路寻找的航海士——娜美！
　　见到卡帝有自己的主张，小荷和桃兔二人也就不再着急。
　　安静的站在原地，任由那个小偷拿着他们“辛苦”抢来的财宝离去。
　　在三人的注视下。
　　娜美先是将手上装满财宝的袋子扔进船上，接着又麻利的解开绑在码头上的固定船只不被飘走的绳索，跳了上去。
　　上船之后，她没有立刻离开，而是一脸不舍的望着那艘船，眼神中满是可惜之色。
　　似乎还有些不满足，想要把卡帝他们的船一块儿开走。
　　这一幕落在卡帝三人眼中，额头上皆是浮现出一条条黑线。
　　这个家伙，好像有点太明目张胆了点吧！
　　也幸亏是一个人，这要是团伙作案，估计他们真的是连船都剩不下。
　　终于，娜美离开了。
　　“该走了，上船！”
　　目送自己未来的航海士消失在海面深处，卡帝招呼了一**边搞不清楚状况的二人组一声。
　　三人便径直走向了那艘刚刚被娜美光顾过的船。
　　……
　　这边，正当卡帝三人再次重新起航的时候。
　　在海军方面的刻意宣传之下，有关于卡帝的一则消息也跟着在大海蔓延开来。
　　所有的海贼都开始沸腾了，纷纷开始出海寻找卡帝的踪迹。
　　“原来是这样，我就说嘛，一个名不见经传的海贼怎么可能比四皇都要厉害，原来是得罪了天龙人！”
　　“这得多大仇多大怨啊，一百亿贝利，随便找个小岛建立自己的王国，他不香吗？”
　　“卡帝，你的人头老子预定了！”
　　伟大航路前半段，七水之都！
　　一伙挂着黑桃海贼旗的海贼悄无声息的停靠在了远处。
　　船长艾斯率领着麾下船员一路前往水之都有名的一号船坞！
　　正当艾斯找到这里的负责人开始商讨修理船只的具体事宜之时。
　　手下的一名船员匆匆忙忙的从远处跑了过来，手里面还拿着一张通缉令。
　　“艾斯老大，艾斯老大！”
　　被打断话的艾斯笑着看着气喘吁吁跑过来的手下问道：“是你啊，怎么了？”
　　“老大你看！”
　　来人也不解释，只是将手中的通缉令塞进了艾斯的手中。
　　艾斯拿起来一看，瞬间他的瞳孔猛然一缩。
　　“爷爷？”话刚说出口，他便立刻否认道，“不对，这个人不是卡普爷爷！”
　　从小和路飞一起长大的他，或多或少的也感受过卡普的爱心铁拳，第一眼便认出眼前的通缉令绝对不是卡普。
　　他的视线微微向下移，顿时眼睛眯了起来。
　　“绝望的卡帝？”
　　看到这个名字，艾斯心中莫名有种奇怪的感觉。
　　而且更让他感觉奇怪的是，这个人和卡普长的极为相似。
　　在风车镇生活了十几年，因为卡帝的事情实在是太过严重。
　　哪怕是路飞也是最近才知道。
　　更加不用提正好错过与卡普相遇的时间，提前离开的艾斯了。
　　所有艾斯对于眼前这个看起来和卡普极为相似的人，心中顶多只是有些奇怪，并没有太多的想法。
　　“对啊，队长，绝望的卡帝，你看这个家伙的悬赏金！”
　　手下眼看艾斯迟迟不进入正题，有些心急的他只好耐着性子提示。
　　“悬赏金？”
　　艾斯奇怪的看了一眼手下，继续向着最下方的悬赏金看去。
　　定睛一看，他瞬间傻眼了。
　　“一，一百亿？”
　　抑制不住的嘶吼刹那间自艾斯的口中发出，几乎扩散到了整个一号船坞大门外的广场。
　　艾斯的脸激动的通红，旁边的小弟也是脸红脖子粗的附和道。
　　“是啊，老大，一百亿！”
　　“最重要的是，我还听说，这个家伙是因为得罪了天龙人，悬赏金才会这么高的，实力本身没有多强！”
　　“如果要是我们把他抓到交给海军，岂不是要发了！”
　　小弟说话的声音越来越大。
　　传到了同样在船坞外排队等待着客人耳中。
　　这些客人中除了商人之外，不乏类似于艾斯他们这些人一样的海贼。
　　当他们听到这话之后，纷纷表示不屑。
　　一堆小屁孩儿，还想抓卡帝换悬赏金。
　　真不知道怎么死啊！
　　先不说能够得罪天龙人的卡帝实力怎么样，就那些觊觎卡帝悬赏金的凶恶海贼，随随便便拎出来一个，都够这些小子喝上一壶。
　　“老大，要不我们先别急着继续前进，在这里多停留几日，说不定能够有这个叫什么卡帝的消息？”
　　小弟继续热心的提着意见，表情十分的亢奋。
　　由不得他不激动，那可是一百亿啊。
　　等到艾斯船长抓到那个家伙之后，随便分一下，分到他手里的没准就有八九十来个亿。
　　到那个时候还做什么海贼，有这钱去建个大别墅，再雇几个仆人多自在？
　　正当他想入非非之际。
　　一道无情的声音，打断了他。
　　“别说了！”艾斯一脸无奈的看着自家小弟鼓励道，“我们的梦想可是要找到最终之岛，成为海贼王！”

第54章 艾斯：我得把卡帝收为船员！
　　“别说了！”艾斯一脸无奈的看着自家小弟鼓励道，“我们的梦想可是要找到最终之岛，成为海贼王！”
　　说完，随手将悬赏令扔回给了小弟，转身继续和船坞的工人攀谈了起来。
　　“不是，艾斯船长，我们……”
　　听着身后小弟的挽留声，艾斯其实也有一丝心动。
　　毕竟有了这一百亿的话，他就可以请人打造一艘比当年海贼王罗杰，也就是他的便宜父亲更加宏伟厉害的船了。
　　真要是碰巧遇到的话，那就顺便把卡帝收了吧！
　　艾斯心想着。
　　他不知道的是，这个叫卡帝的和卡普一样也是他的爷爷，虽然不是亲生的。
　　孙子要绑爷爷的票！
　　不得不说，艾斯的这个想法十分大胆啊！！！
　　…………
　　可能是路飞家的血统太过强悍，每个人骨子里都刻着一种名为“自由和无所畏惧”的基因。
　　海军本部，马林梵多。
　　“卡普，你这一家子是要造反吗？”
　　元帅办公室内。
　　战国将办公桌拍的震天响，怒不可遏的看着坐在一旁笑的没心没肺的卡普。
　　咆哮声几乎传遍了整个海军大楼。
　　“爷爷当海贼，儿子革命军，孙子还要当海贼！”
　　“怎么，你以为海军是你家开的？”
　　这些天，战国身为元帅，简直心累到了极点。
　　为了能够让海军轻松一点，顺便给红土大陆的那群天龙人一个交代。
　　他好不容易想出一个好点子，编了一出卡帝得罪天龙人的戏码，本来以为能够轻松几天。
　　现在又传来卡普的孙子艾斯当了海贼的消息。
　　刚处理完爷爷，现在又出了孙子这么一档子事儿。
　　想他堂堂海军元帅，怎么净干了一堆给别人擦屁股的事情。
　　“哈哈哈哈，不愧是我卡普的孙子，厉害！”
　　像是没有看到战国那铁青的脸色，卡普依旧是一副大大咧咧的样子，顺便还将自己手中的仙贝递给战国说道。
　　“别生气嘛，战国，来吃点仙贝，这个可是限量款，一边情况下买不到的！”
　　望着卡普一副油盐不进的样子，战国的太阳穴都在突突个不停。
　　他的目光下移停留在卡普递过来的仙贝片刻。
　　哗啦一下。
　　不等卡普反应，战国一把抢过仙贝袋子，全部倒进了自己的嘴里，咔嚓咔嚓的大嚼了起来。
　　“给我留点啊，战国！”
　　卡普立刻着急了。
　　可惜留给他的只有战国扔过来的空袋子。
　　留？留个屁！？
　　想他辛辛苦苦为你卡普处理了多少破事儿，吃你袋仙贝怎么了？
　　看着卡普手捧着空了的仙贝袋子一脸抑郁的表情，战国心中莫名舒爽起来。
　　还别说，这限量版的仙贝，味道确实不错！
　　有机会他也买点儿！
　　……
　　东海，可可西亚村。
　　“卡帝叔叔，这就是你说的可可西亚村吗？”
　　小荷站在船头，踮起脚尖，极目眺望着下方这个和她自己家乡差不多的小岛。
　　整个小岛遍地都是绿油油的橘子树。
　　橘子树上挂满了如同小灯笼一样的橘子，再搭配岛上的风车，简直如同世外桃源一般。
　　之前在船上的时候，听卡帝说，偷他们财宝的那个女的就在这个小岛，而且那个女生正是他们一直要找的航海士。
　　“对，就是这个地方！”
　　卡帝随手将船锚抛入海中，拍了拍手道，“好了，下船找一下我们未来的航海士，顺便休息一下！”
　　这个举措立刻赢得了小荷和桃兔二人双手赞成。
　　“好耶，终于可以休息了！”
　　从离开香波地群岛这么久了。
　　一路在大海上漂泊，都没怎么好好休息。
　　终于有这个机会了，一定要好好领略一下这个村子的风采。
　　与此同时。
　　另一边。
　　娜美从海上回来后，一路马不停蹄的跑到了自己的小金库。
　　“五百万，一千万，两千万……”
　　“哇，太好了，这次收获竟然这么多，算上我这些年攒下的一千万，足足已经有一亿两千万了！”
　　蹲坐在地上，娜美望着眼前花花绿绿的纸币，眸中放着惊喜的光芒。
　　除了答应阿龙的一亿贝利之外，她还能剩下两千多万。
　　这么多钱，足够给诺琪高买好多好吃的了。
　　那样的话，他们就再也不用挨饿了！
　　想到这里，娜美心中满是激动，这些年漂泊了太长的时间。
　　都没有时间好好陪陪她的姐姐。
　　这下可好，终于可以休息了！
　　对，处理完这件事情之后，她就可以不用那么累了。
　　阿龙！
　　希望你遵守自己的约定！
　　念及至此，娜美麻利的从地上站起来拍了拍衣服上的沙子，一张一张的仔细点起了贝利。
　　没错，她要和阿龙那个可恶的家伙彻底划清界限。
　　……
　　可可西亚村虽说是村子，但是其繁华程度却是不弱于一座小型城镇。
　　这里的橘子远近闻名，出了名的甘甜，导致整个村子上到处都是来往的客商。
　　橘子大道上。
　　小荷蹦跳的走在前面，像是一只欢脱的小兔子一样，时不时的看看这边，瞧瞧那边，好像对什么都好奇。
　　半个多小时后。
　　小荷似乎终于走累了，伸着粉色小舌头，气喘吁吁的回到了卡帝和桃兔的身边。
　　“呼，呼，卡帝叔叔，为什么，我们不去找那个小偷航海士呢？”
　　趁着歇脚的功夫，小荷好奇道。
　　小偷航海士！
　　这是小荷给娜美起的外号。
　　不只是因为娜美偷了他们的东西。
　　最重要的是，还把卡帝叔叔送给她最心爱的镶着红宝石的小刀都顺走了。
　　那可是卡帝叔叔迄今为止送给她的唯一一件礼物。
　　每每想起这件事，小荷对于那个偷走她东西的家伙心中满满的全都是怨念。
　　听着小荷对于别人的称呼，一旁的桃兔只翻白眼。
　　对于这两个家伙的脑回路，她表示有些搞不懂。
　　当初卡帝送小荷那把小刀的时候，她也在场。
　　那个时候在船第一次补给完之后，他们所有人身上的钱都已经用完了。
　　恰巧碰上一队不长眼的海贼上来找茬，这么好的机会他们怎么可能放过。
　　在卡帝三下五除二以碾压的姿态将对方解决掉之后，从对方的船上搜罗出了一大堆乱七八糟的东西。
　　因为一直惦记着要送小荷一件礼物。
　　卡帝便决定在这一堆五光十色，闪闪发光的金银珠宝里面挑选一件送给小荷，其他的全部卖掉换成贝利。
　　在接下来的事情，已经很清楚了。
　　站在一旁，桃兔眼睁睁的看着卡帝将眼前的项链，翡翠，珍珠玛瑙等皇冠，戒指什么的一些本应该是女孩子喜欢的东西全部忽略。
　　然后！！！从里面选中了一把刀鞘上镶着红宝石的匕首。
　　当时桃兔心中还吐槽，这东西怎么可能有女生会喜欢？
　　更让她没有想到的是，小荷竟然满心欢喜的接受了，并且还珍重的将其摆放在最显眼的地方。
　　让桃兔当时直呼打脸！
　　听到小荷在问话，卡帝没有理会一旁正翻着白眼的桃兔，笑着回答道。
　　“不用着急，先逛街，我在等一个机会！”

第55章 娜美的困境
　　听到小荷在问话，卡帝没有理会一旁正翻着白眼的桃兔，笑着回答道。
　　“不用着急，先逛街，我在等一个机会！”
　　“机会！？”
　　“对！”
　　“什么机会，卡帝叔叔？”
　　“倒时候你就知道了！”
　　卡帝说着，目光微抬，视线越过橘子大道的无数人群，看向了尽头的一处高楼。
　　这栋高楼相较于其他地方，可谓是豪华奢侈至极。
　　圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。
　　街上来往的行人，目光不经意间扫过那栋建筑，眼神中皆是浮现出惊恐和畏惧，接着又很快将视线转移到了其他地方。
　　似乎那个地方对于他们来讲，是某种不可触碰的禁忌。
　　整个东海最凶恶最强的海贼团驻地——阿龙公园。
　　估算着时间，这个时候，娜美应该已经到了吧。
　　毕竟他船上留下的钱可不少，足够娜美的需要。
　　卡帝暗暗想道。
　　……
　　此时，阿龙公园内正发生着一件大事。
　　“阿龙，你骗我？”
　　尚且年幼的娜美望着坐在首位的阿龙，表情绝望，难以置信的质问着后者。
　　养育她长大的贝尔梅尔死了！
　　被眼前这个叫阿龙的家伙挡着娜美的面杀死的。
　　她很想报仇，奈何实力太弱。
　　忍辱负重这么多年，天天受着仇人的驱使，只为了能够从这个可恶的家伙的手里赎回自己的村子，保证村民不被杀掉。
　　好不容易攒够了钱，能够赎回村子，她也能松口气了。
　　没曾想，对方竟然毁约，并且还把她辛辛苦苦冒着生命危险“挣”回来的钱全部抢走。
　　大厅内的正中心。
　　一张銮金雕花椅子上。
　　坐在上面的阿龙，听着娜美怒吼，猩红的眸子闪过一丝戏谑之色。
　　他缓缓起身，来到娜美的身边，如同一座大山一般，居高临下的俯视着前者，一脸睥睨，语气很是玩味道。
　　“娜美啊，你是不是已经忘了，当年我是怎么杀掉你的养母贝尔梅尔的了？”
　　“还是说，我现在就去把你的村子里面的人全部屠杀干净呢？”
　　本应该是温柔而轻缓的语气，但是却处处透露着冰冷的杀意。
　　声音传入娜美的耳中，如同一盆冰水从头倒脚浇了下来，让她整个人瞬间清醒。
　　她差点儿忘了，眼前的这个家伙并不是什么善人，而是一个杀人不眨眼的恶魔。
　　而她…最不应该做的……就是和恶魔交易。
　　“滚！”
　　突然。
　　阿龙一声低吼。
　　听得娜美身体不由一颤，转身，缓缓的向着门外走去。
　　她不敢再停留，那样会惹怒阿龙，到那个时候，他们整个村子的人全部会死于非命的。
　　一路上，娜美精神恍惚，如同行尸走肉一般行走在大街上。
　　双眼无神的她不知道是怎么离开的阿龙公园。
　　不知不觉间，她来到了一处从来都不敢来的地方——橘子大道。
　　这里几乎聚集了整个可可西亚村将近六层的村民，因为她和阿龙合作的原因，将近好几年都没有踏足过这个地方。
　　时隔多日，她再次出现了。
　　“卡帝叔叔，是那个小偷航海士！”
　　突然一个清脆中略显稚嫩的声音在不远处响起，传入了娜美的耳中。
　　娜美身子不由一顿，苍白的脸上浮现出一抹自嘲。
　　小偷？
　　对，自己不过是一个无能的小偷罢了，怎么可能和阿龙那样的人抗衡。
　　娜美啊娜美，你真的是太不自量力了！
　　就在此时，又一个声音传入了娜美的耳中。
　　“嗯，我看到了，让我们过去看看让整个东海的海贼都痛恨的小贼猫怎么变得如此落魄！”
　　这个声音一出现，立刻让娜美当即色变，不好，身份暴露了！
　　这些年为了筹够足够的钱把可可西亚村从阿龙的手中买回来，得罪了不少的海贼。
　　小贼猫的身份一旦暴露！
　　那整个可可西亚村都会跟着完蛋！
　　至于阿龙！？
　　那个家伙才不会在意一个村子的死活，他只在意贝利，还有她画的航海图！
　　娜美埋着头，刚要逃跑。
　　一道高大的身影仿佛瞬移一般，恰好出现在她的面前，挡住了娜美的去路。
　　不甘心的娜美又换个方向！再次被挡！
　　再换，再挡！
　　眼前的这个人如同鬼魅一样，阴魂不散。
　　不管娜美从哪儿离开，都能够恰好的被拦下来。
　　娜美的动作越来越无力，速度也越来越慢。
　　一个不小心，她双膝一软，直接摔倒在了地上。
　　她……放弃了！
　　接二连三的打击已经让这个和小荷年纪相仿的小姑娘失去了最后的勇气。
　　索性她直接站在原地不再动弹。
　　“要杀要剐随你便吧，只要不连累其他人就好！”
　　她的声音充满了疲惫，无力的说道。

第56章 阿龙？垃圾矣！
　　娜美已经不想再逃了。
　　太累了，真的！
　　“杀你？不可能，你可是从我船上偷走了一亿贝利，我怎么可能这么便宜的放过你！”
　　“我想想……这样吧，那你就来我船上打工吧，用来还你欠我的债，什么还完了，你就可以离开了！”
　　“打工？一亿贝利？”
　　心头触动的娜美下意识抬头，当她看清来人的脸之后，表情不由一愣。
　　“是你！？”她有些不可思议的说道。
　　娜美没有想到，挡住自己的，竟然是今天上午刚刚见过的那个奇怪的人。
　　当时的她还在奇怪，这个人为什么一直站在码头上笑。
　　原来…自己那些偷偷摸摸的举动，全程被那艘船的主人看在眼里。
　　可…可是，为什么当时不拦着她呢？
　　她的美眸瞪大，琥珀般的眸子写满了疑惑，直直的仰视着面前的这个高大的男人，似乎是在等待对方为自己解答。
　　可没过一会儿，她就感觉这个姿势有些不对，脖子酸了。
　　此时的娜美年龄和小荷相仿，身高当然也和小荷相仿，面对拥有着完美身高，183的卡帝，她简直就是一只小兔子。
　　卡帝微笑不语。
　　他当然不能说，如果你不把钱偷走，怎么给你下套呢？
　　毕竟这样主动送上门的航海士可是不多见的。
　　后来。
　　再一次意外的机会，娜美从卡帝口中得知从一开始便知道自己的身份。
　　当时没有阻拦自己，原因正是为了把她绑上船之后。
　　娜美悔的肠子都青了。
　　当然，那已经是后话了，此时的娜美还不知道眼前这个看似笑眯眯的人，就是坑了她一辈子的人。
　　一旁，小荷见卡帝没有说话，立刻跳出来。
　　她嘟着嘴巴，对娜美摊开自己的小手质问道。
　　“还有卡帝叔叔送我的匕首呢，也被你偷走了，你还我！”
　　“对不起，你们的钱已经被我花光了！”娜美说完后，又抬起头看了一眼面孔稚嫩的小荷，愧疚的说道，“还有你说的那把匕首，也被我给卖了！”
　　在得知自己的匕首已经被卖掉之后，小荷心底腾的一下，燃烧的怒火登时涌出。
　　“你……”
　　伸出手指着娜美，小荷刚要质问对方，为什么这么做的时候。
　　突然，她停下了。
　　因为娜美的身子在颤抖。
　　望着眼前这个年纪和自己相仿，孤零零站在原地的小姑娘，小荷承认，自己心软了。
　　她扭过头来，看着站在身边的卡帝，眼中带着一丝丝哀求和同情说道。
　　“卡帝叔叔，要不然，我们帮帮她吧，你看她这么可怜！”
　　或许是因为娜美与她的年龄相差不大，亦或者是从娜美的身上看到了自己的影子，虽然碍于情面，但小荷还是忍不住开口了。
　　当然，她知道自己的要求十分不合适，就她自己来说都还需要卡帝的照顾，更加不用提帮助别人了。
　　卡帝听后不由哑然，这丫头，还真是同情心泛滥啊！
　　“没问题，你忘了，她可是我们要找的航海士了？”
　　“真的吗，叔叔你答应了？”
　　“当然了，现在，我们要先从抢走我们钱的人那里，拿回属于我们的钱！”
　　卡帝摸了摸头接着又看向了一旁的娜美，“走吧，前面带路，阿龙公园！”
　　“阿龙！？”
　　娜美表情一怔，呆呆的看着卡帝，“你怎么，你怎么……”
　　她很好奇，卡帝究竟是怎么知道，钱是被阿龙抢走的。
　　在她的心中，总是有种奇怪的感觉，那就是眼前的这个男人好像对她十分的了解，并且程度极深，甚至连她的姐姐诺琪高都不一定这么了解自己。
　　不等娜美细想，就被一旁的小荷一把拉住，向着远处走去。
　　“唉，小荷，我的话还没说完呢！”
　　“哎呀，别墨迹了，快走吧！！”
　　望着娜美被小荷拖走的两道娇小身影，卡帝心中有些好笑。
　　他怎么知道？
　　难道自己还能告诉娜美，他之前看过原著吗？
　　……
　　阿龙公园内。
　　“阿龙大哥，真的要给老鼠上校那个家伙送过去吗啾？”
　　有着接吻鱼人血统的啾看了看地上花花绿绿的贝利，有些不舍的问道。
　　这可是一个亿贝利啊，不是什么小数目。
　　“当然！”
　　阿龙狭长的眸子闪过一抹阴冷，不怀好意的说道，“要不然的话，怎么能让海军这些家伙甘心为我们卖命？”
　　“再说了，反正这些钱全都是娜美贡献上来的，留下一半，另一半……”
　　“轰啪！”
　　不等阿龙的话说完。
　　陡然间一声巨响。立刻将他接下来要说的话全部打断。
　　实木大门瞬间被踢爆。
　　破碎的木屑裹夹着汹涌的力道直接洞穿了空气深深的没入了墙壁中去。
　　被打断说话的阿龙，眼神瞬间阴沉下来。
　　一旁的啾更是横挡在前方，看着大门的方向怒喝一声道。
　　“是谁，竟然敢擅闯阿龙公园，找死吗？”
　　踏，踏踏……
　　一阵脚步声响起。
　　四道身影缓缓出现在了阿龙公园大门的方向，暴露在了阿龙等人的视线之下。
　　“刚刚听你们说，要把我的钱怎么样？”
　　卡帝停下脚步，嘴角噙着笑，直视着对面的阿龙，轻声问道。
　　桃兔则是一只手领着一个，带着小荷和娜美紧随其后。
　　“哦？”
　　看清来人，阿龙缓缓起身，视线从卡帝的身上渐渐偏移，看向了隐藏在后面的娜美。
　　“有意思，这就是你找来的帮手吗，娜美？”
　　“看来，我对你还是太仁慈了！”
　　他的语气中带着一抹冰冷的杀意。
　　“怎么办呢，我想想！”
　　阿龙边走边思考着，仿佛对于他来说，惩罚一个人是一个十分值得思考并且快乐的事情。
　　“有了！”阿龙眼前一亮，突然伸出一根手指，带着一抹嗜血的笑容，看着娜美，“要不…把可可西亚村连带眼前的这个男人全部杀掉？”
　　“还有你的姐姐一起？”
　　“我记得你家里除了你之外，还有一个姐姐，你觉得我这个提议怎么样？”
　　“是不是很有趣？到那个时候，只剩下你一个人了，就应该听话了吧！吓哈哈哈哈！”
　　阿龙步步紧逼，越说越来劲，张狂的笑容配在他那灰白色的脸上，有一种说不出的狰狞，完全一副旁若无人的样子，简直没有把卡帝放在心上。
　　或许是在他看来，一个卑贱的人类而已，能有多强大？
　　在这片东海，他…才是真正的王！！！
　　听着阿龙越说越吓人，娜美已经有些忍不住了，她那娇小瘦弱的身躯止不住的往后缩。
　　如果不是桃兔拽着她，估计她很有可能直接转身逃跑。
　　她还能怎么办？
　　现在她不过是一个小女孩儿罢了，距离路飞的到来还有两年。
　　娜美需要时间，她需要足够的时间来让自己成长，让自己的内心可以足够承受阿龙带给她的痛苦和恐惧。
　　“卡帝叔叔！”
　　突然，娜美开口了。
　　现场的众人皆是为之一顿，包括阿龙。
　　只见他嘴角微微上扬，露出隐藏在下面锋利的尖牙，戏谑的看着娜美，完全是一副看热闹的样子。
　　显然，他没有那么好心。
　　只不过是在享受着一种弱者挣扎的时候，能够给他带来的快感。
　　“怎么了，娜美？”
　　卡帝神色未变，语气温和的看着娜美问道，眼角笑意莫名，似乎完全没有被阿龙刚才的那一番话所影响。
　　只有熟悉卡帝的小荷和桃兔知道。
　　阿龙，这次真的让卡帝怒了。

第57章 暴躁卡帝，在线打龙！
　　别说是一个人，就算是一头猪，屠户在杀对方的时候都知道给一个痛快。
　　更何况这么一个小女孩。
　　卡帝从来不承认自己是个好人，也一直不做圣母婊做出来的恶心事情。
　　这一路上，他杀过多少人，他自己都数不清了。
　　但是，他不会放任自己未来的航海士，这么眼睁睁的任由别人侮辱。
　　“钱我会想办法还你的，我们走吧！”
　　娜美双腿软到在地，哭求着卡帝离开。
　　她不想因为自己的原因，再连累任何无辜的人。
　　四年前，因为她的原因，贝尔梅尔死了。
　　四年后，她不想再重蹈覆辙，让卡帝还有小荷那么可爱的妹妹陪葬。
　　娜美的眼眶哭的通红，晶莹的泪珠止不住的顺着脸颊砸落在地上，她的身躯微微颤抖，让人为之动容。
　　哪怕是桃兔。
　　不知何时她那双拳头已经被攥的发白。
　　畜生！
　　桃兔两只眼睛死死的盯着不远处的阿龙，满是愤恨之色。
　　如果不是有卡帝在此，她早已忍不住要冲上去，把这个没有人性的家伙剁成八块。
　　另一侧的小荷也是走到娜美的身边，伸出小手拍打着娜美的背部轻轻安慰道。
　　“放心吧，有卡帝叔叔在，不会有事儿的！”
　　小荷的话刚说完。
　　又是一阵刺耳的笑声自阿龙口中发出。
　　惹着小荷睁大眼睛狠狠的盯着阿龙，恨不得将这个讨厌的家伙就此消失。
　　只见他下巴高抬，一脸的睥睨显得格外猖狂。
　　“吓哈哈哈，想走？”
　　“娜美啊，你把我这里当做什么了？”
　　“想来就来，想走就走？”
　　阿龙话音刚落。
　　唰唰唰！
　　数到身影自卡帝等人身后出现，将他们团团围住。
　　整个恶龙海贼团的其他几位干部已然就绪。
　　与此同时。
　　砰的一声。
　　一阵破空声响起。
　　站在一旁的啾突然发动了攻击，在所有人都没有反应过来的那一瞬间。
　　“去死吧，卑贱的人类啾！”
　　只听到啾猛然一声大吼，口水自他的枪管一样嘴里喷射而出，如同子弹出膛，裹夹着无与伦比的威势，激射而去。
　　而站在前面最前方的卡帝更是首当其冲。
　　眨眼间的功夫，啾的攻击便已经出现在卡帝眉心前，不足数尺的地方。
　　“小心啊！”
　　见到这一幕的娜美顿时目呲欲裂。
　　熟知对方攻击的她清楚的知道，啾的这一招的威力究竟有多大。
　　要知道，她曾经亲眼见过对方随口吐出的口水，将一尺厚的钢板射穿，更别说其他的了。
　　难道，人的脑袋会比钢板还要硬吗？
　　致命危机……出现！
　　与此同时。
　　另一边。
　　“阿健叔叔，娜美真的带着一伙人来这里了？”
　　诺琪高焦急的看着一旁一个满脸刀疤的男子边跑边问道，一头蓝色的短发随着她的动作已经变得凌乱。
　　汗水不知不觉间顺着她光洁的额头滑落。
　　“别担心，娜美毕竟对阿龙还有用，不会有事儿的！”阿健先是安慰了一下诺琪高，随后又有些担忧道，“只是那几个人估计很有可能有危险了！”
　　身为可可西亚村的巡警，阿健很大一部分的时间都驻留在村子，当他听到街上的人说娜美带着一群人向着阿龙公园的方向走去的时候。
　　他立刻着急了。
　　赶忙跑去通知娜美的姐姐诺琪高，二人匆匆忙忙的向着阿龙公园的方向赶去。
　　……
　　此时。
　　阿龙公园内的气氛陷入了死寂，显得十分诡异。
　　只见啾的表情有些呆滞，愣愣的看着对面的卡帝，一时之间有些反应不过来。
　　在东海这个地界，竟然还有人能躲开他的攻击？
　　躲在桃兔身边的娜美同样也被惊呆了。
　　望着卡帝那挺拔的背影，一动不动的站在原地，她仿佛感觉自己在做梦一样，大脑不断的重复着方才的画面。
　　躲…躲开了！？
　　就刚才的攻击，那么近，角度又那么刁钻。
　　卡帝只是微微侧了一下脑袋，竟然就这么躲开了？
　　娜美回头看了一眼身后的墙壁，厚厚的砖墙摞成的，上面又一个拳头大小透明的空洞。
　　是刚才啾的攻击留下来的。
　　“吓哈哈哈哈，这就是你的实力吗，还真是很强啊！”
　　一阵刺耳的尖叫声，突然打破沉寂。
　　只见阿龙眼神中带着不屑，完全没有将卡帝放在眼里。
　　周围恶龙海贼团的干部同样也是不约而同的笑出了声，笑声中满是嘲讽的意味。
　　“一个小小的人类，太过自大了吧！”
　　“是啊是啊，只是不知道，他还能撑几招？”
　　“喂喂，啾，好歹认真一点嘛！”
　　这些人表情散漫的站在那里，肆意的笑着。
　　只有一个人没有笑。
　　那就是啾。
　　此时他那青灰色的皮肤罕见的有些发黑。
　　“卑贱的人类，你竟然，你竟然……”
　　嘎嘎嘎！
　　说话间，啾紧握双拳，浑身肌肉扎结，瞬间膨胀了一大圈。
　　轰隆……
　　地表碎裂，他的双腿一用力，整个人立刻飞了出去，右手握拳，如同炮弹出膛一般，裹夹着强烈的破空声，砸向了卡帝的脑袋。
　　“这就生气了？”
　　卡帝眉毛微挑，抬手接住了啾的拳头，接着在众人骇然的眼神中猛然紧握。
　　咔啦！

第58章 阿龙身死！
　　卡帝眉毛微挑，抬手接住了啾的拳头，接着在众人骇然的眼神中猛然紧握。
　　咔啦！
　　伴随着一阵骨裂声响起。
　　“啊……”
　　一阵阵剧烈的惨叫声响彻了整个可可西亚村。
　　阿龙瞬间变色。
　　连带的还有整个恶龙海贼团。
　　“不好，出事儿了？”
　　与此同时。
　　正向着阿龙公园这边赶来的路上的诺琪高和阿健在听到前方前方传来的让人寒毛直竖的惨叫声后，顿时大惊失色。
　　二人相互对视一眼，不敢再耽搁，再次提速，莽着吃奶的劲全力向阿龙公园赶去。
　　“闭嘴！”
　　卡帝双眼微眯，一抹冷色自他的眼中流露。
　　说话间，他抬脚便踹。
　　伴随着一阵骨裂声响起，啾的下巴被踢了个粉碎，同样的还有那一身痛苦至极的哀嚎也被踹回到了啾的肚子里。
　　刹那间，惨痛的哀嚎戛然而止。
　　此时啾浑身都在抽搐，鲜血混着牙齿自他的口中流出，皮肤发白，如同一只累瘫的母狗瘫软在了地上。
　　只是一个回合，啾已经被废了。
　　“这就是你们高高在上的人鱼族吗？怎么这么狼狈，卑贱的像条狗一样！”
　　卡帝看都不看一眼瘫在地上的啾，深怕脏了自己的眼睛一样。
　　他抬起头，冷眼直视的对面的阿龙，语气如同腊月寒冬的寒流，让人无法直视。
　　站在原地。
　　耳边回响着卡帝的声音，娜美怔怔的看着卡帝挺拔的背影，还有躺在地上因痛苦发不出声音而颤抖的啾。
　　一种久违的安全感，自她的心底升腾。
　　不知不觉间，她的眼眶湿润了，一滴晶莹自眼角滑落。
　　这就是被人保护的感觉吗？
　　真的让人很依赖呢！
　　另一边。
　　阿龙眼看着自己的手下被挡着自己的面废掉，他怒了。
　　暴戾的气息充斥着他的内心，狭长而惨白的眸子瞬间被血丝爬满。
　　“人类，人类人类，卑贱的人……”
　　他怒吼着，双拳紧握，刚要爆发。
　　突然。
　　阿龙停下了，眼底深处不自觉浮现出一抹愕然。
　　这是……
　　在他的视线中。
　　只见卡帝身子微微一动，下一秒，仿佛瞬移一样凭空消失了。
　　再然后便出现在他的面前。
　　这中间，完全没有任何征兆，就像是从一个地方突然消失，再从另一个地方突然出现。
　　快，简直快到了不可思议！
　　“有没有人说过，你很吵！”
　　卡帝语气略有不耐的说道。
　　说话间，语气中隐约带着一丝丝冰冷。
　　阿龙下意识低头看去，眼神已然变得呆滞。
　　眼前这个身高只有两米的家伙竟然隐隐带给他一种强烈的危险，那种感觉就仿佛遇到了天敌一般。
　　“我……”
　　阿龙的话还没有说完。
　　却见卡帝眉头一皱，抬手便是一拳。
　　只见他手臂向后屈起，一缕缕微不可查的黑色气息自毛孔中悄然出现，将他的整个拳头包裹了起来。
　　紧接着。
　　在现场众人骇然的眼神中，卡帝的拳头如同炮弹出膛，对着阿龙的脑袋重重砸了过去。
　　“轰……”
　　一声闷响。
　　众人眼前瞬间被染红一片。
　　阿龙的脑袋炸了，如同摔碎的西瓜一样。
　　原地只留下一具无头尸体，摇晃了几下之后，扑通一声，不甘的倒在了地上。
　　而就在此时。
　　一路奔波而来的诺琪高和阿健二人终于赶到了阿龙公园。
　　不等两人休息，便恰好看到了现场最精彩的一幕——给阿龙爆头！
　　纳尼？
　　这这这……我……没看错吧！
　　那是，阿龙？？？
　　诺琪高和阿健二人不约而同的揉了揉眼睛，怀疑自己的眼睛花了。
　　下一秒。
　　一阵阵凄厉的哀嚎声响起，瞬间让两人身子不由一颤，接受了现实。
　　“阿龙！！！”
　　“阿龙大哥！！”
　　现场。
　　恶龙海贼团的干部们眼看着自己的老大眼前死在了他们的面前，眼睛通红的呐喊着。
　　那一刻，他们所有人都蒙了。
　　轰隆一声。
　　如同被天雷劈中，大脑现场直接宕机。
　　为什么？
　　为什么东海会出现如此厉害的强者？
　　干部们的目光呆滞，双眼无神的看着站在阿龙尸体旁的卡帝，眼底深处不可抑止的浮现出一丝丝惊惧。
　　此时的卡帝，表情淡漠，再搭配被染红的地面，简直如同一尊修罗。
　　“正主处理完了，该到了杂鱼了！”
　　卡帝缓缓转身，扭头看向了一旁阿龙手下的一众干部，对桃兔吩咐道，“交给你了，桃兔！”
　　这话一出，一旁的干部立刻慌了。
　　他们甚至都已经不顾上为阿龙收尸，面对死亡，这些鱼人没有丝毫的犹豫，直接转身，使出十二分的力气向着远处逃去，恨不爹妈多生两条腿。
　　“我知道了！”
　　听到卡帝的吩咐后，一旁的桃兔早已忍不住了。
　　几乎是在卡帝话刚一落下，她的身体便已经消失在了原地，向着不远处准备逃跑的一种干部追去。
　　铮……
　　一道寒光闪过，如黑夜中的残月一般清冷，无情！
　　顿时，往日富丽堂皇的阿龙公园仿佛一瞬间化作了修罗场。
　　哀嚎声，求救声……
　　接连不断。
　　十秒钟过后。
　　桃兔收剑入鞘，将手上不经意间溅到的一滴鲜红的液体擦掉，来到了卡帝面前站定。
　　“处理完了！”
　　这一刻的桃兔仿佛再次回到了之前那个干脆利落的海军中将，没有多说一句废话，简单，明了！
　　这让一旁的娜美看的整个人都蒙了。
　　她从未想过，眼前这个像花瓶一样好看的大姐姐，竟然有着如此这般恐怖的实力，简直就是骇人听闻。
　　整个恶龙海贼团七位干部全部被其一人干掉，中间丝毫不拖泥带水，像杀猪一样干脆利落，全程用时不到十秒。
　　“我知道了，拿上钱，走人！”
　　卡帝点点头，看着眼前英姿飒爽的桃兔，十分满意对方刚才的处理结果。
　　“啊……”
　　陡然间。
　　一阵惨叫声响起。
　　瞬间将死寂打破。
　　卡帝眉头微皱，下意识的回头看去，登时眼中浮现出了一抹意外之色。
　　“诺琪高！？”
　　“姐姐！”
　　娜美早在听到这熟悉的声音后，赶忙回头望去。
　　却见诺琪高双腿软到在地，两行清泪流出，脸上写满了解脱。
　　她的眼睛死死盯着远处，卡帝脚下的尸体，一股难以名状的情绪自她的心底浮现。
　　阿龙！
　　那是阿龙！
　　阿龙真的死了！
　　是真的！

第59章 娜美入伙！诡异海贼船！
　　娜美见此，赶忙跑到诺琪高身后，将对方扶起，安慰道。
　　“没事儿了，没事了姐姐！”
　　娜美一边安慰着，一边回头看着阿龙的尸体。
　　每一次看，她的心都为之颤抖，有种不真实的感觉。
　　在经历长达对方长达数年残酷压制，一朝解脱！
　　任谁都感觉像在做梦。
　　一边拍打着诺琪高的后背，娜美不禁鼻子一酸，热泪不可抑止的涌眶而出。
　　“呜呜呜~~~~！”
　　“呜呜呜~~~~！”
　　现场顿时被哭声所填满。
　　这两姐妹抱在一块尽情放声大哭着。
　　哭声传遍了整个可可西亚村。
　　一旁阿健见状，也忍不住擦了擦眼角，等他放下手之后，这位脸上满是刀疤的中年汉子的眼眶，也不知什么时候变得红了起来。
　　空气中瞬间被各种难以名状的复杂情绪所充斥。
　　悲哀、解脱、激动……
　　……
　　两天后。
　　可可西亚村的码头处。
　　“卡帝叔叔！”
　　“叫我船长！”
　　“哦，船长，你看既然你的钱已经追回来了，我是不是就不用在船上给你打工了？”
　　娜美低着头怯怯的对卡帝说道。
　　在卡帝看不到的角落里，眼珠子骨碌碌的转动着。
　　在她旁边陪着的则是娜美的姐姐，诺琪高，还有不知什么时候已经把头顶上风车摘下的阿健。
　　站在船下。
　　卡帝看着乖巧的站在自己面前的娜美，他的嘴角不自觉微翘。
　　事情处理完了，这丫头想吃干抹净，翻脸不认人了。
　　天底下哪有那么便宜的事儿？
　　再者说，想要占他卡帝的便宜的人，还没有出生呢。
　　当即，卡帝一脸微笑的看着娜美，否认道。
　　“钱？什么钱？”
　　“我只看到你从我船上偷走了一大笔钱，到现在都没有还我！”
　　“唉？”
　　听到卡帝的话，娜美猛然抬起头，一脸不可置信的样子。
　　她怎么也没有想到，这个看似实力变态的大叔，竟然还有这么厚脸皮的一面。
　　“不是，我……”
　　娜美刚想否认，却被卡帝一把抓住了脖领子。
　　“你干嘛，船长，你……哎呦，疼！”
　　接着，在小荷和桃兔忍俊不禁的注视下，娜美被卡帝啪的一下扔到了船上。
　　“走咯，该出发咯！”小荷兴奋的站在甲板上大喊。
　　码头上。
　　诺琪高望着娜美一副不情愿的被卡帝直接扔上船强行带走，噗呲一下，一抹由衷的笑容自她的嘴角缓缓绽放。
　　经过两天的恢复，她已经再次变回到了以前那个宠辱不惊的大姐姐。
　　只是她这位姐姐已经不需要再照顾自己的妹妹了。
　　望着娜美乘坐的船渐渐消失在视线中，诺琪高脸上噙着笑容，祝福道。
　　“娜美终于要向着自己的梦想出发了！”
　　“是啊，这些年苦了这丫头了！”
　　阿健在一旁附和了一句，接着他扭头看了看天说道。“走吧，该回去了，要下雨了！”
　　……
　　“兄弟们，给我上！”
　　“杀呀，冲冲冲，拿下卡帝，一百亿就到手了！”
　　“兄弟们，金钱、美女，就在眼前，冲啊！”
　　东海，一片海域上。
　　数十只海贼船队围着一艘船。
　　船上的海贼们在船长的鼓舞下，双目猩红，满脸狂热，手中皆是拿着各种各样的武器向着中间那艘船发起了冲击。
　　现场极为吵闹。
　　各种声音响彻了整片海域，叫喊声响天动地，热闹非凡。
　　这里的每一个人，眼中都带着杀气，贪婪，争先恐后的向着停靠在中间的那艘冲去。
　　“还真是吵啊，没完没了吗？”
　　突然。
　　一个突兀的声音自围在中央的那艘船上响起。
　　紧接着。
　　“轰……”
　　“轰轰……”
　　一阵阵轰鸣声响起，声音震耳欲聋，瞬间将现场所有的声音全都盖过。
　　顷刻间，天地变色，大音希声！
　　整片空间突然变得安静了。
　　此时此时。
　　从高空向下俯视而去。
　　以最中心的那艘船为点，围在它周围的船只，仿佛早遭受了某种神秘力量的冲击。
　　一片，接着一片。
　　如同烟花一般绽放，长达五六十米的船只轰然爆开，木屑纷飞间，夹杂着一朵朵血花，残忍而耀眼。
　　将近十余艘海贼船。
　　就在这样的一种情况下，化作了最璀璨的烟花，在这片海域燃烧。
　　只留下被围在最中心的那一艘船还依旧坚挺。
　　“还真是没完了，蓝天白云不好看吗，非得来找死！”
　　甲板上，卡帝收回拳头，一脸郁闷的转身回到了沙滩椅上坐下，抱怨了一句之后，吩咐一旁的娜美继续开船。
　　一旁桃兔见此，捂嘴窃笑不已。
　　像这种情况，已经是今天卡帝遇到的第五次了。
　　随着有关于卡帝的天价通缉令出来后，这些海贼就像疯了一样。
　　哪怕是在东海这样最弱的海域，都有着无数层出不穷的海贼疯狂的向他们发起进攻，层出不穷，做着一夜暴富的美梦。
　　船再次开动了。
　　卡帝懒洋洋的躺在洁白的沙滩椅上，他扭头看了一眼一旁认真画着海图的娜美，开口问了一句。
　　“对了，娜美，距离罗格镇还有多长时间！”
　　娜美抬起头没好气的看了一眼瘫坐在椅子上，像是没骨头一样的卡帝，对比了一眼手中的海图，估算了一下大概的距离。
　　“还要两天！”她的语气十分的不情不愿。
　　自从卡帝把他强行掳上船后，娜美的心气一直不顺。
　　大小她也是一个美女吧！
　　竟然被当着全村人的面直接给丢上了船！
　　她不要面子的吗？
　　最重要的是自从她上了船之后，这个家伙竟然真的和使唤佣人一样，端茶倒水，洗锅刷碗什么活她都要干。
　　好歹她也算是个技术工种，就不能尊重一下她？
　　要不是为了自己将整个世界航海图画出来的梦想，才不会惯着他呢。
　　（当然，娜美才不会说自己是因为听到卡帝曾经说过，但凡敢逃跑，就把她姐姐诺琪高抓过来抵债，顺便把全村人杀掉，类似这样威胁她的话，才会妥协。）
　　当然，卡帝也不是那种不知道怜香惜玉的人。
　　不可能逮着娜美一个人使劲压榨。
　　最起码船上除了她之外还有桃兔和小荷嘛。
　　大家的地位一律平等。
　　谁都逃不开洗衣做饭，打扫卫生这一系列日常保姆应该做的活。
　　随着时间的推移，天色渐渐暗了下来。
　　高高悬挂在天空中的太阳也渐渐的下沉，夕阳如血，眼看着就要沉入海面。
　　眼看天色不早，桃兔站起身来要准备今天的晚饭了。
　　刚一转身，她发现在船身的右前方两公里外正有一艘挂着骷髅旗的海贼船正向着这边靠近。
　　“唉？海贼船？”
　　桃兔的眼神中满是惊奇之色。
　　这已经是今天的第六波了吧。
　　算算光是卡帝一天干掉的人都最少有两千左右了。
　　这些海贼是真的不怕死吗？
　　不是说东海是最弱的海吗？
　　“哪里？哪里，海贼在哪里？”
　　同样躺在椅子上昏昏欲睡的小荷听到后，立刻来了精神，很是轻巧的从凳子上一跃而下，噔噔噔，迈着下步伐跑到了船的另一边。
　　“哎，还真的是唉，卡帝叔叔，这次换我来解决海贼吧！”
　　发现远处的那艘船上竟然真的挂着海贼的黑色旗帜后，小荷扭头看向了一旁躺在椅子上假寐的卡帝一脸希冀的请求道。
　　她相信卡帝现在决定能够听得到。
　　果不其然。
　　在她刚说完话，卡帝懒洋洋的向上推了推架在鼻梁上的墨镜，很不情愿的扭头向着旁边看了一眼。
　　这一看不要紧，但是卡帝却发现了异常。
　　通过见闻色的反馈，他明显发现远处的那艘大型老式三桅海贼船，整个船上竟然只有三个人。
　　卡帝眼中当即浮现出一抹意外。
　　但是很快却又被懒散所淹没。

第60章 偶遇索隆？？
　　卡帝眼中当即浮现出一抹意外。
　　但是很快却又被懒散所淹没。
　　对方既然没有主动出手，他也懒得搭理对方。
　　“等他们过来再说！”
　　敷衍了一句小荷之后，卡帝再次转了个身子，背对着桃兔她们，换了一个更加舒服的姿势。
　　看着卡帝的背影，小荷扁扁小嘴有些不开心的说道，“那好吧！”
　　接着她便一个人趴在栏杆上望着远处的那艘海贼船缓缓的向她们靠近。
　　终于。
　　在小荷望眼欲穿的等待下。
　　那艘船近了，更近了！
　　“谁是卡帝，你的人头，我们认领了！”
　　随着一声气势十足的大喊。
　　三道人影从对面的船上跳了下来，来到了卡帝等人的船上，看向了甲板上躺在椅子上的唯一的一个男人。
　　至于一旁的小荷，则被他们选择性的无视掉了。
　　这三人，每人的腰间都别着剑。
　　为首的绿藻头，更是别了三把剑之多。
　　他们的话刚说完。
　　现场顿时变得尴尬了起来。
　　因为整艘船上竟然没有一个搭话的。
　　甚至仿佛完全没有看到他们一样，船上的人依旧继续的自己的工作，该画海图的画海图，该做饭的继续回去做饭，完全一副有恃无恐的样子。
　　见此一幕，刚才喊话的那个男人小心的靠在最前面的那个人耳边，一边小心翼翼的打量着船上的众人，一边小声说道。
　　“索隆大哥，这个船上的人好像有些不对劲啊！”
　　索隆听到后，不为所动，而是将注意力放在从始至终都背对着他们躺下的那个人影喊了一句。
　　“喂，那边的，快告诉我卡帝在哪儿，我要杀了他领赏金！”
　　这句话一出，现场空气陡然一静。
　　娜美三人更是相互对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了一丝怜悯。
　　完了！
　　这小伙子怕不是个憨憨吧！
　　竟然敢打扰卡帝睡觉，看来待会儿又要洗地板了！
　　在娜美等人的一声叹息中，卡帝缓缓坐起来，转过身来，将面容暴露在了索隆等人的视线之下。
　　“有没有人告诉过你，打扰别人睡觉是非常不礼貌的？”
　　卡帝有些不耐烦道。
　　说话间，他的视线一直停留在最前面的索隆身上。
　　眼底不自觉浮现出一抹意外。
　　他怎么也没有想到，自己竟然会以这样的一种方式和索隆见面。
　　怎么说呢。
　　眼前的这位可是原著中最具人气的索大，外号三刀流，路痴剑客。
　　坚韧的性格再加上超帅气的招式为对方收获了前世不少粉丝。
　　当然，也是卡帝那个便宜孙子路飞未来的船员。
　　不过话说回来，现在的索隆应该是还是一名海贼猎人。
　　这样的话，那跟在他身边的两位也就不难解释了。
　　正是龙套一号墨镜男强尼和龙套二号手里掐着烟的约瑟夫。
　　难不成，这个家伙也把注意打在了他的身上？
　　果不其然。
　　下一秒，索隆一言不发，直接拔剑。
　　铮，铮铮……
　　三声清脆的拔剑声响起。
　　众人只感觉自己眼前一花，下一秒却惊讶的发现索隆的剑已然不知什么时候出鞘。
　　只见，他左右手各一把，其中一把还被他含在口中。
　　“出招吧！”
　　做完一切准备的索隆，眼神锋锐，表情坚定，言简意赅的说道。
　　对于眼前这个绝望的卡帝一些传闻，索隆还是有所了解的，但即便如此，他还是决定慎重对待。
　　毕竟，能够拥有高达一百亿悬赏金的男人，他不相信对方有这么简单。
　　顿时，卡帝的脸一下子黑了下来。
　　都是战国那个老家伙出的馊主意，要不是他自己一路上怎么可能遇到这么多麻烦。
　　下次！
　　下一次遇到他，一定要让他知道花儿为什么这样红！
　　“唉！三刀流！”
　　“索隆大哥竟然一上来就要使出三刀流的绝招了！”
　　这一幕落在索隆身后的两个龙套角色，强尼和约瑟夫二人相视一眼，均是从对方的眼中看到的震惊。
　　跟随在索隆大哥身边这么久。
　　他们从来都没有见过索隆用过三刀流，最危险的一次也只是二刀流，那一战更是直接将悬赏千万的大海贼干掉。
　　他们的身子在激动的颤抖。
　　终于要使出绝招了吗？
　　太兴奋了！
　　莫名的，现场的气氛竟被挑弄的热血沸腾了起来。
　　在娜美等人意外的注视下。
　　只见，卡帝动作十分随意，向着对面的索隆勾了勾手，似是在说，你先来！
　　这一幕落在索隆的眼中直接视之为挑衅！
　　索隆双眸一凝，一抹愠色自他眼底浮现。
　　踏……
　　脚尖在地上猛然一点，在强尼和约瑟夫二人期待的目光下，索隆双手持剑，身影陡然消失在了原地，快速的向着卡帝的脖子劈砍而去。
　　剑意汹涌而彭拜！
　　甚至一旁的桃兔都有些意外。
　　“铛……”
　　下一秒。
　　卡帝陡然一抬手，用自己的胳膊直接架住了索隆的刀刃，挡住了他的攻击。
　　嘶嘶！
　　顿时现场传来了一阵倒吸凉气的声音。
　　这个人……
　　这个人，竟然挡住了索隆大哥的攻击！？
　　还是用手臂挡住的，怎么可能？
　　约瑟夫和强尼二人眼睛猛然瞪大，眼珠子都快要掉出来了，呆呆的看着不远处稳稳站在原地的卡帝，整个大脑一片空白。
　　一旁的小荷见此，不由小嘴一撇，不屑了说了句，“傻样！”
　　瞧那副没见过世面的样子。
　　这些人要是知道这都还不是卡帝叔叔真正实力的万分之一后，还不得被吓到当场跪在地上？
　　紧握着手中的刀，索隆感受着自刀刃源源不断的传来那种势不可挡的力量。
　　他瞳孔一缩，表情变得愈发凝重了。
　　还是小瞧对方了！
　　既然这样，那就试试我这招……
　　“鬼斩！”
　　声音低沉，如同野兽在低吼一般，自索隆牙缝中发出。

第61章 索隆，看清楚，这才叫做剑术！
　　“鬼斩！”
　　声音低沉，如同野兽在低吼一般，自索隆牙缝中发出。
　　他的双手猛然用力，凌空跃起，自上而下，寒光闪烁之间，刀刃再次向着卡帝劈砍而去。
　　刹那间。
　　剑气勃发，冰冷的刀刃上剑意汹涌，连绵不绝，如潮水一般，密密麻麻。
　　当当当……
　　当当当……
　　一时间，整个甲板到处都响起了金戈交击之声，疯狂的刺激的众人的耳膜。
　　躲在旁边的强尼和约瑟夫两人更是一脸痛苦，双手紧捂着耳朵躲在角落里，不堪重负。
　　只见。
　　银光闪烁之间。
　　站在原地的卡帝一动不动，极为轻松写意。
　　右手挥舞之间，每一下都恰到好处的接住了来自索隆的斩击。
　　一下，两下，三下……
　　短短几秒的时间，索隆已然劈除了上百刀。
　　越砍，他越心惊。
　　眼前的这个男人就仿佛深渊一般，实力强大到让他无法触摸的地步。
　　“快，再快点儿，速度太慢了！”
　　耳边回响着对面传来的声音，索隆的心渐渐开始下沉。
　　不对！
　　不对，不对！
　　这个男人绝对不是传闻中那么弱，什么得罪了不该得罪的人，都是扯淡。
　　这种程度的实力，已经不是一般人能够拥有的。
　　分神间，索隆突然感觉眼前一空，接着他右手陡然一松，仿佛什么东西被抢走了一样。
　　低头一看，他的眼睛瞬间睁大，心脏也跟着猛然跳动了好几下。
　　是他的剑！
　　他的剑……丢了！！！
　　望着空空如也的右手，索隆呆了一下。
　　还没等他回过神来。
　　后方。
　　一道声音响起。
　　“小子，战斗的时候分神，可不是一个剑客该有的觉悟啊！”
　　听到这个声音后，索隆身子一僵，猛然转身，却惊讶发现，原本消失在他面前的卡帝竟不是何时悄然出现在他的身后。
　　只见，卡帝正面带着微笑看着他。
　　更为让他心神震动的是，从自己手中消失的剑此刻也出现在了对方的手上。
　　而这把剑，正被对方指向了自己。
　　他……败了！！！
　　“吸……”
　　索隆猛然深吸了口气，似乎是下定了某种决心，他缓缓张开手臂。
　　“来吧！”
　　说话间，他将手中剩余的两把剑全部扔在了地上，身上空门大开。一副不再抵抗的样子。
　　见到如此熟悉的一幕。
　　卡帝的嘴角微弯，露出了一抹莫名的笑意，“有意思！”
　　这就是索隆身为剑客最后的坚持吗？
　　还真不错，和在原著中面对鹰眼时候的做法一模一样。
　　只是这个做法有点儿……怎么说呢……蠢！！！
　　旁边。
　　听到耳边的嘈杂声终于停下来后，约瑟夫和强尼二人总算是放松下来了。
　　当他们睁开眼后，刚好看到了索隆扔掉手中的剑，放弃抵抗的一幕。
　　顿时，二人急了！
　　“索隆大哥，别放弃啊！”
　　“是啊，索隆大哥，你这是怎么了！”
　　二人惊叫着赶忙从地上爬起来，拔出腰上的剑，想要和卡帝拼命。
　　这一幕被一旁的娜美看在眼中后，她不自觉的摇了摇头，微微叹息。
　　如果卡帝这么好对付的话，那她就不必这么愁咯！
　　算了！
　　有这闲工夫！
　　还是想想待会儿该怎么洗地板吧！
　　唉……又有的忙了！
　　显然娜美已经预见到了卡帝会将这三个冒犯他的人，全部砍死的场景。
　　此时索隆依旧站在原地，一动不动。
　　仿佛强尼二人的话并不能改变他此时内心的想法。
　　卡帝面色淡然，右手提剑，缓缓向着对面的索隆劈砍而去。
　　刹那间。
　　天地变色，空气都在哀鸣！
　　伴随着一道银光出现。
　　汹涌如大海一般的剑意也随之出现。
　　整个天地仿佛化作了一座没有丝毫生机的剑域一般，甚至连一旁并没有直接被针对的娜美等人，都感觉皮肤传来一阵阵刺痛。
　　强尼二人目呲欲裂。
　　在他们绝望的目光中，长刀落下。
　　一道仿佛可以斩尽天地一切的剑气也随之发出。
　　“轰隆……”
　　下一瞬，剑光一闪。
　　无穷的剑气仿佛跨越了空间一般瞬间消失，在所有人都还没有反应过来的那一刹那，直接越过索隆向着远处的海面劈去。
　　风云变色，日月无光。
　　在船上一众人的注视下。
　　剑气所过之处。
　　整个大海都被整齐的分成了两半。
　　延绵不绝！
　　一直都世界的尽头！
　　整个世界仿佛从此被一分为二。
　　强尼愣住了！
　　约瑟夫脸色惨白，感觉自己的双腿直发软。
　　两人不知所措的站在原地，看着远处被劈成两半，久久无法愈合的大海，整个大脑一片空白，仿佛宕机了一般。
　　此时他们心中甚至忘了关注索隆的安危，而是完全被眼前骇人听闻的一幕吸引了全部心神。
　　好厉害，真的！
　　这个是人可以做到的吗？
　　应该不是吧！
　　毕竟索隆大哥好像从来都没有这么强。
　　索隆回头，望着身后的一分为二的大海，眼神中同样被震撼所充斥。
　　凌厉，霸道，疾速，势不可挡！
　　最关键的是，绝望！
　　这是他刚才近距离体会过那一剑之后，所能得到的最强烈的感受。
　　这一剑，简直惊才绝艳！
　　相比较于这一件，他刚才的那几下，简直就像街头唱戏的，不堪入目！
　　一时之间，索隆羞愧不已！
　　“看清楚了吗？”
　　突然，卡帝说话了。
　　反应不过来的索隆一脸茫然的抬起头。
　　“这才是真正的剑客！”卡帝将手中的和道一文字合刀入鞘，接着又说道，“而现在的你，还不配拥有这把剑！”
　　说话间，卡帝单手猛然一甩！
　　“咚！”
　　瞬间，在他手中的和道一文字化做了一道白色闪电，在所有人意外的目光下，深深插入到了船舱的木质墙壁上，稳稳停留在了上方。
　　白色的剑鞘在颤动！
　　“轰隆……”
　　这道声音如同一道晴天霹雳重重的劈在了索隆的脑海中，他的眼睛瞪大，呆呆的看着插在船舱墙壁上的正在晃动的和道一文字，整个人都傻了。
　　索隆已经无心猜测卡帝究竟为什么要放过自己，而是一门心思，脑子里不断回响着方才卡帝所说过的话。
　　我，我我，我不配？
　　我真的不配吗？

第62章 和道一文字！
　　他从未想过，自己从小练剑十几载，竟然在今天，有人告诉他，自己不配拥有一把剑。
　　一时间，索隆心中整个信仰开始渐渐崩塌。
　　宛若失魂一般，呆愣在了原地，如同行尸走肉一般。
　　一旁。
　　桃兔三人眼看着索隆从一个自信满满，冷静异常的剑客变成了现在这副可怜模样，皆是面面相觑，有些不理解。
　　甚至，就连他们看向卡帝的眼神都变得诡异了许多。
　　我屮艸芔茻！
　　船长这是怎么了？
　　不会又是某种不得了的属性觉醒了吧！
　　据他们所了解，任何得罪了卡帝的人，可从来都没有活口。
　　唯一的一个娜美，还是因为卡帝需要对方航海士的才能，要不然的话可能也活不到现在。
　　与此同时。
　　另一边的卡帝对于桃兔三人内心复杂的想法并不清楚。
　　此时他眼见对面索隆的火候差不多了，心知再这么任由对方下去绝对要废了。
　　旋即，他再次开口，轻声道。
　　“变强吧，我等着你！”
　　“等你真正变强的那一天，再从我这里把你的刀拿回去！”
　　这句话刚一说出口，如雷贯耳。
　　索隆顿时惊醒。
　　猛然抬头，他望着对面微笑看着他的卡帝，表情变得呆滞。
　　他的嘴角微微颤抖，开合间，似乎是想要说些什么。
　　却不曾想，卡帝压根就不给他说话的机会。
　　走过来，直接就是一脚。
　　咚咚咚！
　　三下五除二。
　　索隆和他的三个龙套小弟直接被踢回到了他们的船上。
　　接着，在三人呆滞的眼神中。
　　卡帝扭头看了一眼娜美，开口吩咐道。
　　“开船！”
　　说完，他便再次返回到了之前的那张沙滩椅上重新躺了下去。
　　……
　　原地。
　　眼看着卡帝的船渐渐远去，直至消失在视线之中，约瑟夫和强尼二位龙套角色总算是回过了神。
　　二人表情复杂。
　　他们从未想过，一个人的实力竟然能够达到如此程度。
　　望着远处那片方才被卡帝一剑斩开，直到现在才开始愈合的海面，一股凉气自他们脚底升起直接窜入心脏。
　　哪怕是现在，他们的脑海中依旧不断回放着之前卡帝所斩出经天纬地的那一剑的景象。
　　这片大海，好像比想象中的更加危险了许多。
　　要不~~还是回家种地！？
　　二人不约而同的想道。
　　站在他们身后。
　　索隆深深看了一眼卡帝离去的方向，接着便头也不回的钻进到了船舱。
　　变强！
　　一定要变强！
　　哪怕是为了夺回和道一文字。
　　从今天开始，训练翻倍，不对，翻两倍，翻五倍！
　　……
　　此刻的卡帝不知道，因为自己随意的举措，竟然给这三位东海的海贼猎人带来了如此大的冲击。
　　当然，即便是知道，他也会不在意。
　　三个不起眼的海贼猎人罢了！
　　想要追赶到他这个层次？
　　下辈子吧！
　　还真以为随便一个人都能把他这些年的努力抹杀掉？
　　拜托！穿越也是一门技术好伐！
　　半个小时后。
　　“开饭了！”
　　随着桃兔使出一招娇滴滴的温柔召唤术！
　　瞬间，将还沉睡在梦乡的卡帝唤醒。
　　“嗯……！”
　　卡帝站起来伸个懒腰，表情极为舒畅，“好舒服！”
　　随手将插在墙壁上的和道一文字拔下，接着便在娜美的白眼中，施施然的走进了餐厅。
　　“大懒猪！”
　　看着卡帝的身影消失在船舱内，娜美愤愤不平的吐槽了一句。
　　凭什么，他们这些女孩子要做饭洗碗擦地板。
　　这个家伙就能好吃懒做！
　　……
　　一顿美味而圆满的晚餐结束后。
　　终于到了，饭后的娱乐项目。
　　俗话说得好，饱暖思……运动！
　　对，就是这个意思！
　　饭后就要多运动运动。
　　尤其是大家一起运动最好不过，还热闹！
　　“走吧！”
　　在一旁小荷期待已久的目光中，卡帝终于开口了，“去我卧室！”
　　“好耶，太好咯，终于能打牌了！”
　　在小荷的欢呼声中。
　　卡帝一行人开始了饭后的娱乐项目。
　　“四筒！”
　　“碰！”
　　“九条！”
　　“糊了！”
　　“哎呀，桃兔姐姐，怎么又是你糊了！”
　　“谁叫你小丫头，喜欢点炮呢，再说也，想当年姐姐我也是叱咤赌场的女赌王！”
　　……
　　在一片欢乐声中，几个小时悄然而过。
　　闲聊中，小荷突然提起了今天下午发生的事情，顿时，把桃兔和娜美的兴致提了起来。
　　“卡帝叔叔，今天下午的时候，你为什么会那么轻易的放过他们？”
　　小荷边说着，目光不由自主的放在了墙角处，被卡帝随意扔在一旁的和道一文字，好奇的打量了几眼。
　　之前听桃兔姐姐说，这是一把大快刀二十一工级别的好刀，叫什么一文字的，说是比她之前吃的那颗恶魔果实都要珍贵不少。
　　这句话一出，众人手上的动作皆是一顿，下意识的抬起头来等待着卡帝接下来答案。
　　毕竟今天的卡帝实在太反常了。
　　完全不是他平时的作风。
　　卡帝猛然抬头，发现面前的三双风情各异的美眸齐刷刷的放在自己的身上，满满的好奇和求知欲。
　　当即，他的嘴角咧出了一抹神秘的微笑，“想知道？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　坐在他面前的三小只，齐刷刷的点着脑袋，眼睛瞪的圆圆的，十分可爱！
　　见此一幕，卡帝这才缓缓开口说道。
　　“也没什么，我就想看看这位未来的大剑豪，在我的激励之下，能够走到哪一步！”
　　“大剑豪？”
　　桃兔一脸惊异的看着卡帝，有些不敢相信。
　　她没有想到卡帝会给那个绿藻头一样的家伙如此之高的评价。
　　注意到桃兔的表情，卡帝含笑点点头不再说话。
　　看过原著的他可是知道，有着男二主角模板的索隆妥妥的大剑豪。
　　甚至很有可能超越鹰眼那个家伙，举世第一。
　　但那又如何？
　　对于卡帝来讲，他的实力依旧不够看。
　　卡帝很期待，有了自己这么一个变数，提前觉醒的索隆又会爆发出多么惊人的实力。
　　路飞孙子啊！
　　爷爷可是已经给你提前铺好路了，能不能降服对方，就看你的手段了。
　　“阿嚏！”
　　此时，风车镇。
　　正专心吃着烤肉的路飞突然感觉身体一阵恶寒，猛然打了一个喷嚏。
　　“路飞，你怎么了？”旁边有人关心的问道。
　　“哦，没什么！”
　　路飞大大咧咧的再次拿起了手中的烤肉大嚼了起来。
　　他丝毫不清楚，在某处，他的那个未来的传奇海贼偶像，坑孙子的便宜爷爷，卡帝究竟给他未来出海的路上出了多大的难题。
　　甚至很有可能因此让他丧失一位精明能干的副船长。
　　翌日上午。
　　玩了一宿麻将的卡帝正躲在自己的卧室里补觉。
　　咚咚咚……
　　突然一阵敲门声响起。
　　“谁啊！”
　　卡帝揉了揉惺忪的睡眼，有些不耐烦道。
　　“是我啊，卡帝叔叔，小荷！”
　　“娜美姐姐让我告诉你，罗格镇到了，我们要靠岸吗？”

第63章 战国的惊怒
　　屋内。
　　听着门外传来小荷脆生生的声音，卡帝满是怨念的回应了一句。
　　“不用，继续前进，直接前往伟大航路！”
　　说完这句话之后，他便转了个身子，倒头再次进入了梦乡。
　　要不是娜美死活都不愿意穿越无风带直接进入伟大航路，何至于绕这么大周折，竟然还得走一遍原著里面路飞他们走过的老路？
　　至于罗格镇上的那两把有着良快五十工的雪走和三代鬼彻？
　　就当是他留给索隆的玩具吧！
　　他卡帝还看不上，更是懒得去拿！
　　“好吧，我知道了，我这就去告诉娜美姐姐！”
　　门外。
　　听到屋内传来卡帝的声音，小荷撅了噘小嘴，小声嘟囔了一句，“大懒虫！”
　　之后，她便转身离开了。
　　与此同时。
　　正当卡帝等人在娜美的操纵下直接绕过罗格镇前往颠倒山，伟大航路的入口的同时。
　　罗格镇，海军分部内。
　　“太危险了，斯摩格上校，我坚决不同意！”
　　一件烟雾缭绕的办公室内，带着一副红框眼镜的达斯琪看着站在面前的身材壮硕的斯摩格上校，语气十分坚决。
　　刚刚收到消息，卡帝一伙人出现在了罗格镇附近，并且据可靠消息，对方很有可能要重新前往伟大航路。
　　本来按照本部传达下来的命令。
　　任何海军，包括中将级别的军官在见到卡帝之后，第一时间转移，不得与对方纠缠。
　　偏偏问题就出现在了这里。
　　达斯琪眼前的这个家伙，也就是她的顶头上司，竟然冒着违反军令的威胁，大言不惭的要逮捕对方。
　　说什么，没有任何海贼能够从他所守护的罗格镇安然无恙的离开。
　　最关键是，这个家伙还要独身一人前往。
　　这不是脑袋秀逗了吗？
　　人家赤犬大将都在卡帝面前吃了败仗，你能行？
　　达斯琪望着眼前身高两米多，嘴里叼着三根雪茄的汉子，心中愤愤不平。
　　要不是顾忌自己的淑女形象，她就要爆粗了。
　　怎么的，三根雪茄把你抽迷糊了？
　　都敢和卡帝去碰碰了。
　　你怎么不说你是海军元帅，和太阳肩并肩呢！？
　　或许是被达斯琪扰的有些不耐烦了，斯摩格直接大手一挥，按着达斯琪的脑袋将对方扒拉到了一边之后。
　　不等对方挽留，他直接抬脚离开这个是非之地。
　　“哼，去吧去吧，被卡帝打死你才好呢！”
　　达斯琪站在烟雾缭绕的办公室内，望着斯摩格离去的方向，心有不甘的用力跺了跺脚。
　　这边。
　　斯摩格从办公室离开之后，骑着心爱的小摩托，一路油门开到最大，向着颠倒山的方向追去。
　　此时。
　　颠倒山前。
　　小荷等人站在甲板上。
　　望着眼前高耸入云，如同一条巨龙蜿蜒横卧在海上的红土大陆，眼神中满是惊叹，小口不断的感叹着大自然的奇迹。
　　反倒是桃兔或许是平日里见得多了，也没什么好奇的，只是很认真的在检查着船上的各方面的安全状况。
　　对，你没有听错。
　　桃兔这样一位娇滴滴的大美女现在的工作就是在检查船只各方面的状况。
　　准确来讲，她现在不再是蹩脚的航海士了。
　　自从有了娜美这位专业人士上船，继厨娘之外，她再次多了一项新的工作——修船匠！
　　让桃兔这样一位前任海军中将，娇滴滴的本部海军军花修船。
　　当然也就只有卡帝这样的极品人才，才能够做得出来。
　　想想看，这么一位身材曼妙，腰肢纤细，36滴的大美女，搂在怀里多么带劲？
　　可是卡帝这个家伙呢？
　　偏偏不按套路出牌，竟然让这么一位美女去修船。
　　暴殄天物啊！
　　就因为他一系列奇葩的举动，导致桃兔一度认为自己的魅力下降了，每次回到船舱都要照好几遍镜子。
　　此时。
　　卡帝正站在船前同样观望着，眼前这前世只能在荧幕中才能够看到的壮观景象。
　　颠倒山——海水倒流的山脉。
　　“船长，船上各个部位有不同程度的裂缝！”
　　检查完船上的安全情况后，桃兔一脸肃穆的来到卡帝的身边，向他汇报着船上的各项工作。
　　卡帝听到后，眉头立刻皱了起来，他转过身来望着身材姣好的桃兔，语气微沉道。
　　“怎么样，严重吗？”
　　船体开裂，这可不是小事儿！
　　轻则流落荒岛，重则全船的人都得葬身鱼腹。
　　桃兔沉吟了片刻后，终于开口。
　　“其他地方还好，最重要的是龙骨的地方，出现了几条裂缝，如果这个地方出现问题，那这条船，可就真的废了！”
　　按理说，卡帝的这艘船可是海军军舰所改造的。
　　质量绝对上乘。
　　但是因为这几天偷袭卡帝的人实在太多，让他有些应接不暇。
　　下毒，迷药，甚至是色诱，无所不用其极。
　　甚至就连桃兔他们都收到了一定程度的影响。
　　更加不用说船了。
　　能够保存到现在，足以证明卡帝的实力过硬了。
　　听到这里，卡帝的眉头皱的更深了。
　　“还真是麻烦！”
　　“看来只能再找个机会重新抢一艘新的军舰了！”
　　还别说，这海军军舰用的就是顺手。
　　不管是质量方面还是船内空间的设计，都出自名家设计。
　　更加不用说船底镶嵌的海楼石，简直就是穿越无风带无往不利的大利器！
　　像那些傻傻的海贼，还需要自己花大价钱去找人造船，费那劲干什么？
　　又现成的，它不香吗？
　　一旁，桃兔听着卡帝自言自语，大言不惭的话，直接就是丢给对方一个漂亮的卫生眼。
　　还真把海军当你家开的造船厂了？
　　要不是她现在已经不是海军，非得带这个家伙去推进城里面反省一下。
　　当然，能不能带回去另说。
　　再说了，她现在又不是海军。
　　“对了，就船现在的状况，还能撑得到进入伟大航路吗？”
　　此时桃兔正对于卡帝的无耻行径暗自腹诽，陡然听到卡帝的声音后，她先是低头沉思了片刻，顿了许久才道。
　　“可以，完全没有问题！”
　　听到这个答复之后，卡帝立刻松了口气。
　　这样吗，那就放心了！
　　“话不多说，前进，目标，伟大航路！”
　　一声令下之后。
　　旁边早已等待命令的娜美当即转舵，操纵着船向着伟大航路入口——颠倒山前进。
　　与此同时。
　　正当卡帝等人离开此地不久。
　　一辆特质摩托自远处的海面上驶来，停留在了方才卡帝等人所在的位置。
　　“又让他给跑了！”
　　斯摩格一脸晦气的在摩托车上用力锤了一拳。
　　也幸亏他附近没人。
　　这要是把这句话传到战国那里，指不定得吹胡子瞪眼，甚至都有可能把斯摩格重新拉回海军本部练练。
　　好好磨一磨这个家伙的锐气。
　　让他知道知道，什么叫做人外有人天外有天。
　　看把你能的，还想抓卡帝，你怎么不上天？
　　当然，即使战国听不到斯摩格所说的这番话。
　　斯摩格接下来也避免不了一顿臭骂。
　　因为，他那嘴快的小助手，达斯琪同志早已经把他出卖了！
　　……
　　马林梵多，海军本部码头处。
　　罕见的今天，战国没有待在办公室内。
　　而是牵着他的宠物，那头带着铃铛的羊四处散着步，显得格外悠闲。
　　但是，他悠闲的时间注定不会太长。
　　随之而来的一个电话，立刻将他一整天的好心情全部破坏。
　　“什么，斯摩格那个家伙竟然去追卡帝了？”
　　战国在听到这个消息之后懵了。
　　对于这个斯摩格，他的印象还是比较深的。
　　原海军大将，泽法的学生，与青雉是师兄弟的关系。
　　可他之前不是已经嘱咐下去，任何中将级别以下的海军见到卡帝要第一时间避让，并且上报本部的吗？
　　这小子是怎么回事儿，胆子也太大了吧！
　　战国看着手中“惊慌”的电话虫，一股无名怒火腾的一下燃烧而起。
　　身为大将的赤犬都在卡帝手下吃了暗亏，险些丧命。
　　斯摩格一个上校，是什么给他的勇气？
　　他刚要发作。
　　就在此时。
　　电话虫的另一边传来了新的消息。
　　“报告战国元帅，斯摩格回来了！”
　　达斯琪一阵放松的声音自电话虫里传了出来。
　　“回来了？”
　　听到这里，战国不由一阵放松，能这么快回来，看来是没什么事儿。
　　接着，他的语气再度变冷。
　　“行了，我知道了，现在，立刻，马上，通知斯摩格，让他滚回海军本部，我需要他给我一个满意的解释！”
　　说完这番话，战国十分干脆的挂掉了电话。
　　“嘎呀！”
　　另一边。
　　罗格镇内的海军分部内。
　　达斯琪看着重新趴下去的电话虫，一股寒意从她的脚心升起直串脑门。
　　望着窗外挺好摩托，从上面走下来的斯摩格，她不由打了一个激灵，摇了摇头，心中不由暗自为对方祈祷。
　　不好意思了，斯摩格老大！
　　这次…我可真的帮不了你了！
　　……
　　“还是伟大航路的空气好啊，天都是那么的蓝！”
　　从颠倒山下来，刚刚进入伟大航路的卡帝坐在船头上，望着一望无际碧蓝的大海，一脸轻松。
　　这些天，他可是被东海的那些海贼折腾的烦不胜烦，一刻都没有休息的时间。
　　这一下总算是清静了。
　　希望，在这里不要碰到那么多海贼！
　　或许卡帝忘了，相比较最弱的东海，伟大航路的海贼才是最为凶猛的。
　　几乎集合了东南西北，四个海域所有有野心的海贼。
　　又或者，他根本没有忘，而是心中有了不一样的打算。
　　满怀着对未来悠闲日子的无限期盼，卡帝一只手拿着鱼竿，开始思考着接下来要去什么地方逛一圈。

第64章 喂喂黄猿？去拦一下卡帝！
　　满怀着对未来悠闲日子的无限期盼，卡帝一只手拿着鱼竿，开始思考着接下来要去什么地方逛一圈。
　　阿拉巴斯坦？
　　不行，那里现在估计全都变成沙漠了，黄不拉几的没什么好看的。
　　对了，要不去小花园？
　　卡帝突然一拍大腿，想到了一个好主意。
　　据原著中所说。
　　那里是海贼世界唯一一个存在着史前时代文明的岛屿，据说岛上还有恐龙。
　　长这么大，他还没有见过活的恐龙长什么样呢。
　　“对，就去哪里！”
　　当即，打定主意的卡帝直接扭头看向了一旁的娜美，吩咐道。
　　“娜美，下一站的目的地，小花园！
　　“什么？小花园？”
　　听到卡帝提出来这个过分的要求，娜美的眼睛立刻瞪大，当即摆手否定。
　　“不行，不要去！”
　　那可是小花园啊！
　　就算是卡帝实力再强，那也是很危险的好吧。
　　经过这些天和卡帝的相处，娜美在也不是那个目光仅仅局限于一个小小东海的稚嫩航海士了。
　　有着桃兔和小荷这两个家伙的时刻灌输。
　　她几乎已经对于整个伟大航路已经有了初步的了解。
　　这个家伙，明明有那么多可以去的地方，为什么非要挑一些，比较危险的呢？
　　娜美心中对于卡帝的不靠谱暗自吐槽道。
　　可是娜美已经忘了，在这艘船上，只要卡帝在一天，那这里绝对不会有民主这个东西。
　　“娜美，你在教我做事？”
　　盘坐在船首上的卡帝，扭过身来，带着一抹危险，微笑的说道。
　　来了来了来了……
　　看着卡帝脸上熟悉的笑容，娜美欲哭无泪，又是这个笑容。
　　当初她上船的时候，卡帝就是这样的一副表情。
　　自己还是个孩子啊，为什么要承受这样的委屈。
　　她泫然欲滴，带着一抹委屈的小表情，扭头向一旁的桃兔和小荷二人求助。
　　等待她的，却是小荷那颗圆乎乎的后脑勺。
　　只见，小荷扬起脑袋，呈四十五度角仰望天空，一副什么也没听到，什么也没看到的样子。
　　顿时，娜美感觉自己的未来无限凄凉。
　　无奈的她只好转过头来，悲戚的看着卡帝嘴角那抹愈发见深的笑容，十分勉强的点了点头。
　　死就死吧，碗掉了脑袋大个疤！
　　十八年后，她娜美又是一条小贼猫。
　　看着娜美委屈的模样，小荷心中暗自叹气。
　　别怪我，娜美姐姐，卡帝叔叔一旦决定了的事，十头牛都拉不过来。
　　最后。
　　卡帝还是没有去成小花园。
　　因为，桃兔提醒他——
　　船要沉了！
　　……
　　伟大航路，海军支部G-8要塞。
　　此时已经是夜晚。
　　暗淡的月光笼罩之下，整个大海死一般的安静，而G-8海军要塞却是一副灯火通明的样子。
　　要塞内。
　　整个海军基地热火朝天，所有海军都集结在要塞中央的空地上，围观着一艘崭新的海军战舰。
　　“这就是海军本部科学家，研究出来的最新科技的战舰吗，感觉好厉害的样子！”
　　“那不是废话吗，那位大人据说有着领先人类五百年的科技，他研究出来战舰怎么可能不厉害！”
　　“哈哈哈，这下老子倒要看看，还有谁敢小巧我们G-8要塞！”
　　“要我说，还是强纳森中将厉害，这样的战舰，放眼整个海军也不过三艘，我们这里竟然能够有幸拥有其中的一艘，太强了！”
　　……
　　基地内的一众海军们满是痴迷的望着眼前的钢铁巨兽，动手十分轻柔，深怕将这个大家伙磕着碰着。
　　这一幕远远看着十分诡异。
　　一群大老爷们围着一艘船爱恋的抚摸着，那股子疯狂劲儿，简直就像是遇到了自己五百年才换的一次擦肩而过的情人一般。
　　让人情不自禁有种头皮发麻的感觉。
　　“当当当，还吃不吃饭了，都什么时候了，干什么呢？”
　　突然。
　　一阵极为粗犷的声音自基地的上空响起。
　　声音粗犷，虎啸龙吟一般，瞬间让整个海军基地内，这些身高两米往上，肌肉饱满，堪比巨石强森一样的硬汉身子不由为之颤抖了一下。
　　只看到，基地的食堂大楼方向。
　　一个头顶着洁白的厨师帽，金色短发的美艳女人双手叉腰，怒气冲冲的看着下方的海军士兵们，气势十足。
　　这位，正是这座海军基地的最高指挥，强纳森的老婆也是这里的老板娘。
　　惹不起啊，惹不起！
　　“吃吃吃，杰西卡大姐，我们这就吃！”
　　这些海军旋即立刻转身，绕过杰西卡，撒丫子向着食堂入口处跑去，深怕慢了一步，甚至连他们的“情人”都弃之不顾。
　　眼看着海军全部都乖乖的回去吃饭了，杰西卡表情渐松，瞥了一眼停靠在远处的那艘崭新的海军战舰，眼底不自觉浮现出一抹嫌弃。
　　不就是一艘破船，有什么好看的！
　　表示不懂男人浪漫的杰西卡转身，扭着腰向着食堂走去。
　　空地上，再次变得安静。
　　只剩下那艘从海军本部刚刚运回来的战舰，在月光下孤零零的横卧着。
　　位于战舰一处不起眼的阴影处。
　　突然。
　　有四道人影鬼鬼祟祟的从下面走出。
　　一男一女，拖着两个小女孩儿，正是刚刚进入伟大航路的卡帝四人。
　　只是不知道，他们为什么会出现在这里。
　　“卡帝叔叔，我们真的要这么做吗？这里可是海军支部基地啊！”
　　小荷小心翼翼的看着一旁的卡帝，亮晶晶的眸子闪烁着跃跃欲试的光芒，丝毫没有因为这里是海军支部而产生半点儿胆怯的情绪。
　　一副看热闹不嫌事儿大的样子。
　　“当然！”
　　卡帝几乎都没有犹豫，干脆的回答道。
　　一旁，娜美和桃兔望着眼前无法无天的二人组简直欲哭无泪。
　　之前本来以为卡帝只是说说，谁能想到，他竟然真的带着她们来到了海军基地。
　　“那个，卡，不对，船长，要不你再考虑考虑吧，这里可是海军的大本营，我们这么做，实在是…太猖狂了点吧！”
　　娜美强忍着要哭出来的冲动，细声劝慰着卡帝，试图将对方那颗放荡不羁爱自由的心安分下来。
　　“是啊，船长，我知道哪里有比海军军舰更好用的船，要不我们换一艘？”
　　桃兔小心的附和着，表情十分的复杂。
　　活久见，她还是头一次干这种不靠谱的事儿。
　　竟然被卡帝强行拉着跑到一处海军支部基地来偷人家的军舰。
　　瞧瞧！这干的是人事儿吗？
　　“别废话，跟我走！”
　　只见卡帝大手一挥，压根没把桃兔和娜美两人的意见放在眼里，直接大摇大摆的从船底下走了出来。
　　小荷紧随其后，像个小跟屁虫一样，小巧的脸蛋上写满了窃喜，活像一只偷了香油的老鼠一般。
　　只剩下桃兔和娜美二人相互对视一样，皆是从对方的眼中看到了一抹苦涩。
　　等什么，走吧！
　　都到了这种地步了。
　　或许是到了饭点的缘故，相较于守卫森严的基地外面，内部却是放松了许多。
　　即便是卡帝四人就这么大摇大摆的走在基地的中心，一时半会儿竟没有一个人发现他们的不对。
　　“还别说，妻不如妾，妻不如偷，这句话还是很有道理的！”
　　趁着空闲时间，卡帝开始随意打量起了海军基地内部，心中竟然莫名涌上一种羞耻的快感。
　　长这么大，他同样也是第一次干这种事儿。
　　还别说，确实挺爽！
　　看来以后像这种扮猪吃老虎的事情，可以经常做。
　　再者说了，战国都已经那么坑他了，自己拿他一艘战舰不为过吧。
　　毕竟这一路上，他可是出了不少力，杀了不少海贼的。
　　那些海贼的悬赏金，怎么也能买得起一艘军舰了。
　　“卡帝叔叔，我们准备好了！”
　　就在此时。
　　上方传来了小荷的声音。
　　只见，她趴在栏杆上，两只小手放在嘴边，捏着嗓子冲着卡帝喊了一声。
　　“好，我知道了！”
　　卡帝鼓着腮帮子大喊了一声。
　　这一声，石破天惊，穿金裂石，宛若实质的声浪几乎传遍了整个G-8海军基地。
　　直接把趴在船上的小荷整蒙了。
　　与小荷一起的还有娜美和桃兔。
　　二人手上的动作皆是一僵，不约而同的看向了对方，心中涌出一种强烈不好的预感。
　　完了！
　　完了！
　　果不其然。
　　下一秒。
　　“什么人，谁在哪里！”
　　一阵的质问响起的同时。
　　分布在基地外围墙壁上，将近上百盏拥有着超远距离的射灯进卡帝笼罩在了灯光的范围内。
　　那一刻，在这漆黑的月夜中。
　　卡帝就是最靓的崽。
　　“嗡，嗡，嗡……”
　　刺耳的警报突然被拉响。
　　整个基地被红光所笼罩。
　　踏踏踏踏……
　　紧接着便是一阵密密麻麻的脚步声，无数的海军像蚂蚁一样，黑压压的一片从基地的各个方向出现，向着基地中心的空地汇聚。
　　“报告长官，卡帝出现！”
　　“报告长官，卡帝出现！”
　　“什么？”
　　“卡帝在G-8支部出现？”
　　位于香波地群岛不远处的海军本部内。
　　收到消息的战国直接披着一件大衣出现在了办公室内。
　　他的眉头紧锁，让那本来就已经满是皱纹的额头堆积的如同一座小山一般。
　　为什么？卡帝为什么会出现在那里？
　　难道，他真的要对海军出手了吗？
　　此时战国满脑子都是有关于卡帝种种血腥的过往，越想越感觉不安。
　　当即。
　　不敢犹豫的他直接拿起了一部电话虫开始布置任务。
　　首当其冲的，当然是速度最快的黄猿。
　　“黄猿吗？现在立刻，赶往G-8支部，不惜一切代价阻止卡帝！”

第65章 黄猿和青雉的疑惑
　　“还有，记得不到万不得已的情况下，一定不要与其动手！”
　　“青雉，你现在在哪儿？”
　　“行了，我知道了，马上去G-8支部，快，一定要快，我没时间和你解释了！”
　　说完，战国干脆利落的挂掉了电话。
　　不是不想多说，而是他不想耽误青雉他们救人的时间。
　　哪怕是一点儿！
　　呼~~！
　　放下手中的电话虫，战国长长舒了口气，来到窗前，望着远处天空中惨淡的月光，心中被愁云所遮盖。
　　一次派出去两位大将，希望能来得及阻止卡帝吧！
　　在位这么多年，他从来都没有像今天这样发愁过，哪怕是当年的海贼王罗杰，也不及这万分之一。
　　卡帝啊卡帝！
　　还真是让人绝望啊！
　　战国萧瑟的站在窗前，脸庞清晰的感受着海风的咸湿，莫名的感觉身体有些冷，他不自觉的紧了紧身上披着的外套。
　　岁月不饶人，哪怕是他也经受不起岁月的侵蚀。
　　可为什么，卡帝却不一样呢？
　　长吁短叹间。
　　一阵刺耳的电话铃声再次响起。
　　让战国心头不由一震。
　　回头看去，一旁摆满电话虫的桌子上，有一只正孤零零的响着，正是隶属于G-8分部的那一支。
　　怎么？
　　难道，偌大的G-8支部竟连这么一点儿时间都坚持不住吗？
　　战国的眼中带着几分悲戚，脚步竟有几分踉跄。
　　来到了桌前，他随手按下了电话虫的接听键。
　　“莫西莫西，我是战国，伤亡怎么样！”
　　战国开口便直奔主题，声音中满是疲惫，似乎已经做好了接受现实的准备。
　　“元~元帅，咕噜，卡帝走了！”
　　电话另一头传来的声音，有些紧张，战国甚至都能够听到咽口水的声音，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　“行了，我知道……什么？”
　　战国声音猛的一提，“你是说卡帝走了？”
　　他眼睛瞪大，一时有些失态。
　　“啊，对，他从这里抢走了一艘军舰，然后离开了！”
　　电话的另一头。
　　G-8支部最高指挥官，强纳森中将喉咙耸动，呆呆的望着远处的那艘逐渐驶离视线的军舰，声音颤动的说道。
　　身为本部中将，又是赤犬大将的好友，他本来不应该这么失态。
　　尤其是挡着整个基地的海军面前，这在军中，是大忌，十分影响军队的气势。
　　但是他万万没有想到，这个卡帝完全不按套路出牌，搞这么大阵仗，竟然只是为了一艘不起眼的军舰。
　　或许这艘军舰对于整个G-8支部有着非凡重要的意义，是他托了好几层关系，并且提前一年时间预定，付出了极大的代价才换来的。
　　可这对于卡帝自带的影响力来说，完全不值一提。
　　一个海贼，千辛万苦闯进海军基地，只是为了一艘海军军舰。
　　怎么看？怎么感觉有种滑天下之大稽的感觉。
　　与之同样有这种感觉的，还有战国。
　　远在海军本部的他，在听到这个消息之后，第一时间感觉便是不可能。
　　但是紧接着，当他仔细了解了这个过程之后，竟有种哭笑不得的感觉。
　　亏他还郑重其事的派出两名大将。
　　原来，人家压根就没把心思放在海军的身上，只是单纯的想要贪墨一艘海军战舰。
　　当即。
　　战国便再次拿起电话虫，开始通知起了早已出发，路程走了一半的黄猿和青雉两位海军大将，让他们各自回去。
　　“纳尼？不用去了？”
　　“危机解除了，卡帝走了？”
　　陡然听到这个消息后。
　　正埋头赶路的青雉和黄猿两位大将，刺啦一声，猛然停在原地，有些不敢相信的看着手中的电话虫。
　　怎么看，怎么感觉自己这位顶头上司，战国元帅在耍着自己玩呢！
　　晦气！
　　二人一个在天空，一个在海面。
　　看着自己身上的睡衣，嘴角不约而同的抽搐了一下，随后转身，用最快的速度赶回了各自负责的区域。
　　幸好这会儿没人看到，要不然的话，丢人可丢大发了。
　　他们可是大将，也要在乎形象的。
　　自此。
　　因为卡帝一人偷，呸，不对，是借船所引起的轰动，终于落下的帷幕。
　　而战国也终于能好好的睡上一觉了！
　　……
　　一片陌生的海域。
　　距离离开G-8支部已经过去了两天了。
　　夜晚。
　　躺在崭新的船长卧室内，卡帝罕见的失眠了。
　　没错，强如他这般实力的强者，竟然认床！
　　“哗啦！”
　　“NN个锤子，早知道就不换船了，直接开去水之都修一修就完事儿，这下搞得我还失眠了！”
　　辗转反侧睡不着的卡帝起身坐在床上，面无表情，眼睛直勾勾的盯着对面的墙壁，心中是何等的沃草！
　　算了算了！
　　出去溜一圈！
　　心情烦闷的卡帝掀开被子，起身下床，踩着人字拖出现在了船舱外。
　　正当他将门推开一半的时候，卡帝愣住了。
　　“那是……小荷！？”
　　月光下。
　　一道娇小的人影正站在甲板上，孤零零的，手中拿着一把木质长剑，不断的做着下劈的动作。
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　她的影子被拉的长长的，身上的衣衫早已被汗水所浸湿。
　　浓重而紊乱的喘息声表明，此时小荷的身体早已到了极限。
　　饶是如此，这个丫头的眼神依旧十分坚定，并且，她每一次呼吸听起来都让人十分的难受，有种压抑在喉咙里的感觉。
　　显然，为了尽可能的不打扰到卡帝他们等人，小荷在极力的压抑着自己发出来的动静，哪怕是呼吸，力求最小。
　　突然。
　　再一次的劈下手中木剑的同时，小荷一个踉跄，竟然有些站不住，要摔倒在地上的冲动。
　　这一幕落入卡帝的眼中，不由让他眉头微蹙。
　　有着出色见闻色的他，能够清晰的感知到小荷的身体早已超越了负荷，甚至其中一些不规范的动作更是加大了对她身体的损耗。
　　这是卡帝身为一名大剑豪一眼就能看出来的东西。
　　并且这些不规范的动作随着日结月累，给小荷身体留下足以致命的破绽和暗伤！
　　而这些暗伤和破绽在小荷面临生死之战的时候，会在一瞬间爆发，且立刻夺走小荷的性命。
　　正当卡帝决定出手的那一瞬间。
　　倏的一下子。
　　小荷的身体仿佛凭空生出一股新的力量，一下子稳住了身形。
　　接着，卡帝便看到小荷的粉嫩的小嘴嘟囔着，似乎是在说些什么。
　　而这一切，全都被卡帝听入耳中。
　　这丫头……
　　他的嘴角微微上扬，带着一抹无可奈何的笑容，转身重新回到了卧室。
　　一阵海风吹过，带着小荷的声音洒遍了整个甲板。
　　隐约中，可以听到。
　　小荷…变强……，不要……卡帝叔叔……累赘……
　　之类的字眼！

第66章 大快刀二十一功？也就拿来练练手…
　　翌日上午。
　　新的一天开始了。
　　吃过早饭之后，小荷在桃兔的指导下，开始了今天的剑道修行。
　　灿烂的阳光下，她的脸被照的红扑扑的，小巧的琼鼻上落着几颗细密的汗珠，十分的可爱。
　　“嘿，哈，嘿，哈……”
　　随着一声声有力的口号发出，小荷努力的将手中的剑向着前方劈出，目光坚定，尽力让自己每一次劈砍都做到最好。
　　“吱呀！”
　　船舱门被打开了。
　　“卡帝叔叔！”
　　“嗯，小荷，练剑呢！”
　　卡帝笑着打了招呼说道。
　　一旁的桃兔则是停下手中的动作，笑着看着卡帝说道。
　　“起来了，早饭在厨房，你自己去吃吧！”
　　“不吃了！”卡帝摆摆手，“刚起来没什么胃口！”
　　说起来，昨晚回去他躺在床上一下子就睡着了，一觉睡到现在。
　　还别说，新船睡得真舒服！
　　船头前，正在观测着风向的娜美一脸嫌弃的抛了个卫生眼给卡帝，“大懒猪！”
　　和桃兔打了一声招呼后，卡帝径直抬脚来到了小荷的身边。
　　在对方一脸迷惑的表情中，他将小荷手中的木剑随手接过扔到一旁，笑着说道。
　　“小荷，今天我来亲自教你剑术，怎么样？”
　　自从昨晚看到小荷的努力之后，卡帝决定亲自培养一下这个妮子。
　　看看这个丫头在自己这个大剑豪的鞭策之下，未来能够走到哪一步。
　　“真的吗，卡帝叔叔？”
　　听到卡帝要叫自己剑术，小荷眼前一亮，惊喜的问道。
　　自从见过卡帝出手之后，小荷对于剑术便有了新的认知，同样也十分感兴趣。
　　奈何卡帝以她的实力太弱为由，让她和桃兔先学习。
　　其实小荷知道，卡帝叔叔就是懒！
　　“真的！”
　　卡帝十分肯定的点点头。
　　“可是，我没有剑唉！”
　　见到卡帝真的答应，小荷十分高兴，但是她转念一想，看到被卡帝随手扔在一旁的木剑，小嘴撅的高高的，有些失落道。
　　“谁说没有？”
　　就在此时，卡帝突然开口了。
　　在小荷疑惑的眼神中，卡帝直接对一旁的桃兔吩咐道，“去，帮我把那把和道一文字拿来，练剑就要用真的剑，工欲善其事，必先利其器，连真的剑都没有握过，怎么可能掌握剑的精髓？”
　　剑拿过来了。
　　卡帝随手接过，铮的一声脆响，拔出来后，他随意的打量了几眼之后，将其扔给了一旁眼巴巴瞅着的小荷。
　　“不是什么好刀，但是给你用来练习，还是勉强够用了？”
　　这话听得一旁的桃兔只想打人。
　　她低头看了看自己的金毘罗，有些羞愧的将其往后藏了藏。
　　对不起，原谅我是个穷屌丝！
　　大快刀二十一工。
　　这个级别的宝刀在卡帝这里，竟然只能配做新手用来练习的刀。
　　那些铸剑师听了满眼都是泪。
　　老夫穷极一生锻打出来的名刀，竟然在你这里只配用来给小孩子玩儿？
　　小荷双手抱着和道一文字，看着怀中洁白的刀身，她迟疑了一下。
　　“卡帝叔叔，我们这么做，是不是有些不好啊！”
　　“毕竟，你都答应了人家，这是那个叫什么索隆的东西！”
　　“索隆？”
　　卡帝听后眉毛一挑，“什么索隆，我凭本事抢来的，我只是说他有实力可以抢回去，又没说帮他保管，这是两个概念！”
　　听着卡帝语重心长的解释，小荷当即释怀，转悲为喜，激动的看着卡帝说道。
　　“卡帝叔叔，我们开始吧！”
　　“好，那现在就开始！”
　　卡帝十分满意的点点头。
　　关于这一点，小荷很合他的胃口，不做作。
　　什么就是什么！
　　时光飞逝，如流水一般，一转眼，三天时间已过。
　　这三天，在卡帝这位大剑豪全方位的教导下，小荷的对于剑道的领悟，再次有了新的突破。
　　除了力道方面还略有薄弱，就剑道方面的领悟，已经不下于索隆刚从霜月村离开的水平，甚至还有超出不少。
　　当然，如果在配合滑滑果实的能力，即便是原著中进入水之都的索隆都不一定能有现在的小荷的厉害。
　　在剑道这方面，小荷的天赋还是比较恐怖的。
　　“桃兔姐姐，快，快来帮帮我！”
　　在桃兔等人所在船的下方。
　　小荷只身站在一艘小木筏上，在她的手里，费力的拖着一条比她的体型还要大一倍的怪鱼，小脸憋得通红，冲着上方的桃兔嚷道。
　　“好了，我这就下来！”
　　桃兔一脸无奈的跃下小木筏上，这边拎着鱼，那边拎着小荷，脚下一用力，三下两下拖着几百公斤的重物，重新回到了甲板上。
　　“谢谢桃兔姐姐！”
　　在甲板上站定，小荷笑嘻嘻的向桃兔道谢道。
　　“好了好，快去换身衣服吧，马上就要到水之都了，你穿成这样待会儿还逛不逛街了？”
　　望着浑身上下都湿透，上面带着一些鱼身上的才有的血迹的小荷，桃兔表情有些无奈，这些天船上所需要的肉食基本全都是由小荷负责。
　　当然，造成这一切的始作俑者还用问吗，一定是这艘船的船长——尊敬的卡帝大爷！！！
　　卡帝对此的解释也很简单。
　　剑客需要磨练，更需要实战！
　　没有见过血的剑客，怎么可能是一个合格的剑客？
　　“唉？要到水之都了吗？”
　　小荷低头看了看满身狼藉的自己，大惊失色，赶忙惊呼了一声不好之后，一路小跑，灵巧的钻进了船舱，自己的卧室中去。
　　显然，对于小荷来讲，逛街的魅力还是非同凡响的。
　　看着消失在船舱门后的小荷，桃兔扶额摇头，表示无奈。
　　这妮子……
　　慌里慌张的！
　　……
　　水之都，一号船坞内。
　　市长冰山在秘书卡莉法的陪同下正在巡视着自己公司的产业。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　突然。
　　电话虫响了。
　　是从秘书卡莉法的身上传出的。
　　卡莉法向市长到了一声抱歉之后，拿起了电话虫走向了一旁。
　　不到一分钟的瞬间，卡莉法迈着款款的步伐，去而复返。
　　“市长先生，刚刚得到消息，有一艘海军军舰向这边靠近！”
　　在市长冰山身旁站定，卡莉法一脸肃然的汇报着消息。
　　“海军？”
　　市长眉头微挑，眼中闪过一抹疑惑，“他们来这里做什么？”
　　一旁的卡莉法眼底同样浮现出一丝不解。
　　据她所了解，海军可是有着自己专属的造船机构的，有着贝加庞克先进的科学支撑，再加上无数海军培养出来的能工巧匠，对于他们这种民间技术根本不屑一顾。
　　别说一般的商船，就算是海贼王罗杰的船只。
　　他们想要复刻也是轻轻松松的事。
　　正当这边冰山市长和他的秘书卡莉法二人为海军军舰的到来感到疑惑不解的时候。
　　另一边。
　　卡帝等人早已乘坐着军舰堂而皇之的驶入了水之都。
　　没错，卡莉法他们所头疼的军舰，正是卡帝等人开进来的。

第67章 进入水之都！
　　与原著中草帽一伙儿不同的是，卡帝他们的船可是正规的海军军舰，根本不存在不能入城这一说法。
　　一路长驱直入，直接开进了水之都的最中心。
　　“哇，这就是水之都吗，好厉害！”
　　甲板上。
　　已经换好衣服的小荷趴在船头上，当她看到由水流控制的升降梯之后，眼睛放着光说道。
　　“是啊是啊，还有还有，那个是海马吗？为什么还能载人？好可爱啊！”
　　娜美指着不远处一个形似海马一样拖着人的生物，激动的大叫着。
　　此时的她们活像两个没有烦恼的小女生，激动的大吵大闹着。
　　不过确实也是如此，她们两人的年龄，加在一起也不过三十岁，能指望她们有多稳重，难道像个老头子吗？
　　没现在跳出去，已经算是顾忌卡帝的面子了。
　　“娜美，那个叫布鲁，是这里的水上交通工具！”
　　桃兔笑着解释道。
　　随着时间推移。
　　终于，卡帝三人乘坐着船来到了距离一号船坞不远处的一条河道内。
　　而冰山市长早已带着她的秘书在此等待多时了。
　　不等卡帝等人下船。
　　冰山便和她的秘书行了一个大礼。
　　“欢迎海军大人大驾光……”
　　还没等他说完，便看到了从船上下来的卡帝等人。
　　只是一眼，他便认出眼前的这个人是最近大海上炙手可热的大人物，悬赏高达百亿的狠人——绝望的卡帝。
　　一滴冷汗当即顺着他那一头紫色头发的鬓角出滑落。
　　麻烦的家伙来了！
　　他心中不免叹息了一声。
　　在他一旁的卡莉法见此，同样勃然变色。
　　与冰山不同的是，除了担任对方的秘书之外，她还有另外的一层隐藏身份。
　　CP9，隶属于世界政府的谍报机关。
　　而她正是其中的一员。
　　这就意味着，对于卡帝的恐怖她可是深有了解。
　　凌驾于一个时代之上的传奇海贼。
　　前不久，海军大将赤犬都被他打成重伤。
　　这样一个家伙来这里，究竟是来做什么？
　　一时之间。
　　空气陷入凝滞，气氛开始变得紧张了起来。
　　就在此时。
　　卡帝笑了。
　　气氛也随之变得缓和了几分。
　　“哈哈哈，我可不是什么海军，我现在可是被海军通缉的大海贼！”
　　边说着，卡帝迈着步子缓缓走到了冰山面前。
　　在他身后的则是桃兔和小荷等人。
　　站在原地，冰山感受着自卡帝身上散发出来不怒自威的强烈气势。
　　咕噜一声。
　　他狠狠的耸动了一下喉咙，强笑着看着卡帝问道。
　　“那不知卡帝先生，光临水之都，是有什么事情吗，冰山愿意代劳。”
　　说话间，冰山微微俯身，态度极为恭敬。
　　“哦？”
　　卡帝眉头一挑，眼神似有玩味的看着面前的冰山，缓缓道，“这样的话……”
　　“就有劳市长先生了！”
　　说到中间，冰山明显感觉到卡帝的视线一直停留在他的身上，仿佛已经把他心里所有的秘密看穿了。
　　一直到最后，卡帝把话说完，冰山才明显松了口气。
　　此时，他的后背完全湿成一片。
　　“没事儿，应该的！”
　　冰山市长咧了咧僵硬的嘴角，强笑着说道。
　　他不知道眼前的这个卡帝的来头究竟是怎么样的，但是能被海军贯上天价悬赏，绝对不是一般人能够做到的。
　　至于海军那一番卡帝得罪了不该得罪的世界贵族，完全就是扯淡。
　　不管是对方的实力，还是自身所附带的影响。
　　身为七水之都的市长冰山来说，眼前的这个人就是一个天大的麻烦，甚至可以说是一个定时炸弹，得赶快将这位大爷送走。
　　真要是到了那个时候。
　　先不说海军来不来，水之都极有可能成为了海贼窝了。
　　这一点，他十分肯定。
　　……
　　半个小时后。
　　市长冰山目送着卡帝一伙人离开一号船坞后，总算是松了口气。
　　当他回过头来看着身后的海军战舰，嘴角忍不住抽搐了起来。
　　把海军军舰改造成海贼船的样式！
　　这卡帝还真敢想啊！
　　估计这是他卡雷姆公司头一次，也可能是最后一次接到这样的订单。
　　让他在意的是，眼前的这艘军舰的样式，市面上根本没有见过，而且，这艘战舰的外形和样式和以往他所见过的大相径庭，但却有种莫名的熟悉感。
　　隐约中，他好像在哪儿见过。
　　在哪儿呢？
　　这一细想不要紧。
　　嘶嘶……
　　突然。
　　冰山猛然倒吸了一口凉气，望着眼前的这艘战舰，身子忍不住颤抖了起来。
　　不…不会吧……
　　他越看，越感觉眼前这艘战舰和传闻中海军目前所研究的最新款破灭系列，有些相似。
　　带着惊疑，冰山下意识的围着眼前这艘军舰转了起来。
　　几分钟后。
　　“纳尼？是真的？”
　　冰山来到战舰一处不起眼的角落，望着战舰上面涂抹的一个特殊标志，直接傻眼了。
　　据他了解。
　　目前的这个系列的战舰，放眼整个海军都没有几艘。
　　全部都处于概念阶段，每一艘的造价都在几十上百亿的贝利。
　　仅存的三艘都还在海军本部。
　　难不成……
　　这艘战舰是卡帝去海军本部抢来的？
　　念及至此，冰山心里咯噔了一下，整个人如坠冰窖一般，浑身发寒。
　　顿时，他感觉不仅仅是卡帝，眼前的这个大家伙同样是个烫手的山芋。
　　这可是海军的高度机密啊。
　　真要是被他把这个大家伙改造。
　　那他往后的余生，绝对可以预计，老死在世界第一大监狱，推进城里面了。
　　完了完了。
　　慌了手脚的冰山一时间竟不知该怎么办！
　　现在船就在这里放着。
　　改也不是，不改也不是！
　　黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了！
　　……
　　水之都的其中一条街道上。
　　“卡帝叔叔，为什么要把船的颜色换掉啊，还有还有，你刚才说的亚当木是什么东西啊！”
　　小荷抓着一大块水水肉，也就是这里的特产塞进自己的嘴巴，有些好奇的看着卡帝。
　　水水肉刚一进嘴巴，她的眼睛立刻亮了，“哇，这个叫水水肉的东西好好吃啊！”
　　入口之后，有种爽歪歪的感觉，清爽鲜美，十分可口。
　　看了一眼身旁被水水肉征服的小荷，卡帝笑着解释了一句。
　　“亚当木啊是这个世界上少有的几种神树中最强的一种，据说不管经历多强的打击，都会屹立不倒！”
　　“这么说吧，海贼王你知道吧，罗杰的船就是用神树亚当的主干做成的。”
　　“唉？”
　　“海贼王？听起来好厉害的样子！”
　　“可是刚刚那个紫色头发的市长不是说，我们的船太大了，市面上目前所存在的亚当木根本不够吗？”
　　小荷抬起头，一脸惊奇的看着卡帝说道。

第68章 弗兰奇的震惊！
　　对此，卡帝则表示十分不负责任的摆了摆手道，“放心吧，总会有办法的！”
　　说话的同时，卡帝脑海中闪过一个人。
　　这个人十分变态，下半身不喜欢穿衣服，还把自己改造成了机器人。
　　——弗兰奇！
　　原著中草帽船上的船匠工！
　　“哦，那好吧！”
　　小荷专心致志的对付起了手中的水水肉。
　　与此同时。
　　另一边，远在司法岛的斯潘达姆同样接到了来自冰山秘书，手下卡莉法汇报上来有关于卡帝一行人出现在水之都的情报。
　　“纳尼，卡帝在水之都出现了？”
　　听到这个消息的斯潘达姆猛的从椅子上坐了起来。
　　“是的长官！”
　　电话虫的另一边传来了卡莉法清冷的声音。
　　“听他的意思是来找冰山改造军舰外观的，还有要把材质全部换成亚当木！”
　　“改造军舰外观？”
　　房间内，斯潘达姆那张缠满皮带下的脸庞顿时写满了疑惑。
　　前不久，他收到消息，G-8海军支部丢失了一艘战舰，据说是被卡帝抢走的，海军顾及到影响将这一消息全面封锁。
　　仅有一些知情人和高层才所熟知。
　　“是因为军舰的外形太过显眼吗？”
　　联想前后，还是有点儿小聪明的斯潘达姆立刻想清楚了这其中的原因。
　　但是不管怎么说，既然已经得知了卡帝的行踪，斯潘达姆还是要第一时间将这一消息汇报给上级的。
　　重新拿出一个新的电话虫，斯潘达姆刚要拨通。
　　突然，他顿了一下。
　　看着手中的电话虫，他的脸上浮现出一抹迟疑。
　　这可是卡帝啊！
　　就连赤犬那样的家伙都要败在对方的脚下。
　　要是把他抓住的话，岂不是天大的功劳？
　　这如果传到世界政府那五个老头的耳中……
　　升官发财，指日可待啊！
　　斯潘达姆不断的在房间内转着圈，越走越快，越想，他的表情越发的亢奋。
　　啪！
　　他猛的一拍手！
　　对，不能让五老星知道！
　　等我把卡帝这个家伙亲手送到他们面前的时候……
　　嘿嘿嘿，哈哈哈哈……
　　顿时，房间内响起了斯潘达姆令人作呕的猖狂笑声。
　　狂笑声过后，他便开始犯难了。
　　斯潘达姆虽然有些神经质，精神还有些扭曲，可他并不傻。
　　卡帝的战力可不是摆设。
　　同样的，原海军预备大将桃兔，也是一个硬茬子。
　　但凭着两个人，足以横行霸道整片大海。
　　真要是硬碰硬，下场都不用想。
　　斯潘达姆估计自己绝对要比赤犬还要惨。
　　功劳没有不说，还送了命，那可不是他想要的。
　　“该怎么办呢？”
　　斯潘达姆在房间再次徘徊了起来。
　　实在不行的话……
　　卡帝身边的那两个女孩儿！？
　　他眼前顿时闪过一道灵光，一个阴险恶毒的计划浮现在斯潘达姆的心头。
　　……
　　这一日，随着卡帝的到来，水之都也不再平静。
　　街道上。
　　小荷腰上别着一把都快要赶上她高的和道一文字，有些气喘的看着卡帝。
　　“卡帝叔叔，你究竟是要找什么啊！”
　　她一脸无奈的说道。
　　卡帝笑了笑，刚要回话。
　　忽然间。
　　他眼神一凝。
　　大脑传来一阵微弱的预警。
　　被盯上了？
　　抬起头，循着见闻色感应的放下，卡帝定睛一看。
　　登时，他笑了。
　　“找到了！”
　　“找到了？找到什么了？”
　　被卡帝这没头没脑的话搞得有些懵的小荷等人，一脸茫然，循着卡帝的方向看去。
　　街道的正前方。
　　一个身材高大，只穿着一条裤衩的男人身边陪同着发型成方块状，衣着暴露的两姐妹向着卡帝等人这边走来。
　　“弗兰奇老大，他们好像在看我们！”
　　察觉到卡帝等人的目光后。
　　身穿的黄色抹胸套装的妹妹基威身子登时变得僵硬，目不斜视，对身边的弗兰奇紧张的说道。
　　“是发现了吗，老大，要不要撤退！”
　　一身粉色印有小熊图案的姐姐摩滋相比较淡定一点，征询着走在最中间的弗兰奇。
　　弗兰奇没有回话，继续迈着步子向着对面的卡帝走去。
　　显然，他已经用自己的行动来证明了自己的想法。
　　只是他看向卡帝的眼神，略微浮现出一抹凝重。
　　卡帝的到来。
　　作为水之都最大的地下室里的弗拉奇工作室怎么可能收不到消息？
　　一百亿贝利。
　　有了这些钱，作为老大的弗兰奇就可以完成积压在自己心中多年的夙愿了。
　　察觉到自己老大的动作，方块头姐妹二人相视一眼，皆是脸色一定，随后赶忙紧随着弗拉奇的步伐继续想抢走。
　　此时她们的手不知不觉间，已经放在了腰间的剑柄之上。
　　气氛开始变得紧张。
　　踏踏踏……
　　这条略显偏僻的街道上，只有卡帝和弗兰奇两队人的脚步声响起。
　　随着时间推移。
　　两队人马越走越近。
　　这让同样拥有着见闻色的桃兔也早已察觉到了不对劲。
　　看着对面三米外的弗兰奇三人，她那光洁的额头不自觉微蹙。
　　“又有麻烦了！”
　　她心中微微叹了口气。
　　与此同时。
　　对面弗兰奇三人的神经已经绷紧到了极致。
　　方块头两姐妹的手同样情不自禁的握紧了剑柄。
　　就在三人即将出手的那一刹那。
　　突然。
　　“你们是打算对我出手吗？”
　　卡帝说话了。
　　微笑的看着三人，缓缓说道。
　　弗兰奇三人表情皆是一滞，被这突如其来的话惊到了，险些摔倒在地上。
　　一旁，嘴快的方块姐妹中的妹妹，基威更是直接脱口而出道。
　　“你怎么知道？”
　　边说着，基威的眼睛瞪得圆溜溜的看着卡帝，眼神中满是惊奇，似乎对于卡帝发现他们的目的这件事感到十分惊奇。
　　这句话一出，现场立刻安静下来。
　　小荷和娜美小脸紧绷，如临大敌一般，望着对面的三人，眼神中满是警惕和浓浓的敌意。
　　弗兰奇则是满头黑线的看着身边的妹妹基威，嘴角忍不住抽搐，这个家伙，嘴好快哟。
　　紧接着，他一扭头，不经意间给了方块姐妹中姐姐摩滋一个眼神。
　　既然已经被发现了！
　　那么……
　　就直接动手吧！
　　倏的一下，弗兰奇的眼中陡然绽放杀意。
　　对不起啊！
　　你的悬赏金，老子要了！
　　此时他浑身的气势已经酝酿到了极致，急需一个宣泄口来让他爆发。
　　“终极…铁……”
　　弗兰奇大吼一声，脚下用力，刚要出击。
　　“老大！”
　　忽然之间。
　　一声尖叫声响起。
　　立刻将弗兰奇接下来的动作全部打断，他的脸色已经完全黑了下来。
　　三番两次打断他的计划。
　　他的忍耐力可是有限度的。
　　弗兰奇扭头看去，当即他的脸色突变。
　　只见，方块头两姐妹的身子微微颤抖，位于脖子喉咙处地方，正各自有一把利刃抵在这上面。
　　不知什么时候。
　　桃兔和小荷二人手中的剑已经出鞘，分别站在一旁，一脸危险的看着对面的弗兰奇三人。
　　【作者题外话】：兄弟们，来点银票哇！

第69章 cp9登场
　　“好快！”
　　看着对面同样是女人的小荷二人，弗兰奇心中忍不住震动了起来。
　　尤其是旁边那个小姑娘。
　　自己的这两个手下，可不是什么阿猫阿狗。
　　能够屹立在水之都这么多年，可是有着真材实料的。
　　竟然都不是对方一合之敌。
　　“怎么样？还要玩吗？”
　　卡帝表情似有玩味的看着弗拉奇，不断的打量着眼前的这个半人半机器的家伙。
　　这是个狠人。
　　能够忍痛自己把自己改造成这副人不人鬼不鬼的模样。
　　不得不说，换做是他绝对没有这个勇气。
　　“我，我认栽！”
　　眼见事情败露，弗兰奇垂下了脑袋，意兴阑珊的说道，“放了他们，都是我的主意，任凭你怎么处置！”
　　身为弗兰奇工作室的老大，弗兰奇还是很讲义气的，果断投降，并且让对方放过自家的小弟
　　“老大！”
　　“老大！”
　　两姐妹听到这话，心神震动的看着弗兰奇，眼眶开始迅速变红。
　　眼看着现场即将上演一幕生离死别的悲情画面。
　　卡帝顿时感觉头疼。
　　“行了行了，别给我整这套没用的，我不杀你们，但是我有条件！”
　　他摆摆手说道。
　　“什么条件！”
　　当即，弗兰奇等人在听到这话，表情瞬间变得十分殷勤，一副迫不及待的看着卡帝，恨不得为其抛头颅洒热血，肝脑涂地。
　　能好好活着，为什么要死？
　　况且，他弗兰奇还有很多的事情没有做呢。
　　三人一番交流之后。
　　卡帝得到了两个信息。
　　当然这两个信息全部跟神树亚当有关系。
　　近日来，世界政府成员国又一批加盟国上贡给天龙人的天上金要路过这里，据可靠消息称，这里面正有一截卡帝所需要的神树亚当的主干。
　　还有一个，目前地下黑市上一直都有一块亚当木，只不过因为价格太高的原因，如果不是必需，很少有海贼花大价钱去购买。
　　毕竟那一截亚当木品相一般不说，也不是太大，只能勉强做个型号最小的帆船。
　　卡帝猜测，黑市上的亚当木应该就是原著中路飞等人的那艘万里阳光号所用到的。
　　和弗兰奇三人分别之后。
　　卡帝便决定和娜美等人分别。
　　让桃兔带着她们继续在水之都游玩。
　　而他则是准备一下，近几天出海一趟。
　　“卡帝叔叔，你真的要去抢那个什么天上金吗？”
　　离别之际。
　　小荷乌黑的大眼珠紧盯着卡帝，一脸担心道。
　　关于那个什么天龙人，桃兔姐姐都已经全部告诉她了。
　　那可是高高在上的世界贵族。
　　如果冒犯到他们的话，就相当于这个世界为敌。
　　为了一艘船，冒着么大的风险。
　　小荷发自内心的不想卡帝去。
　　娜美一言不发，静静的站在一旁看着卡帝，粉拳不经意间被她捏的发白。
　　显然对于这个“大懒虫”船长，她同样十分担心。
　　那可是世界贵族啊，听说就连海军都得无条件执行对方的命令，不问是非，不查对错。
　　“放心吧！”
　　卡帝伸手摸了摸小荷的脑袋，“能够让我卡帝感觉棘手的人，还没有出生呢！”
　　这句话说完。
　　他头也不回的转身离去。
　　是的！
　　卡帝有这个自信！
　　……
　　美食之都基普的一家小饭馆内。
　　卡帝一脸悠闲的品尝着这里的特色美食。
　　这里是水之都附近的一座小岛。
　　有着美食之都称号的它或许没有全世界最好的厨师。
　　但是却拥有着一批最忠诚美食的人。
　　当然，这和卡帝并没有什么关系。
　　此时的他正坐在小饭馆内靠窗的地方，一边吃着眼前的食物，一边眺望着远处蔚蓝的大海，轻松，写意！
　　“嗯？来了吗？”
　　突然。
　　卡帝眼角微翘，放下了手中的刀叉，通过窗外，看向了远处的大海。
　　在大海的另一头。
　　一艘庞大的货轮自远处驶来，旁边还围着三五艘海军军舰。
　　不言而喻。
　　这…正是卡帝此行的目标——押送天上金的船队！
　　或许是认为这片大海上没有人敢冒犯天龙人，所以这一次押送天上金的队伍格外精简。
　　“老板，结账！”
　　啪的一下！
　　卡帝随手掏出几张贝利拍在桌子上。
　　“好嘞，这位客……”
　　老板应声抬头，话都还没说完，却发现原本坐在那桌上，客人的位置已经空了。
　　……
　　“什么？”
　　“卡帝独身一人离开水之都了？”
　　一艘军舰上。
　　正在乘坐着船赶往水之都的斯潘达姆听到这个消息顿时大喜。
　　“好好好，我知道了，等我过去，行动立即开始！”
　　说完，斯潘达姆便挂掉了电话。
　　卡帝离开了！
　　就剩下桃兔一个人带着两个小女孩，这简直就是天赐良机啊！
　　看来老子注定是要站在顶层上发光发热的男人。
　　卡帝，等着吧，等老子把你送进推进城。
　　船舱内，斯潘达姆很是激动的说道。
　　与此同时。
　　水之都，一处昏暗的地下室内。
　　影影绰绰的灯光下，隐约映照出几道人影。
　　这些人影或高或矮，每个人身上散发着刀子般凌厉的杀气，一言不发，让人看了心惊胆战。
　　空气显得格外压抑。
　　站在一旁。
　　罗布路奇眼看着卡莉法将电话虫重新收入怀中，沉默了片刻，站在他肩膀上的那只西装革履的鸽子突然开口，说人话了。
　　“怎么说，斯潘达姆那边！”
　　声音尖细，一经发出更是给这个房间内平添了几分诡异。
　　“等他来了之后，立刻行动！”
　　对此，卡莉法仿佛已经习惯，神色如常的回答道。
　　这句话说完之后，她低头看看时间，重新抬起头看着眼前的众人，声音清冷，“我出来的时间太长了，再待下去，冰山会怀疑，我先走了，有什么情况随时联系我！”
　　说完，卡莉法起身迈着黑丝包裹的圆润长腿，推开门谨慎的打量了一下门外的环境，这才神色不变的走了出去。
　　砰……
　　门被关上了！
　　随着卡莉法的离开，房间内再次陷入了死一般的沉寂。
　　不知过了多久。
　　这才再次传出了一个声线温顺的声音。
　　“路奇，怎么办，这样下去的话，我担心会暴露！”
　　卡库抬起头，露出了那只和乌索普一样长的方形鼻子，表情凝重的说道。
　　在这个鬼地方，他们潜伏了六年了！
　　这六年里他们一直隐藏着身份，为了不被暴露，做了整整六年的修船工。
　　一切的努力只为了冰山手中掌握的冥王设计图纸。

第70章 欲哭无泪的少将
　　但是现在，他们那个愚蠢的顶头上司。
　　为了功劳，竟然不顾暴露的危险，强制要求他们暂停行动，优先对付卡帝。
　　可是卡帝那是一般人吗？
　　如果真是那样，怎么可能轮得到他们出手！
　　最关键的是，他们很有可能因为这次的行动而暴露身份，到时候很有可能将他们在这等待六年所付出的努力，付之东流。
　　一阵死寂一般的安静过后。
　　罗布路奇说话了。
　　“执行命令！”
　　他的声音如重锤，彻底为这次的密会订下了基调。
　　只有短短四个字，便让卡库一腔怒火只能全部压进心里。
　　说完，罗布路奇同样干脆起身离去，与他离去的还有几个人，都是同为CP9组织成员。
　　只留下卡库一个人眼神裹着愤怒的坐在原地。
　　一时间，整个房间显得空荡荡的。
　　不知过了多久。
　　黑暗中。
　　只听到一声压抑到了极致的低吼。
　　“该死！”
　　接着，房门又是一声吱呀的响声。
　　这一下，房间内彻底空了。
　　……
　　冰山感觉自己很焦虑。
　　办公室内，透过窗户，他望着下方那艘庞大的军舰，竟有一种下不去手的柑橘。
　　这对于身为传说中船匠汤姆的弟子的他来说，简直就是一种不可能发生的事儿。
　　就在此时。
　　办公室门开了。
　　接着便是一阵清脆的脚步声响起。
　　“怎么去了这么长时间？”
　　冰山转过身来，望着从门外款款而来，一身OL制服将身形衬托的极为干练的卡莉法，皱着眉问道。
　　自从卡帝来了之后。
　　他就有种感觉，自己的这位秘书好像变得不一样了，神神秘秘的。
　　“是这样，卡库那边的一位客户出了问题，我去帮解决一下！”
　　卡莉法扶了扶鼻梁上的眼镜，神色如常的回应道。
　　边说着，卡莉法将手中早已提前准备好的文件交给冰山，视线透过窗户看了一眼外面。
　　早在卡帝将这艘船送过来的时候，她就已经认出来这艘船不简单，跟海军本部目前试验中的破灭系列的战舰一模一样。
　　但凡冰山敢接手，那他下半辈子就等着在推进城里面过吧。
　　这样他们就能够顺水推舟的在推进城监狱里面等着冰山，到那个时候就不怕对方不招。
　　什么冥王设计图纸，全都不是问题。
　　毕竟，这可是涉及到了海军的机密，还没等完全问世，就被一个普通市民掌握，如果海军再不采取一番强制措施，那就不算是一个合格的政府机构。
　　“卡莉法，这艘军舰涉及到一些机密，我需要你联系一下海军方面，再做打算！”
　　就在此时。
　　冰山的声音传入了卡莉法的耳朵。
　　她神情微动，接着转过身来对冰山行了一礼，然后才说道。
　　“我知道了冰山市长，我这就去办！”
　　说着，卡莉法转身重新走出了办公室。
　　可惜……
　　没想到这个死男人比她想象中的还要聪明一点！
　　…………
　　美食之都，一百海里外的一片海域上。
　　“少将，我们的护送人手是不是太少了点！”
　　护送天龙人天上金的货船甲板上。
　　副手看着正坐在船头旁钓鱼的上司有些紧张的看了看周围的海域，然后对小心问道。
　　做了这么多年海军，他一辈子都没有见过那么多宝贝。
　　还是第一次，这位尚且年幼的副手发现：原来这个世界自己认为最值钱的大海秘宝，恶魔果实是可以用箱子来计数的。
　　更为让他难以置信的是，之前听少将长官侧面提起过一次。
　　在这一大堆东西里，恶魔果实是最不值钱的东西。
　　最为贵重的是那一块儿看起来黑乎乎的木头，还有各种稀奇古怪的东西。
　　副手惊呆了。
　　他环顾四周，看了看围在货轮外的可怜的五艘海军战舰。
　　又想了想，自己身后足以富可敌国的庞大财富。
　　莫名的一股凉气自他的脚心升腾，直蹿脑门，好像，貌似，这次护送天上金任务的海军护卫有点少啊！
　　“放心吧，没事儿，这可是天上金，谁敢来抢？”
　　少校头也不回的坐在小马扎上面，专注自己手里的鱼竿，语气中带着几分好笑。
　　这些年，海军护送了不知道多少次天上金，从未出现过差错。
　　唯一的一次还是被多弗朗明哥那个大胆的家伙抢走了。
　　即便是这样，那个多弗朗明哥身体内流淌着天龙人的血液。
　　除了他之外，谁敢来？
　　那些海贼吗？
　　平时跟海军玩玩，小打小闹的还行！
　　真要是动了天龙人的蛋糕？
　　除了卡帝之外，他想不出还有谁，有这么大胆子。
　　要钱不要命！
　　有时候，命运是个十分奇妙的东西。
　　一些看似不可能发生的事情，往往在下一秒就会降临在你的身上。
　　这边。
　　副手刚刚听完少将大人讲的话，好不容易松了口气。
　　放眼四周，不经意间，他利用眼角的余光，发现远处的天空中漂浮着一个小黑点。
　　随着时间推移，那个小黑点越来越近，同样越变越大。
　　“那是什么？”
　　副手揉了揉眼睛，有些疑惑。
　　“怎么了？”
　　正在专心钓鱼的少将听到副手的声音后，带着一丝茫然，抬头望去。
　　刹那间，他的眼珠子陡然瞪大，险些要掉出来一样。
　　“卡帝！”
　　少将立刻大惊失色。
　　天空中。
　　那处黑点越来越近，如同子弹一般。
　　弹指间，便已经横跨几十公里出现在了少将等人的上空。
　　“轰……”
　　一阵闷响。
　　如同被陨石砸中一般。
　　长度高达上百米的货轮，专门为了运送天上金斥巨资打造，载重几十上百吨的船猛然下沉。
　　原本平静的海面刹那间开始沸腾。
　　上百米的海浪此起彼伏。
　　密密麻麻，如同倾盆大雨一般，将船上所有人的衣服打湿。
　　包括护卫在货轮附近的五艘海军战舰都不能幸免，全都被这突如其来的“海啸”淋成了落汤鸡。
　　也就在此时。
　　这些海军护卫感觉脚下猛然一震，汹涌无比的力道自地面传出，都来不及反应，纷纷被震倒在地。
　　唯有这里面实力最为高强的少将还能够勉强维持自己的身形。
　　很快。
　　肆虐的海浪或许是发泄完了脾气，终于恢复平静，一切和往常一样。
　　唯一不同的是。
　　这艘运载着天上金的货轮上，多了一个不速之客。
　　“大家好啊！”
　　卡帝自来熟的冲着少将等人打了一声招呼，嘴角微微扬起，脸上露出一抹自认为比较“平易近人”的微笑。
　　顿时，现场的气氛变得十分诡异。
　　“咕噜！”
　　突然，少将不自觉的吞咽了口口水。
　　他的脸色苍白，看着眼前这个冲自己微笑的男人，嘴角接连抽搐了好几次。
　　不管是为了海军的颜面，亦或者是其他。
　　现在的他应该是宠辱不惊，并且报之以微笑，十分平淡质问对方的来意。
　　战国元帅，三令五申的强调，遇到卡帝不要和对方纠缠，直接撤离，能逃……不对，能撤多远撤多远。
　　不要做无畏的牺牲，因为这个男人根本不是你们想象中的那么简单。
　　可关键在于，现在是对方亲自找上门来的，他有什么办法啊！
　　少将此时很想哭。

第71章 桃兔的实力！
　　少将此时很想哭。
　　一旁的副手，更想哭！
　　这就是你说的，没人敢来劫天上金？
　　这就是你说的，这么多人足够了？
　　现在人就站在你面前，你来告诉我为什么？
　　而且，来的还是最让人绝望的卡帝
　　对面。
　　眼见没人理会自己，卡帝也不嫌尴尬的挠了挠头，继续打着哈哈宽慰道，“那个都别紧张，我呢就是来借点东西，要不是实在没有办法，其实我不喜欢麻烦别人的！”
　　“借东西？”
　　现场众人为之一愣。
　　他们从未有一天想过，会有和海军借东西的海贼。
　　况且，像卡帝这个级别的强者是有什么东西他得不到的？
　　除非……
　　少将下意识回头看了一眼身后巨大的船舱，一种不好强烈的预感自他心中升腾。
　　“天上金！！！”
　　顿时，少将感觉自己的头皮发麻。
　　不会吧，应该不会的，难道卡帝有这么大的胆子吗？
　　就在此时，卡帝的声音再次响起了。
　　“听说你们这里有一截亚当神木的主干，我想借用一下。”
　　“轰咔……”
　　这句话一出，如同一道天雷，笔直的砸进了少将的脑袋，将他的脑子搅成了一团浆糊。
　　果然是这样！
　　少将的身子微微颤抖，他的嘴唇开合，似乎是想要说些什么，却感觉嗓子眼里面被灌满了水泥，什么话都说不出口。
　　站在原地。
　　卡帝眼见这些海军没有一个说话的。
　　没有等到回应的他也不恼，只是笑呵呵的说了句。
　　“不回答？那我就当你们同意了！”
　　说着，他抬脚越过少将等人，慢悠悠的走向后方装载着献给天龙人天上金的船舱，一路上气定神闲，如同逛自己家的后花园。
　　看着如此轻松自在的卡帝，少将心中忍不住想要爆粗。
　　什么特么我们同意了？
　　我什么时候同意了？
　　分明是你自己擅作主张，还非得把罪名按在我们头上？
　　好歹也是名震一方的风云人物，要点儿脸行吗，大哥？
　　于是。
　　在这片海域上，出现了一个十分诡异的画面。
　　五艘海军军舰，加上一艘庞大的货轮，人数加起来足足有几千名海军，全都昂首挺胸的站立在了原地，静静的看着一个有些不怎么着调的家伙，在船上胡作非为。
　　而这个人，还是一个海贼！！！
　　船舱内。
　　卡帝刚一进入，便被眼前的景象晃花了眼。
　　长达上百米的仓库，将近五千多个平方，全都被各种玲琅满目的宝物堆满。
　　黄金遍地，恶魔果实成箱，最为醒目的当属横躺在仓库最中心的那一根通体黝黑，如同被武装色所覆盖一般，散发着乌光的不知名木材。
　　神树亚当的主干！！！
　　正是此时卡帝的目标。
　　“恶臭的天龙人，还真是有钱啊！”
　　卡帝语气有些酸酸的说道。
　　甚至有那么一瞬间，卡帝都有心思强闯圣地玛丽乔亚，逼迫那五个老头让自己成为天龙人的打算。
　　但是很快，卡帝又决定放弃了。
　　当他一想到，自己不仅要孤身一人强闯圣地，打败海军，打败世界政府，再打到那五个老头面前，经历一系列的麻烦事儿之后。
　　他才能逼迫着五老星让其强行将他纳入天龙人一族。
　　与其这样，那卡帝为什么不把这五个老头一起打败，推翻世界政府，自己建立一个全新的国家呢。
　　如果他真想这么做，早在离开推进城的时候，就开始了！
　　为什么还要等到现在？
　　这样的话，就陷入一个恶性循环。
　　卡帝想要享受天龙人的待遇，可又懒得动。
　　在他看来，既能享受天龙人那种无上尊贵的待遇，又能悠闲自在，还不用费力，看看蓝天白云，将整个海贼世界走一遍，体会每一个岛上不一样的风景。
　　这…才是人生最终极的目标。
　　什么争霸天下，什么万族至尊，都是瞎扯。
　　死了之后，全都为别人做了嫁衣。
　　凭什么？
　　想他卡帝“累死累活”的打天下，到最后便宜了别人？
　　这里的别人包括卡帝的后代子孙！！！
　　有本事自己打去！
　　不想那么多了，言归正传！
　　“嘎吱，吱……”
　　一阵令人牙酸的木板**声响起。
　　卡帝双臂猛的用力，直接将地上足足有几十吨重的亚当神木抗在肩上之后，刚要离开，眼睛瞥见摆在一旁，一箱一箱的恶魔果实当即动了心思。
　　“来都来了，不给娜美他们带点儿天龙人的土特产有些说不过去，算了，还是拿一箱，带回去，要不要吃就是他们的事儿了！”
　　边说着，卡帝一把抄起一箱子恶魔果实，顺便从旁边拿了一把镶嵌着宝石的小刀。
　　“轰的一声！”
　　一脚踹开仓库门之后，他堂而皇之的在一众瞪大了眼睛的海军的注视下，脚下踩着月步一路升空，向着远处赶去。
　　还别说，这没个会飞的技能什么的，单凭月步赶路还挺麻烦！
　　“要不，把黄猿那个家伙干掉？”
　　“看看有没有机会把他的闪光果实弄到手！”
　　一路上，有些无聊的卡帝，开始胡思乱想了起来。
　　远在新世界的一处海军支部要塞内。
　　正坐在椅子上混日子的黄猿没有来的心中一慌，他赶忙将鼻梁上的橙色墨镜摘下，从椅子上做了起来。
　　怎么回事儿？
　　不会是我上个月迟到早退的事情被战国知道了吧！
　　此时黄猿还不知道，自己的果实能力已经被卡帝惦记上了。
　　……
　　水之都，一处偏僻的区域。
　　“你们是什么人？”
　　桃兔警惕的看着围在她面前的五道人影，视线从其中一个手中拿着她的钱包的家伙身上移开，看向了其他人。
　　原本以为是水之都本地的小偷。
　　现在看来，并没有她想想中的那么简单。
　　尤其是当她将注意力放在一旁脸上带着奇异面具的女人身上后，莫名的她心中涌出一种熟悉的感觉，就仿佛自己之前从哪里见过。
　　在场五人没有出声，皆是静静的站在原地围着桃兔，也不攻击。
　　桃兔见此，眉头不由微蹙，心系小荷二人安慰的她决定速战速决。
　　“滚开，别怪我出手！”
　　说话间，金毘罗已然出鞘。
　　阳光下，剑身泛着寒光，周遭温度直接下降到冰点。
　　战斗一触即发！
　　与此同时。
　　另一边，街道上的一处卖水水肉的小摊贩前。
　　小荷和娜美二人一手抓着一把水水肉特质的烤串边吃边在原地等着桃兔。
　　“桃兔这么去了这么久，不会有事儿吧！”
　　小荷有些担忧的看了看桃兔离去的方向，顿时感觉手中的水水肉都不怎么香了！
　　“应该没事儿吧，桃兔姐姐那么高的实力，以前还是海军中将！”
　　听到小荷的话，娜美也不由停下手中的动作，忧心忡忡的说道。
　　二人相顾无言，深深叹了口气。
　　【作者题外话】：银票银票，码字不易，大家且看且银票啊！！！

第72章 小何才露尖尖角！头角峥嵘！！
　　“唉……”
　　长这么大，还是第一次孤身一人。
　　卡帝叔叔离开了。
　　桃兔姐姐也去抓小偷了。
　　在一起呆的时间久了，二人突然发现，离开了卡帝叔叔和桃兔姐姐的照顾，她们就像小孩子一样，无依无靠。
　　“嘿嘿嘿，两位小姑娘，谈什么气啊，陪叔叔说说！”
　　就在此时。
　　一个尖细猥琐的声音突然插入，让小荷二人黛眉皆是一皱。
　　二人回头看去，去发现在他们的身后，站在一个留着齐肩紫色短发，脸上绑着一个皮套，长相丑陋而怪异的男子正一脸猥琐的看着自己。
　　正是远从司法岛一路赶过来的斯潘达姆。
　　看着近在眼前的两个小美女，斯潘达姆立刻为自己英明神武的决定感到自豪。
　　幸好，是自己亲自来了。
　　不过是两个小姑娘，轻而易举的就抓到了。
　　这要是被手下的那帮傻子搞砸了，或者是瞒着他私自上报五老星。
　　那他的功劳岂不是全没了？
　　一想到自己升官发财的日子指日可待，斯潘达姆那颗心哟，噗通噗通的直跳，脸上的猥琐笑容也愈发的变态。
　　海贼不是都喜欢重情义吗？
　　哈哈哈，卡帝，等着蹲监狱吧！
　　正当斯潘达姆沉浸在自己升官发财，辉煌的美梦中无法自拔的时候。
　　突然，一个脆生生的可爱童音响起，瞬间打破了他一切的幻想。
　　“这位叔叔，有没有人说过，你很丑啊，快走开~呕！”
　　小荷一边嫌弃的冲着斯潘达姆摆手以示对方走开，一边还用小手捂着嘴巴干呕了一下。
　　一旁的娜美却是干脆了很多。
　　“快滚，丑八怪，我叔叔很快就回来了！”
　　说话间，她冲着斯潘达姆挥舞一下手中的肉串。
　　也不怪他们不礼貌，在这种人吃人的世界里，再加上曾经所遭受过的阴影，让她们的内心对于除开卡帝外，一切外人全都抱着十二分的警惕。
　　再怎么小心都不为过。
　　毕竟这里可没有天朝这么好的秩序。
　　什么拐卖妇女，猥亵幼童等等一些令人发指的罪行在这里每天都在上映。
　　而这其中，身为世界贵族的天龙人更是首当其冲的代表。
　　顿时，斯潘达姆脸上的笑容消失了，转而变得狰狞可怖。
　　他决定不再伪装了。
　　“嘿嘿嘿！”他狰狞一笑，对二人不怀好意的说道，“你们的叔叔，不对，是你们的姐姐，现在可没有功夫管你们！”
　　说话间，原形毕露的斯潘达姆，眼睛带着嗜血的光芒将背在身后的一把大刀拔了出来砍在了小荷等人旁边的小吃摊位上。
　　哗啦一声！
　　在斯潘达姆的利刃之下，桌子一分为二。
　　可口的水水肉全都洒落了一地，被弄脏了。
　　见此一幕。
　　小荷的脸立刻沉了下来。
　　“坏人，不可原谅！”
　　铮的一声！
　　剑鸣微动。
　　被卡帝赐予的和道一文字被小荷从腰间拔了出来。
　　清亮的寒刃之上，倒影着小荷那略显稚嫩的脸庞，上面写满了坚定。
　　她一把将娜美护在身后，右手微动，将剑刃横在身前。
　　“小荷，你……”
　　被小荷护在身后的娜美见此，眼神微动，小巧白皙的脸蛋上写满了担忧之色。
　　“没事儿的娜美姐姐，卡帝叔叔不在，就有小荷来守护你！”
　　听着从前方传来小荷坚定的语气，娜美的心瞬间被触动了。
　　她望着小荷瘦弱的背影，心中被千万缕情丝所填充，这一刻起，娜美再次感觉到了自己的弱小。
　　对面。
　　斯潘达姆察觉到小荷的动作不由为之一愣，接着便捂着肚子哈哈大笑了起来，笑声刺耳，充满了戏谑。
　　“哈哈哈哈，就你，哈哈哈，一个小屁孩而已！”
　　笑到最后，斯潘达姆的声音陡然变得阴沉，似乎对于自己被一个小女孩挑衅所不爽。
　　“嘿嘿嘿嘿，这样也好，就让我来教教你，该怎么做一个乖巧听话的小女孩！”
　　“给我死！”
　　话音刚响起。
　　却看到，斯潘达姆猛然挥动长刀。
　　刹那之间，长刀突然活了，化作一头顶着剑刃的大象脑袋刺向了原地的小荷。
　　“啊……”
　　登时现场响起一片又一片的尖叫声。
　　附近路过的居民眼看着斯潘达姆手中的剑刃要刺在小荷的身上，仿佛已经看到了这个可爱小女孩倒在血泊之中的画面。
　　一个个纷纷闭上了眼睛。
　　“畜生，这么小的女孩儿都不放过，简直不是人！”
　　人群中，一个身材壮硕的男子见此一幕目呲欲裂，当即从摊位上拎起一把剔骨刀狂奔着向着斯潘达姆冲了过去。
　　“小心啊，小姑娘快跑！”
　　或许是心中某处的柔软被触动，之前被斯潘达姆吓跑的摊位小贩去而复返，手里胡乱抓起一堆连他自己都不知道是什么的东西，一股脑的砸了过去。
　　现场一片混乱。
　　附近所有能够看到这一幕的观众见此，都尽自己一份绵薄之力。
　　不想让这两个花一样年纪的小姑娘就这么凋零。
　　所有人都绝望了。
　　因为他们知道，这是不可能，面对这样手握凶器的大汉，别说一个十五岁的小女孩，就算是成年人都有丧命的危险。
　　“哈哈哈，给我死吧！”
　　听着周围传来的唾骂声，斯潘达姆不以为耻，反以为荣，笑的愈发猖狂。
　　就连他手上动作都快了几分。
　　斯潘达姆眼中带着狰狞，望着对面的两个小女生，他此时已经能够遇见，待会儿被自己拿下的得意场景。
　　为了能够不让这两个人当场死亡，他可以避开了致命的地方。
　　至于会不会给小荷他们留下终身的残疾，这完全不在他考虑的范围内。
　　此时，剑刃距离小荷的腹部只有一尺之距。
　　在这千钧一发之际。
　　小荷终于动了。
　　只见，她双目一凝，两只如星辰般的眸子骤然绽放出耀眼的光芒。
　　下一瞬。
　　当啷……
　　一阵金戈之声响起。
　　全场寂静！！！
　　这一过程足足持续了长达一分钟左右的时间。
　　突然。
　　一声炸响，现场开始沸腾。
　　“纳尼，天照大神，我看到了什么？”
　　“看错了吧，我在做梦吗，那个小女孩儿赢了？”
　　“是真的，绝对是真的，没看到那个家伙身上在流血吗！”
　　“太不可思议了，真的太不可思议了，这么小的姑娘怎么拥有这么强大的剑术，她的老师是谁，我想要拜访他！”
　　所有人都惊呆了。
　　他们身体僵硬，怔怔的望着远处那道娇小的身影，全都保持着最初的动作，或是举手，或是唾骂，如同一座座雕塑一般。
　　就连最初提着剔骨刀说要砍死斯潘达姆的那个大汉，也慢慢的停下了脚步，从跑到走，一直到最后停在了原地。
　　“噗呲！”
　　一口鲜血自斯潘达姆的口中喷涌而出，他瞪大了眼珠子，死死的低着头俯视着眼前身高仅仅倒了自己胸前位置的小荷，布满了红血丝，不甘心道。
　　“怎么~~你怎么可能~~这么厉害！”
　　刺啦一声。

第73章 桃兔对战CP9！这个女人的实力…
　　小荷冷着小脸，从斯潘达姆的身体抽出剑刃，甩干上面的血迹之后，这才冷声说道。
　　“卡帝叔叔说过，剑客者，不出则已，出剑则必杀之。”
　　以前小荷一直都不懂这句话的意思，但是现在，她懂了！
　　“噗……”
　　随着小荷拔剑，一口热血再次自斯潘达姆的口中涌出。
　　听着小荷稚气未退的声音，之前的他现在还感觉十分可爱，但是现在却如同死亡魔音一般在他的耳边不断回响。
　　“卡帝？又是卡帝！”
　　他的瞳孔猛然一缩，胸前的衣襟以肉眼可见的速度被染红。
　　接着。
　　斯潘达姆的身体一软。
　　噗通一声，重重的砸落海水之中，冒出了一连串气泡，右手抓着他的那把有着的恶魔果实能力的长刀，无力的沉入了海底深处。
　　见此。
　　现场又是一片欢呼！
　　“好样的小姑娘，厉害的！”
　　“太厉害的，我一定要见见她家里的大人，是谁把小姑娘调教的这么厉害！”
　　欢呼声中。
　　小荷脸色略显苍白，浑身软绵绵的，眼看着就要倒下，却被身后的娜美一把扶住。
　　“怎么样，小荷，你是不是那里受伤了，我这就带你去医院！”
　　娜美带着哭腔，边说着，要扶着小荷去找医生，却被小荷一把拉住。
　　只见，她摇了摇头，勉强一笑说道。
　　“我没事儿，就是第一次杀人，有些不适应。”
　　这句话落入娜美耳中后，她顿时破涕为笑，刚才还看到小荷那么厉害，她还有些羡慕，没想到下一秒就破功了。
　　笑声过后，娜美表情陡然一变。
　　“糟了，桃兔姐姐现在情况不知道怎么样！”
　　她才想起来，之前斯潘达姆曾经说过的，桃兔姐姐那边估计是遇到危险了。
　　娜美的这句话一出，小荷略显苍白的俏脸，难得浮现出一抹着急的红晕。
　　“快快走！”
　　两人赶忙相互帮扶着向着桃兔离去的方向赶去。
　　中途在路过那个拿着剔骨刀要剁了斯潘达姆的那个大叔的时候，两人难得对其报之以微笑。
　　“刚才谢谢叔叔了！”
　　“太感谢了！”
　　“哪里哪里，我才没帮上什么忙呢！”
　　听到两个小姑娘甜甜的道谢声，这个大汉高兴的像个两米多高的孩子。
　　……
　　“剃？海军六式？”
　　“你们是海军！？”
　　桃兔看到自己的去路被挡，黛眉微蹙，她想不明白，这些人究竟要做什么。
　　难不成，他们的目标是卡帝？
　　对面。
　　罗布路奇没有回话。
　　一身笔挺的西装外配上他那僵硬的表情，显得格外冷淡。
　　见自己的话依旧没有得到回应，桃兔的脸色愈发的冰冷，俏脸如铺上了一层寒霜。
　　“快让开！”
　　桃兔一路突围，奈何这些人就像是跗骨之蛆一般，难缠的很。
　　也不跟你正面对战，只是一个劲儿的纠缠。
　　每当她要离开的时候，总有一到两个人出现，不惜一切代价的拖住桃兔的步伐，以等待其他人来救援。
　　随着时间推移，桃兔心中不好的预感越来越强烈。
　　终于，在其中一个人发出岚脚将远处的一栋居民楼毁掉之后，桃兔爆发了！
　　岚脚·乱！
　　眼见桃兔即将突围，位于桃兔右侧的卡库当即猛然挥脚。
　　刹那间，一道真空自他的脚后跟出现化作一道道密密麻麻的斩击出现，铺天盖地的如同雪花般向着桃兔突围的路径宣泄而去。
　　桃兔下意识的一闪。
　　斩到空处的真空斩击余势不减，继续携着无穷之势横跨几百米之距，砸中了远处的一排居民楼。
　　“轰轰轰……”
　　一阵轰鸣声响起。
　　中间夹杂着惨叫声不断。
　　“爸爸，爸爸你怎么了！”
　　“呜哇……救命啊，快救救我啊！”
　　“求你了，好疼，真的好疼！”
　　哭声，哀嚎声，如同一击重锤砸中了桃兔的内心。
　　倏的一下子，她愣住了。
　　眼神中带着几分不可思议，怔怔的看着围在自己身边这五个不明身份的“海军”，桃兔第一次停下了脚步。
　　这些人…竟然……对平民出手！？
　　空气变得安静了。
　　罗布路奇等人眼见桃兔终于安分了下来，皆是相视一眼，从对方的眼中看到一抹放松。
　　这个女人实力很强！
　　不愧是海军中将，就刚才他们只不过是单纯的阻拦对方离开，不正面进攻，都感觉仿佛拼尽了全力。
　　到现在，罗布路奇等人依旧感觉自己的四肢发麻。
　　“是桃兔姐姐，她在那里！”
　　突然。
　　一阵稚气未退的声音从远处响起，语气中充斥着惊喜。
　　这声音传入现场五人的耳中后，皆是一怔。
　　回过头来，当他们看到远处安然无恙的小荷和娜美两人后，众人眉头顿时紧锁，这两个小女孩儿不是这次的任务目标吗？
　　斯潘达姆那个家伙在搞什么啊！
　　罗布路奇僵硬的面孔终于浮现出一丝不愉。
　　本来执行这个计划的时候，他们都是不同意的，可耐不住对方是自己的顶头上司。
　　计划开始了。
　　斯潘达姆那边却出了纰漏。
　　“你去！”
　　事已至此，罗布路奇只能一条道走到黑，他扭头对一旁带着面具的卡莉法干脆的吩咐道。
　　为了掩护身份，不被卡帝等人发现，卡莉法只能带着面具。
　　看了一眼其他四人，她点点头，毫不留恋的转身向着从远处向这边赶来的小荷二人。
　　“小姑娘站住！”
　　这边。
　　卡莉法离开不久。
　　忽然之间。
　　一股强烈的气势自现场陡然升腾而起。
　　倏的一下子，罗布路奇剩余等四人均是为之色变。
　　这是……
　　只见。
　　此时桃兔像是完全变了一个人，再也不复往日的温和。
　　她猛然回头，两双瑰红色的眸子如同冰球一般，死死的瞪着现场的其它人，如同看四人一样。
　　一袭长发无风自动。
　　“你们，不配，做一名，海军！！！”
　　桃兔一字字的说着，身上的气势陡然升腾到了顶点。
　　话音刚落。
　　“砰……”
　　一阵闷响自地面上传出。
　　不知什么时候，地面上陡然出现了一个大坑。
　　而站在上面的桃兔却早已消失不见。
　　她的身躯化作了一道黑白相间的残影，提着手中的金毘罗冲向了四人。
　　身形闪动之间，如同鬼魅，让人捉摸不定。
　　空气中隐隐被杀意所充斥。
　　“不好！”
　　首当其冲的卡库见此，瞳孔猛缩，心中骇然大叫了起来。
　　浑身的气血鼓动，还不等他完全把铁块布满全身，却绝望的发现对方的攻击已经到来。
　　“哗啦一声！”
　　只见一道寒光闪过，下一秒卡库感觉自己的胸前一凉，浑身上下没了力气。
　　紧接着，不等其它三人反应。
　　桃兔脚下用力，身体在空中翻转，借着旋转的力道，再次将手中的金毘罗抽向了另一边的长着一对牛角的布鲁诺。
　　噗呲！
　　一道血光闪过，又是一个人倒下。
　　再接着，再倒！
　　终于，轮到了最后的罗布路奇。
　　桃兔一招接连击败三人，这前后的时间，用时才刚刚过了两秒。
　　一个字，快！
　　两个字，飞快！
　　简直快到了罗布路奇连反应的时间都没有。
　　咚的一声！
　　“你……”
　　【作者题外话】：各位老爷，给点银票吧，孩子太可怜了

第74章 罗布路奇的震惊！卡帝归来！
　　罗布路奇眼睛瞪大，死死的瞪着对面的桃兔，终于说出了这几年来的第二句话，接着，身子向后一仰，重重的倒了下去。
　　看着躺在地上的四人，桃兔的表情依旧冷酷，再搭配上她这一身卡帝给买的新款女仆装，竟有一种别样的美感。
　　“垃圾，是不配做海军的！”
　　桃兔冷冷的说道。
　　在她认知中，可以掌握海军六式的大部分只有海军。
　　但是她不知道的是，眼前的这四个人没有一个是海军，而是一个来自CP9隶属世界政府的谍报组织的成员。
　　“咔！”
　　垃圾已经解决，归剑入鞘后，桃兔突然想起，之前有一个人突然离开了。
　　联想之前不经意间听到一声叫她名字的声音。
　　顿时，桃兔大惊失色。
　　“不好，小荷和娜美！”
　　……
　　与此同时。
　　位于水之都外十几海里的高空。
　　卡帝肩扛着一根直径三十米左右的木材在慢慢悠悠的赶往水之都。
　　“也不知道小荷他们在水之都玩儿的怎么样！”
　　无聊赶路的卡帝一路上想了很多。
　　算了，不想了。
　　赶快回去吃顿好的，有点儿饿了。
　　念及至此，卡帝脚下用力。
　　“砰……”
　　一声闷响。
　　卡帝的身影登时化作一条黑线，笔直的向水之都激射而去。
　　……
　　“呼，呼，呼……”
　　一条小巷内。
　　小荷呼吸急促，横刀身前，眼神警惕的看着对面的卡莉法，俏脸因为剧烈运动而导致红扑扑的，上面挂满了汗珠。
　　这个女人，几乎是她目前为止遇到的最大的敌人。
　　如果不是滑滑果实开发到位，再加上剑术，小荷真的没有自信能够打败对方。
　　“难缠的小鬼，呸！”
　　小巷另一边出口的方向。
　　卡莉法捂着肩膀，面具下隐藏着的那张脸十分难看。
　　她现在终于明白为什么斯潘达姆那个连海军六式都没有掌握的废物为什么会在这样两个小女孩的身上栽跟头。
　　这特么简直就是变态啊！
　　十几岁的小姑娘实力这么变态，到底是谁教出来的嘛？
　　卡莉法心中忍不住想要爆粗。
　　刚才对战的瞬间，一时的轻敌，她的一条胳膊上的关节不知道被对方用什么方法卸了下来，怎么安都安不上去。
　　这要是让罗布路奇那些家伙知道，一定要笑话死了。
　　卡莉法不知道的是，罗布路奇很可能永远都不会知道了。
　　全部被桃兔一招击倒，生死不明。
　　最关键的是，将她的同伴击败之后，桃兔也在向她这边赶来的路上。
　　算了，得加快速度了！
　　担心迟则生变的卡莉法决定全力出手，不惜代价也要将眼前这个妮子拿下，那个女中将太变态了，她害怕罗布路奇他们撑不住。
　　当即。
　　下定决心之后，卡莉法脚尖在地上猛然一点。
　　唰唰唰！
　　整个身体宛若移形换影一般，在空中腾挪，一条布满尖刺的黑鞭也被她紧握在手中，不断的向着对面的小荷抽打了过去。
　　空气中到处响起鞭子的脆响。
　　咔啦，咔啦！
　　地板碎裂，砖块横飞。
　　入眼全都是鞭子的虚影，让人眼花凌乱，鞭子所带起来的剧烈罡风更是不经意间在小荷稚嫩的脸颊上划出一道血痕。
　　即便是如此，小荷依旧不为所动，甚至将自己的双眼紧闭。
　　见此一幕，卡莉法隐藏在面具下的嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的得意。
　　撑不住了吗？
　　既然这样，给我趴下！
　　说着，卡莉法眼神一厉，用尽全力挥舞着手中的鞭子抽向了小荷。
　　布满尖刺的鞭子在空中划过，携着强烈的气劲，空气中响起阵阵刺耳的尖啸声。
　　危机出现。
　　就在此时。
　　卡莉法双目陡然一凝，似乎是看到了什么让她感觉不可思议的事情，隐藏在面具下的那张面都变得扭曲了起来。
　　只见。
　　小荷双脚在原地轻点数下，接着借助地面的反弹力，整个人瞬间消失在了原地，冲向了对面的卡莉法。
　　没错，正是海军六式之一的剃！
　　没想到小荷仅仅看过一次，竟然学会了。
　　噗呲！！！
　　一道鲜血洒落在地面上。
　　噗通的一声。
　　卡莉法双膝跪地，两只眼睛透过上面的孔，无神的望着小巷灰白的墙壁，她一只手捂着腰部，鲜血自其中潺潺流出，将整个大腿全部打湿。
　　“怎…怎么……可能！”
　　她的话还没说完。
　　噗通又是一声。
　　这一次却不是卡莉法，而是站在卡莉法的身后传来的。
　　只看到小荷脸色苍白，身体忍不住的颤抖着，躺在了地上，她右手紧握着手中的和道一文字，整个人失去了意识。
　　“小荷~~！”
　　“小荷~~！”
　　顿时，现场先后响起两声尖叫。
　　前面一声是事先躲起来的娜美看到之后，忍不住跑了出来。
　　而后面一声则是一路追寻而来的桃兔。
　　当她来到这条小巷子的之后。
　　恰好看到小荷倒下的一幕，桃兔的大脑瞬间变得空白，忙不迭的跑了过来。
　　一把扶起小荷，桃兔双手胡乱的摸索了一番后，她才惊讶的发现，小荷身上并没有什么明显的伤痕，除了脸颊上的那一道之外。
　　“小荷没事儿，只是累到脱力了而已！”
　　桃兔当即松了口气，宽慰了一句一旁正埋头痛哭的娜美。
　　哭声戛然而止。
　　“是真的吗？桃兔姐姐，小荷不会有事儿吧！”
　　娜美泪眼婆娑的看着桃兔，征询道。
　　“嗯嗯！”
　　桃兔点点头，看着躺在自己怀中睡得正香的小荷，脸上浮现出一抹姨母般的笑容。
　　还真是能干啊，小荷！
　　这么难缠的家伙都被你打败了！
　　扭头看了一眼，正悄悄咪咪想要离开的卡莉法，桃兔的眼角闪过了一抹冷意。
　　这一次，这些人真的过分了！
　　轰隆……
　　突然。
　　一阵炸响在不远处响起。
　　碎石飞溅，小巷外的街道上仿佛被流星砸中一般，地面上立刻出现了一个大坑。
　　烟尘中，隐隐约约，能够看到一道巨大的黑影自里面浮现。
　　桃兔顿时感觉地面一震，怀抱着小荷，循声望去，她的脸上登时浮现出一抹迟疑。
　　“那是……”
　　还没等他看真切。
　　“怎么回事儿！”
　　一阵低沉的声音自烟雾中传出。
　　说话间，那道人影在地面上用力一跺。
　　“呼啦……”
　　刹那间，笼罩了上百米范围的烟尘登时被其体表散发的气势所撕裂。
　　隐藏在烟雾中的人影立刻暴露在众人的眼下。
　　“卡帝？”
　　巷口处，距离最近的卡莉法透过面具看清来人后，眼睛陡然瞪大，勃然变色。
　　街道上。
　　只看到一个身高不过两米的男子肩上扛着一根擎天巨柱一般，数倍于自己体重，黑乎乎的，直径高达三十多米的不明物体站在原地。
　　力量简直爆表到了天地。
　　如此鲜明的对比，疯狂的挑动着现场众人的视觉神经。
　　正是抢夺天上金归来的卡帝。

第75章 海贼船大改造！
　　“那个，我，我们被人偷袭了！”
　　面对卡帝的质问，桃兔一时哑口无言。
　　说话也是吞吞吐吐的，全然没有刚才一招团灭对方的勇气和气势。
　　对于卡帝的脾气，她还是了解几分。
　　万一得知真相，很有可能直接打上海军本部。
　　“嗯？”
　　卡帝眉头一皱，闷哼一声，宛若虎啸龙吟一般，声音自喉咙中发出，强烈的气势登时覆盖全场。
　　所有人的身子都不由颤抖了一下。
　　位于最前面的卡莉法更是感觉自己双腿发软。
　　刚刚抵达水之都，卡帝想着先把肩上扛着的这个大家伙扔给一号船坞，也好让冰山提前进行改造。
　　可鬼使神差的是，他下意识用自己的见闻色搜寻了一下小荷等人的踪迹。
　　登时发现了不对劲。
　　小荷的气息竟然十分的微弱，并且娜美的身上也传来了惊慌。
　　当即，他不再犹豫立刻扛着亚当神木赶到现场，才有了刚才一幕。
　　“给你个机会，卡莉法，你自己说！”
　　就在此时。
　　卡帝的目光微移，将目光放在了一旁蹲在墙脚，带着面具的卡莉法的身上。
　　别人或许认不出卡莉法，但是对于卡帝来说，面具完全形同虚设。
　　“卡莉法？”
　　桃兔愣了一下，面带狐疑的看向了蹲在墙脚，想要偷偷溜走的卡莉法。
　　“呵呵，被发现了吗？”
　　面具下，卡莉法发出一阵难听的笑声之后，伸手摘下了面具，露出了失血过多而导致惨白的面孔。
　　此时的卡莉法满身狼藉，**完全被血迹浸染，双眼无神，面色惨白，再也没有水之都一号女秘书的干练和雷厉风行的气势。
　　饶是如此，桃兔也依稀从卡莉法的五官辨认出眼前的这个女人，正是水之都市长冰山先生当时身边的女秘书。
　　这一下，桃兔也有些懵了。
　　这些人不是海军吗？
　　为什么会是市长冰山身边的人，难道他们也贪图卡帝的赏金？
　　这也无怪桃兔会如此猜测。
　　毕竟CP9是隶属于世界政府，又是直接面对五老星的，冥王造船图纸干系也是十分重大，所以她并不清楚。
　　好在，总归是情报组织出来的人。
　　卡莉法没有那么不值钱，被人逼问一下，全部吐了出来。
　　她伸手入怀，在所有人都没有注意的情况下，不知道从什么地方掏出一柄小刀，眼中一抹厉色闪过，然后在众人惊呼声中，卡莉法直接冲向了卡帝。
　　眼见卡莉法手中的匕首即将要扎在自己的肚子上，卡帝不由摇摇头，眼底深处一抹冷色浮现。
　　“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　话音刚落。
　　一抹猩红之光自他的眸子迸射。
　　嗡的一下。
　　无形的波动自卡帝体表浮现，势如破竹一般直冲卡莉法冲击而去。
　　刹那间。
　　卡莉法顿时感觉自己的脑袋被一记重锤击中。
　　整个大脑瞬间空白一片，双眼无神，瞳孔猛然放大。
　　仿佛全世界都失去了声音。
　　鲜血自她的口鼻缓缓流出，留下了一道道刺眼的血痕，配上那惨白的面孔整个如同死不瞑目的尸体一般。
　　砰……
　　接着便是一阵重物落地的声音响起。
　　……
　　时间一晃，已经是半个月之后了。
　　这一日。
　　是市长冰山承诺交船的日子。
　　卡帝携着三小缓缓来到了一号船坞外。
　　随着一号船坞的正门打开。
　　露出了站在门后，面带微笑的市长冰山。
　　他已经在此等候多时了。
　　“怎么样，冰山先生，我可是期待了很久了，不要让我失望！”
　　在冰山的迎接下，卡帝率先发问道。
　　“卡帝先生，在我们卡雷拉造船公司全体上下职工的努力之下，幸不辱命！”
　　冰山对着卡帝指了一**后那尊被巨大布幔所遮盖的庞然大物，说道。
　　“您请看！”
　　他的话刚说完，布幔应声落下。
　　隐藏在其下的神秘船只也缓缓暴露在了卡帝等人的视线之下。
　　“哇~~好漂亮！”
　　顿时，现场响起了小荷的惊呼声，她两只眼睛放着光说道，脸蛋红润。
　　经过这几天的修养，小荷早已经恢复了正常。
　　旁边的娜美同样张开了小嘴，眼神中满是痴迷，如果能够坐在这样的船上走遍世界的每一个角落，那也太幸福了吧！
　　艳阳之下。
　　新的船只通体黝黑发亮，表面仿佛刷了油，散发着幽光，再搭配船侧上下两层炮台无一不诉说着这艘船的威力。
　　厚重而不失霸气，巍峨耸立，给人一种坚固持重的感觉。
　　与之前单调的海军制式战舰外观截然不同。
　　站在一旁，冰山听着身边一大两小三个姑娘叽叽喳喳的称赞着自己的手艺，心底涌现出无限的自豪感。
　　顶级的木料，再加上最先进的工艺和科技，他有理由相信，眼前的这一艘估计是这个世界上最顶尖的战舰。
　　哪怕是罗杰的那一艘也比之不及。
　　要知道，在这里面，他可是加了一些不得了的东西。
　　就算是世界政府那五个老头知道，都要发怒。
　　饶是如此，冰山依旧安静的站在原地，静静的微笑着，也不做声。
　　因为，这里还有一位大爷没有说话。
　　那就是卡帝。
　　如果卡帝这会儿不松口，即便冰山把这艘船夸上天都没有用。
　　一阵焦虑的等待下。
　　卡帝终于笑了。
　　“不错，我很满意！”
　　他拍着冰山的肩膀说道。
　　此时，在这艘船上已经完全看不到海军军舰一丝的影子存在，也可以让卡帝少了不少麻烦。
　　这话一出。
　　顿时，冰山的脸上浮现出了一抹由衷的笑意，整个人也跟着松了口气。
　　呼~~~最难的一关总算是过去了。
　　接下来，这位大爷应该要走了吧！
　　他一脸希冀的望着卡帝的身影，心中暗暗祈祷。
　　这一次，他们公司可是下了血本了。
　　不仅没有收卡帝的加工费，甚至他还自费从黑市上将那根天价亚当木拍了回来，给卡帝这艘船做边角料。
　　你没听错，是边角料！
　　用亚当神木做出来的凳子椅子还有衣柜。
　　这个世界上能做出如此奢侈的行为的估计也只有卡帝一个人了。
　　至于问他为什么会这么做？
　　没有办法，谁能想到冰山身边的秘书竟然会对卡帝身边的人出手？

第76章 天龙人要对付卡帝！？
　　最让冰山感到心寒的是。
　　自己身边待了五六年的心腹，有一大半竟然是世界政府派来的谍报人员。
　　当然这一切全都是他花了大价钱从卡帝那里得知的。
　　这就就是为什么前面曾提到冰山会自费为卡帝购买亚当木了。
　　手工费就不用说了，自家的公司，损耗没有那么大，但是亚当木可是实实在在的钱啊。
　　那可是耗费了冰山将近十年的积蓄，瞬间让他回到了解放前，每次回想起来都感觉心脏都在揪着疼。
　　饶是如此，冰山也依旧不敢炸刺。
　　亲眼见识了卡帝仅凭一己之力扛着几十吨重的亚当神木送到一号船坞之后，他也只能躲在角落里暗自神伤。
　　“行了，该走了！”
　　东西已经提前收拾好了。
　　卡帝他们只需要人上船就好了。
　　在冰山等人期待的目光下。
　　哗啦一声！
　　船入水了，顺着水之都特有的河道一路划过水之都，来到河流之外。
　　“终于走了！”
　　松掉一口气的冰山眼看着卡帝他们离开，感觉浑身上下没有一处地方能提的起劲。
　　连续好几天不眠不休的加班，任谁也会扛不住的。
　　与此同时。
　　另一边的弗兰奇同样在注视着卡帝等人的船渐渐消失在视线中后，不由松了口气。
　　如果说，之前他帮卡帝是道义，为了感谢回报对方不杀之恩。
　　那么现在，就是感激了。
　　正是通过卡帝，他和冰山才知道了世界政府对于他们多年来的阴谋。
　　现在回想起来，弗兰奇都有种不寒而栗的感觉。
　　你能想象一群人为了达到目的，不择手段的和你交朋友，打关系吗？
　　越是如此，弗兰奇对于卡帝越是敬畏，也愈发感觉对方深不可测。
　　……
　　事情随着卡帝的离开，终于结束了。
　　可是。
　　因为卡帝改装船所引起的风波却是刚刚开始。
　　圣地。
　　玛丽乔亚其中的一座堪称豪华，占地上万亩的别墅庄园内。
　　此时罗兹瓦德圣头顶着泡泡头罩，坐在自己的房间内大动肝火。
　　在他的脚下还有一个倒在血泊之中的人，身体不断地抽搐着，却不敢叫出声的人。
　　“卡帝，卑贱的凡人，下贱的海贼，竟然敢抢走我的亚当木，我要他死，我要他死！”
　　罗兹瓦德圣脸涨得通红，不断在房间内咆哮着。
　　为了这一根亚当木，他已经足足等了两年。
　　马上和查尔那个家伙的海贼船长游戏要开始了。
　　到时候可是有很多天龙人都要前去观礼，现在才有人告诉他，下面上贡给他的天上金，里面的亚当木竟然被抢走了。
　　这让他如何不生气？
　　罗兹瓦德圣现在甚至都能够想象的到，到了比赛开始的那天，那位前来观礼的天龙人看到他拿不出像样的船来参加比赛，肆意嘲笑他的场面。
　　“哎呀，老爹，那些船长游戏有什么好玩的，有那些钱，还不如买几个小奴隶回来玩儿呢！”
　　旁边，一个和罗兹瓦德圣一样，同样带着泡泡头罩，体型肥硕，鼻涕横流的胖子坐在椅子上一副瞧不起的语气说道。
　　“是啊，老爹，要买也买点儿年轻的，你买的那些船长都老了，还有什么好玩的？”
　　罗兹瓦德圣的女儿，夏露莉雅宫同样劝说道。
　　对于自己父亲喜欢收集海贼船长的癖好，他们实在是不敢苟同。
　　最为重要的是，还要把这些船长聚集在一艘用亚当木打造的海贼船，去和别人玩什么海贼船长的游戏。
　　简直就是幼稚死了。
　　“你们懂什么！”
　　罗兹瓦德圣难得冲着自己的子女发了一通火，接着他那张丑陋的脸上目露凶光，“我不管这个卡帝是谁，我一定要让他死，一定要死，把我的亚当木夺回来！”
　　啪！
　　他猛然伸出脚在地上那个还淌着鲜血的人身上踹了一脚，毫不客气道。
　　“去，给我马上通知海军大将，我要他立刻全力缉捕卡帝！”
　　“还有，记得让斯潘达因那个家伙也去！”
　　“我知道了，我知道了，罗兹瓦德圣大人！”
　　那个人非但没有生气，反而一脸坚定的从地上爬了起来，嘴角淌着血赶忙跑出了房间。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　世界政府情报机关总署。
　　署长办公室内。
　　“该死，该死该死，卡帝，你竟然…你竟然……我的儿啊！”
　　一会儿传来哭腔，一会儿响起怒号。
　　斯潘达因简直快要疯了。
　　刚刚才得到消息，斯潘达姆死了。
　　他可就斯潘达姆唯一一个血脉，竟然就这么死了。
　　而且，还是被一个小女孩杀死的。
　　这让他如何能忍。
　　正当他发怒的时候。
　　突然。
　　当当当…当当……
　　一阵敲门声自办公室外传来。
　　“滚……”
　　斯潘达因歇斯底里的怒吼着，将手中的东西砸向了墙壁。
　　咚……
　　一声闷响，伴随着如同蜘蛛网般的裂纹出现在墙壁上。
　　门外的手**子不由一颤。
　　对于斯潘达因为什么这么生气，他其实知道一点，同样知道现在这个时间去找斯潘达因绝对不是什么好的时机。
　　但是奈何事关重大，他只能硬着头皮继续说道。
　　“那个，署长大人，罗兹瓦德圣大人那边传来消息说，他的天上金有一重要部分被卡帝抢走了，并且已经通知了海军大将那边，他不放心，让您也去看看！”
　　这句话说完。
　　倏的一下。
　　门的另一边，办公室内，登时陷入死一样的寂静。
　　持续了好几秒之后。
　　咣当一声。
　　房门突然被打开了，露出了里面斯潘达因那双猩红的双眸，让前来汇报消息的手下，吓了一跳。
　　正当他以为斯潘达因要对他出手的时候。
　　“你说天龙人要对卡帝出手？”
　　斯潘达因一脸狂喜的看着他，此时他已经顾不及“天龙人”这个称谓，是否合适了，而是直接说道。
　　“嗯是的！”
　　前来汇报的下属磕头如捣蒜一般，忙不迭的回应道。
　　下一秒。
　　啪的一声。
　　门再次被关上了。
　　只留下下属站在门外被碰了一鼻子灰。
　　办公室内。
　　整个房间都回荡着斯潘达因恶心而异常变态的笑声。

第77章 小何的通缉令，出炉！
　　“哈哈哈哈，好机会，好机会啊，天龙人要出手了，卡帝，你的好日子到头了！”
　　“儿子，你的仇，老爹帮你报！”
　　只见斯潘达因站在办公桌前，一双布满红血丝的眼球死死的盯着桌上一张照片，神色癫狂，状若疯狗一般。
　　他嘶哑着嗓子，“既然我的儿子被你杀了，那你就要赔我一个！”
　　说话间，斯潘达因猛的一拍桌子。
　　哗啦一声！
　　桌子登时四分五裂，上面的照片也顺势飘在了地上。
　　仔细一看，这上面的画像正是手里拿着和道一文字的小荷！
　　……
　　1893,1894，1895……
　　一片陌生的海域上。
　　小荷站在新船的甲板上努力锻炼着身体，汗水已经将她的衣服完全浸透，甚至还在甲板上淌着一滩。
　　在她一旁的则是娜美。
　　距离离开水之都，已经过去三天了。
　　经过水之都一役后，这两个妮子仿佛受到了什么刺激一般，疯狂的锻炼着自己的身体。
　　娜美同样也是不甘其后。
　　见证了自己无能之后，她决定要努力提升自己的实力。
　　不能再像往常一样，除了画画海图，掌控一下船之外，什么也不用操心。
　　她不想再做这艘船的累赘，不想做卡帝的累赘，同样也不想再拖累小荷。
　　一旁。
　　被固定在地板上的一张茶几上。
　　桃兔难得和卡帝坐在一起，看着小荷他们两人在远处锻炼的身影，眼神中陷入了深深的沉思中去。
　　“卡帝！”
　　突然桃兔出声了。
　　“嗯？”
　　坐在另一旁，卡帝光着膀子躺在椅子上，顶着一副墨镜动也不动的回应了一句，语气有些慵懒。
　　“你说，海军的正义真的是对的吗？”
　　这些天跟随着卡帝，她见识过了太多不堪入目的东西。
　　同样也真正见识了这个世界的另一面。
　　不管是娜美家乡的可可西亚村，还是她最后才终于得知的隶属于世界政府的谍报组织CP9，这些人本应该是拿着国民们交纳的税，就应该去为民请命。
　　但是，这些人呢，视人命如草芥，简直就是畜生，不配穿在身上的那身衣服。
　　听到这句话，卡帝难得动弹了一下，翻了个身，这才说道。
　　“你错了！”
　　“我错了？”桃兔愣了一下。
　　“正义在人心，而不在海军，胜利者书写正义，失败者沦为努力，这个世界，拳头才是真的！”
　　今天卡帝难得多说了几句。
　　他这一番话如雷贯耳，简直就是振聋发聩。
　　顿时，桃兔愣住了，满脑子都是卡帝的这一句话。
　　“正义在人心，胜利者书写正义，拳头才是真的！”
　　这三句话，一句接着一句冲击着桃兔的世界观。
　　正当桃兔想要继续深入一下话题时，却被卡帝直接不客气的打断了。
　　“行了，别墨迹了，快来给我擦防晒油！”
　　“什么？你叫我擦这个？”
　　“快点儿啊，别忘了当初你答应过我什么！”
　　“你……”
　　桃兔一双宝石般的眼眸瞪大了，气咻咻的瞅着背对着自己的卡帝，心中暗骂了一声，黑心的船长。
　　一直到最后。
　　她还是妥协了。
　　可是没过一会儿，桃兔便后悔了。
　　手指葱白如玉，轻轻擦拭在卡帝那如皮革一般厚实的皮肤上，她的心也跟着颤动了起来。
　　此时桃兔能够清晰的感觉到自己的脸颊在发红发烫，白腻无暇的脸颊如同果冻一般，红晕愈发动人，蔓延到了后颈，
　　鼻尖处，更是隐约传来自卡帝身体散发出来的强烈男性荷尔蒙气息。
　　空气中顿时充斥着一种旖旎的味道。
　　感觉过了好久。
　　或许是感觉气氛有些古怪，桃兔有些忍不住粉润的小口微张，顿了许久这才说道。
　　“那个~卡帝，我看你的剑术最少也有大剑豪的级别，为什么，没看到你的佩剑啊？”
　　“而且，和道一文字你也看不上！”
　　说话间，桃兔的目光忍不住在一旁专心练剑的小荷腰际停留了片刻。
　　这句话一出，气氛非但没有减缓，反而变得更加尴尬了。
　　只见，卡帝立刻翻转身子，眼神怪异的看着桃兔，那种眼神仿佛在关爱智障儿童一般。
　　被卡帝的眼神盯着有些不适应，桃兔下意识低头看了看自己的衣服，又摸了摸脸颊。
　　“怎，怎么了，有，有什么问题吗？”她语气结巴道。
　　卡帝嘴角微微抽动，顿了许久才道。
　　“我真的很好奇，就你这个智商是怎么做到中将这个位置的！”
　　没有辜负众人的期望，卡帝再次开启了“贤者模式”！
　　他有些恨铁不成钢的伸出手指在桃兔光洁的额头上，连续用力戳了几下，一直到戳出一个红印之后这才罢休。
　　“亏你跟了我这么久，我当时可是在推进城啊，佩刀怎么可能还留在身边？”
　　“好痛！”
　　桃兔眼眶微红的揉了揉白皙的额头，接着又好奇的问道。
　　“那岂不是对你的实力有很大的影响？”
　　“大快刀都看不上的话，无上大快刀十二工，这个世界上可是仅仅只有十二把，找不到怎么办？”
　　“随缘咯！”
　　对于桃兔的担心，卡帝表示不在意，拿起放在一旁的橙汁喝了一口懒洋洋的回答道。
　　不过话说回来，他确实该给自己找一把适合的武器了。
　　……
　　随着卡帝进入伟大航路的消息通过水之都传开。
　　伟大航路前半段。
　　这个被新世界称为乐园的地方再次热闹了起来。
　　大海开始沸腾了。
　　到处都有海贼高谈阔论。
　　说什么凭借自己的实力，绝对能够将卡帝这个百亿人头拿下。
　　与此同时。
　　小荷因为擅自对世界政府官员出手，有关于她的悬赏金也已经新鲜出炉，在新闻鸟的卖力推广下，散发到了飘在大海上一些不安分的海贼手里。
　　……
　　甲板上。
　　“卡帝叔叔，卡帝叔叔，我的通缉令出来了！”
　　从新闻鸟那里接过一份报纸，看到上面自己的照片后，小荷兴冲冲的迈着小脚跑到了卡帝的身边。
　　“是吗，我看看！”
　　随手从小荷手里结果报纸，看着上面的图片，他挑了挑眉道，“一亿两千万吗，勉强还可以！”
　　这话传入一旁桃兔的耳中后，眼角直抽搐。
　　什么叫还可以？
　　她还是个孩子啊！

第78章 青雉：还是我自行车舒服
　　这话传入一旁桃兔的耳中后，眼角直抽搐。
　　什么叫还可以？
　　她还是个孩子啊！
　　年仅十五岁，悬赏高达一亿两千万，什么概念？
　　她在海军待了这么多年，都没有听说过年龄这么小，身价却过亿的海贼。
　　而且还是女海贼。
　　最早的一个被悬赏，叫什么恶魔之子，妮可罗宾的女孩，都没有这么高的悬赏金。
　　一旁的娜美则是一脸艳羡的看着站在卡帝身边的小荷，心中无比羡慕。
　　小荷好厉害啊！
　　什么时候，我能达到她的水平就好了！
　　这一幕同样被桃兔看到眼中。
　　望着站在船头看着报纸的卡帝，桃兔心中莫名有着画风带歪的赶脚。
　　你们可是美美哒的小公主。
　　为什么会在意这个东西啊喂？
　　与此同时。
　　位于伟大航路前半段某处不知名的小岛上。
　　波妮还是老样子，一头粉色长发，白色的T恤，吊带牛仔，一声简约的搭配，将她曼妙的身材衬托的淋漓尽致。
　　唯一让人感觉维和的，就是波妮现在正蹲坐在一家酒馆的桌子上，大口撕咬着食物，卖相十分凶残，仿佛眼前的食物跟她有仇一样。
　　“又是他们，碍眼！”
　　波妮一手抓着食物，一手看着手中报纸上的封面，语气愤然，鼓鼓囊囊的说道。
　　直到现在，波妮回想到波音列岛遇到的事儿，就一肚子的闷气。
　　尤其是当她看到报纸上登着的卡帝的照片后，顿时恍然大悟。
　　“原来，他就是卡帝啊，怪不得那么招人烦呢，这是干了多遭人怨的事儿，才被海军悬赏这么多？
　　对于卡帝曾经救过她一命，她记得。
　　同样，因为卡帝的原因，差点死在海里，她也没忘！
　　砰……
　　突然。
　　酒馆内响起了一阵拍桌子的声音，顿时将波妮惊醒。
　　她柳眉紧锁，扭头向旁边看去。
　　只见。
　　一个长相凶恶，两条纵横交错的刀疤自秃瓢脑袋顺着有脸一路滑到下巴的男人从椅子上站了起来。
　　并且，他一脸不服的指着手中的通缉令大喊着。
　　“区区一个小丫头片子，竟然也敢悬赏一亿两千万，把我这杀人魔杰克放在眼里了吗？”
　　“我一定要找到这个丫头，我倒要看看，她是吃什么长大的，竟然足足比大爷我高出四千万贝利。”
　　“杀人魔杰克？”
　　“切！”
　　波妮不屑的切了一声，才区区八千万的悬赏就敢叫板卡帝那个魔鬼船上的人，真不知道是谁给他的勇气。
　　这一声刚好被一旁的杀人魔杰克听到。
　　顿时。
　　杰克的脸唰的一下阴沉了下来。
　　配合头顶上的那两道长长的刀疤显得格外狰狞。
　　“你在说什么？小丫头！”
　　哗啦一下。
　　杰克一把推开横挡在面前的桌子。
　　简易的桌子瞬间散架，连带上面的酒水也跟着散落了一地。
　　他甩着膀子来到了波妮的面前，表情凶狠道。
　　忽然之间。
　　波妮动了。
　　甚至连果实能力都没有动用，身子一闪，波妮一个飞踹，踢在了杰克的脖颈上。
　　咔啦一声。
　　酒馆内响起了一阵令人牙酸的脆响。
　　紧接着，在众人骇然的眼神中，身材宛若一头棕熊的杀人魔杰克登时双眼失去色彩，轰然倒地。
　　看着倒在地上已经没了气息的杰克，波妮眼神似有不屑的看了一眼，“垃圾，就你也配谈论卡帝？”
　　说完这句话。
　　波妮再次回到桌子上开始大肆咀嚼起了上面的食物。
　　一时间，整个酒馆的气氛登时陷入了死寂。
　　只有波妮所在的桌子上，时不时传来她撕咬食物的声音。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　“娜美，还有多久到小花园啊！”
　　坐在甲板上，卡帝表情慵懒，手里拿着一个从娜美的橘子树上摘下来的橘子，不断抛弃，落下，来回重复，浑身都散发着一种死宅的气息。
　　船上的娱乐项目本来就不多，钓鱼，游泳，潜水什么的，他已经有些玩腻了。
　　再加上身处大海，有没有什么人，来来去去，只有娜美和桃兔他们三个在卡帝眼前来回晃悠，他有种感觉，自己现在好像得了某种看不得女人的病。
　　只要一看到女人，卡帝脑袋就晕。
　　“还有不到三天！”
　　瞥见卡帝一副惫懒的模样，娜美没好气的回了一句，接着又开始闭上了眼睛，在小荷的辅助下进行特殊训练。
　　之前听卡帝提起过，她在见闻色方面比较有独到的天赋。
　　所以在卡帝的指点下。
　　娜美现在正在和小荷进行见闻色的初步觉醒训练。
　　“咦？”
　　就在此时，卡帝仿佛是发现了什么有趣的东西，整个人立刻精神了起来，“有岛，快，转舵，我们先去那个小岛上休息一下。”
　　最后，桃兔等人驾驶之下，他们的船当即转舵，向着卡帝发现的那处未知的小岛驶去。
　　与此同时。
　　停靠在海军本部的三艘印有世界政府标志的特殊军舰也在这个时候，整装待发，准备出海。
　　甲板上。
　　斯潘达因一脸得意的看着身旁披着正义披风的大将青雉提醒着对方道。
　　“对于罗兹瓦德圣大人的命令，相信青雉大将应该收到了吧！”
　　“不惜一切代价，将窃取天上金的青雉捉拿，用以捍卫世界政府的尊严。”
　　青雉静静的没有说话，一头黑色卷发随风舞动。
　　见此。
　　斯潘达因脸上的笑容愈发猖狂。
　　青雉怎么样？
　　海军大将又怎么样？
　　就算是海军最顶级的战力，不照样得听从天龙人的安排！
　　话说回来，怎么光是青雉一个人来了？
　　不是说黄猿也跟着要来的吗？
　　“对了，青雉啊，黄猿呢，去哪儿了？战国元帅不是已经说过让黄猿也一起来的吗？怎么到现在还没有出现？”
　　斯潘达因打量了四周后，完全没有看到黄猿的一点影子。
　　他不由将目光再次放在了眼前的青雉的身上。
　　回应他的却是青雉跳下船去的背影。
　　“喂，青雉，你要做什么？”
　　斯潘达因一脸愕然道。
　　却见跳下船后的青雉，缓缓从旁边推出了一辆二八大杠的自行车。
　　在斯潘达因茫然的注视下，他平静的看了前者一眼，淡淡道，“不好意思，我晕船！”
　　说完。
　　在现场一众人的注视下。
　　青雉一脚跨在自行车上，脚下用力，慢慢悠悠的驶向的远处的海面。

第79章 卡普和战国的争执
　　令人惊奇的是。
　　自行车竟然没有沉，而是十分平稳。
　　在整个飘荡不定的海面如履平地一般。
　　如果仔细观察的话一定会发现，每当青雉脚下的车轮向前像是一段距离，就会有一处海面凝结成一条冰道，恰到好处的将他和自行车承载在海面上。
　　不得不说。
　　青雉的果实能力在大海上简直就是克星。
　　如果说，大海是所有恶魔果实能力者的禁地的话，那么，青雉就是那种唯一的一个打破规则的人。
　　船上。
　　望着青雉的背影逐渐远去，斯潘达姆整张脸都绿了。
　　什么特么晕船，全都是借口！
　　长这么大，还没听说过海军大将还能晕船，还真是活久见。
　　这一幕让驻守在码头附近的海军士兵见到后，脸上皆是露出一抹忍俊不禁之色。
　　连斯潘达因这样的傻子都能猜到，他们怎么可能猜不到。
　　分明是青雉大将嫌弃他像个娘们一样，磨磨唧唧个没完，才不坐船的。
　　察觉到下方海军异样的眼神，斯潘达姆怎么可能猜不到，这些可恶的家伙在想些什么。
　　此时斯潘达姆的手下也适时走到斯潘达姆的身边向他请示现在是否开船，青雉已经走远了。
　　“开船！”
　　斯潘达姆怒吼一声道。
　　心里憋着一股怒火的斯潘达姆已经忘了再去询问黄猿的事情，只是想要快点离开这个让他感觉丢人的地方。
　　终于，船开动了。
　　可是他们的船刚刚离开港口不到几十米的距离。
　　“噗，噗噗……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一阵毫不掩饰的嘲笑声登时自身后传出。
　　听到这里，斯潘达因的脸已经完全变黑了。
　　卡帝！
　　青雉！
　　你们两个家伙，我绝对不会饶了你们！！！
　　斯潘达因心中发出一阵阵的怒吼。
　　他的双拳紧握，浑身散发着戾气，五官因为扭曲变得十分狰狞，导致整个船头都没有手下敢擅自靠近对方分毫。
　　依旧驻守在码头的海军士兵们望着斯潘达因所在的船终于离开。
　　一个个表情十分不屑的冲着远去的背影啐了好几口。
　　什么玩意！
　　一帮狗腿子的玩意，还敢在这里指手画脚。
　　青雉大将好样的，气死这些人才好。
　　对于这些喜欢和他们指手画脚，天龙人的狗腿子，海军全体上下没有一个能生出好感。
　　他们这些人是为了大海上的正义来参军的，而不是做被人的狗腿子。
　　这些海军不知道的是。
　　他们所有的动作全部被他们的海军元帅收入眼底。
　　战国站在窗前，望着下方远去的斯潘达因一伙人，嘴角不自觉微微弯了起来。
　　“哈哈哈，干得不错，战国，这次老夫挺你！”
　　在他的身后突然传来了一个大大咧咧的声音，声音传来的同时，接着便是一只大手不断的用力拍打着战国的肩膀。
　　像是不要钱一样，啪啪啪的拍的震天响。
　　顿时，战国脸上的笑容消失，转而恢复平静，一脸无奈的看着身后扶着自己肩膀大笑不止，都快要哭出来的卡普。
　　“差不多行了啊，别太过分！”
　　回应战国的却是卡普又一阵大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这样搞的战国十分郁闷，他额头上的青筋已经隐隐开始暴露。
　　眼看着一场战斗不可避免的时候。
　　突然，旁边插入了一个声音。
　　两人瞬间平静了下来。
　　“你们两个，差不多行了啊！”
　　鹤中将坐在一旁扶着额，看着眼前两个活宝，表示心累，尤其是卡普。
　　这么多年了。
　　都已经是八十多岁的老前辈了，还是这般不顾及自己的形象。
　　这传出去，让外人指不定怎么看海军的笑话。
　　所幸的是，这两个人平时还算比较靠谱。
　　眼见卡普终于平静了下来，鹤中将这才一脸忧色的看着战国说道。
　　“我们这么做，真的合适吗？”
　　听到这里，卡普难得正经了几分。
　　他声音略显低沉，认真道“没什么不合适的，这一次又不是五老星的命令，未来的事，谁能说的清楚？”
　　战国难得点了点头，表示认同卡普的观点。
　　上面传下来的命令是要海军出动两名大将来对卡帝采取行动，但是这一次去的却是只有青雉一个人。
　　原因，当然是在身为海军元帅，战国这里。
　　大海已经够乱了。
　　天龙人可以不管，但是他战国不行。
　　因为卡帝一个人出动两名海军大将，风险太大，不值得。
　　新世界的那些家伙可比卡帝来的不安分的多。
　　……
　　小岛上。
　　“唉？这里有些奇怪啊，怎么有种死气沉沉的感觉！”
　　等到船靠岸之后。
　　小荷第一个下来，看着四周寂寥的码头，不由开口出声，扭头看向了身后的娜美。
　　“唉？还真是啊！”
　　娜美有些奇怪的看着周围，映入眼帘的只有三三两两的老人在远处的海滩上捡着贝壳等，被海浪留在上面的海产品。
　　据她了解，这里原来应该是很繁荣的，而且这个小岛上还有一个叫阿斯卡国的国家。
　　因此，这个小岛的名字也被称为阿斯卡岛。
　　“阿斯卡岛？”
　　听到这里，卡帝心神一动，招呼一下众人，然后率先向着小岛内的一处建筑群走去“走吧，先进去看看再说！”
　　娜美几人相视一眼，皆是点点头跟在了卡帝身后。
　　一路上，四人随着向小岛内深处挺进，心中的那一抹怪异越发的明显。
　　道路两旁，破败的建筑比比兼是，显然娜美之前所说的没错。
　　这个名叫阿斯卡岛的地方原本应该是有很多人的，但是不知道发生了什么，随着大量年轻人的消失，失去了人气的房屋在很快的时间内变得破落了下来。
　　只有寥寥几座房屋还能勉强支撑，门口还坐着三三两两的老人促膝长谈。
　　只不过当这些老人注意到卡帝一行四人的陌生来客走近的时候，一个个的均是表情肃穆，嘴巴紧紧地抿成了一条线，眼底深处甚至还带着一丝丝的警惕。
　　见此一幕。
　　卡帝的眼角微挑，如寒星般的眼眸中掠过一抹感兴趣之色。
　　“有趣！还真是有趣！”
　　除了战斗之外，终于遇到了一些让他感兴趣的事情。
　　他已经预感到，这个小岛应该和他在前世看到的一个海贼王的剧场版有关系。
　　说不定，这次登岛，能够给他带来意外惊喜。
　　就在此时。
　　娜美一脸懊丧的表情，从不远处的几位老人那里回来了。
　　趁着刚才的时间，憋不住的娜美决定去打探一下消息，没成想，她哪张一向引以为傲，充满欺骗性的装可爱的搭讪技巧在这里竟然不管用。
　　“失败了，什么都没有打听出来！”
　　娜美有些不甘心的说道。
　　“唉？”小荷瞪大了眼睛说道，“要不我去试试看？”
　　她说着，看向了一旁的卡帝征询对方的意见。
　　卡帝笑了笑，抬头看了看天空，摆手道，“不着急，天色不早了，先找个地方住下再说！”
　　“那好吧！”
　　见此，娜美三人只能把好奇强压在心底，然后跟着卡帝一路来到了一家勉强可以称作旅馆的地方走了进去。
　　无他，因为这里实在是太破了点。
　　估计这里的老板只是为了打发时间而已，才将周围没有人住的房间改成了勉强可以住人的房间。
　　傍晚时分。
　　吃过店家提供的晚饭之后，耐不住寂寞的小荷提出要出去走走。
　　卡帝却不着急，扭头看向了一旁正在一张桌子上翻阅资料的娜美，笑着问道。
　　“怎么样？查出来什么了吗？”
　　娜美闻声抬头，两撇好看的黛眉紧紧锁在一起。
　　面对众人的注视，她表情有些犹豫。
　　“这里确实是阿斯卡岛没错，而且这里相传有一把可以吞噬人的圣剑，名叫七星剑！”
　　【作者题外话】：七星剑这个剧场版，是作者个人很喜欢的一个剧场版，这本书里写呢，有一些改编，希望大家可以喜欢

第80章 月光莫利亚，闪亮登场！
　　娜美闻声抬头，两撇好看的黛眉紧紧锁在一起。
　　面对众人的注视，她表情有些犹豫。
　　“这里确实是阿斯卡岛没错，而且这里相传有一把可以吞噬人的圣剑，名叫七星剑！”
　　“至于为什么岛上人际凋零，估计很有可能和这把叫七星剑的圣剑有关系！”
　　娜美根据书籍上的资料结合自己的猜想，推测出了以上的结果。
　　听到这里，卡帝已经对于这个小岛上的一些传说有了大概的印象，并且，他可以很确信娜美所说的全部都是真的。
　　唯一让他感到疑惑的是，这个地方的情况与他之前在原著的剧场版中所了解的有很大的出入。
　　至于为什么会这样，卡帝一时间也有些搞不清楚。
　　“吃人的圣剑？”
　　“七星剑？”
　　一旁小荷和桃兔二人相互看了对方一眼，随机将注意力放在了一旁正陷入沉思的卡帝身上。
　　正当她们考虑要不要打断卡帝的时候。
　　“轰……”
　　一阵闷响传来，将众人的注意力全部都吸引了过去。
　　紧接着便是一阵极为尖细的猖狂笑声响起。
　　声音如同猫爪玻璃一般，听起来极为渗人和刺耳。
　　“嘿嘻嘻嘻，圣剑，圣剑是我的了，有了这把圣剑，我就能够打造出最强的尸人大剑豪！”
　　登时，卡帝眉头一蹙。
　　“这个声音是……”
　　“七武海，月光莫利亚？”
　　月光莫利亚！
　　王下七武海成员之一。
　　曾经的他甚至能够和强如四皇的凯多一较长短。
　　拥有着能够操纵影子的果实能力，可以让死人在某种程度复活。
　　但是据卡帝对原著的了解，月光莫利亚在后来并没有得到七星剑，那他为什么会出现在这里？
　　带着种种疑惑，卡帝决定出去一探究竟。
　　……
　　与此同时。
　　位于阿斯卡岛中心，一处空地上。
　　一个呈梯形结构，高达百米的血色祭坛屹立在其中。
　　祭坛表面刻着各种奇特花纹，使其凭空多了一抹诡异的气息。
　　祭坛的最上方。
　　一个衣衫褴褛的年轻人正站在其上，表情肃穆的看着下方的月光莫利亚，双手撑开。
　　在他的身后，一柄造型华丽，表面刻有绿色神秘铭文的长剑竖直的插在祭坛的正中心。
　　七星剑！！！
　　小荷口中吃人的圣剑！
　　同样也是卡帝这一次的目标。
　　“把我族人的尸体放下！”
　　站在祭坛上，年轻人双目赤红，一脸愤恨的看着下方的月光莫利亚，浑身上下，每一根汗毛都在颤抖。
　　望着月光莫利亚身后那一大片身体腐烂，残肢断臂的身体，他的心底涌出一股抑制不住的怒火升腾而起。
　　声音愤怒而悲凉。
　　这些可都是他的族人，竟然被眼前这个头上长角像恶魔一样的家伙重新挖了出来，不仅如此，还要肆意摆弄的着他们的尸体。
　　这个魔鬼，连死人都不放过。
　　“嘿嘻嘻嘻，小子，竟然敢对月光莫利亚大人不敬，你知道你在找死吗？”
　　月光莫利亚说话间，惨白的瞳孔中闪过一抹残忍之色。
　　他的目光越过祭坛上面的年轻人，看着插在祭坛上的七星剑，眼底不自觉浮现出一抹贪婪。
　　这就是传说中毁掉一个王国和一座小岛的圣剑，七星剑吗？
　　还真是漂亮！
　　绿莹莹的！
　　有了它，我称霸世界，打倒凯多那个家伙可就指日可待了！
　　“莫利亚大人，这个人竟然敢对你不敬，让我阿布萨罗姆来惩罚他吧，让他知道什么叫做恐怖！”
　　一旁，一个狮首人身，整个身体都有着缝合痕迹的家伙，望着祭坛上方的年轻人，眼神中闪过一抹阴戾说道。
　　这位，是月光莫利亚手下的三怪人之一，与佩罗娜一样，是僵尸军团的指挥官。
　　说话间。
　　踏踏踏踏……
　　伴随着一阵阵齐刷刷的脚步声响起。
　　站在莫利亚身后的僵尸军团开始动了。
　　一个个面向狰狞恐怖，迈着缓慢的步伐越过月光莫利亚和阿布萨罗姆向着祭坛的方向爬去。
　　上方。
　　年轻人眼看着自己往日死去的族人重新复活，并且向自己伸出复仇之手的时候，他的心感觉像是被人紧紧攥在了一起。
　　啪嗒一声！
　　一颗晶莹的泪珠自年轻人的眼中掉落。
　　他猛然回头，望着身后插在祭坛上的圣剑，眼底浮现出一抹挣扎。
　　如果可能，他真的不想再次借助这把妖刀的力量。
　　可他同样也不能放任眼前这个可恶的家伙肆意践踏自己同族人的尸体。
　　年轻人的眼神变得坚定，一只手缓缓伸向那柄象征着不详的“圣剑”。
　　而圣剑也仿佛感知到了鲜活的血肉在向自己靠近，剑身颤动了起来。
　　月光下。
　　一抹妖异的绿芒自剑身浮现，隐隐有着摄人心魄的威力。
　　“萨姆，我们来救你了！”
　　突然。
　　一声疾呼自远处而来。
　　伴随着的是，一阵阵密密麻麻的脚步声响起。
　　萨姆猛然抬头，那只原本伸向圣剑的手也跟着停滞。
　　“你…你们……”
　　他的表情愣住了，眼神充斥着不可置信之色。
　　远处的街道上。
　　几十个耄耋老人手中拿着扫把等各种武器，脚步蹒跚，眼神却坚定不移的向着这边冲来。
　　这群人里，没有一个年轻人，每一个都留着满头银发，他们的眼睛已经浑浊，足以当爷爷或者奶奶的人，竟然有朝一日再次拿起了武器。
　　这一幕同样被下方的月光莫利亚看在眼中。
　　他的嘴巴上扬，咧出一个惊人的弧度，狰狞而猥琐的笑容下，一颗颗尖锐的利齿在月光下闪烁着寒光。
　　“嘿嘻嘻嘻，老年军队吗？”
　　“不知道和我的僵尸军团比起来，哪个更强一些呢？”
　　说话间，月光莫利亚扭头看向身后的手下吩咐道。
　　“阿布萨罗姆！”
　　月光莫利亚声音微沉，阿布萨罗姆与之对视一眼后，二人皆是露出了一抹诡异的笑容。
　　“嘿嘻嘻嘻！”
　　“唔哈哈哈哈哈！”
　　二人猖狂的笑声中。
　　原本要向着祭坛上方爬去的僵尸军团陡然停了下来，扭头对准了不远处的村民们。
　　他们早已得知，这座岛上已经没有年轻人了，全都碍于妖刀的威力，逃亡他处，只剩下一堆老弱病残。
　　这样的战五渣怎么可能和他的僵尸军团所媲美？

第81章 震惊的莫利亚：怎么会是卡帝！？
　　眼见一场悲剧即将发生。
　　祭坛上，年轻人萨姆登时目呲欲裂。
　　“别，别过来啊，快回去！”
　　萨姆猛然大吼了一声后，从腰间抽出一把全新的长剑，向着下方的僵尸军团杀了过去，他的表情略显癫狂，一双眸子死死的盯着不远处的月光莫利亚，隐约露出几分疯狂之色。
　　一路过关斩将，忍着心中剧痛将一个个由自己族人变成的僵尸斩落。
　　萨姆的心在滴血，这已经是第二次了，世界上最痛苦的事情莫过于对自己的亲人兵戈相见！
　　但是为了这些养他长大的村民们的安全，他必须要在对方下手之前，抢先一步将眼前这个像恶魔一样的家伙斩于马下！
　　鲜血在飞舞，残肢断臂到处都是，一滴血泪不经意间自萨姆的眼角滑落。
　　这一幕被远处赶来的老人们看到后。
　　一个个自觉的停下了脚步，望着被僵尸军团即将淹没的萨姆，眼神复杂而不忍直视。
　　他们不能辜负了萨姆的心意。
　　“年轻人，快走吧，这里不是你们呆的地方！”
　　距离战场的后方，阿斯卡岛上的村长望着远处拼命守护着岛上人安全的萨姆，不由深深叹了口气，接着扭头对一旁的卡帝等人催促了起来。
　　“哦？村长，为什么这么说？”
　　卡帝率先开口问道。
　　旁边，卡帝等人正望着远处战场中心祭坛上的那一柄闪烁着绿光的圣剑看的出神，突然听到一直都一言不发的村长主动开口说话，几人的注意力立刻被吸引了过来。
　　望着眼前四双充满好奇的眼睛，村长再次深深叹息了一声后，摇着头说道。
　　“作孽啊！”
　　“还不是那把妖刀惹的祸？”
　　“妖刀？不是圣剑吗？”
　　听到这里，桃兔忍不住开口。
　　其他两小只也是瞪得明晃晃的眼睛，脸上写满了浓浓的求知欲。
　　反倒是卡帝却含笑不语，静静的等待着村长的下文。
　　没曾想，不提圣剑还好，提起圣剑，村长简直就像是变了一个人一样。
　　“什么圣剑？”村长吹胡子瞪眼，用力的在地上跺了跺脚说道，“它就是一把妖刀！”
　　“要不是这把妖刀引来一些心怀歹念的海贼上岛，阿斯卡岛怎么会变成现在这个样子？”
　　“这把妖刀可是能够吃人的！”
　　“当初那个海贼团的团长意外触碰到了妖刀之后，整个人神志不清，不仅把岛上镇压妖刀一族的圣族之人屠杀殆尽，就算是他的手下都没有例外！”
　　“到最后，就连那个海贼团的团长，也被妖刀反噬，爆体而亡！”
　　经过村长的一番惊心动魄的叙述之后，三小只顿时恍然大悟，看向远处祭坛上的那柄妖刀，眼底不自觉浮现出一抹惊惧之色。
　　“还真是妖刀！”
　　桃兔双眼微眯，神色中不自觉多出了一抹凝重之色。
　　总所周知。
　　名刀其实大致可以分为四个等级。
　　无上大快刀！
　　大快刀！
　　良快刀！
　　以及凡刀！
　　这是用来划分一些拥有着超越普通凡铁的名刀的等级。
　　但是除了名刀之外，这个世界还有一种名为妖刀的东西。
　　妖刀顾名思义，妖异之刀。
　　可以蛊惑人的心神，使其成为刀奴不说，而且几位嗜血残暴，如果使用者驾驭不住，就会被妖刀自身所反噬，不出一天时间必定死亡。
　　而这其中最有代表性的就是大名鼎鼎的鬼彻！
　　即便是最差等级的三代鬼彻也远不是一般人能够驾驭的住的。
　　“好可怕啊！”
　　“是呢，是呢！”
　　娜美和小荷两人早已不知不觉缩成了一团。
　　只有一旁的卡帝似笑非笑的看着村长，说道。
　　“村长啊，我还没听说过妖刀有这种功效，你不会是在给我编故事吧！”
　　熟知原著剧场版里面的剧情，卡帝只记得七星剑有蛊惑人心的功效，并且能够提升握剑人的实力！
　　没听说能够让人爆体而亡的。
　　或许是因为剧场版的原因，在正统的海贼世界里面略有出入，但是卡帝还是抱着试试看的心态多问一句。
　　“唉？”
　　顿时，娜美等三小只立刻露出了惊异的表情看着村长。
　　不会吧！
　　察觉到四人怀疑的眼神，村长的表情立刻变得僵硬，他讪讪一笑，顾左言他了起来。
　　“快走吧，这里实在是太危险了！”
　　说完，他手中拿着一根擀面杖也冲上前去，随时准备大战一场。
　　见此一幕，四人那还能不知道这个村长刚才说的话有问题。
　　而且很有可能全都是骗人的！
　　什么海贼入侵，镇压妖刀，守护阿斯卡岛的圣族全部灭亡。
　　全都是假的！
　　“萨姆！”
　　突然，天空中响彻起了一声尖叫。
　　村长下意识停下了脚步，当他抬起头注意到远处倒在血泊之中的萨姆后，身体不可抑止的颤抖了起来。
　　“萨…萨姆……”
　　当啷一声！
　　村长手一松，擀面杖登时掉落在地，发出了清脆的响声。
　　他缓缓伸手，脚步变得蹒跚。
　　可以说，萨姆几乎已经成为了整个村子里所有老人的寄托和依靠。
　　如果萨姆真的去世，他们这些人可就不活了。
　　战场中间。
　　月光莫利亚望着撞倒在祭坛墙壁上的萨姆，再次发出了不可抑止的嘲讽。
　　“嘿嘻嘻嘻，怎么样，被自己的族人拔刀相向的感觉是不是很舒服啊！”
　　“你放心，你也会成为他们之中的一员的！”
　　“嘿嘻嘻嘻！”
　　尖锐而刺耳的笑声从他的公鸭嗓中发出。
　　月光莫利亚望着周围新鲜从坟地里挖出来的僵尸军团不由点点头，感到十分满意。
　　也不枉费他一片苦心废了大力气才打听到的消息。
　　这阿斯卡岛守护一族，圣族的族人身体果然强悍，力量远超常人，绝对是僵尸军团的不二人选。
　　只是可惜……
　　人少……
　　“嗯？那是什么？”
　　“卡帝？”
　　“绝望的卡帝？”
　　旁边，阿布萨罗姆听到自己主子的话后，循声望去，当他看清楚远处那一抹熟悉的声音后，表情瞬间变得凝固。
　　“好美啊……”
　　当然，这句话，不是在说卡帝。
　　是卡帝身边的三小只。
　　只见，阿布萨罗姆一脸痴迷的望着站在卡帝身边的桃兔三人，眼中浮现出一抹痴迷之色。
　　想他阿布萨罗姆也是阅女无数了，像这么高质量的还是第一次见。
　　站在原地。
　　察觉到月光莫利亚的目光和他的手下后，卡帝心中不由一动。
　　嗯？终于发现了吗！
　　既然如此那就过去会会这位王下七武海之一的影法师月光莫利亚吧！

第82章 恐怖的妖刀七星剑！
　　既然如此那就过去会会这位王下七武海之一的影法师月光莫利亚吧！
　　希望对方能识趣一点。
　　说着，卡帝抬脚向前，缓步走向了战场中心，月光莫利亚的方向。
　　原地。
　　察觉到卡帝的动作后，月光莫利亚眉头一皱，这位最近在大海上可是频出风头。
　　尤其是对方打败赤犬大将的消息，他也是有所耳闻的。
　　“卡帝，他怎么会在这里？”
　　正当月光莫利亚的注意力被卡帝所吸引的时候。
　　突然。
　　“不要啊，萨姆！”
　　只听见下方的那群老人发出一阵惊恐的叫声之后。
　　“轰……”
　　一股强烈而邪恶的气压陡然自祭坛的方向磅礴升起。
　　气吞山河，邪恶的绿光裹夹着汹涌的气势直冲天际，摄人心神。
　　宛若实质的气压甚至连月光莫里手下的僵尸军团都被吹倒了一大半。
　　只见，血色的祭坛上。
　　萨姆双手紧握七星剑，浑身散发着绿光配合血色的祭坛简直如同地狱恶魔一般，他的表情时而狰狞时而祥和，面部被神秘的铭文所覆盖。
　　他痛苦的大喊着。
　　“村长，村长快走啊，带着大家快走！”
　　“我，我快撑不住了……”
　　话还没说完。
　　“轰咔……”
　　又是一阵剧烈的轰鸣声。
　　一瞬间村长大惊失色，整张脸唰的一下变白，没有一丝血色。
　　周围的老人们见此，瞳孔皆在颤抖，一抹不可抑止的恐惧升腾。
　　完了完了！
　　那可是用圣族最后族人的鲜血浇筑的祭坛啊！
　　难道……阿斯卡岛真的要灭亡了吗？
　　旁边。
　　感受着自不远处散发出来的强烈气势，卡帝嘴角的笑容愈发的明显。
　　这就是七星剑吗？
　　果然威力无穷啊。
　　记忆中，就算是前身所遗失掉的那把误伤大快刀二十一工，都弱其几分。
　　我开始有点喜欢了啊！
　　烟尘逐渐退散，两道绿芒陡然自其中激射而出，如同两道镭射激光一般，让人有种不寒而栗的感觉。
　　“不错，真是不错！”
　　“就让我见识一下你的威力吧！”
　　卡帝满心期待着萨姆的展示。
　　现场，一片死一般的安静过后，一阵凄厉的哀嚎陡然响起。
　　“快，快跑啊！”
　　刚才的老人们纷纷开始转身。
　　他们没有独自逃跑，而是不断的驱赶着卡帝四人，让他们赶紧离开这里。
　　“哎哎哎，我……”
　　卡帝话还没说完，身体便被两位老人一左一右夹着向着远处逃去。
　　在他前面的是小荷和娜美他们。
　　几人碍于实力的原因不想伤到这些老人，只能开口劝谏着说道：不会有事儿的之类的话。
　　却不曾想，被这几个性格耿直的老头直接怼了回去。
　　“别吵，不知道什么时候吗，那边可是非常危险的，快走，听话！”
　　说话间，极为老人的眼底不自觉浮现出了一抹恐惧，仿佛想到了某种可怕的回忆。
　　听着老人的话，卡帝的嘴角疯狂抽搐。
　　这事儿整的！
　　他好歹也是威慑八方，镇压整个推进城无限地狱的大拿。
　　竟然会有一天被几个老头架起来。
　　看着前方回过头来对他偷笑的娜美等人，卡帝心中一阵无奈升起。
　　“等等！”
　　就在此时。
　　一阵苍老而疲倦的声音响起，立刻让几位老人停下了脚步。
　　“村长，怎么了？”
　　夹着卡帝等人准备离开的老人听到村长在叫他们，有些茫然的转过身问道。
　　卡帝等人同样也有些好奇，这位满嘴跑火车的老头会说些什么。
　　噗通！
　　突然一阵闷响。
　　众人全都惊呆了。
　　“村，村长，你这是做什么？”
　　几位老人懵了。
　　只见，头发早已花白的村长双膝跪在他们面前，不断的磕着头，嘴里念叨着，“救救萨姆吧，救救萨姆吧！”
　　剩下的老人见此，皆是相视一眼，仿佛提前商量好的一样。
　　砰砰砰……
　　如同多米诺骨牌一般，轰然跪在了地上。
　　这一下，直接把带着卡帝几人准备离开的老人搞蒙了。
　　“不是，这这这，村长……”
　　其中一个正是卡帝等人居住的旅馆老板刚要开口，却直接被村长打断。
　　“闭嘴，没你们的事儿！”
　　没好气的斥责了一句这几个老不羞的之后，村长将目光再次放在了卡帝的身上。
　　“求求你，救救萨姆吧，他还是个孩子！”
　　说话间，村长一个响头，重重磕在了地上。
　　“求求你，我知道你是卡帝，最厉害的大海贼，救救他吧，萨姆还小，我们这些老家伙全都死了没关系，他还年轻啊！”
　　看的卡帝嘴角忍不住直抽搐。
　　这么大的礼，他表示有些扛不住啊！
　　“那个，村长你先起来！”
　　卡帝边说着，边冲着一旁的桃兔三美使着眼色，示意对方上来帮忙。
　　村长还是一个劲的磕着头，老泪纵横。
　　看到这里，旅馆老板等人已经明白过来，老脸不由一红，原来村长跪的不是他们。
　　但是当他们想到村长竟然说这个年轻人能够救萨姆和他们的村子的时候。
　　一个个也是跟着跪在了地上。
　　见到自己的话没人听。
　　卡帝只好深深叹了口气。
　　“好吧，我答应你们了！”
　　这句话说完。
　　村长等人的眼中顿时露出了一抹惊喜。
　　“这，大大人，你说的是真的！”
　　他喜出望外的问道。
　　卡帝无奈点头。
　　不答应不行啊，人家好心好意救自己，还行这么大礼。
　　如果真不答应，卡帝担心自己会折寿！
　　不等几位老人再做反应。
　　另一边。
　　祭坛的方向又有了新的变故。
　　呼……
　　一阵强风吹过，露出了隐藏在下方的萨姆。
　　此时萨姆已经神志全无，一双眸子撒发着渗人的绿光，浑身上下都刻画着神秘的绿色铭文。
　　显然他的精神已经被妖刀完全侵蚀。
　　“杀，杀杀杀！”
　　他的眸子死死的瞪着周围的人，杀意简直漫天。
　　只是一挥手。
　　一道绿色剑气凭空出现，将周围几百米的僵军团全部一扫而尽。
　　如此威力，简直恐怖如斯。
　　这一幕被月光莫利亚看到眼里之后，惨白的脸上更是多了一抹异样的**。
　　这就是圣剑的威力吗？
　　嘿嘻嘻嘻，太强了，实在是太强了。
　　等着吧，凯多，莫利亚大人要找你复仇了。
　　“给我上，僵尸军团！”
　　莫利亚尖叫着一声令下。
　　登时，倒在地上的僵尸们开始一个个的重新站了起来，向着不远处已经魔化的萨姆发起进攻。
　　一场大战已然开启。

第83章 霸王色！火力全开！
　　一场大战已然开启。
　　在众人的注视下。
　　僵尸军团们不知疲倦的向对面的萨姆发起冲击。
　　不断跌倒，不断重新爬了起来。
　　即便是脑袋掉了，也要继续向前，简直就像是杀不死一样。
　　萨姆状若疯魔，与妖刀七星剑的配合下，如同一尊杀神，疯狂的收割着眼前一切的敌人。
　　破碎的肢体如同雪花一般，到处飞舞。
　　萨姆已经忘了，眼前着这些敌人每一个都是他往日的族人。
　　杀戮在进行。
　　剑气飞舞间，将方圆千米范围全部化作了修罗场让人无法靠近。
　　现场所有观战的老人老泪纵横，口中绝望的大喊着，想要让萨姆清醒过来。
　　一声声哀嚎中，夹杂着一阵刺耳而快意的笑声。
　　“嘿嘻嘻嘻，杀吧，尽情的杀吧！”
　　月光莫利亚疯狂的大笑着，口中念念有词道。
　　这个人越厉害，他越兴奋。
　　反正到头来，总归会成为他手下的一名杀戮机器。
　　倏的一下子。
　　萨姆停下了。
　　宛若宕机了一般，身体表面的绿色铭文快速消退，伴随着的那双时刻绽放着渗人绿芒的眼眸也跟着缓缓闭上了。
　　这是……
　　在所有人的注视下。
　　一道身影缓缓从他的旁边出现。
　　“唉？这就是七星剑吗，还真是不错！”
　　卡帝随意的将七星剑从萨姆的手中夺了过来，拿在手中，脸上露出一抹感兴趣之色。
　　在海贼世界，刀剑是不分家的。
　　这里的剑客，同样也可以叫做刀客。
　　而卡帝手中的这把却是惟一一把这个世界上真正意义上的剑，双面开刃，配合剑脊上奇特花纹，散发着一种神秘气息。
　　顿时，现场一片安静。
　　村长为首的一群老人望着随意站在场中的卡帝，有种头皮发麻的感觉。
　　一场即将而来的杀戮，就这么被制止了？
　　他们眼神呆滞，呆呆的望着专心研究七星剑的卡帝，大脑一时间有些反应不过来。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　刚才发生了什么？
　　就在此时。
　　村长或许是想到了什么。
　　他的脸色瞬间大变。
　　“快，卡帝先生，快把这把妖刀扔掉，有危险！”
　　村长慌张的呐喊道。
　　这一声如同平地惊雷一般，瞬间将其他的老人同样惊醒。
　　一个个忙不迭的提醒着卡帝，要他将手中的七星剑扔掉。
　　“小伙子，快点，那把刀能够让人精神错乱！”
　　“哎呀呀呀，不好了，小心被那把刀附身！”
　　“别墨迹了，快扔掉啊！”
　　……
　　听着一群老人在叫自己小伙子，卡帝心中莫名有种怪异的感觉。
　　真要是按照年龄来讲，自己应该和这些人同辈。
　　这么叫他，还真是有些不好意思啊！
　　胡思乱想至极，卡帝没有发现，在他手中，原本已经黯淡下去的七星剑剑脊上面的绿色铭文再次缓缓点亮，并且快速的顺着他的手臂向上蔓延。
　　顿时。
　　一股强烈而霸道的邪异气息自他的心头浮现。
　　“嗯？”
　　卡帝俯首看去，登时一双黑眸如若寒星，浮现出一抹笑意。
　　只见，不知什么时候。
　　他的手臂同样和刚才的萨姆一样，被七星剑上刻有的绿色铭文所浸染，并且一路蔓延，似乎是想要将他重新收服成新的剑奴。
　　“有意思！”
　　卡帝眼角微勾。
　　说话间，一道强烈而霸道的气势瞬间出现，整个空间剧烈震动了起来。
　　地表破碎，乱石横飞。
　　黑红色的神秘闪电凭空出现，宛若雷霆降世一般，将方圆百米的空间全部化作了一道雷狱。
　　霸王色！！！
　　这是专属于卡帝的霸王色。
　　也就是在今天，卡帝第一次在娜美等人的面前，全力施展出了能够镇压一个时代的霸王色究竟能够有多么恐怖。
　　周围的空间瞬间化作真空领域，所有的空气全部被排空。
　　原本应该是虚无特质的霸王色在卡帝这里竟然化作了实质一般，全部被卡帝控制在了百米范围内。
　　轰轰轰……
　　地面开始疯狂塌陷，仿佛被几百上千万吨的重压，硬生生将地面压塌将近十多米的。
　　远处。
　　仿佛被掀起了暴风一般。
　　娜美等人的眼睛全都有些睁不开了，娇嫩的身躯不断的向后倒退。
　　即便是相隔上千米的距离，他们依旧能够感觉到远处传来的那种不可抗拒的强烈压迫感。
　　“桃兔姐姐，我快撑不住了！”
　　娜美半俯着身子，两只小脚在地上拉出了两道长长的印记，一脸的辛苦。
　　一旁。
　　正在被卡帝释放出来的强烈气势所震撼到汗毛倒竖的桃兔听到娜美的痛苦的**后，立刻回神，脚尖在地面上一点，将其护在了身后。
　　可想而知，即便是身处于千米之外的娜美都坚持不住卡帝散发出来的余波，更加不用说身处于霸王色的最中心了。
　　毫不怀疑，绝对能够将任何呆在里面的东西活活压成齑粉。
　　现场中。
　　在卡帝强烈的霸王色的压迫之下。
　　七星剑仿佛受到了某种刺激一般，光芒大放，刺眼的绿光仿佛化作了实质，将整片天空都照亮了。
　　察觉到七星剑强烈抵抗之心，卡帝的嘴角笑容更甚了几分。
　　有趣，够硬气，这样才配做我的剑！
　　不是有那么一句话吗？
　　你越反抗，我越喜欢啊！
　　此时卡帝嘴角已经咧到了最深，甚至不经意间可以看到，被月光所覆盖的森森白牙。
　　嗯怎么说呢！
　　这个笑容如果被娜美他们看到，绝对第一时间跑的远远的。
　　没当卡帝露出这种变态的笑容，绝对会有人倒霉的。
　　下一秒。
　　轰……
　　卡帝直接将霸王色开到最大。
　　地面刹那间再次向下塌陷几十米，完全被压成了一块平地，光秃秃的，像是一面镜子。
　　这种压缩程度，单单是方圆百米之内泥土的硬度，便已经超过了海楼石。
　　更加不用说此时被卡帝握在手中的七星剑。
　　剑身颤抖，每一处都被不同方向的气势和力道所压迫，变成了麻花状！
　　眼看着就要层层断裂的时候。
　　终于，七星剑表面上的绿芒登时快速消退。
　　伴随着邪恶的气息减弱的同时，卡帝眼角微掀，眼底浮现出意外之色。
　　这就坚持不住了？
　　给你机会你不争气啊！
　　摇摇头，他的脸上还略微带着一抹遗憾之色。

第84章 收服妖刀七星剑！
　　很久没有如此畅快凌厉的出手，显然是没有尽兴。
　　这让隐约察觉到卡帝思想的七星剑，剑身不由微微颤抖。
　　换你自己躺在地上被几百个人从几百个方向用大锤戳你试试！？
　　七星剑：“……”
　　……
　　与此同时。
　　距离卡帝所在的阿斯卡岛五十多海里附近的一个小岛上。
　　“唉，老公你看，绿光退了，绿光退了！”
　　一个抱着孩子，穿着睡衣的夫人望着远处天空中的绿光开始消退激动的冲着旁边的一个男人说道，“不会是七星剑被收服了吧！”
　　“放屁，那可是七星剑啊，当年屠戮了整个阿斯卡岛一大半的人不说，更是将守护一族的圣族全部屠戮殆尽！”
　　“怎么可能会被收服？，谁又有那种能力？”
　　男人听到自己老婆了话后，没好气的反驳了一句，说话间，在他眼底深处不经意间浮现出一抹极度的恐惧。
　　显然这两个人应该是熟悉七星剑的人，甚至很有可能是阿斯卡岛上的原住民，仅是一眼，便能从天空中，刚才卡帝收服七星剑所绽放出来的绿芒辨认出，阿斯卡岛上面发生的事情。
　　“妖刀，又出现了！”
　　“唉，不知道这一次又要多少死多少人啊！”
　　“现在的阿斯卡岛应该没有人了吧！”
　　这座小岛上，有很多人像上面这一对夫妻一样从阿斯卡岛上逃离避难的人。
　　当他们注意到天空中拿到妖异的绿光之后，皆是发出了一阵阵深深的叹息。
　　吱呀！
　　“好霸道的霸王色，那是什么？”
　　远处。
　　一片陌生的海域上，青雉悠闲的骑着单车正在考虑找个地方吃晚饭，突然感觉到右前方的天空中陡然升起了一道让他都感觉心惊肉跳的强烈气势登时停下了车。
　　望着远处将整片天空都照亮的绿芒，他的眼神闪烁着凝重的光芒说道。
　　那种感觉，甚至让他心中升起一种无法抵御的冲动。
　　是谁？
　　难道是……
　　卡帝！？
　　……
　　与此同时。
　　阿斯卡岛上。
　　眼看着手中的七星剑安稳下来不少，卡帝随手挥舞了几下，眼中露出了满意之色。
　　不错！
　　还挺趁手！
　　这一幕落入其他人的眼中均是有种心惊肉跳的感觉。
　　现场陡然一片安静。
　　村长等一些守在阿斯卡岛的老人望着不远处站在场中的那道身影，一个个仿若化作了雕塑一般，呆呆的站在原地，一动不动。
　　妖刀……被收服了？
　　这么轻易就……
　　不会是在做梦吧！
　　其中一个老人揉了揉眼睛，发现卡帝依旧站在原地。
　　没有他想象中的发狂，弑杀，浑身冒着邪恶的绿光的样子，只是安静的站在那里。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　瞬间打破了现场的死寂。
　　所有人都下意识扭头循声看去。
　　却看到那个老人猛的在自己脸上用力抽了一巴掌，脸都被扇的红肿了起来，他却毫不自知，一双浑浊的眼睛依旧死死盯着不远处的卡帝。
　　“啊……你是谁，你要干什么？”
　　又是一声尖叫。
　　卡帝的眉头登时皱了起来。
　　只见，娜美一脸厌恶的看着对面正一脸痴相的看着她们的狮子头，眼底不经意间浮现出一抹杀意。
　　就在刚才，要不是桃兔姐姐出手，她很有可能被这个家伙袭胸了。
　　正是月光莫利亚的手下——阿布萨罗姆。
　　原著中最好色的家伙，拥有着透明果实能力的他可以将自己和自己所触碰到的一切透明化，并且对娜美一见钟情。
　　曾经更是险些娶娜美成为他的新娘。
　　一旁。
　　月光莫利亚亲身感受过卡帝的恐怖的实力之后，一颗争斗甚至想要抢夺七星剑的心早已消失。
　　他刚要考虑该以一种什么样的方式能够安全离开这里的时候。
　　却没成想，他的手下那里出现了幺蛾子。
　　他的眼睛猛然瞪大，简直都要跳出来了一样。
　　望着还在锲而不舍的想要追求娜美的阿布萨罗姆，月光莫利亚简直连杀了对方的心都有了。
　　“emmmmm！”
　　老子躲都还来不及，你特么竟然跑去**卡帝的同伴？
　　找死别带上我啊！
　　正当月光莫利亚心中暗自吐槽不已的时候。
　　突然，一道冰冷深寒的视线注视在了他这里。
　　月光莫利亚的身体明显感觉一僵。
　　下一秒。
　　“月光莫利亚，给我个解释！”
　　声音如同冰霜一般，月光莫利亚顿时如坠冰窖一般，浑身发冷。
　　他缓缓抬起头，望着对面正面带微笑的看着自己，吐气如霜一般的卡帝。
　　月光莫利亚明显感觉自己的身体猛然打了一个激灵。
　　“嘿嘻，嘿嘻，我，那个，我……”
　　强笑着，他似乎是想要用自己的微笑来融化卡帝那张冰冷的小脸。
　　奈何，他笑的太难看了。
　　卡帝眉头一蹙，直接一抬手。
　　“你笑的太难看了！”
　　说话间。
　　一道剑气陡然出现。
　　几乎瞬移一般的速度，划过了月光莫利亚胳膊的位置，向着后方的海面迸射而去。
　　“轰隆……”
　　如同开天辟地一般。
　　仅仅是随意的一斩，竟将海面直接一分为二，深若千丈。
　　皎洁的月光下，黑黝黝的不可见底。
　　神秘而强大！
　　众人全部都看愣住了。
　　尤其是一些老人，他们想过七星剑会很强大。
　　毕竟曾经可是将整个阿斯卡岛毁灭的妖刀。
　　他们从未想过，有人竟然能有凭借一人，一剑，能够将大海劈开。
　　“啊……”
　　下一秒。
　　不等众人回神，却听到一阵凄厉而痛苦的哀嚎声响彻了整座阿斯卡岛。
　　只看到。
　　月光莫利亚神情极为痛苦，原本惨白的脸色更是没有一丝的血色，活像一个吸血鬼一样。
　　他的右手紧捂着光秃秃的臂膀，鲜红的液体像是不要钱的洒落一地。
　　地面上还躺着一只胳膊，正是月光莫利亚的，被卡帝一招斩落在了地上。
　　哀嚎声还在继续。
　　甚至就连之前被卡帝随手丢在一旁昏迷过去的萨姆也被这凄惨的叫声惊醒。
　　“不好，妖刀！”
　　睁开眼的他第一时间便想到了自己之前曾经做过的事。
　　他甚至已经做好了整个小岛上再没有活人的准备。
　　萨姆猛然坐起身子，却没成想，眼前的景象让他大惊失色。
　　“村长，麦琪奶奶，萨克爷爷，大家……”
　　“都还活着？”
　　望着围在自己身边的人影，萨姆的眼角不经意间湿润了起来。
　　从拔起妖刀的那一刻起，他就已经做好了准备。
　　解决完敌人之后，他也不会独活。
　　没曾想，大家竟然都活着。
　　“哟，萨姆醒了！”
　　正看热闹的村长等人听到萨姆的声音后，均是笑呵呵的将对方从地上扶起，“快起来，地上凉！”
　　看着大家开心的笑脸，萨姆脑中有太多的疑惑想不通。
　　“你们…这是……”

第85章 残忍的真相
　　他想要开口询问刚才的妖刀的事情，为什么大家这么开心，是不是问题已经解决了。
　　话还没说完，萨姆听到一阵让他极为讨厌的响起。
　　“好痛，好痛啊……”
　　“是他！？”
　　看到不远处的月光莫利亚还活着，萨姆神色凛然，来不及想月光莫利亚时如何受伤，便准备出手。
　　刚一抬脚，一道冷厉的声音陡然传入他的耳中，萨姆的身体不由一顿。
　　“斩你一臂，让你把眼睛擦亮，滚！”
　　卡帝话音刚落。
　　月光莫利亚身子猛的一颤，当即不敢再停留，狼狈的从地上捡起自己的胳膊，转身仓皇逃去，甚至连他的手下都抛弃了。
　　“老大，救我……”
　　此时阿布萨罗姆正被桃兔一只脚踩在地上，都无法动弹。
　　当他看到月光莫利亚准备离开，当即开口想要对方救自己，却没曾想月光莫利亚听到他的声音后不仅没有停下，反而脚下的动作更是加快了几分。
　　顿时，阿布萨罗姆绝望了。
　　早在卡帝一招斩断月光莫利亚手臂的时候，他心知自己这一次好像招惹到了不该惹到的人，赶忙收起心中小心思，刚准备逃离，却被桃兔一招擒下。
　　“船长，他怎么办？”
　　桃兔一只脚踩着阿布萨罗姆，表情厌恶征询着卡帝问道。
　　“杀了！”
　　卡帝的话刚说完。
　　阿布萨罗姆甚至都没有反应过来，只是感觉到自己的脖颈处一凉，接着，他的视线开始翻滚，在失去意识的最后那一瞬间，他看到了自己的身体被一条圆润而笔直的美腿重重的踩着。
　　这是他以前最喜欢玩儿的把戏，因为他喜欢刺激。
　　可惜，这一次，他并没有以往那样的兴奋，只有无尽的懊悔。
　　咔哒！
　　在娜美和小荷两人瞪大了的眼睛中，桃兔动作麻利的将金毘罗剑身上的血迹甩干，回刀入鞘。
　　做完这一切之后，桃兔的眼神这才重新变得温柔了起来。
　　“没事儿吧，你们！”
　　桃兔的温声细语传入小荷二人的耳中后，让她们皆是打了一个激灵，接着赶忙摇头。
　　“没，没事儿！”
　　“那就好！”
　　望着桃兔的背影，小荷和娜美二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到了一抹不可思议之色。
　　桃兔姐姐好像越来越弑杀了！
　　是呢，是呢！
　　之前，还不怎么明显。
　　但是这一次，小荷二人终于发现，桃兔姐姐好像开始变得不一样了。
　　具体哪儿不一样。
　　她们说不出来。
　　灾难已经过去了。
　　在阿斯卡岛上的一众老人的热情邀请下，一场老年宴会开启了。
　　宴会上所有的老人都忘我的畅饮，脸上洋溢着释然的笑容。
　　桃兔三小只也立刻化作了这场篝火宴会的气氛组。
　　活跃在每一个角落。
　　解脱了！
　　篝火的主位上。
　　村长正老脸通红的给卡帝倒酒。
　　自从听说卡帝的年纪比自己还要大的时候，他就再也不敢叫卡帝小伙子了。
　　“不好意思，就是你能不能告诉我，你究竟是怎么保养的，看起来完全不像80多岁的老人，反倒像是30多岁的壮小伙子。”
　　“还有，你那方面，还……”
　　村长老不羞的看了看卡帝**的位置，一脸暧昧的示意了一下。
　　顿时，卡帝的嘴角忍不住疯狂的抽动了一下，心中就像是有十万只草泥马奔腾，这个世界的老人这么豪放的吗？。
　　还是说，海贼世界担任村长的人必须是本地最好色的人才行？
　　“当然没问题！”
　　最后。
　　在村长羡慕的眼神中，卡帝语气极为强硬的回答了对方的问题。
　　现场一片其乐融融的景象。
　　转眼间，宴会已经过去了一大半，接近尾声了。
　　一些老人已经不胜酒力，倒在地上睡着了。
　　喧闹过后。
　　现场变得安静了下来。
　　就在此时。
　　村长仿佛变了一个人一样，一脸认真的看着卡帝，冲着对方腰际的七星剑抬了抬下巴。
　　“这把妖刀，真的没有问题？”
　　这已经是他第二次问这个问题了。
　　不是说心疼七星剑舍不得让卡帝带走，而是这把刀实在是太邪了，他不忍让卡帝收到牵连。
　　能够被卡帝暂时镇压，这就足以让他震惊一辈子了。
　　但是当他听到卡帝说这把刀已经被降服后，脑中第一个反应就是不信。
　　事关重大，他只能再次认真的问卡帝一次。
　　“当然！”卡帝不假思索的回答，顺便将手中的七星剑抽了出来递到村长的面前，说道，“不信你摸摸！”
　　这一个动作立刻把村长吓坏了。
　　拔起腿来就跑，那速度甚至连卡帝看了都咋舌。
　　眨眼间的功夫，便已出现在了百米之外。
　　他抱着跟柱子，连忙摆手说道，“不不，不用了！”
　　眼见卡帝把七星剑收回，村长深深的出了口气，这才放松了下来。
　　呼……太吓人了！
　　此时已是深夜。
　　随着村长的离去，这里再次恢复了安静。
　　卡帝背靠这一根树干，月光下，仔细打量着手中的七星剑。
　　剑体通常四尺有于，或许是海贼世界的人体质等原因，七星剑出了整体相似，两面开刃，与前世所铸之剑规格并不相同。
　　最让卡帝在意的是，自从他将七星剑降服时候，剑脊上的花纹颜色竟然变了，形成一种紫色，显得十分尊贵、大气。
　　这玩意儿不应该是妖刀吗？
　　正当卡帝陷入沉思的时候。
　　突然。
　　他的眼神微变，似乎是察觉到了什么。
　　还未来得及看清卡帝的动作，骤然间，他的身影便消失在了原地。
　　不到两秒的时间。
　　阿斯卡岛中心，原来镇压七星剑祭坛的旧址。
　　卡帝的身影再次出现。
　　此时这里已经重新化作了一片新的坟地，是村民们为了将月光莫利亚重新安葬而搭建的。
　　在这一堆堆坟包前，正跪着一个年轻人。
　　正是中途从宴会离开的萨姆。
　　萨姆手持利剑，脸上挂着两行泪痕，神情悲戚的望着眼前一堆堆新起来的坟包，缓缓闭上了双眼。
　　“爸爸妈妈，还有族长，圣剑有主了！”
　　“我的任务已经完成，接下来该是我赎罪了时候了！”
　　“圣族上下，五千英灵，萨姆，让你们久等了！”
　　说话间，萨姆猛然拔剑抹向了自己的脖子。
　　当啷！
　　突然，一声脆响！
　　萨姆感觉自己的手一松，剑被打飞了。
　　他猛然睁开眼，还没等他缓过神来。
　　一阵脚步声自他身后响起。
　　踏踏踏踏……
　　“死人已经无法挽回，年轻人，你决定了吗，要抛下岛上那么多从小把你照顾到大的老人？”
　　伴随着一阵低沉的声音响起，卡帝自萨姆的身后缓缓出现。
　　看着萨姆错愕的表情，在卡帝眼底深处浮现出一抹意外之色。
　　没想到，这个小子竟然已经知道了事情的全部真相。

第86章 青雉上船！
　　之前听村里的老人说，阿斯卡岛上根本没有什么海贼入侵，当然也没有什么海贼船长被七星剑蛊惑肆意屠杀这么一说。
　　全部都是村里的人凭空编造出来的。
　　唯一的目的很简单，就是为了哄骗萨姆。
　　因为，杀掉圣族上下，和岛上全部人的，正是当时正值年幼的萨姆。
　　那是的他还不知道七星剑意味着什么，再一次意外中，他一不小心接触到了这把妖刀。
　　仅凭着十岁的幼小之躯，将整个小岛上下屠了一大半。
　　圣族的人为了封印七星剑，纷纷献祭自己的心头血强行将其封印在了祭坛上。
　　至于为什么萨姆没有受到七星剑反噬还能够活到现在，只能是个谜了！
　　“我，我我……”
　　萨姆听着卡帝的话，用力抓着脑袋，一脸痛苦。
　　一面是他杀掉的族人，一面是抚养他长大的老人。
　　他突然发现自己竟然不知道该如何抉择。
　　就在此时，卡帝再次说话了。
　　“赎罪，并不是只有死亡一种方式，村里的老人还在等着你养老送终呢！”
　　这句话一处，仿若晴天霹雳一般，直接击中萨姆颤抖的身子，他的身体瞬间变得僵硬。
　　是啊！
　　赎罪方式有很多！
　　那么多的老人还在等着自己，难道我真的就这么死去？
　　萨姆精神恍惚了片刻之后，立刻清醒。
　　他猛然从地上站起来，“我不能死，我不能死，我……”
　　说道最后，他的声音越来越大。
　　“我不死了！”
　　他扬天怒号着，脖子上的青筋暴起，似乎已经将全部的情绪通过这一声咆哮宣泄了出去。
　　看着状若疯魔的萨姆，卡帝的嘴角微微弯了起来，摇着头转身离去。
　　这边。
　　萨姆宣泄完情绪之后，转身想要感谢卡帝，却发现原地早已失去了卡帝的身影。
　　“卡帝大人？”
　　“卡帝大人？”
　　他喊了两声后突然停下了。
　　一道声音在这片空地响起。
　　“年轻人，努力吧，有时间的话去大海上看看，这片大海，很热闹！”
　　“这片大海，很热闹？”
　　听着卡帝的声音在耳边回响，萨姆表情立刻放松了下来，摆出一副若有所思的样子。
　　另一边。
　　已经回到住处的卡帝通过见闻色感应到萨姆现在的状态后，他的嘴角微斜，回到了床上躺了下来。
　　这已经是第二个了吧！
　　索隆、萨姆，就让我看看你们未来的潜力有多大吧！
　　……
　　翌日清晨。
　　罕见的，明明应该是四季如春的岛屿，莫名的多出了一丝冷意。
　　“怎么回事儿啊，刚才还好好的，这会儿怎么会这么冷，难道是变天了？”
　　小荷披着一个外套从卧室里面出来，来到了客厅。
　　“怎么可能，这里可是阿斯卡岛，因为所处的地理位置特殊，四季如春，八十年都不会看到一场雪的！”
　　一旁，正在看书的娜美听到后，不由开口为小荷这位地理文盲解释了起来。
　　“唉？那是怎么回事儿？”
　　小荷再次恢复了呆萌可爱的样子，完全没有水之都那种杀人的干脆和坚定。
　　二人的话还没有说完。
　　吱呀一声。
　　卡帝卧室的房门打开了。
　　“别猜了，有客人来了。”卡帝打开门看向了坐在靠门附近的桌子上看书的娜美说道，“娜美去开门！”
　　“客人？”
　　就在此时，桃兔从厨房里端出了几杯热牛奶和面包放在桌上。
　　“是村长他们吗？”
　　她擦了擦手，好奇道。
　　昨天她可是亲眼见识过，什么叫做宝刀未老，什么叫做老树发新芽，那动作，那姿势，简直绝了。
　　各种舞蹈信手捏来，让她这位混迹在赌场和娱乐场所中的女王都自愧不如啊。
　　卡帝微笑不语，故作神秘状，“待会儿你就知道了！”
　　与此同时，一脸不情愿的娜美放下了手中的书，小荷和桃兔等人的注视下来到房门前。
　　咔嚓一声。
　　扭动把手，房门被娜美拉开了，露出了房门外的身影。
　　顿时，房间内一片死寂。
　　“青雉！？”
　　桃兔倏的瞪大了眼睛，望着走廊外，头戴着绿色蛤蟆眼罩，一身得体的银色西服的青雉的身影，有些不敢相信的脱口而出道。
　　“青雉？”
　　娜美和小荷二人有些不解的相互对视了一眼，显然有些不了解，这个穿着怪异的眼罩男，究竟为什么会给桃兔带来这么大的反应。
　　门外。
　　青雉放下刚准备敲门的手，笑着和桃兔打了一声招呼，接着又看向了一旁刚刚坐下的卡帝征询道。
　　“我可以进来吗，卡帝先生？”
　　卡帝笑着点点头，“我这里又不是什么海军本部，随便进！”
　　“谢谢！”
　　得到卡帝的应允，青雉点了点头，没有在意一旁脸色早已煞白的桃兔径直来到了卡帝面前坐下。
　　二人相对而立，微笑着看着对方，谁都没有说话。
　　一时间，空气变得紧张了起来。
　　桃兔看着坦然坐在卡帝面前的青雉，心感觉像是被揪住了一样。
　　倒不是担心卡帝，她是担心青雉。
　　赤犬都已经吃了那么大的亏，这个家伙怎么还敢跑过来，而且面对面和船长坐在一张桌子上，活得不耐烦了吗？
　　坐在座位上。
　　卡帝并没有因为青雉的到来而有任何的不一样，慢条斯理的拿起面前热好的牛奶，喝了一口之后，他看了看对面依旧看着自己的青雉，不由舔了舔嘴角的奶渍问道。
　　“吃了吗？”
　　“还没有！”
　　听到如此坦诚的回答，卡帝眼角忍不住抽动了几下，他不甘心再次开口说了句。
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　一如既往的坦诚。
　　青雉平静的看着卡帝回答道。
　　卡帝笑了。
　　未来，如果让他选。
　　他一定会选择青雉做海军元帅，因为只有青雉才拥有着不下于战国的睿智和卡普的容忍。
　　他扭头看着一直处于紧张状态的桃兔吩咐道。
　　“去，给青雉大将准备一份早餐！”
　　“唉？”
　　桃兔惊了。
　　小荷和娜美同样也跟着傻眼了。
　　船长这是……什么操作？
　　“还不快去？”
　　“哦哦哦，我马上！”
　　桃兔忙不迭的转身跑进厨房。
　　“让你见笑了，手下的人有些不太懂规矩！”
　　青雉坐在原地，看着冲着自己微笑的卡帝，他的表情有些意外。
　　【作者题外话】：银票，走一波啊老铁们！

第87章 青雉的疑惑：我的未来？
　　青雉坐在原地，看着冲着自己微笑的卡帝，他的表情有些意外。
　　但是很快，他便再次恢复正常，“女孩子嘛，要多包容的！”
　　二人说话间，桃兔手脚十分麻利的重新端了一份早餐摆到了青雉的面前。
　　就这样，一顿早餐在这种不尴不尬的气氛中终于结束。
　　“说说吧，找我做什么？是要打架的吗？”
　　卡帝放下手中的餐具，拿起纸巾擦了擦嘴，动作十分仔细，但是说的话却让一旁的桃兔和小荷等人的身体瞬间紧绷了起来。
　　青雉也适时停下了手中的动作，抬头看向了卡帝，在桃兔等人意外的目光下，缓缓摇了摇头。
　　“战国元帅和我说过，见了卡帝先生要礼貌！”
　　“这一次，只不过是例行公事罢了，毕竟，天龙人那里也不好交差！”
　　“哦？是吗？”卡帝一脸意外的看着青雉，然后语气中带着认真，玩笑的站起身来拍了拍青雉的肩膀说道，“如果在那里受委屈，就来找我，我收你做我的船员！”
　　这话一出，一旁的桃兔懵逼了。
　　她呆呆的看着一旁的卡帝，心中简直何等的难受，奈何可怜的她不会说一句沃草。
　　从海军那里挖墙角，这种胆大包天的事情，估计也就只有她的船长卡帝干得出来。
　　海贼王罗杰也不敢这么想啊！
　　最关键的是，挖走了她这个预备大将不说。
　　竟然再次将目标对准了海军正式大将！
　　船长！卡帝大人！
　　您这是作死没够啊！
　　一旁
　　青雉也跟着愣了一下，接着他弯了弯嘴角，低头道，“我会认真考虑的！”
　　这话一出，桃兔又懵逼了。
　　还真的答应了？
　　她的两只瑰红色的眸子死死的盯着青雉的侧脸，眼神中满是不可置信之色。
　　……
　　在阿斯卡岛上所有老人的欢送下。
　　卡帝带着小荷等人重新踩在了甲板上，驾驶着船只继续向着下一站的目标，小花园驶去。
　　不知过了过久。
　　突然。
　　安静的甲板上陡然响起了一阵惊呼！
　　“什么？刚才那个人是海军本部大将？”
　　小荷和娜美听完桃兔的讲述后，两对四双水汪汪的眼睛瞪得溜圆，望着正坐在船头钓鱼的卡帝，大脑中不断的回荡着之前卡帝招揽青雉的那每一幕，呼吸都变得急促了起来。
　　本部大将！
　　那可是海军最高战力啊！
　　整个海军上下，算上海军元帅都没有几位。
　　卡帝叔叔还真敢开口啊！
　　……
　　与此同时。
　　时间向前倒退到卡帝等人离开的时候。
　　青雉站在阿斯卡岛的一处角落里，望着卡帝等人的离去，他的表情有些奇怪，又好奇，又有意外，还有几分凝重。
　　让他好奇的是，经过短暂的了解，他已经清楚卡帝并没有像传说中那么可怕，十恶不赦。
　　意外的是，他没有想到卡帝会开口招揽他。
　　还有最后留给他的那个眼神，仿佛已经确定他以后会脱离海军本部。
　　至于凝重，那就很简单了。
　　表面上看起来，他和卡帝二人相谈甚欢，而且还吃了一顿早餐。
　　但是谁都不知道，青雉当时面临的压力究竟有多么恐怖，知道现在，他的后背还是一片湿润。
　　远超常人的见闻色！
　　堪称变态的体质。
　　甚至于昨夜他感受过的恐怖至极的霸王色。
　　以上的每一种都清晰的告诉他，卡帝这个人，他不可敌！
　　甚至于，他连能够在卡帝手下撑过一招的信心都没有。
　　当然，他所说的是，卡帝全力出手，而不是像赤犬那样过家家一样，完全在逗他玩。
　　眼看着卡帝等人的船只消失不见，青雉长长呼出一口带着白雾的气，还真是可怕的男人！
　　“该走了！”
　　扶起自行车，青雉准备离开，突然他的眼角微挑，意外的发现远处的海面上正有几艘挂着特殊图案的军舰向着他这边驶来。
　　“斯潘达因？他也来了吗？”他停下手中的动作，意外说道。
　　时间过得很快。
　　随着时间的推移，刚刚还在几公里外的军舰转眼间跨越了数公里海域的距离来到了青雉的面前。
　　“卡帝呢，青雉，抓到他了吗？”
　　不等手下把船停好，斯潘达因一个箭步从甲板上跃下，跳到了青雉的面前第一时间质问道。
　　看着斯潘达急切的样子，青雉慢条斯理的打了个哈欠，终于恢复了之前的模样，懒散的说道，“卡帝啊，我来的时候就已经跑了！”
　　“什么？”
　　听到这个消息的斯潘达因，脑袋快炸掉了一样，太阳穴附近的青筋突突的暴起，他怒吼了一声，“你竟然让他给跑了？”
　　“你……”
　　气急败坏的斯潘达因刚要破口大骂，迎来的却是青雉那双冰霜一般的眼睛，顿时他果断闭上了嘴。
　　整个人也跟着清醒了过来。
　　随后，青雉离开了。
　　骑着他的那辆解放牌自行车，晃晃悠悠的向着卡帝等人相反的方向，消失在了海面深处。
　　“该死，我就知道，该死的青雉！”
　　“废物，简直就是废物，连个卡帝都抓不住，什么狗屁海军大将，连一条狗管用都没有！”
　　眼看着青雉的身影消失，斯潘达因在原地开始跳着脚大骂了起来。
　　如果不是青雉，他儿子的仇早就报了。
　　现在怎么办？
　　不行，我一定要打电话给罗兹瓦德圣大人，向他报告青雉私自放走卡帝，身为海军大将不作为的消息。
　　斯潘达因嘴里碎碎念着，说干就干，立刻从怀中掏出了一个电话虫开始向天龙人打起了报告。
　　如此丑恶的嘴脸让他的手下看的一阵腻歪。
　　呸！什么玩意！
　　要是海军能出手，早就出手了，没看到赤犬大将被伤成什么样子了？
　　还指望青雉出手帮你报仇，孬种！
　　如果不是因为斯潘达姆，他们怎么可能冒着这么大危险出来搜寻卡帝的踪迹。
　　卡帝是那么好抓的吗？
　　儿子被杀了，自己却在这里狐假虎威。
　　垃圾！！！
　　当然，这一番话，他们也就只能在心里说说罢了。
　　真要是被斯潘达因听到，他们估计连尸体都不能完整。
　　伟大航路前半段，小花园。
　　小花园并不小，反而很大，最关键的是这座小岛上居住着各种史前巨兽，体型十分庞大，因为某种未知的原因，导致这里气候迥异于其他地方。
　　是整个伟大航路上唯一的一座拥有着史前文明的小岛。
　　“终于到了！”
　　卡帝等人离开阿斯卡岛后，一路直行，目标直指小花园。

第88章 Mr.3：我的演技真赞！
　　时隔两日之后，终于来到了有着恐龙等史前巨兽的小岛。
　　卡帝也一反常态，没有躺在沙滩椅上慵懒的睡觉，也没有去做一些无聊的举动，而是站在船头，满心期待的望着小岛深处。
　　《侏罗纪世界》
　　《侏罗纪公园》
　　《恐龙2000》
　　前世所看过的恐龙电影一个接着一个的画面在他的脑海中回放。
　　来了来了来了……
　　不等娜美他们停好船，卡帝脚尖在甲板上用力一点，整个人立刻腾飞了出去，向着小花园深处飞射而去。
　　临走时，他冲着一旁的桃兔吩咐了一句。
　　“桃兔，照顾好他们两个！”
　　说完，不等桃兔他们叫住他，便消失在了丛林深处。
　　“船长！”
　　“卡帝叔叔！”
　　小荷她们开口叫了一声，去发现卡帝的身影早已消失不见，当即，二人的脸上露出了一抹无奈和沮丧。
　　最近他们越来越发现，卡帝叔叔（船长）太任性了！
　　想到什么作什么，完全没有身为一名强者的觉悟。
　　“哼，有什么了不起的，小荷，我们自己出去逛逛！”
　　娜美撅着小嘴，赌气的看着小荷说道。
　　一旁的桃兔也是无可奈何的摇了摇头，之前是厨娘，后来是船工，现在还有兼职这两位小美女的保镖，简直就是疯狂压榨员工。
　　她甚至开始怀疑，早在卡帝强行拉她上船的时候，是不是已经就做好压榨她的打算。
　　“桃兔姐姐，该走了！”
　　桃兔沉思中，这边娜美和小荷已经做好了准备。
　　听到两人在叫自己，她赶忙抬头看着意气风发的两人，笑着应了一声。
　　“嗳，好，这就出发！”
　　得到桃兔回应后，娜美胆气更足了，拉着小荷的小手便准备向下方走去。
　　唰！！
　　忽然之间。
　　下方有一道黑影窜了出来。
　　娜美的眼睛立刻瞪大，接着便是一阵足以撕破耳膜的惨烈尖叫声陡然响起。
　　“啊~~~~”
　　高分贝的音浪自娜美的嗓子眼儿里发出，瞬间扩散到了整个小花园，惹得树丛一阵震动。
　　接着，哗哗一阵响动。
　　一大片形态各异的飞鸟自树丛中飞起。
　　另一边。
　　位于小花园另一侧，白色蜡烛堆砌的城堡内。
　　一个把发型梳成数字“3”，身穿着笔挺西装的猥琐男陡然听到声音后，猛然从椅子上坐了起来，好奇的看着声音传来的方向。
　　“什么声音？”Mr.3神色有些跃跃欲试道。
　　天天待在这里，整个身体都锈住了，除了小岛上的那两个巨人族之间的战斗还能够勉强给他带来一丝乐趣之外，已经没有任何意思了。
　　Mr.3看了看下方在泳池内游泳的几个女人，眼中露出一抹嫌弃，这几个人他已经玩腻了，是时候该换几个新的了。
　　念及至此，Mr.3再也忍不住心中的躁动，随手一挥，一道蜡烛做成的阶梯凭空出现，一只从地面延伸到他所在的五楼房间窗户前。
　　“该出去走走了！”
　　正当Mr.3离开之时，位于蜡烛城堡下方游泳池旁边的一旁草地上，一个约莫十岁左右，头戴着一定粉红色遮阳帽的小姑娘正坐在上面享受着午茶时间。
　　Miss.黄金周扭头看了看Mr.3离开的背影，眼底深处不由暗自露出一抹鄙夷之色，男人，没有一个好东西！
　　……
　　与此同时。
　　卡帝随意的发出一道岚脚，将远处一头企图偷袭他的霸王龙脖子切开。
　　骤然间，一道粗壮的血柱，自霸王龙的脖子上喷涌而出，直接将霸王龙的脑袋顶飞了出去。
　　望着倒在血泊中的霸王龙，卡帝的眼中不自觉露出了一抹失望之色。
　　“没意思，这也太弱了。”
　　原本他想要见识一下，能够称霸史前时代的巨兽——恐龙究竟有多么凶猛。
　　顺便也尝试一下现场直播，真人面对恐龙那种紧张刺激的感觉。
　　万万没有想到，这些家伙，吼的倒挺凶，跟公鸡打鸣一样，光是声音大，没什么杀伤力。
　　此时，在卡帝的脚边，已经躺倒几十条各种形态各异的食肉性恐龙。
　　他也不想想，自己现在是什么实力。
　　这些恐龙到死都没有想到，这个家伙只是为了过来看看他们究竟有多凶猛。
　　恐龙：“你叫我狠一个！”
　　我狠了！
　　但是为什么要杀我？
　　人类啊，没有一个好东西！
　　“啊，算了算了，还是回去吧！”
　　卡帝说着，将刚刚干掉的霸王龙扛在肩上，转身准备离开。
　　也不知道恐龙肉是什么味道，好不好吃，回去让桃兔给尝试一下。
　　之前在原著中看路飞他们吃的挺香的。
　　赶路途中。
　　另一边。
　　小荷等人还没来得及下船，就被娜美的一声尖叫吓到了。
　　“怎么了，娜美！”
　　桃兔听到声音后，脚踩着剃瞬间挡在了娜美的面前。
　　“有，有蜘蛛！”
　　娜美伸出手指着下方，匆匆从地面上爬过的一只足足有一人高的巨型蜘蛛，怯怯的说道。
　　听到这里，桃兔的嘴角忍不住抽动了一下。
　　大惊小怪！
　　卡帝你都敢上去怼几句，竟然会怕一只蜘蛛？
　　她刚要安慰娜美几句的时候，眼神突然一凝。
　　“出来！”
　　桃兔看着船右后方的一处丛林，黛眉微蹙，厉喝一声道。
　　话音刚落。
　　顿时，小荷娜美两人立刻警戒。
　　二人站在桃兔身侧，眼神肃然，小荷更是不已经间将手搭在了腰间的和道一文字的剑柄上，随时准备出鞘。
　　在这片大海上，随时随地都有危险可能降临，容不得半点儿粗心大意。
　　这个道理，她们一早就知道。
　　在三人的注视下。
　　那处树丛微微一动，接着便是一阵声音传出。
　　“哦，还真是敏锐的嗅觉啊，这么快被发现了？”
　　说话间，Mr.3缓缓走出，露出了他那个标志性的发型，再配合他脸上难看的微笑，简直就是一个猥琐男。
　　Mr.3的目光不断的在桃兔三人身上游弋，眼底不经意间浮现出一抹猥亵之意。
　　还真是不错的收获！
　　这么高质量的美女，已经很久没有见过了。
　　念及至此，他不自觉的舔了舔嘴角。
　　这一幕被娜美等人看在眼中，心头皆是涌上一阵嫌恶。
　　变态！
　　这是三人心中齐齐闪过这样一个念头。
　　一旁的娜美更是忍不住直接开口，“快滚，小心让你吃不了兜着走！”
　　桃兔没有说话，但是她的动作已经表明了她的态度。
　　铮的一声。
　　一阵寒光出现。
　　别在腰间的金毘罗已经被她拔出了一截。
　　见此一幕，Mr.3眼底浮现出一抹阴翳，还真是难缠的女人。
　　不过……哪有怎么样？
　　“别呀，我没有别的意思，我们的船抛锚在这里好多天了，伙伴也收了重伤，我们是过来向你们求救的！”
　　Mr.3表情一变，神色中带着几抹委屈，可怜兮兮的说道。
　　这一幕落入小荷和娜美二人的眼中后，二人脸上皆是露出一抹迟疑。
　　船抛锚坏掉了！
　　伙伴也收了重伤？
　　正当两人犹豫不决的时候后，反观桃兔却表情未变，只是淡漠的看着Mr.3，仿佛完全没有收到对方的影响。
　　像这种骗人的把戏，她见过不知道多少回了。
　　而且，这个家伙的小动作还真是不少啊！
　　此时，Mr.3完全不知道自己的计划已经被桃兔识破，注意到娜美两人已经被自己刚才的表演迷惑后，暗暗为自己的“高超”的演技点了个赞。

第89章 弱小无助又可怜的Mr.3
　　此时，Mr.3完全不知道自己的计划已经被桃兔识破，注意到娜美两人已经被自己刚才的表演迷惑后，暗暗为自己的“高超”的演技点了个赞。
　　他的手藏在身后，一道白色液状不明物体正顺着他的手掌向下延伸，一路绕过桃兔三人视线，从盲区的位置上升。
　　不知不觉间，他的蜡液已经悄然登上了船，攀爬到了娜美等人小腿的位置。
　　计划即将成功，Mr.3的嘴角也有些收敛不住，渐渐露出了一抹得逞的笑容。
　　“给我，收！”
　　Mr.3大手一握，登时自他手中延伸出去的三股蜡液猛然向上攒动了几分，直接将娜美三人心口一下的部位全部束缚住，并且凝固。
　　顿时。
　　小荷等人大惊失色。
　　“这是什么东西？”
　　“不知道啊！”
　　二人此时的身体宛若被包裹成烛台一样，白色的蜡液早已凝固，一动也不能动。
　　娜美眼神慌张的看着一旁的小荷和桃兔，拼命的挣扎着，却发现怎么也无法挣脱。
　　“小荷，桃兔姐姐，你们没事儿吧！”
　　气氛顿时变得紧张了起来。
　　要知道，这里可是小花园，谁都不知道什么时候能够窜出猛兽将他们一口吞掉。
　　就在此时。
　　一道猥琐的声音自旁边传来，传入了娜美三人的耳中。
　　登时二人的表情立刻大变。
　　“别挣扎了，我这蜡液凝固之后，硬度堪比钢铁，可不是你们几个小女生能够挣脱掉的。”
　　不知什么时候，Mr.3已经上了船，慢悠悠的走近小荷三人。
　　他的脚步踩在地板上，发出噔噔的声音，阴恻恻的笑着，目光尤其在桃兔的身上停留最久。
　　瞧瞧！多么美丽的眼睛，简直就像是红宝石一样，还有，这曼妙的身材，想想都有些受不了啊！
　　Mr.3颤抖着，整个身体莫名的亢奋了起来。
　　在白色的蜡液包裹下，将桃兔三人的身形衬托的愈发的动人，Mr.3已经忍不住了。
　　他情不自禁的伸出手来颤抖的摸向了桃兔的脸蛋。
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　“快放开桃兔姐姐！”
　　娜美和小荷二人见此，赶忙开口大骂了起来。
　　二人眼眶微红，眼底满是愤懑和无尽的懊悔。
　　早知如此，就应该把这个家伙劈成两截。
　　都怪自己心太软了！
　　奈何小荷现在全身的关节都已经被限制住了，浑身无法使出一丝一毫的力量，当然也就无法对Mr.3下手了。
　　听着娜美和桃兔二人叫骂声，Mr.3愈发的兴奋。
　　多么稚嫩的声音，像鸟儿一样。
　　小荷目呲欲裂，眼看着Mr.3的脏手距离桃兔的娇嫩的脸蛋越来越近，她们终于忍不住开口求救了。
　　“船长！”
　　“卡帝叔叔！”
　　“快来啊！”
　　另一边。
　　肩膀上扛着已经死去的霸王龙，卡帝听着远处传来小荷和娜美的求救声之后，依旧无动于衷，笑呵呵的行走在来时的小路上，一副十分悠闲的样子。
　　“是时候，让这两个丫头吃点苦头了！”卡帝微笑着小声呢喃道。
　　原来，早在Mr.3出现的时候，卡帝的见闻色便已经察觉到了对方的小动作，并且也感知到对方想要干什么。
　　当他发现桃兔竟然无动于衷，任由被Mr.3抓到之时，心中顿时生出这么一个主意，决定用来警醒一下这两个小丫头一下。
　　可别让我失望哟！
　　Mr.3！！！
　　此时的Mr.3已经不知道，自己的计划已经完全被识破，并且被无良的卡帝当做了娜美的两个磨刀石。
　　当他听到娜美两个人在求救时，眉心一挑，细小的眼睛中再次露出一抹阴险的笑容。
　　“原来是这样，还有漏网之鱼啊！”
　　“卡帝是谁？你们的船长？难不成也是一个大美女？”
　　Mr.3不由停下手中的动作，看向了旁边的娜美和小荷二人。
　　为了执行巴洛克工作室，最上面的那位发布的任务，除了必要的联系之外，Mr.3很久没有了解过外面的消息，当然并不清楚卡帝这两个字意味着什么。
　　如果他知道，海军大将赤犬也败在了卡帝手上的消息后，绝对不会这么猖狂和轻佻，当然也不会说出卡帝是女人这番大逆不道的话。
　　另一边，通过见闻色偷听的卡帝愣住了。
　　娜美和小荷同样也被Mr.3这番惊人的言论吓呆了。
　　桃兔的嘴角忍不住抽动了一下，看向Mr.3的眼神更是像看死人一样。
　　他们听到了什么？
　　竟然有人说卡帝叔叔（船长）是女人？
　　一时间，气氛变得诡异了起来。
　　见到船上的几人不再大喊大叫，Mr.3高昂着脑袋，一副得意洋洋的样子，抱着胳膊不断在娜美三人面前走来走去。
　　“怎么，这就被吓到了？”
　　“难不成，你们的船长真是个大美女？”
　　没有等到娜美三人的回答，Mr.3也不介意，反而以为自己猜中了一样，他情不自禁的搓了搓手，一脸猥琐相的看着眼前三小只，又继续说道。
　　“不说话？”
　　“不说话也没有用，告诉你们，等你们船长回来，本大人第一个临幸的就是她，而且还要当着你们的面儿，最后再一个一个临幸你们！”
　　“一船的美女，这下可是赚大发了，相信你们的船长也绝对是个大美妞！”
　　Mr.3挺着胸，越说越来劲，不断冲着娜美三人指指点点，大言不惭，颇有一种指点江山的味道。
　　丝毫没有注意到，娜美三人的表情越来越僵硬，到了最后更是用一种看死人的眼神看着他。
　　就在此时。
　　一道低沉的声音自旁边的丛林里传了过来。
　　“你刚才说要临幸谁？”
　　“卡帝啊，怎么谁不服？”
　　Mr.3头也不抬的直接说道。
　　下一秒。
　　甲板上，光线陡然暗了下来，仿佛太阳被什么遮住了一样。
　　Mr.3表情有些僵硬，不自觉抬起头向着天空望去。
　　看到的却是一道巨大的黑影遮天蔽日一般向着下方砸了下来。
　　“轰……”
　　一声闷响，仿佛砸进了Mr.3的心里一样，让他心中不由跟着一颤。
　　“卡帝叔叔！”
　　“船长，你终于回来了！”
　　看清来人后，娜美和小荷二人皆是露出一抹惊喜之色。
　　只见，卡帝一手拎着几十上百米高的霸王龙尸体，目光微寒，十分具有压迫性的看着对面即将缩成一团的Mr.3，浑身散发着不怒自威的气势。
　　他缓缓说道，“你刚刚说，要临幸我？”

第90章 新的七武海，登场！
　　“轰……”
　　登时卡帝的声音如同以及重磅炸弹一般砸进了Mr.3的心中，整张脸早已被吓得苍白，船员都是女的，为什么船长会是男人。
　　“我，我……”
　　感受着自对面散发出十分具有压迫性的气势，Mr.3浑身都在颤抖，声音也有些语无伦次。
　　话都还没说完，他便决定转身逃跑。
　　却不曾想，他刚一转身，一道清冷的在他的耳边响起。
　　“别动！”
　　顿时，Mr.3刺啦一下，整个人立刻僵直的停在了原地。
　　不知什么时候，桃兔早已挣脱束缚，从凝固的蜡液中出来。
　　只见，她手中拎着长剑，横在Mr.3的脖子上，静静的盯着后者。
　　阳光照射在金毘罗的坚韧上更是反射出一道森冷的寒光，晃得Mr.3眼睛生疼，浑身直冒冷气。
　　感受着脖子上传来的冰冷触感，他立刻举起双手，颤抖着声音说道，“好，好，我不动。”
　　接着桃兔又道，“把她们解开！”
　　“我解开，我解开！”
　　Mr.3如命是从的解开了娜美和小荷身上的蜡液。
　　几分钟后。
　　Mr.3便被五花大绑的随意扔在了一旁。
　　桃兔已不知去向。
　　小荷和娜美两人则是坐在一旁小声嘀咕着什么，是不是的看着一旁的卡帝捂嘴窃笑不已。
　　此时卡帝的脸早已漆黑一片。
　　望着到在一旁被他折磨的涕泗横流，惨不忍睹的Mr.3，卡帝心中愈发的不爽。
　　生而为男人，还是头一次听说有人竟然把注意打在自己身上。
　　最关键的是，这件事儿还让小荷他们听到了。
　　丢脸，简直丢脸到家了！
　　他已经决定，不管用什么方法，一定要让这个家伙变成女人，好好体验一回被无数男人临幸的感觉是什么样的。
　　在此之前，卡帝要去趟阿拉巴斯坦。
　　小弟不懂事，就由老大来承担。
　　唰……
　　一阵微风浮动。
　　甲板上再次多出了两道身影。
　　正式去而复返的桃兔，还有被她带回来的一个小女孩儿——Miss.黄金周！
　　一个拥有着能够利用画板颜料来控制被人情绪果实能力的小女孩儿。
　　“船长，抓回来了！”
　　噗通一声。
　　桃兔随手将Miss.黄金周扔到Mr.3的身旁，认真说道。
　　“嗯好！”
　　卡帝点点头，随手将手中一个脸上有道疤的电话虫扔到桃兔的手中继续道，“给克洛克达尔打电话，让他准备钱赎人！”
　　“是！”
　　桃兔接过电话虫走向了一旁。
　　这边。
　　全程一脸懵逼的Miss.黄金周在被桃兔扔下，看到身边的Mr.3之后，瞬间明白了过来，自己是被这个家伙给坑了。
　　Miss.黄金周两只小眼睛怒视着Mr.3.
　　二人大眼瞪小眼，持续了好一会儿之后。
　　终于，Mr.3开口了。
　　“那个，玛丽安，你来了！”他有些不好意思道。
　　玛丽安是本名。
　　Miss.黄金周只不过是玛丽安在巴洛克工作室内的为了掩人耳目的称号罢了。
　　“怎么回事儿？”
　　玛丽安先是慎重的看了一眼一旁打电话的桃兔，然后皱着眉头将声音压到最小，质问着Mr.3。
　　刚才她甚至都没有反应过来，就被那个穿着女仆装的女人一击击倒，然后强行绑起来带了过来。
　　那种实力，简直让人绝望。
　　她只有在社长的身上才感受到过这种压倒性的气息和实力。
　　“我，我我……”
　　Mr.3有些欲言又止。
　　见此，玛丽安顿时感觉自己的太阳穴都在突突的跳动着，整个人感到绝望。
　　为什么会和这样一个家伙做搭档啊！？
　　联想刚才她在船上看到的那三个长相姣好的女生，都不用想，这个家伙又管不住自己的下半身了。
　　与此同时。
　　这边，桃兔在接完电话之后，一脸平静的走到卡帝面前。
　　“怎么说？”
　　“他拒绝了！”
　　“哦，是吗？”
　　听到这里，卡帝眉心微挑，露出了一抹意味深长的微笑。
　　就知道，克洛克达尔那个家伙不会老实！
　　他扭头对一旁还在窃笑不已的娜美吩咐了一句。
　　“开船，目标，阿拉巴斯坦！”
　　哗啦~~~~！
　　一阵水浪声响起。
　　船再次开动了。
　　站在甲板上，卡帝望着远处无尽的大海，漆黑的眸子深邃的无法让人琢磨。
　　……
　　随着卡帝等人的离开。
　　小花园内，两个巨大的身影悄悄咪咪的从小岛中心那座活火山后伸出脑袋。
　　“怎么样，东利，他走了吗？”
　　一个头顶着双角头盔的巨人，小心翼翼的探出脑袋来问着身旁的同伴。
　　“已经走远了，布罗基！”
　　另一个手拿长剑的巨人回应了一句。
　　自此，二人相视一眼终于长长舒了口气，放松了下来。
　　呼……
　　太好了，终于离开了！
　　没想到，这么多年过去了，那个家伙怎么会再次出现？
　　谁能知道呢！
　　轰隆……
　　就在此时，在他二人身后的火山再次开始喷发。
　　听到这个声音。
　　两位巨人族的勇士皆是第一时间拿起了手中的武器，大吼了一声。
　　“战斗吧！”
　　“为荣耀而战！”
　　锵~~~~！
　　……
　　时间向前倒退到卡帝等人离开小花园的前一刻。
　　阿拉巴斯坦王国，绿地！
　　巴洛克工作室大本营！
　　整个国家最大的赌场中对顶层的一个房间内。
　　“该死！”
　　克洛克达尔额头上的青筋不断抽搐，双手猛然用力一握。
　　沙沙沙……
　　登时被他捏在手中的电话虫骤然间疯狂脱水，甚至都来不及发出惨叫，身体化作了一颗颗细密的沙子顺着克洛克达尔的掌心流下，淌在了地上。
　　“不过是一个过气的老头罢了，我就不相信你的实力真的有这么厉害！”
　　“竟然把注意打在我的身上，来试试看吧，只要你敢来的话！”
　　“还有那两个废物，就当是送给你的陪葬品！”
　　言语中，透露出一种极致的冷血和残酷，克洛克达尔坐在椅子上浑身散发着凶戾之气。
　　“怎么了？”
　　就在此时。
　　大殿上突然响起了一阵清冷的声音。
　　踏踏踏……
　　伴随着一阵清脆的脚步声响起。
　　头戴着一顶紫色牛仔帽，整体一声紫色露脐制服的女人，迈着从容的步伐从大门的方向走了进来。
　　听到这个声音，克洛克达尔的表情瞬间收敛，像是什么事儿都没有，一脸平静的看着来人问道。
　　“没什么！”
　　“有事儿吗？罗宾！”
　　“是关于阿拉巴斯坦国王以前的一些消息，我想会和冥王的下落有一定的关系！”
　　罗宾说着，手捧着一份文件，将其递给了克洛克达尔。
　　“是吗，我看看！”

第91章 呵，女人
　　经过几日的航行。
　　卡帝等人乘坐的船只距离沙漠王国阿拉巴斯坦越来越近了。
　　这一日。
　　闲来无事的卡帝正盘坐在船头上钓鱼。
　　至于钓饵嘛！
　　当然是让卡帝一直记恨于心的Mr.3。
　　“怎么回事儿呢，今天一条海王类都钓不上来？”
　　听着下方Mr.3传来的凄厉惨叫声，卡帝一脸无奈的说道。
　　一旁，小荷听着一阵翻白眼，也就只有卡帝叔叔才能够做出这样的事儿。
　　早在之前，卡帝可是曾把注意打在过她的头上。
　　要不是她极力拒绝，使出了一哭二闹三上吊的女生绝招，估计现在在下面的不是那个猥琐的家伙，而是她了。
　　“啊啊啊，救命啊，卡帝大人我不敢了！咕噜噜！”
　　下方，Mr.3的惨叫声依旧在继续。
　　听得已经烦了的小荷，将注意力从Mr.3的身上转移，放在了眼前的船上。
　　“唉，卡帝叔叔，要不我们给这艘新船起个名字吧！”
　　小荷突发奇想的说道。
　　毕竟这艘船可是卡帝废了一些功夫得到的，听桃兔姐姐说，这艘船的价值已经超越了百亿，甚至比卡帝叔叔的身价还要高。
　　如果没个像样的名字的话实在是太可惜了。
　　“不要！”
　　卡帝想也不想直接拒绝。
　　“唉？为什么？”
　　小荷有些不解，有时候，对于卡帝那些奇思妙想，就算是她都Get不到对方的点。
　　“太麻烦！”
　　听到卡帝的回答后，小荷顿时露出一副果然如此的表情。
　　“我就知道！”小荷撅着小嘴，没好气的丢给卡帝一个可爱的卫生眼之后，却发现对方依旧无动于衷的坐在船头上钓鱼。
　　顿时她整个人泄气了。
　　“求求你了，卡帝叔叔，就想一个吧，想一个！”
　　小荷拉着卡帝胳膊用力摇晃着，央求着对方。
　　这一幕顿时引来了桃兔和娜美的注意，纷纷开口问道。
　　“怎么了，小荷？”
　　“是啊，想什么啊！”
　　听着两人的问话，小荷撅着粉嘟嘟的小嘴回过头来看着身后的两人，无奈道，“还能有什么，当然是给这艘船像个好听有霸气的名字啊！”
　　“可惜的是，卡帝叔叔竟然不答应！”
　　说道这里，小荷眼神中顿时露出一抹坚定，给自己加油打气的说道。
　　“不行，卡帝叔叔，我今天跟你耗上了，如果你不答应，我就一直摇，一只摇到你答应为止。”
　　终于，卡帝耐不住小荷的软磨硬泡，还有一旁娜美桃兔二人的殷切劝导。
　　他松口了。
　　“好了好了，别摇了，我都快吐了！”
　　“那你说，给这艘船像个什么样霸气的名字！”
　　“我想，我想还不行？”
　　卡帝用力挣脱开小荷的手臂后，只好无奈的答应了下来。
　　听到这里，桃兔三人相视一眼，皆是暗暗向对方比了一个剪刀手。
　　太好了，作战成功！
　　这边，卡帝压根没有在意三个小女生的小动作，而是扶着下巴陷入了沉思。
　　“我想想啊，你看这艘船呢，又大又黑，霸气侧漏，要不就叫他……”
　　“什么？”
　　三小只均是瞪大了眼睛，各色的眼眸中均是带着一抹期盼，好奇的看着卡帝十分的可爱。
　　“有了，大黑号！”卡帝一拍手，很是笃定的说道，“就叫他大黑号，既简单又好记！”
　　顿时，三人立刻泄气了。
　　“什么嘛！”
　　“就是啊，太难听了！”
　　“换一个，换一个！”
　　听着三个女人无理的要求，卡帝心中直呼：女人真麻烦！
　　“行了，我知道了，换一个！”
　　“扬帆号？”
　　“不行！”
　　“镇远号？”
　　“不行！”
　　……
　　如此欢乐的一幕落在一旁的Miss.黄金周，玛丽安的耳中，嘴角疯狂的抽搐着，肚子都感觉抽的疼的厉害。
　　奈何，她只能憋着。
　　因为Mr.3的前车之鉴可是摆在那里，到现在都沉在海里，没有拉上来，那个家伙可是恶魔果实能力者啊。
　　玛丽安可不想尝试浑身无力，死亡窒息的感觉。
　　终于，卡帝的耐心被眼前的三小只消耗殆尽。
　　“最后一个，龙王号，能行就行，不行，他就叫大黑号！”
　　“我说的，谁来都不好使！”
　　逼急了的卡帝都把东北话被彪出来了。
　　要不怎么说东北话的感染力强呢。
　　这三个妮子竟然听懂了。
　　“唉？龙王号？”
　　“这个可以，这个可以！”
　　“桃兔姐姐你说呢？”
　　听到小荷和娜美征询自己的意见，桃兔忍不住笑着点点头道。
　　“不错，挺好的！”
　　“欧耶，我们的船终于有名字了，龙王号！”
　　看着在甲板谁给你蹦蹦跳跳的娜美两姐妹，卡帝总算是松了口气。
　　“呼……终于糊弄过去了！”
　　“不过，这两个小妮子和桃兔竟然敢逼自己起名字，越来越胆大包天了！”
　　卡帝脸色微沉，看着甲板上的娜美和小荷，语气幽幽道。
　　“小荷，娜美，我记得你们两个今天好像还没有训练吧。”
　　骤然间，这两小只的身子猛然一顿，浑身感觉直冒凉气，整个人都僵硬了起来。
　　“嘿嘿嘿，那个，卡帝叔叔，我们……”
　　两人讪笑着，慢转身，回过头来看着面无表情的卡帝，刚要说些什么。
　　卡帝直接大手一挥，制止了二人接下来要说的话。
　　“不要说了，今天就让卡帝叔叔亲自来，关爱一下我们船上鼎鼎大名的女剑客，和航海士！”
　　说话间，卡帝随手一挥，拉起鱼竿，将身子浸在水中的Mr.3揪出来扔到了甲板上。
　　从船头上跳了下来。
　　“啊，不要啊，卡帝叔叔！”
　　眼见卡帝越走越近，二人齐齐发出了一阵哀叹。
　　相较于桃兔姐姐的温柔，卡帝训练手段可是残暴了将近十倍不止。
　　那样的感觉，她们真的不想在尝试了。
　　一旁，正在看热闹的桃兔看着两小只凄惨的小模样，噗的一声，忍不住直接笑了出来。
　　刹那间，整个甲板上都感觉明媚了许多。
　　一笑倾城，再笑倾国！
　　如果不是没文化，绝对要把桃兔夸上天。
　　毕竟能够作为海军本部的军花，可不是浪得虚名的。
　　奈何，总有人不解风情。
　　只见，卡帝眼睛一横，看着一旁的桃兔，皮笑肉不笑，“桃兔你好像看起来，很闲啊！”
　　眼见卡帝的目光移过来，桃兔赶忙收敛表情。
　　可惜的是，已经晚了。
　　“没没有，我还忙着要准备晚饭！”
　　桃兔语气有些结巴，刚想转身，却被卡帝直接喝止住了。
　　“等等！”
　　“怎么了？”桃兔强笑着回头看着卡帝问道。
　　“我记得甲板已经很久没擦了吧！”
　　“可是，我还要做晚饭啊！”
　　“哦，你确定？”
　　卡帝抬头看看头顶的太阳，烧的正红！
　　连最后的借口也没有了，桃兔无奈只能转身去拿打扫工具。
　　看着桃兔不甘心的背影，卡帝脸上终于露出一抹得逞的笑容。
　　“跟我玩心眼子，小妞！你不行！”

第92章 暴怒的七武海！
　　很快，一个下午的时间，在娜美和小荷二人的痛呼声一闪而逝。
　　转眼间，已经到了晚饭时间。
　　此时，阿拉巴斯坦王国已经近在眼前。
　　望着不远处黄沙漫天的阿拉巴斯坦，小荷和娜美苦着小脸相视一眼，均是从对方的眼中看到了一抹难看。
　　这个地方也太丑了！
　　注意到两个妮子难看的表情，卡帝不为所动，他就是平时太惯着她们了，要不然的话，为什么到现在还是这般小孩子的模样。
　　吩咐桃兔带着Mr.3和玛丽安这两个巴洛克工作室的俘虏，卡帝一行人径直下了船，向着阿拉巴斯坦的王城赶去。
　　一行六人一路加速，终于在天黑前赶到了王城——阿尔巴那！
　　“服务员，给我们上杯水！”
　　随便选了个可以吃饭的地方走了进去，娜美迫不及待的吐着香舌喊了一声，随后转过身来趴在桌子上，一副有气无力的样子说道，“好渴，快渴死了！”
　　一旁桃兔听到后，将手中水壶放到娜美的面前，笑着说道，“这不是有水吗，谁叫你不喝的？”
　　之前听过卡帝事先叮嘱，所以桃兔他们这一次备了大量的水以作备用。
　　“不要，这里的水太热了，我要喝凉的！”
　　看着娜美任性的小模样，桃兔忍不住笑了，“好好好，听你的！”
　　说着，她将手中的水壶再次收了回来，谁让这位是他们船上最重要的小航海士呢。
　　就在此时，这里的服务员适时端着一小壶水走到了娜美面前。
　　“不好意思，请问你们有水票吗？”
　　“水票？”
　　刚要接过水壶的娜美听到这里不由愣住了，“那是什么？”
　　听到这里，服务员已经认出眼前的这几位应该不是阿拉巴斯坦的本地人。
　　他微笑的解释了一句。
　　“水票是王国专门为本地人颁发的饮水专用的钱币，如果您没有的话，那就需要用贝利支付了。”
　　娜美听完，难得大方了一次，摆摆手不在意的说道。
　　“不就是钱嘛，多少！”
　　“承蒙惠顾，一万贝利一壶！”
　　服务员边说着，对娜美盛开了手掌示意对方先交钱。
　　“什么？一万贝利？”
　　刚准备拿钱的娜美听到“一万贝利”这四个字之后，整个人顿住了，她怒不可遏的站起来看着面带微笑的服务员大喊道，“你抢钱啊！”
　　从来都是她坑别人，什么时候竟然轮到被人坑她娜美了？
　　这简直就是用刀子在她身上割肉。
　　越看服务员那张笑脸，娜美心中越有种对方在挑衅自己的感觉，她已经忍不住要让对方尝尝自己的铁拳是什么滋味了。
　　一旁的小荷同样也有些不服气的说道，“是啊，一万贝利，都不知道能买多少吨水了，你真敢狮子大开口。”
　　相反，桃兔并没有发火，则是一脸疑惑的将目光放在了身边从始至终面不改色的卡帝身上，难道船长早就知道这里的水贵的吓人？
　　卡帝并没有表示，则是在服务员说出那番话之后，眼中浮现出一抹了然之色。
　　果然吗？
　　这个时候，克洛克达尔那个蠢货的理想乡作战计划估计已经开始了。
　　或许这里的淡水没有后来那么稀缺，但也已经开始收费，并且价格也变得昂贵起来。
　　服务员看着眼前两个小公主一样的女孩瞪大眼睛看着自己的时候，脸上立刻露出一抹为难。
　　“实在是不好意思，如果您拿不出贝利的话，我真的没办法给您供应淡水！”
　　强忍着心中的不忍，服务员将放在桌子上的水壶重新拿了起来。
　　见此。
　　气咻咻的娜美当即把脑袋扭到一旁，嘟着嘴，“不喝就不喝，拿走！”
　　无奈之下，服务员只能报以苦涩一笑。
　　如果是以前的话，他们怎么可能因为一壶水而得罪别人。
　　但是现在的阿拉巴斯坦的情况……
　　明天还能不能喝的上水都不一定啊！
　　服务员刚准备转身离开。
　　下一秒。
　　“等等！”
　　“等等！”
　　一男一女两个声音先后开口了。
　　“嗯？”
　　卡帝有些意外的看着声音传来的另一个方向。
　　不过一万贝利而已，就算是用来泡澡对于他们来讲，也是能够负担得起的，他本来是想要服务员留下的，却没曾想在这里遇到了一个让他有些意外的人。
　　服务员停下了手中的动作，循着声音转身，看到了正向这边款款走来的一道倩影。
　　一头及腰的水蓝色长发，白皙无暇的脸颊上，两只眼眸如同黑曜石一般，配上得体而可爱的粉色公主裙。
　　“薇薇公主！”服务员赶忙躬身对着来人行了一礼，神色中带着几抹恭敬之色。
　　“嗯，把水放下吧，他们的水票我帮他们付了！”
　　薇薇公主报以微笑，将手中提前准备好的水票递给了服务员，然后对卡帝四人说了句：“请慢用！”。
　　接着跟着服务员，两人转身离开了。
　　“薇薇公主？”
　　“难道，她是这个国家的公主吗？”
　　小荷和娜美美眸中闪过一丝疑惑，有些搞不懂，为什么这个公主会帮她们。
　　“船长，你认识？”
　　桃兔看着卡帝的表情有些好奇，因为他现在的神色有些太奇怪。
　　只见，卡帝面带微笑，从始至终看着薇薇公主从来到离开，没有说话，也没有其他的多余的表情，就这么静静的看着。
　　“不认识！”
　　他摇摇头对一旁的桃兔说道。
　　“唉？”
　　卡帝的话让桃兔更加意外了。
　　望着对方那双深邃的眸子，她发现自己越来越看不懂自家的这位船长了。
　　卡帝当然不认识，只不过是在原著中看到过对方罢了。
　　按照现在的时间线来劲，这位被全国上下宠坏的薇薇公主应该还没有去巴洛克工作室做卧底。
　　……
　　翌日上午。
　　阿拉巴斯坦，雨地。
　　王国最大的赌场雨宴的正下方，克洛克达尔站在一道巨大的玻璃橱窗面前，表情十分平静。
　　橱窗内，正上演着一幕血腥残忍的现场直播。
　　一头不知道饿了多长时间的香蕉鳄，正张开大嘴不断的撕咬着一个面目全非，看起来像人一样的生物。
　　“啊啊啊啊，救命啊，我错了，社长，我再也不敢了，给我一次机会！”
　　哀嚎声不断。
　　伴随着一阵阵令人牙酸的骨裂声，这个人已经被咬的血肉模糊，浑身的骨骼在香蕉鳄足以将石头压碎的利齿下宛若脆骨一般，发出一阵令人头皮发麻的嘎嘣声。
　　终于，那个人断气了，哀嚎声戛然而止。
　　看到这一幕，克洛克达尔的表情依旧未变分毫，惨白的眼眸中倒影着血色，显得格外狰狞可怖。
　　整个地下空间，弥漫着刺鼻的血腥，空气压抑到让人无法呼吸。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　就在此时。
　　一阵刺耳的电话虫声突然打破了死寂，在大厅内响了起来。
　　克洛克达尔眉头微蹙，随手接起了电话。
　　“莫西莫西，我是克洛克达尔！”
　　他的声音微沉，语气中没有蕴涵一丝情感在内。
　　十几秒后。
　　不知道电话虫另一头说了些什么，克洛克达尔的表情骤然变冷，浑身上下散发着森然杀意。

第93章 桃兔与沙鳄鱼！海军中将和七武海…
　　不知道电话虫另一头说了些什么，克洛克达尔的表情骤然变冷，浑身上下散发着森然杀意。
　　吧唧……
　　顿时，又是一只电话虫在克洛克达尔手中寿终就寝。
　　粘稠的液体顺着他的掌心淌下。
　　目光平视着橱窗对面香蕉鳄，他的眼神如同刀子一般，“卡帝，好样的还真敢来啊！”
　　骤然间。
　　已经进食完毕的香蕉鳄陡然感觉一股极致冰冷的寒意凭空降临在自己的身上，它的身子颤抖，猛然打了一个激灵过后，迅速逃离原地，躲藏在了深不可见底的洞穴深处。
　　只流下一滩刺眼的血迹还在原地。
　　与此同时。
　　位于克洛克达尔正上方。
　　王国最大赌场的雨宴之内，正发生着一件让所有人为之侧目的事情。
　　雨宴大厅最中心。
　　一个身穿着黑白相间女仆装的女人拿着骰蛊疯狂滑动着。
　　整个大厅一片安静。
　　所有赌客全都安静的站在原地，目光随着女人的动作移动，死死的盯着，似乎是想要看清楚什么东西。
　　在女人灵巧的动作下，骰蛊前后左右，上下翻飞，如同一只翩翩起舞的蝴蝶一般，让人眼花缭乱。
　　随着骰蛊的晃动，里面的色子疯狂的撞击着骰蛊的四壁，发出一阵阵清脆的声音，扩散到了整个赌场大厅。
　　一旁，小荷和娜美在卡帝的带领下站在不远处静静地观看着。
　　“哇，好厉害的桃兔姐姐！”
　　娜美一脸崇拜和痴迷的望着场中的女人，艳羡的说道，“什么时候我能有这么厉害就好了！”
　　才多长时间啊！
　　桃兔姐姐竟然已经从这里赢走了十亿贝利。
　　这一把如果再赢了的话，可就直接翻倍了，五十亿！
　　“是呢，是呢，没想到桃兔姐姐竟然还会赌术！”
　　小荷同样一脸惊叹的说道。
　　卡帝看着二人一脸不可思议的表情，心中顿时感到好笑，你们不知道的多了去了。
　　如果不是他的干预，估计现在的桃兔还在当着她的预备大将，游走在各个灰暗地带之中做海军卧底。
　　哪怕是两年之后的顶上战争落幕，也依旧没有她出场的机会。
　　不过小荷惊叹的话，卡帝还能够理解。
　　至于娜美的话，卡帝看了一眼此时两只眼睛早已变成“￥￥”形状的娜美，额头上立刻浮现出三条黑线。
　　这丫头能够这么痴迷和认真，绝对是看重赌术来钱快的原因。
　　要不然的话，除了航海术之外，这个小妞几乎对什么都提不起任何的兴趣。
　　至少，卡帝是这么认为的。
　　“砰……”
　　突然。
　　一阵闷响在大厅内响起，如同惊雷一般，将所有已经精神开始恍惚的赌客的注意力再次惊醒，吸引了过来。
　　“这回轮到你了，开吧！”
　　只见，桃兔一双瑰红色的眸子闪烁着精光，不断逼视着对面浑身直冒冷汗的荷官，完全不同往日可语。
　　浑身散发着逼人的气势，压抑着对方的荷官小腿都在发颤。
　　“我，我我……”
　　荷官看着自己这边的骰蛊，又看看桃兔面前的骰蛊，精神恍惚，浑身都感觉发软，一时间竟有些犹豫不决。
　　这已经是第四把了。
　　只是最简单的比大小，他已经输给对面这个女人四把，足足将近十亿贝利。
　　如果他这一把再输的话，那他的下场……
　　回想到以前同事临死时的惨状，他整个人都开始颤抖了起来，豆大的汗珠忍不住的顺着额头一个劲的流淌下来。
　　他缓缓将手伸向面前的骰蛊。
　　这之间的距离至多也不过两寸左右，却仿佛用尽他这一辈子的力气。
　　荷官的气息开始变得急促，脸色也是由白转红，一种不健康的红。
　　气氛变得紧张，空气也仿佛陷入了凝滞。
　　现场所有人的目光都随着荷官的手慢慢移动。
　　一秒！两秒！三秒……
　　近了！
　　更近了！
　　眼看着荷官伸伸手就能够得到的时候，众人的心也跟着揪了起来。
　　啪……
　　一声脆响。
　　“我来替他开！”
　　只见到，一个披着黑色皮毛大衣，梳着大背头，脸上有一道横贯着的刀疤的男人不知什么时候出现。
　　竟在所有人都还没有反应过来的瞬间，他已经走到了荷官身旁，抢先一步搭在骰蛊上，不容置疑的看着对面的人说道。
　　只不过，他看的不是桃兔，而是站在一旁的卡帝。
　　卡帝眉头微挑，眼底含笑，“终于忍不住了吗，克洛克达尔！”
　　不管是任何一家赌场，都不会欢迎永远的赢家肆无忌惮的赢走属于他们的钞票，那样的话，赌场岂不是成了福利机构？
　　“社长！”
　　站在赌桌前，荷官看清楚来人后，眼睛猛然瞪大。
　　紧接着，整个人瞬间变得惶恐了起来。
　　能让作为领导的社长亲自出场，岂不是意味着做下属的他无能？
　　而在巴洛克工作室，无能的人总是不会有好下场的。
　　辟如，喂鳄鱼？
　　又或者是，被活埋？
　　以上任何一种死法都曾经在无能的人身上用过，而那种临死时的绝望，恰恰是他这辈子都不想体会的。
　　“社，社长，我…我没用，我……”
　　荷官的声音有些语无伦次，甚至紧张到了连话都说不清的地步。
　　那种恐惧甚至比桃兔带给他的更为让他绝望十倍不止。
　　正当他已经放弃希望之时。
　　却看到克洛克达尔冲着他摆了摆手，顿时，这个荷官如蒙大赦一般，整个人欣喜若狂的冲着前者猛的鞠躬，转身退到了一旁。
　　单单是那一个动作，他已经知道，自己没事儿了。
　　另一边。
　　已经得到卡帝同意的桃兔转过头来，俏脸冰冷的看着对面的克洛克达尔。
　　“可以，开吧！”她的语气冷冰冰道。
　　听到这里，克洛克达尔笑了。
　　微微扬起的嘴角配合他鼻梁上那一道横贯整张脸的刀疤，显得格外狰狞可怖。
　　“可别后悔！”他的语气低沉道。
　　说话间，一道细微不可察觉的黄沙顺着他的手掌轻缓的溜进了被他手掌所覆盖的骰蛊之内。
　　桃兔没有说话，瑰红色的眸子静静的看着前者，等待着对方接下来的动作。
　　一旁的卡帝同样抱着双臂，嘴角噙着笑，一副看热闹的样子，耐心看着克洛克达尔接下来的表演。
　　克洛克达尔眼角笑意渐深。
　　似乎是想到了某种有趣的事儿。
　　他猛然拿开桌上的骰蛊，将隐藏在下方的色子立刻暴露在了空气中。
　　嘶嘶……
　　一瞬间，现场登时响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　所有观众情不自禁的看着摆在桌面上三颗筛子正面朝上，鲜红的数字，眼睛都看直了。
　　三个六！
　　也就是俗称的豹子！
　　最大点数！
　　可惜了，这下这位美女要输了啊！
　　众人看着另一边从始至终都十分淡定的桃兔，摇了摇头，一脸惋惜。

第94章 急了，七武海动手了！
　　这一局要是输了的话，这位美女之前所有的努力可是全部都白费了。
　　整整十亿贝利的豪赌。
　　早知如此，就不应该赌这一局的！
　　这么多钱，他们一辈子都没有见过啊！
　　“输了输了，没意思，该走了！”
　　“就是，本来今天还以为能够看到精彩的赌局，没想到这个姑娘这么厉害到头来还是输了。”
　　一些赌客意兴阑珊之下，已经转身，准备离去。
　　“咕哈哈哈哈，怎么样，这位美女，还要赌吗？”
　　听着周围赌客传来的声音，克洛克达尔语气中透露出浓浓的得意，视线一直都停留在一旁的卡帝。
　　十八点！
　　这已经是最大的点数！
　　他不相信对方还能摇出比十八点还要大的点数！
　　要知道，他现在可是庄家！
　　庄家大半点。
　　就算是这个小妞摇出和他同样的点数，也依旧会输！
　　见到克洛克达尔还是如此狂妄自大，卡帝不由摇摇头，对一旁的桃兔吩咐道。
　　“开吧！”
　　“让他输得心服口服！”
　　“嗯！”
　　桃兔点点头，将手伸向了面前的骰蛊。
　　对面。
　　克洛克达尔听到卡帝的声音后，顿时气笑了。
　　“都到这个时候了，还想着赢，难不成，我们比的不是谁最大，而是谁最小？”
　　“咕哈哈哈哈……”
　　笑声中带着毫不掩饰的嘲讽。
　　站在一旁的荷官眼见大局已定，心情放松下也不免出声，一脸嘲讽的说道。
　　“就是，愿赌服输，难道你们玩儿不起吗？”
　　周围，原本离去的赌客听到这句话之后，均是停下了脚步，眉头微皱着看着还继续站在赌桌前的桃兔，一抹厌恶之色从眼底悄然浮现。
　　作为一名合格的赌客，最听不得的就是这三个字！
　　玩不起！
　　因为这一原因，让他们原本很欣赏这位英姿飒爽的美女，好感立刻一落千丈！
　　这其中更有一些人直接开口好言相劝道。
　　“这些姑娘，愿赌服输，还是快走吧！”
　　在他们看来，现在的桃兔属实有些胡搅蛮缠了，难不成她认为自己能从这处王国最大的赌场大闹一番之后，安然无恙的带着“属于她”的十亿贝利离开？
　　面对周围人的“好言相劝”，桃兔则是十分淡定，继续将自己的赌局进行到底。
　　众人见到桃兔还不死心，心中的耐心也已经被磨完了。
　　“你这姑娘，你……”
　　“被管她，我倒要看看她这把还能开出花来？”
　　另一边。
　　克洛克达尔听到周围的人气完全倒戈在自己这边，他的嘴角不由咧的更深了，甚至都露出了隐藏在下面的森森白牙。
　　“嘿嘿嘿，开吧，开吧，我就不信你还真的赢过我！”
　　他小声呢喃着，眼神中满是不屑。
　　在众人的注视下，桃兔那只纤纤玉手终于触及到的面前的骰蛊。
　　下一秒。
　　骰蛊终于被打开了。
　　众人也得偿所愿的看到了桃兔一直坚守，隐藏在下方的色子。
　　骤然之间。
　　所有人都惊呆了。
　　一个二个，身体微微颤抖的着，眼神中满是不可置信的看着站在原地，面无表情的桃兔，试图让对方给他们一个解释。
　　可惜，桃兔只是安静的站着，一言不发。
　　砰……
　　就在此时。
　　原本安静空旷的大厅内陡然响起一声闷响。
　　哗啦一声。
　　一道微不可查的裂纹呈网状一般，自克洛克达尔的手掌一直蔓延到了整张桌面。
　　克洛克达尔额头青筋暴起，阴翳的眼神中充斥着无穷的怒火。
　　“你耍我！”
　　他扭头看着事不关己的卡帝，发出一阵压抑的低吼。
　　“不不不，我可没有耍你！”
　　在众人意外的注视下，卡帝缓缓从人群中走出来，身后跟着娜美和小荷两个小跟班。
　　来到赌桌前，他轻轻从三颗点数为六的色子旁边慢慢捏起第四枚色子残片，举到了众人的面前。
　　“看到了吗，大家同样是三颗色子，按照规矩，你十八点，我十九点。”
　　“你是庄家大半点，算你十八点半，我照样大你半点，还是我赢了！”
　　卡帝的话一出。
　　瞬间引起周围一片哗然。
　　所有人望着赌桌上三枚色子中，其中的一枚不知什么时候变成一半的色子，大脑轰的一下，全都震惊了。
　　他们一脸钦佩的看着场中的卡帝，简直到了一种无以复加的地步。
　　“我屮艸芔茻，还能这么玩儿？把其中一个色子摇成两半，这样的话就相当于两个色子的点数，太猛了吧！”
　　“纳尼？原谅我，我不配赌钱，现在的高手都会这么玩儿了！”
　　“太厉害了，大佬，绝对是大佬（破音！！！）”
　　听着周围传来赌客们激动的声音，此时克洛克达尔整张脸已经完全黑了下来。
　　他望着对面一脸微笑的卡帝，双拳紧紧捏在一起，发出嘎嘣嘎嘣的脆响，满腔的怒火已经到了一种无以复加的地步。
　　“卡帝！”
　　“你在玩儿火！”
　　克洛克达尔低吼着，压抑的声音，如同处于暴怒边缘的野兽一般，两只惨白的眸子满是残暴的盯着对面的卡帝。
　　卡帝泰然处以，神色中依旧保持着微笑，“怎么，难道堂堂的王下七武海，沙·克洛克达尔也要耍赖？”
　　“还是说，连区区五十亿贝利都拿不出来？”
　　语气中带着几分调侃。
　　这些把戏，都是前世影视剧里面玩儿剩下的，还能在这里有意外收获，这是卡帝没有想到的。
　　最重要的是，克洛克达尔能耍老千，为什么他不行？
　　他的话如同刀子一般，一把接着一把深深的扎入克洛克达尔的心中。
　　终于，他忍不住了。
　　“老家伙，去死吧！”
　　克洛克达尔猛然一挥手，右手臂迅速化作一道数尺长的沙刃扫向了对面的卡帝。
　　中途。
　　沙刃的边缘不经意扫过几个大胆的赌客身上，如同吸尘器一般，只是一瞬间将这些人身上是水分全部吸干，化作了一条风干的人形腊肉，摔在地上，失去了气息。
　　弧月形沙丘！
　　克洛克达尔的绝招之一，沙化的手臂化作一道沙刃，任何被这道沙刃击中的生物，都会在短时间抽干水分，脱水而死。
　　这一幕落入周围观众眼中后，全部大惊失色，皆是叫嚷着纷纷四散逃去，深怕沾染到半点。
　　一时间，整个赌场大厅内，乱做一团。

第95章 我船长，揍过海军大将！
　　一时间，整个赌场大厅内，乱做一团。
　　所有人都手脚并用的向外面逃去，这一刻，这处王国内最大的赌场，赌客们心中的乐园在顷刻之间化作了死地，足以夺取他们这些人性命的死地。
　　叫嚷声，哀嚎声，接连不断。
　　卡帝站在原地，耳边回响着周围传来的各种声音，依旧泰然处之，笑呵呵的看着对面向自己发动攻击的克洛克达尔。
　　他的嘴角噙着淡笑，轻声说道。
　　“恼羞成怒了吗，看来还是谈崩了啊！”
　　说话间，克洛克达尔的攻击已然来临。
　　只见卡帝缓缓伸出右手食指，对准了近在咫尺的克洛克达尔，一抹微不可查的漆黑在他的手指萦绕。
　　他的嘴唇轻启，一字字道。
　　“指枪·机关枪！”
　　砰砰砰……
　　刹那间，在克洛克达尔惊愕的眼神中。
　　一道道宛若实质一般的气劲自卡帝的指尖迸发，直接洞穿了空气，带着剧烈的音爆声，化作了夺命的子弹，如数被克洛克达尔的胸膛接住，激起了片片血花。
　　“不好，霸气，武装色！”
　　感受着身体传来清晰的剧痛，克洛克达尔心中猛然一惊。
　　下一秒。
　　砰……
　　在场外众人骇然的目光中，克洛克达尔的身体如同破麻袋的向后倒射，一路穿过赌场大厅，撞破无数张实木做的赌桌之后，重重的砸在了赌场的墙壁上，在上面留下了一道巨大的网状裂纹。
　　每一道裂纹都足足有小孩儿手臂粗细。
　　触目惊心！
　　“社~~社长！”
　　躲在一旁，之前的那名荷官都惊呆了，望着社长狼狈的身影，大脑嗡嗡的，像是被一记重锤当头砸下，整个人都懵了。
　　噗呲……
　　心口憋闷的克洛克达尔又是一口鲜血涌出。
　　鲜红的液体极为刺眼，简直把这位没见过世面的荷官吓了一跳。
　　从他加入巴洛克工作室，成为这里一员的那一刻起，他的认知已经完全被打破了。
　　人形天灾，沙漠之主！
　　一人抵一国。
　　甚至连世界政府都要承认的合法大海贼，王下七武海。
　　以上，每一项履历都足够丰厚，也足以挑战任何一个人的神经。
　　同时，他也将克洛克达尔视为自己毕生的信仰和目标。
　　而就在今天。
　　他的信仰被打破了。
　　巴洛克工作社的社长——克洛克达尔，竟然被人打败了。
　　而且，只用了一招！
　　仅一招而已，便被打成了重伤。
　　“怎么，克洛克达尔，这可不是你的风格，别演戏了，站起来吧！”
　　卡帝双手揣着兜，慢条斯理的漫步在破碎的赌场大厅内，走到了距离克洛克达尔不远处停了下来。
　　“嗯？”
　　卡帝的话让荷官不由一愣，下意识扭头向着克洛克达尔的方向看去。
　　“难道……”
　　果不其然，在荷官的注视下。
　　“咳咳咳咳！”
　　伴随着一阵剧烈咳嗽声响起，克洛克达尔缓缓睁开双眼，双手扒着两边的墙壁用力一撑。
　　哗啦啦，一阵石子滚落的声音响起。
　　整个人从墙壁上缓缓走了出来。
　　“社长没事？太好了，社长竟然没事！”
　　在见到克洛克达尔竟然从墙壁上走了出来后，荷官转忧为喜，神情激动，“我就知道，社长是不会有事儿的！”
　　“该死的老家伙，还这么有力气，你怎么还不去死？”
　　克洛克达尔没有理会一旁跳着脚为自己喝彩的小弟，他眼神凝重的看着对面的卡帝，胸前的早已被鲜血浸染，显得格外凄惨。
　　完全没有身为社长和王下七武海之一的体面。
　　饶是如此，他仿若未闻一般，声音中气十足，仿佛刚才卡帝的那一击并没有给他带来一丝一毫的伤害。
　　“呵呵，你都没有死，我当然不会死！”
　　卡帝回应着克洛克达尔的嘲讽，平静的看着前者的动作，眼角似在挑衅一般，微微弯了弯，“怎么，还要继续吗？”
　　克洛克达尔笑了。
　　他笑的十分开心，笑声也越来越大，整个赌场大厅都跟着颤动了起来。
　　烟尘弥漫，各种华丽的装饰在着强烈的震动之下出现了裂缝。
　　随着时间的推移，这些裂缝已经布满了整个大厅的每一个角落。
　　察觉到克洛克达尔的动作后，卡帝打量着赌场周围原本奢华至极，现在却如垃圾场一样的环境，语气似带惋惜说道。
　　“这么好的地方，就这么毁了实在是太可惜了！”
　　听到这里，克洛克达尔脸变得愈发黑了。
　　如果不是你，他怎么舍得毁掉这里？
　　要知道，支撑他进行理想乡作战计划资金的主要来源，光是这里就占了七成。
　　当年建成这里的时候，也不过用了十亿贝利。
　　现在竟然被卡帝赢走五十亿贝利，他去哪儿找这么多钱？
　　计划才刚开始，他毕生的积蓄也已经投入大半，这个家伙竟然刚来就让这么多年的计划全部夭折。
　　“不用你管！”
　　克洛克达尔黑着脸咆哮着猛的在地上用力一跺！
　　“哗啦……”
　　众人骇然失色。
　　地面开裂，便随着一阵剧烈的响动，一道道裂缝自克洛克的达尔的脚下延伸，将整个赌场大厅覆盖，密密麻麻如同蜘蛛网，一直道到大厅外一百米的范围内才停了下来。
　　这一幕更是让一些胆大的赌客，在外面看热闹的吓个够呛。
　　纷纷跳着脚向着远处逃窜而去。
　　碎石飞溅，烟尘四起。
　　坚硬而整洁到反光的大理石地板在克洛克达尔这一脚之下，全都作废。
　　也正是这一脚，脆弱的赌场大厅再也承受不住如此强大的打击。
　　在外界观众骇然的眼神中，轰然倒塌！
　　“船长！”
　　一旁的娜美不由自主发出了一声尖叫，尖叫声充满了担忧，惹着旁边的小荷和桃兔为之侧目。
　　二人皆是用一种怪异的眼神看着前者。
　　注意到小荷和桃兔的表情，娜美那白皙的脸颊唰的一下飞上了两片红晕，她支支吾吾道。
　　“那个，你们又不是不知道，这几天轮到我给船长洗衣服了！”
　　“他这样折腾，我又要洗好多衣服了！”
　　听完娜美的解释后，桃兔和小荷二人眼中皆是闪过一抹恍然，接着，曾有过相同经历的二人皆是用力的点点头，对娜美深表同情。
　　确实，和卡帝坐在一艘船上讨生活的她们实在是太不容易了。
　　至于卡帝的安全问题？
　　抱歉，这个他们从来都没有考虑过！
　　海军厉害吧！
　　我们船长打过海军大将！
　　世界第一大监狱推进城被人称为“铜墙铁壁”？
　　抱歉！我们船长刚刚从里面出来！
　　你问我怎么出来的？
　　自己滚去打听去，废话真多！
　　这样一来，与周围惨烈惊骇的气氛相比，桃兔她们这边显得有些格格不入。

第96章 沙鳄鱼的恐惧！罗宾的回答！
　　只看到。
　　所有的赌客都呆呆的站在原地望着远处那一座废墟发呆。
　　前一分钟，他们还在里面看着热闹，赌着钱。
　　短短几分钟的时间，豪华的赌场不见，转而变成了一座废墟。
　　这如何敢让他们相信？
　　人形拆楼机器？
　　拥有着沙沙果实能力的，自然系果实能力者，克洛克达尔的力量已经打破了这些平凡人的认知。
　　就在此时，变故突生。
　　在所有人的注视下，远处的那堆废墟以一种肉眼可见的速度直接向着下方塌陷，并且迅速沙化。
　　弹指间废墟也已经消失不见，转而化作了一座巨大的黄色沙丘。
　　这一幕落入众人的眼中更是叹为观止。
　　仿若做梦一般。
　　再然后
　　“砰砰砰……”
　　一阵阵闷响自远处地面接踵而来。
　　声音之剧烈，甚至就连远在几公里之外的居民们都能够隐隐感觉到脚下在震动。
　　所有人都惊了，皆是抬头四处打量着周围。
　　发生什么了？
　　是要地震了吗？
　　此时卡帝和克洛克达尔待在沙丘下方已经将近半个多小时没有出现了。
　　小荷和娜美二人小脸也不知什么时候紧紧绷着，目不转睛的盯着不远处那一座沙丘，神情写满了担忧之色。
　　这么久了，别说是人，就算是鲸鱼也要呼吸一口吧！
　　不会是出什么事儿了吧！
　　现场观众则是早已经准备散去。
　　所有人已经不看到卡帝他们还能够活着出来的时候。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　空气中陡然接连响起两声闷响。
　　紧接着，在所有人的注视下，一前一后两道身影先后自下方的沙丘之后爆射而出。
　　其速度之快，直接掀起了千丈之高的沙浪。
　　“纳尼？”
　　瞬间，所有人都惊呆了。
　　让他们没有想到的是，在这种情况之下，竟然还有人能够活下来。
　　那可是在沙子下面呆了长达半个多小时啊。
　　就算是在土里面讨生活的泥鳅也不敢这么玩儿吧！
　　渐渐地有细心的人发现不对劲了。
　　最先开始从地面下方跑出来的那个，好像在坠落。
　　而且随着时间推移，速度越来越快。
　　“不好，快跑！”
　　终于这些人后知后觉的反应过来了，还没来得及转身。
　　咚的一声。
　　如同闷雷滚地一般，刚刚还在一旁看热闹的观众登时感觉自己脚下一麻，眼前一黑，整个人都飞了出去，接着便什么也不知道了。
　　远远望去，这个地方仿佛升起了一座小型蘑菇云一般，气势凶猛，骇人至极。
　　天空中。
　　卡帝脚踩着月步，看都没看下方升起的蘑菇云，反而是一脸晦气的连着呸了好几口，一直到把嘴里的沙子吐干净之后，这才罢休。
　　“靠，这下亏大发了！”
　　他脸色难看，拍打着衣服上残留着的沙子和灰尘，落在了小荷等人面前。
　　刚刚打架的时候，卡帝才得知，这个家伙竟然连五十亿贝利都没有。
　　emmmm……
　　没钱开什么赌场！
　　这次的买卖可赔大发了！
　　不行，说什么也要找个机会赚回来！
　　卡帝望着不远处那朵还未消散的蘑菇云，心有忿忿不平的心里暗自嘀咕着。
　　某些时候，其实卡帝的理念和娜美挺相似的，从来都是别人吃亏，他可没有被别人占便宜的变态想法。
　　“船长，你没事儿吧！”
　　“卡帝叔叔，你怎么样？”
　　见到卡帝从天上下来，小荷等人第一时间围了上来，着急的检查了起来，眼眶都有些红了。
　　嘴上说的不担心卡帝的实力，可当卡帝真的被埋在地下半个小时都没有出来的时候，这两个小妞都急疯了。
　　甚至于最了解卡帝的桃兔，本来应该是最冷静的，却同样受到了两人的影响。
　　终于，在一分钟后。
　　卡帝总算是摆脱了三位小妞的轮番亲切的问候，全身上下都被检查了一个遍，就差某个不可描述的地方没有检查了。
　　他也终于能松口气，却找卡洛克达尔算账了。
　　……
　　与此同时。
　　远在阿拉巴斯坦王国的王都阿尔巴那城内。
　　还是之前卡帝等人临时休息的那家旅店内。
　　已经得到消息的罗宾第一时间带着几位巴洛克工作社的成员赶来了这里。
　　房间内。
　　Miss.黄金周（玛丽安）在被松绑之后，第一时间便开始找上了Mr.3的麻烦。
　　“都怪你，都怪你！”
　　玛丽安拿起画笔将Mr.3的整个身体都画满了各种颜色的神秘图案。
　　狂笑之黄色！
　　斗牛之红色！
　　平静之绿色！
　　顿时，Mr.3整个人如同羊癫疯发作了一般，时而癫狂大笑，时而沉默不已，简直不受控制。
　　这是玛丽安的果实能力，可以通过颜料来对一个人的心理进行控制。
　　“轰……”
　　突然。
　　一阵剧烈的震动自远处传来。
　　罗宾表情顿时变得凝重了。
　　怎么回事儿？
　　“玛丽安，不要玩儿了，好像出事儿了，快走！”
　　当下，她严肃的说道。
　　“哦，好吧！”
　　对于这位刚刚把自己救出来的副社长，玛丽安还是比较听话的，当下将用在Mr.3身上的果实能力撤了回来。
　　几人刚刚离开旅店没多久，便接到了来自社长，克洛克达尔的电话虫。
　　“莫西莫西，我是罗宾，有什么事儿！”
　　罗宾的话音刚落，便听到了电话虫另一边传来克洛克达尔虚弱的声音。
　　“你们现在在哪儿？”
　　“王城，刚刚走出旅馆门口！”
　　“在那里等我！”
　　克洛克达尔的话刚说完，罗宾都来不及说话，电话虫已经被单方面的挂断了。
　　顿时，察觉到异常的罗宾等人相视一眼，均是从对方的眼中看到了一抹凝重之色。
　　难道事情已经出了变故？
　　几人的目光不自觉的放在了几十公里外，远处天空中那朵还未来得及消散的蘑菇云上面，心暗暗沉了下来。
　　那种动静，应该只有克洛克达尔，巴洛克工作社的社长才能做得出来吧！
　　“怎么办，副社长？”
　　玛丽安眼神担忧的征询道。
　　一旁的Mr.3虽然没有说话，但是从对方的表情能够看出，现在能够做决定的只有罗宾一个人了。
　　“在这里等着！”
　　……
　　“我已经通知罗宾了，她会在那里等着我们的。”
　　阿拉巴斯坦，雨地。
　　赌场废墟中。
　　刚刚被卡帝从蘑菇云中揪出来弄醒的克洛克达尔挂掉电话虫后，虚弱的看着前者，脸色一片惨白。
　　他的眼神中满是恐惧。
　　显然，刚才的一番战斗，他已经彻底被卡帝打服了。
　　听到自己想要的答复之后，卡帝笑了。

第97章 卡帝的履历！惊人丰厚！
　　听到自己想要的答复之后，卡帝笑了。
　　他伸出手在克洛克达尔的甲板上轻轻拍了一下，然后说道。
　　“希望你刚才说的全部是真的，否则的话，你这条小命可就不保了！”
　　刚才的时间里，克洛克达尔说过，他本人全部的资产的确没有五十亿，甚至算上各个地方的固定产业，也才不到二十亿贝利。
　　但是这些全部都不是问题，因为他相信自己“亲爱”的副社长绝对有这个能力，毕竟这些年，她可是一直为他打理着财政方面的问题。
　　此时，罗宾还不知道，她那有着远大理想和抱负，浑身傲骨难循的社长克洛克达尔已经把她给卖了。
　　半个小时后。
　　之前克洛克达尔闹出来的动静太大，导致罗宾几人现在有些心神不宁，已经有些不耐烦了。
　　罗宾更是如此，从刚才和克洛克达尔通过电话之后，心头隐隐萦绕着一种极为不好的预感。
　　并且，这种预感随着时间的推移，越发的明显。
　　“不行，不能再这样继续下去了！”
　　罗宾猛然起身，再次走出旅店，经过刚才半个小时的考虑时间，她已经决定离开这里了。
　　不管这一次，究竟会不会有事情发生，她都决定不再遵循克洛克的达尔的命令。
　　原因很简单，她一直都非常相信自己的第六感。
　　正是因为这种莫名其妙的感觉，才能够让当时尚且年幼，仅仅只有九岁的她背负着几千万贝利的悬赏安然无恙的活到今天。
　　大不了，之后再回来！
　　“副社长，你要去哪儿？”
　　一旁的玛丽安见此赶忙追了出来。
　　“我……”
　　罗宾刚要说话。
　　突然，几道黑影陡然在她身边浮现，神不知鬼不觉一般。
　　“是啊，罗宾你要去哪儿？”
　　一道阴恻恻的声音传入罗宾的耳中，让她后背不由一凉。
　　这么快！
　　罗宾抬起头看着眼前这道熟悉的身影，眼底不自觉浮现出一抹难看。
　　克洛克达尔！！！
　　站在原地，她没有说话！
　　克洛克达尔同样看着眼前这位自己亲自提拔上来的副社长，神色中浮现出一抹阴郁之色。
　　一直以来，他都认为罗宾对于自己并不是那么忠心，他们之间也不过是合作罢了。
　　可当他真正看到这个家伙竟然公然无视自己的命令之时，一股无名怒火登时自他的心头升腾，隐隐已经有了爆发的迹象。
　　一时间，气氛变得紧张了起来。
　　感受着克洛克达尔身上隐隐散发出来的杀意，罗宾的心开始下沉，要对她动手了吗？
　　突然。
　　“啊，社长，你怎么受伤了！”
　　玛丽安一阵惊呼将空气中的诡异打破，只见她一脸关切的走到克洛克达尔身边，看着对方胸前被染红的衣襟，有些疼惜道，“会不会很痛啊！”
　　被惊醒的罗宾注意到克洛克达尔身上严重的伤势后，呼吸陡然一滞。
　　这……
　　望着克洛克达尔病态白的脸色和几乎完全被鲜血染红的衣服，罗宾眼底不自觉流露出一抹骇然。
　　王下七武海！
　　曾经挑战过四皇中又有着“最强男人称号”的白胡子的克洛克达尔。
　　竟然！竟然！
　　怎么可能？
　　是谁？
　　越是了解克洛克达尔，罗宾才愈发能够体会到前者的实力究竟有多么恐怖。
　　同样，她的心中也越发清楚，能够让克洛克达尔受伤是多么不容易的一件事。
　　更加不用说重伤他了。
　　简直就是天方夜谭。
　　“行了行了，别墨迹了！”
　　一道声音突然自克洛克达尔身后传来。
　　在罗宾等人愕然的眼神中，卡帝一把将克洛克达尔扒拉到了一旁，居高临下的看着罗宾，眼神淡漠道。
　　“你就是罗宾？克洛克达尔说你这里有钱，快拿出来！”
　　卡帝嘴上叼着一根雪茄，大大咧咧就这么站着，时不时嘬上一口，还别说，克洛克达尔这个家伙挺会享受。
　　雪茄的味道不错！
　　“钱？”
　　罗宾听到这里愣住了，“什么钱？”
　　“是你！”
　　一旁，玛丽安和Mr.3看清来人后，顿时大惊失色，忍不住向后退了几步，却发现自己的后路早已被桃兔截断。
　　这个家伙为什么会和社长在一块儿？
　　经过这些天和卡帝的相处。
　　见识过对方层出不穷的变态手段之后，他们可谓是对其畏之如虎。
　　“咦？好巧啊！”
　　卡帝仿佛刚刚看到玛丽安两人，摆出一副新奇的表情，似笑非笑的说道，“我记得，你们两个应该是在旅馆的房间内的，为什么出现在这里，能给我一个满意的解释吗？”
　　他眼角微弯，笑容逐渐冰冷，看着一旁的玛丽安两人浑身发颤，她们扭过头来向克洛克达尔投过求助的目光，泪眼汪汪的，险些都要哭出来了。
　　可惜，他们亲爱的社长，克洛克达尔置若罔闻一般，完全装作一副没有看到的样子。
　　老神在在的打量着打量着王城，阿尔巴那周围的风景。
　　还别说，挺好看的，以前为什么没有发现。
　　如此绝情的一幕，顿时让玛丽安心都凉透了，她想不明白，为什么亲爱的社长今天竟然变得如此冷漠。
　　“把他们抓起来，扔回去！”
　　卡帝一声令下。
　　随时做好准备的桃兔当即一招将二人擒下，手脚十分麻利，前后不过五秒钟的时间，两个人便被五花大绑了起来。
　　顿时，二人像是一眼，均是深深叹了口气，完全绝望，看来他们的社长已经是指望不上了。
　　“卡帝大人，我错了，放过我吧行不行！”
　　“是啊，卡帝大人我再也不逃了，你看我都没有犯错，你让我走吧！”
　　二人的求饶声传入罗宾耳中，又一次刷新了她对卡帝的世界观。
　　罗宾有些不敢相信的看着一旁，仿佛已经变成聋子的克洛克达尔，整个大脑都是懵的，眼神呆滞，像是傻了一样。
　　被人打成重伤也就算了。
　　为什么整个人也跟着变得如此安分？
　　竟然任由自己的手下被别人带走而忍气吞声。
　　难不成……
　　罗宾端视了几眼叼着雪茄的卡帝几眼，又将目光再次放在一旁安静的像个小姑娘一样的克洛克达尔，一个让她不敢相信的想法不可抑止的浮现在了心头。
　　这个时候。
　　即便是反应再慢的人也应该清醒了。
　　把克洛克达尔打成这幅鬼样子的，正是这个玛丽安口中，叫卡帝的家伙。
　　不对！！
　　卡帝！？
　　绝望的卡帝？
　　一道灵光突然自罗宾的脑海中浮现。
　　望着眼前这个给她留下极为深刻印象的男人，罗宾整个人如遭雷击一般，浑身颤抖了起来。
　　百亿大海贼——绝望的卡帝！？
　　是的，她认出来了。
　　如果说罗杰是开启大海贼时代，无人不知，无人不晓的海贼王。
　　那卡帝就是最近炙手可热，几乎所有知道他的人，耳朵听得都磨起茧子来了。
　　史上第一个完完整整从因佩尔大监狱推进城中逃出来的大海贼。
　　将赤犬大将重伤的神秘海贼。
　　也是海军从建立伊始到现在颁布的第一个悬赏金过百亿的神秘海贼。
　　以上，这些消息其实有很大一部分还不是太清楚事情的真相。
　　毕竟这上面的履历实在是太丰厚了，丰厚到简直让人不敢相信。

第98章 原来罗宾是富婆！
　　再加上海军前些日子在大海上散播的一些关于卡帝得罪了天龙人的消息之后，心思愚钝的人们即使是到现在都不愿意相信，卡帝的实力能有如此厉害。
　　可是，罗宾相信。
　　她的母亲曾经亲眼见过卡帝出手。
　　那种波澜壮阔的画面，虽说是通过口述，依旧在罗宾的脑海中萦绕。
　　这边。
　　克洛克达尔眼看着手下被卡帝当着自己的面被带走，双拳紧握嘎嘎作响，奈何他只能是憋屈的站在原地，一动也不敢动。
　　没办法，谁让卡帝的拳头比自己硬呢？
　　继白胡子，这已经是他第二次遭遇人生的滑铁卢。
　　他的那颗争霸的雄心，渐渐开始衰弱，黯然了下来。
　　“等等！”
　　就在此时，卡帝再次说话了。
　　“有什么问题吗，船长？”
　　桃兔应声停下脚步，被她拎在手中的Mr.3和玛丽安二人早已变得心灰意冷，他们算是看出来的，最近这段日子接二连三走背字，还是安分点比较好。
　　“把那个女的扔掉，留下那个男的带走！”
　　卡帝想了想，决定还是把那个女生扔掉算了，船上已经明显阴气太重，再多这么一个小女孩儿，不知道的还以为自己这里是失散儿童救济中心呢。
　　况且，光是娜美和小荷这两个丫头就已经足够让他不省心的了。
　　这边，正当卡帝带着克洛克达尔还有罗宾等人进入旅馆房间内的时候。
　　与此同时。
　　位于王城最中心，阿拉巴斯坦王国皇宫中。
　　国王寇布拉收到下面传来的消息，克洛克达尔雨地的赌场被摧毁了。
　　听到这个消息后，寇布拉第一反应便是，不可能！！！
　　克洛克达尔可是世界政府所承认的合法的大海贼，王下七武海之一。
　　谁敢打他的主意？
　　还把对方视为***的赌场雨宴给毁掉了。
　　最近这些年，自从克洛克达尔入驻阿拉巴斯坦王国后。
　　不知对方用了什么方式，全国各地已经连续好长时间没有下雨了，导致原本一片绿洲的阿拉巴斯坦王国的国土，一片片的在她的眼下变成了荒漠。
　　寇布拉正为之发愁该如何解决之时，突然收到了下面传来有人暴揍克洛克达尔的消息。
　　这怎么可能？
　　“怎么了，父亲？”
　　一旁，公主薇薇产察觉到寇布拉神态有些异常，不由好奇开口问道。
　　最近他的父亲为了国家缺水的原因脸色一直不好，刚才竟然很罕见的变了色，顿时引起了她的注意。
　　“呼~~！没什么，刚刚贝尔传来消息说，有人在雨地闹事儿，不仅把那里的赌场毁了，还把克洛克达尔暴打了一顿。”
　　寇布拉常常舒了口气，将受到震动的心神强行平复，表情渐缓的说道。
　　“什么？”
　　薇薇公主勃然变色，一双好看的眸子瞪到了最大，神色中满是不可置信之色。
　　不知怎么，听到这个消息后，她的脑海中第一时间闪过了卡帝的影子，那个昨晚她在一家旅馆见到的那个男人。
　　当时的她，还因为对方苦于没钱替付了一张水票。
　　现在细细想来，那个人不正是她前段时间偶然在海贼悬赏令上面看到的那个百亿大海贼吗？
　　如果说这个国家还有谁能够镇压克洛克达尔这个恶棍的话。
　　在她看来，非卡帝莫属！
　　薇薇公主猜得不错，的确是卡帝的做的。
　　并且卡帝的能力比他们现象中的还要恐怖，把克洛克达尔镇压了不说，还要勒索对方的贝利。
　　没错！
　　勒索海贼，还是海贼里面最让人头疼的世界政府所承认的合法海贼，王下七武海。
　　估计也就只有性格跳脱的卡帝才能做得出来。
　　这会儿。
　　罗宾正因为卡帝提出来的条件而感到头疼。
　　旅馆的房间内。
　　罗宾看着坐在对面，神色慵懒的卡帝，又瞟了眼旁边的克洛克达尔，心态直接炸裂。
　　怎么说，她出来混也不是一天两天了，竟然有一天会栽在这两个人的手里。
　　“这已经是我全部的家当了，一共二十亿贝利，还有两颗恶魔果实！”
　　她将提前从秘密基地取回来的两个大黑箱子推到卡帝面前，声音清冷的说道。
　　“还真有？”
　　卡帝意外的看着对面的罗宾，不愧是他那可爱孙子船上最腹黑最睿智的历史学家，果然有一手！
　　罗宾傻眼了。
　　看着卡帝意外的表情，心中有无数NMMP不知道当讲不当讲！
　　这个家伙原来没打算她能拿出这么多钱！？
　　罗宾那个后悔哟！
　　那可是几十亿啊，就这么打水漂了！
　　一旁，克洛克达尔看到罗宾背着自己竟然藏了这么多钱，感觉自己的肚子里面隐藏了一座即将爆发的火山。
　　眼看着就要爆发了。
　　听完卡帝的这一番话，肠子都悔青了。
　　他甚至忍不住要破口大骂了。
　　平时贪污他的钱的时候那么精明，怎么一到关键时刻，这个女人跟傻了一样。
　　你的脑子呢？妮可罗宾！？
　　“嗯，勉勉强强吧，那两个破果子就算你二十亿好了，正好五十亿！”
　　卡帝一脸嫌弃的打量了几眼最上面的那两个恶魔果实，转而对一旁的娜美说道，“收起来吧！”
　　玛德，这下亏大了。
　　两个破果子花了他二十亿，又不是什么能让人长生不老的手术果实。
　　卡帝心中暗自腹诽不已，也不想想自己这五十亿是怎么来的。
　　“好的呢，船长！”
　　旁边的娜美早已等不及了，卡帝的话刚开口，她一把将桌子上的两大箱子贝利和上面的恶魔果实美滋滋的揽到了自己的怀中。
　　这可是五十亿贝利啊！
　　太爽了！
　　果然，跟着船长才有肉吃！
　　她的这一声船长叫的是情真意切！
　　罗宾等人看着被娜美抱在怀中的钱箱子，心疼的直抽抽，这可是五十亿啊，杀掉一个四皇的悬赏金也不过如此了！
　　可是你知道四皇有多难杀吗？
　　真要是那么好杀的话，估计海军早就动手了！
　　尤其是当他们看到卡帝那嫌弃的表情，顿时感觉整个人都不好了。
　　破果子，你不想要倒是给我们啊！
　　那可是无数人苦求而不得的恶魔果实，每一个的价值都在一亿贝利，实际成交价或许不高，但也应该在五亿左右，如果碰到像天龙人那样不差钱的金主，没准儿，十亿都还要往上！
　　在巴洛克工作社一众人哀怨的眼神中。
　　卡帝清了清嗓子。
　　“好了，赌债已经两清，现在轮到赎金了！”
　　说话间，桃兔将一旁的Mr.3一把扔到了众人的面前。

第99章 沙鳄鱼，暴走！！
　　“恶魔果实能力者，再加上他本身拥有的两千四百万悬赏金，这样吧，抽个整数好了！”
　　卡帝看都没看地上的Mr.3，顿了顿之后才道，“就算你们十五亿贝利好了，我也不坑你们，毕竟拥有着恶魔果实能力的忠心属下可不好找！”
　　一锤定音，卡帝直接给Mr.3定了价！
　　望着一脸坦然的卡帝，罗宾等人的心脏都在抽抽，后槽牙咬的滋滋作响。
　　凑个整？
　　十五亿？
　　还真是敢开口啊！
　　又不是什么稀有的恶魔果实，而且还被一个废物吃掉了，敢要十五亿？
　　躺在地上，Mr.3乍一听完卡帝的报价后，顿时整个人都升华了，人生第一次感觉自己竟然有如此之高的价值。
　　十五亿啊，有木有！
　　但是当他的视线放在一旁的克洛克达尔和罗宾那张冷冰冰的脸上之时。
　　哗啦一声。
　　恍惚中，他仿佛听到一桶冰水从头到脚浇在了身上，整个人顿时如坠冰窟，心都凉了。
　　Mr.3突然清醒的发现，这个时候好像不是应该得意的时候。
　　别说十五亿了，让他用一亿贝利来救自己的同伴，都要犹豫好久的！
　　意识到这一点的Mr.3傻眼了。
　　下一秒。
　　一阵悲惨的哭喊声在房间内陡然响彻。
　　“副社长，求求你，快救救我吧，我不想再继续待在这里了！”
　　“我保证，我以后决定听你的话，你让我干什么，我就干什么？”
　　急病乱投医的Mr.3涕泗横流，表情坚定，翻滚着身子来到罗宾身边，对着前者赌咒发誓。
　　对于社长克洛克达尔，他已经不抱希望了，转而将注意力全部放在了罗宾的身上。
　　堂堂一个工作社社长，王下七武海，输了钱竟然还要女人帮他垫付，属实没什么台面。
　　这边。
　　面对Mr.3的苦口婆心的哀求，罗宾面露难色，不是不想救，实在是刚才已经是她全部的家当，真的没钱了。
　　“抱歉，我真的没钱了！”
　　她面带愧疚，咬牙说道。
　　说完，罗宾看都没看旁边的克洛克达尔起身准备离去，她已经下定决定要离开这里了，历史正文什么的只能是以后有机会再回来寻找了。
　　如果不赶紧离开，她有预感，自己很有可能被克洛克达尔这个杀人不眨眼的家伙碎尸万段。
　　Mr.3绝望了。
　　他调转身子，用脑袋不断蹭着卡帝的小腿，哭求着呐喊道。
　　“大人，卡帝大人，能不能便宜点，真的，我很有诚意的，平日里也多少有点积蓄，放过我吧！”
　　此时克洛克达尔整张脸已经完全黑了下来，面色阴沉似水的看着地上的Mr.3，拳头都快要攥出血来。
　　浑身散发着杀机。
　　Mr.3！
　　老子平时对你不薄吧，竟然这么看不起老子！
　　还是第一次，克洛克达尔心情是如此迫不及待的想要杀掉一个人。
　　尤其是当他听到Mr.3自己竟然也偷摸藏钱的时候。
　　克洛克达的脸色已经完全看不出原来是什么颜色了。
　　又是一个贪污犯。
　　除了罗宾之外，这个家伙竟然也没少捞钱，看来，找个机会是时候清理一下巴洛克工作室内的蛀虫了。
　　念及至此，他眼神阴翳，盯向了旁边看热闹的玛丽安。
　　此时玛丽安正一脸同情的看着躺在地上的Mr.3，不管怎么说，这个家伙毕竟和她相处了很多年的搭档，就这么放弃的话，实在是让她有些过意不去。
　　正当她考虑该用什么方法把对方救出来的时候。
　　猛然间。
　　玛丽安感觉自己脊背一凉，仿佛被什么东西盯上了一般，下意识回头看去，却发现自己敬爱的社长，克洛克达尔正面目表情的盯着她。
　　她讪讪回以一笑，尴尬道。
　　“那个，其实我没有藏私房钱，社长，你要相信我！”
　　“我相信你！”
　　克洛克达尔语气平静的有些诡异。
　　如此场景，简直就是一场勾心斗角，尔虞我诈的狗血剧。
　　如果把克洛克达尔比作皇帝的话，那就更不用说了，宫斗大戏。
　　大场面啊！
　　卡帝坐在一旁看的津津有味，就差一把瓜子了，还别说，怪不得着这玩意儿在前世那么火爆，果然是有原因的。
　　不过显然，现在这个时候，应该是他这位关键人物登场了。
　　他有些意犹未尽的摆了摆手。
　　“停停停，跟我演戏来了？”
　　卡帝一脚踹开地上正用脑袋拱着他小腿的Mr.3，接着对已经起身准备离去的罗宾轻声道，“还有你，罗宾，我什么时候答应让你走了？”
　　他的话刚说出口。
　　空气陡然一滞，所有人都为之色变，气氛突然变得紧张了起来。
　　“难道你要反悔？”
　　罗宾猛然回头，紧绷着俏脸蛋儿，一双碧绿眼眸注视着前者。
　　“呵~！”
　　在所有人的注视下，卡帝嘴角微微扬起，掠过一抹残忍的微笑，白森森的牙齿反射着光，更是让所有人生出一种不寒而栗的感觉。
　　“你们，是不是已经忘了，我是怎么来的？”
　　他一字字的说道，声音低沉。
　　克洛克达尔勃然变色，惨白的脸色登时浮现出一抹惶恐，他浑身颤抖着，突然想到了之前卡帝给他打过来的第一通电话。
　　当时的他不仅没有服从对方的条件，反而肆意挑衅了对方一番。
　　直到后来，对方真的亲自找上门来后，他终于傻眼了。
　　卡帝还在继续，声音低沉，一字一句的看着众人，如同一把把锋锐的钢刀，深深插入了在场所有巴洛克成员的心中。
　　“我可从来都没有在和你们商量！”
　　“既然你们拿不出足够的诚意，那么，一人犯错，所有人受罚！”
　　“毕竟，总要有人为自己的错误买单！”
　　整个房间陷入了死一般的寂静，只有卡帝的声音在其中回荡。
　　气氛变得愈发沉重，仿佛空气中有一道道隐形的枷锁一般，扼住了所有人的喉咙，让他们有些喘不过气来。
　　罗宾双目失神，眼神空洞的望着对面的卡帝，整个人仿佛丢了魂一样，瞬间变成一具行尸走肉。
　　绝望的气息在蔓延，萦绕在所有巴洛克工作社成员的心头。
　　“咔！”
　　玛丽安掌心用力，画笔已然被被折断，充满绝望和不可执行的目光灼灼的盯视着对面的卡帝，她本来以为自己终于可以解脱，离得这个恶魔远远的。
　　到头来，还是逃不过命运的安排！
　　“卡帝，你又耍我！”
　　突然。
　　一声振聋发聩的咆哮声自旁边响起，如同压抑的野兽一般，刺入了玛丽安的耳中，让她的娇弱的身体不由一颤。
　　紧接着，她都没有反应过来。
　　却看到一旁的克洛克达尔猛然起身，表情凶戾，面容恐怖而狰狞的向卡帝发出了最后的一击。

第100章 给老子死！！！
　　“给老子死！”
　　这一击如同濒死反击，亦或者绝地求生，让克洛克达尔发出了十二分的实力。
　　只见。
　　克洛克达尔的右臂迅速膨胀，并且沙化，转眼间一柄带着无尽锋锐气息的沙漠长剑出现在前者的手臂之上。
　　可怕的气势不断升腾，转瞬间便已蓄积到了顶点。
　　在所有人骇然的目光中。
　　克洛克达尔长剑挥动，雷霆纵横。
　　一道道紫色闪电裹夹着剑气势如破竹一般也随之出现，冲向了对面的卡帝。
　　房间内，剑气四射，所有陈列在地面上的家具受到了气势的牵引，只是一瞬间变得支离破碎。
　　玻璃轰然爆碎！
　　门窗也在顷刻间解体，木屑纷飞。
　　而这只不过是开胃小菜罢了。
　　真正的主菜……
　　“啊~~~！”
　　在娜美和小荷的一声尖叫声中。
　　“哼~~！”
　　一声轻笑，卡帝望着近在眼前的攻击，眼底浮现出一抹玩味。
　　“恼羞成怒了？”
　　不愧是曾经敢对白胡子下手的狠人，果然还是有着几分狠劲儿的！
　　可惜……
　　这还不够！！！
　　双目一凝，卡帝单手横档在身前，整个手臂漆黑如墨，隐隐透着幽光。
　　武装色！
　　可以让卡帝的手臂强度瞬间超越钢铁数倍。
　　在极致的速度面前，距离已经显得不重要的。
　　“锵……”
　　一声刺耳的金戈之声传入了众人的耳中。
　　明明只是肉体的撞击，竟然能够发出如此清脆的声音。
　　在众人骇然的眼神中，克洛克达尔发出的剑气裹夹着紫色雷霆只是一闪，仿佛跨越了空间一般撞在了卡帝的身上，被他捏在手中。
　　气势不断交织，卡帝的黑发无风自动，衣袍也被吹的猎猎作响。
　　时间仿佛在这一刻凝滞，难以想象的压迫感，令所有人都有些喘不过气来。
　　他们的脸被憋得通红。
　　紫色雷霆映照在卡帝的侧脸，如寒星一般的眼眸隐隐散发着幽光。
　　绝望的恶魔在苏醒！！！
　　就在此时。
　　一道低沉的声音突然响起，众人的注意力也随之高度集中。
　　“给老子爬！”
　　在众人骇然的目光中。
　　嘎吱……
　　只看到，卡帝手掌轻轻一握，手臂上的肌肉迅速隆起，如同地龙翻身，原本虚无的剑气竟被他握在了手中。
　　再然后，他手臂猛然向旁边甩出。
　　咻……轰隆！
　　那道散发着紫色雷霆的强大剑气，竟硬生生被卡帝一只手强行扭转方向，破开墙壁直接砸向了远处的一座沙丘。
　　大地分割！
　　一道延绵上百里的剑痕冲出阿尔巴那，冲出了所有人视线的尽头。
　　房间内。
　　众人通过墙壁上的那处破洞可以看到。
　　王城被分割成了两半。
　　甚至阿拉巴斯坦也被整体也被一分为二。
　　深不可见底的剑痕更是如同天神交战所遗留下的痕迹。
　　他们的认知被颠覆了！
　　世界观也彻底被掀翻。
　　自然系，不愧被称为天灾果实。
　　王下七武海，同样也不负灾难和与国家匹敌的战略性武器的代名词！
　　克洛克达尔的这一击给房间内众人的造成的震动越强，他们对于卡帝的敬畏也就呈十倍的指数增长。
　　无他，只因为，克洛克达尔拼尽全力的一击，竟无法给卡帝造成任何伤害，甚至于连让前者使出全力的资格都没有。
　　整个房间内，只有卡帝脚下的地板是没有受到影响的。
　　至于其他地方，早已变成了垃圾场，天花板上，地板上，墙壁上到处都是余波所留下的剑痕。
　　等到一切落幕，卡帝发现了一个让他目瞪口呆的问题。
　　没错。
　　本来以为克洛克达尔会和他硬刚到底，没想到却是三秒真男人，逃跑都不带犹豫的。
　　“我尼玛…这就是王下七武海的坚持？本来还挺欣赏你的，竟然耍老子玩儿？”
　　“剃·电闪流星！”
　　卡帝当然不会任由到嘴的鸭子就这么跑掉，脚下猛然用力，在所有人震惊的眼神中，整个人瞬间消失，只留下一道残影还在原地。
　　房间内顿时变得安静了下来。
　　罗宾等剩余巴洛克工作社的成员皆是相互对视一眼，眼神闪过一丝意动，显然对于那个没有丝毫骨气，率先逃跑的社长做出的举动让他们很是心动。
　　可惜的是，他们的计划还未开始，便已夭折。
　　只因为这个房间内，除了卡帝之外，还有一个有着预备大将称号的桃兔，还有一个只身干掉世界政府谍报组织CP9成员的小荷。
　　这二人虎视眈眈的正看着他们。
　　另一边。
　　克洛克达尔拼尽全力发出一击之后，甚至都没有犹豫，身体直接元素化逃离房间，头也不回，一路向着远处奔跑，不敢有丝毫的停留。
　　在大街上所有人震惊的眼神中。
　　几乎不到一盏茶的功夫，他的身影已经消失在阿尔巴那的城外。
　　一路向着远处疯狂逃窜而去。
　　沃草！
　　那个人！
　　是哪个狠人…像是撵狗似的，看把这孩子吓得，脚下跟踩着风火轮一样。
　　这是克洛克达尔第一次如此狼狈，甚至当年与白胡子一战都没有让他感觉像今天这么丢人。
　　“卡帝，你等着，我不会放过你的！”
　　埋头逃跑的克洛克达尔感觉自己一辈子都没有今天这么憋屈，他咬牙切齿的低声呢喃着，惨白的眼球上爬满了红血丝，如同择人而噬的野兽。
　　狰狞！可怖！
　　突然。
　　一道幽幽之声陡然响起，传入了克洛克达尔的耳中。
　　“小沙，你要去哪儿啊！”
　　顿时，克洛克达尔如被毒蝎刺中，唰的一下，本就已经惨白的脸色更是愈发变得如同刷上了一层厚厚的腻子，没有一丝的血色。
　　整个身体也出现了短暂的僵硬。
　　“不好！”
　　他心中一紧。
　　如此熟悉的声音简直像梦魇一样，克洛克达尔这辈子都不会忘记。
　　就在此时，一股强烈的危机自他的心中剧烈升腾。
　　还没等他有所反应。
　　下一秒。
　　只感觉到脑后如遭一记重锤，克洛克达尔两眼翻白，接着整个人便失去了意识，倒地不起。
　　也就在此时。
　　一道身影倏的一下子出现在了他的身旁，如同鬼魅一般。
　　“唉，何必呢，我又不吃人！”
　　卡帝看着地上失去知觉的克洛克达尔摇头叹息了一声。
　　幸亏克洛克达尔昏迷过去了，没有听到这番话，否则绝对会大吐特吐一般。
　　是，你不吃人！
　　你丫的是吃人不吐骨头！

第101章 连接天与地的剑痕！恐怖如斯！
　　另一边。
　　房间内，罗宾等三人看着横挡在他们面前的桃兔和小荷一大一小两名剑客，眼底皆是浮现出一抹焦急。
　　不知什么时候被解开的Mr.3更是蠢蠢欲动，极度不安的威胁道，“快让开，否则别怪我不客气！”
　　边说着，他环顾四周，眼神中露出一抹不可抑止的惊惧和焦急。
　　深怕卡帝突然从什么地方冒出来。
　　但是人总是这样，往往怕什么来什么。
　　“说来听听，怎么个不客气法！”
　　这道声音如同魔咒一般，刚一出现便萦绕在罗宾等人的心头，瞬间让他们失去了反抗之力。
　　踏踏踏……
　　只见卡帝迈着轻盈的步伐不知什么时候，从什么地方再次回来。
　　砰的一声。
　　他将失去意识的克洛克达尔随手扔在角落里，走到了三人的面前。
　　“船长！”
　　桃兔和小荷见此，咔哒一声，将手中的长剑收回剑鞘，站到了一旁。
　　“嗯！”卡帝对二人点头示意。
　　不是桃兔他们实力不够，无法将这三人短时间拿下。
　　而是卡帝的速度实在是太快。
　　从发现克洛克达尔逃走，到他离开将对方打晕，在抓回来。
　　这一系列的动作最少也要半个小时的时间，而卡帝前后加起来，算上说话浪费的时间也不过区区数秒。
　　这个时间，换做旁人估计撒泼尿都不够。
　　“完蛋了！”
　　看着面前露出魔鬼般微笑的男人，三人眼中皆是露出一抹绝望，心中哀嚎不已。
　　……
　　半个小时后。
　　一大队身穿着制服的士兵突然将这家旅馆团团围住，为首的更是阿拉巴斯坦最勇猛的王国护卫队副官——贝尔，鸟鸟果实，隼形能力者。
　　就是原著中曾经将毁灭阿尔巴那的那颗炸弹带到天空中，会飞的鸟人。
　　“贝尔大人，你们终于来了！”
　　从战斗开始，一直躲在某个角落的旅馆老板见到王国护卫队终于来人后，眼前一亮，忙不迭的从暗处跑了出来，以一种与体型不符的速度窜到了贝尔的面前。
　　他惊喜中带着几分哭腔，急切说道，“快，快救救我可怜的旅馆吧！”
　　“放心吧，贝尔以王国的荣誉起誓，绝对不会放弃任何一位阿拉巴斯坦的国民的。”
　　贝尔先是安抚了一下旅馆老板的情绪，接着，他神色一凛，对身后的侍卫一声令下。
　　“进！”
　　哗哗哗……
　　在贝尔的带领下，上百名侍卫直接冲入了之前的那个房间。
　　刚一进入，所有人被房间内的惨状惊呆了。
　　尤其是站在房间内向外看阿尔巴那远处的那道连接天地的剑痕，触目惊心。
　　疯狂的刺激和跳动着贝尔等一伙人的视觉神经。
　　一时间，略显拥挤的房间竟陷入了一片死寂。
　　嘶嘶嘶……
　　这些人猛然倒吸了一口凉气，如同一座雕塑一般，目光变得十分呆滞。
　　“好…好强！”
　　良久。
　　人群中，不知哪一位侍卫率先开口，呆若木鸡一般，打破了房间内的沉寂。
　　贝尔沉默！
　　是啊，真的好强！
　　最起码，这是他穷极毕生也没有信心企及的高度。
　　……
　　阿拉巴斯坦王国边境，靠海码头处。
　　卡帝悠闲的躺在龙王号的甲板上，一脸散漫的享受着日光浴。
　　还别说，这阿拉巴斯坦的太阳还真是够劲。
　　“船长！”
　　就在此时，桃兔带着小荷娜美三人推开穿舱门从船底走了出来。
　　“处理完了？”
　　卡帝头也不抬的说道。
　　“嗯嗯，当然喽，小荷还有娜美姐姐和桃兔姐姐把他们绑的可坚实了，全部都戴上了海楼石手铐！”
　　小荷率先邀功道。
　　当然，小荷口中的他们正是克洛克达尔一伙人，至于这些人何去何从，卡帝早已有了打算。
　　“既然好了，那就开船吧！”
　　“好嘞，走喽！”
　　小荷那如同百灵鸟清脆的声音中。
　　龙王号再次载着卡帝一行人离开了阿拉巴斯坦，起航了！
　　向着新的目的地出发。
　　…………
　　“父亲，他们走了！”
　　距离码头几公里外，阿尔巴那的王宫内，公主薇薇放下了手中的望远镜，看着一旁同样举着望远镜的寇布拉，淡淡说道。
　　语气中隐藏着一抹不易察觉的失落。
　　而这是薇薇公主都没有发现的。
　　“是啊，终于走了！”
　　眼看着卡帝等人的船影消失在大海的尽头，寇布拉放下了手中的望远镜，语气中带着一抹明显的释然和放松。
　　终于走了！
　　将这个国家祸乱的一团糟的克洛克达尔！
　　即使是现在，寇布拉依旧有些不敢相信，一切进行的如此顺利，这么的轻松。
　　就仿佛做梦一样。
　　克洛克达尔，王下七武海之一，是世界政府合法的大海贼，拥有着堪比一个国家的毁灭之力。
　　这样一个恐怖的人，竟然轻而易举的败在了一个海贼新秀的身上。
　　虽然——
　　这个新秀势头有些猛的厉害，甚至在某种程度上超过了四皇。
　　寇布拉不知道的是，卡帝可不是什么新秀。
　　而是曾经镇压一个时代，站在传奇之上的大海贼。
　　可惜一切有关于他的消息全部随着卡帝进入推进城的时候，被世界政府销毁的一干二净，像消失的一百年历史，只留下了只言片语，一些蛛丝马迹和存在于一些旧时代老一辈海贼的记忆中。
　　正当卡帝离开不久。
　　一队有着世界政府的标志的特殊军舰悄然从旁边的一个角落里出现。
　　“斯潘达姆大人，他们走了！”
　　其中一艘军舰上，一位身穿黑色西装，面向冷酷的男人走到船头前，对站在那里的斯潘达因笑声说道。
　　“用你废话？我没有眼睛？”
　　斯潘达因将手中的望远镜扔给对方没好气的说道。
　　仿佛已经习惯了斯潘达因的喜怒无常，西装男双手接过望远镜，小心翼翼的收好之后，这才继续请示道。
　　“那我们还要追吗？”
　　言语中带着几分谨慎，整个舰队上百号人没有发出丝毫的声音，深怕触碰了这位脾气暴躁，上司的霉头。
　　只有海风吹来时发出的呜咽声。
　　即便是这样，他们依旧逃脱不掉斯潘达因的怒火。
　　“废话，不追难道在这里看热闹？”
　　“难道你忘了昨天罗兹瓦德圣大人刚刚打过来的电话？”
　　“还是说，现在的你也想像那个混蛋卡帝一样，无视贵族大人的命令？”
　　“啪的一声，”斯潘达因一个巴掌抽在了西装男的脸颊，在上面留下了一道深红的印记之后，破口大骂了起来。
　　这段日子，他们一直都在追踪着卡帝的龙王号。

第102章 懵逼的罗布路奇！船竟然会飞！…
　　奈何实力不够，除了重伤未愈被派到香波地群岛守护天龙人的赤犬，其他两位海军大将均是以各种理由和借口推诿来不了。
　　不是时机不对，就是在帮某位天龙人办事儿。
　　分明全都是借口。
　　以前怎么没看到他们在帮天龙人办事这么积极，一到卡帝这边就变了？
　　再说，罗兹瓦德圣大人难道不是天龙人吗？
　　此时的斯潘达因还不知道，他们谍报组织的某处分部已经被卡帝他们盯上了。
　　……
　　数日之后。
　　某处陌生的海域上。
　　卡帝坐在船桅杆的最高处，向着远处的大海眺望。
　　下方，娜美则是安静的坐在一旁画着海图，在她身后摆放着几盆从可可西亚村带过来的橘子树。
　　微风吹过，硕果飘香。
　　橘子的香气混杂着少女的体香弥漫了整个甲板。
　　时间一晃，距离娜美离开家乡已经三个多月了，看似时间不是很长，但是娜美的身体却在以一种突飞猛进的态势疯狂发育。
　　已经隐隐有了后来娜美刚出海的时候的状态，虽然那时的娜美还是略显青涩，但是相较于之前的黄毛丫头好了很多。
　　有时候卡帝都在想，是不是营养太好的缘故，要不要把这几个丫头的伙食让桃兔弄得简单一点。
　　当然，这个要求，桃兔绝对是不会答应的。
　　“吱呀！”
　　就在此时，小荷从船舱里面走了出来，一脸晦气，粉嫩的小嘴嘟嘟囔囔不知道埋怨着什么。
　　娜美闻声抬头，看着一脸郁闷的小荷，有些好笑的说道。
　　“怎么了，那个女人有开始嚷嚷着要见船长？”
　　“是啊，翻来覆去的就是那一套，什么历史正文，冥王什么的，听都听不懂！”
　　提起这个，小荷就来气，也不知道那天心血来潮的卡帝跑到船舱下面对那些人说了什么，脸上有刀疤的叫什么克洛克的家伙还好，嚷嚷了几天就歇菜了。
　　反倒那个罗宾的女人，简直就是没完没了。
　　每天她去送饭的时候，都要嚷着见船长。
　　听着就烦人。
　　啪！！
　　一道黑影悄然在小荷的身后浮现，正是从百米高的船桅杆上跳下来的卡帝。
　　“怎么了，小荷，那个女人又开始闹腾了？”
　　卡帝语气揶揄的看着小荷问道。
　　顿时，小荷的身体变得僵硬，她缓缓转过身来，看着身后的卡帝，讪讪一笑，“没，没有的事儿。”
　　她可不敢对卡帝抱怨，万一卡帝脑袋一抽误认为她想偷懒，那可就完蛋了。
　　毕竟，之前在前往阿拉巴斯坦的时候，卡帝对她们那一次近乎残酷的训练，到现在都让小荷记忆犹新。
　　当然，也真是那一次，小荷和娜美双双觉醒见闻色。
　　而小荷更是连带着武装色都更上一层楼。
　　…………
　　司法岛。
　　有名无实的法院，只要是被押解到这里的人，必定会认为是囚犯。
　　为世界政府所设立。
　　象征着“绝对的正义”！
　　又因为其特殊的地理位置，常年白昼，又被称为不夜之岛。
　　位于司法岛最后方，司法之塔最底下一层，唯一的一间办公室内。
　　很长时间没有露面的罗布路奇浑身缠满了绷带，坐在办公桌前，眉头微蹙，似乎是什么事情让这位CP9历代最强者感到烦恼。
　　水之都一役后。
　　命大的他并没有丧命，反而因祸得福，成为了CP9的最高指挥官。
　　原因嘛！
　　当然是这里原来的最高指挥，斯潘达姆那个废物已经被小荷沉到海底喂鱼了。
　　咚咚咚……
　　空旷的房间内陡然响起一阵阵敲门声。
　　声音干脆而极富有节奏感。
　　“进来！”
　　罗布路奇眼神闪动，从嗓子发出一阵极为刺耳的声音，如同猫爪玻璃一般令人有种汗毛倒竖的感觉。
　　这是他真实的声音，因为代替他说话的那只穿着西装的鸽子经过上次的一战之后已经挂掉了。
　　吱呀一声！
　　门开了。
　　一个嘴上缝着拉链，身体臃肿，长相丑陋的西装男从门外走了进来。
　　“路奇，他们醒了！”
　　音无猫头鹰语气微沉道。
　　这位和路奇一样同为cp9的成员，只不过之前在执行其他任务的原因，很幸运的躲过了一劫。
　　“走，去看看！”
　　罗布路奇闻声站了起来，向着门外走去。
　　音无猫头鹰口中的“他们”，正是之前在水之都时，和罗布路奇一起执行任务的卡莉法等其他成员。
　　因为世界政府的施压，冰山最终还是选择放过了这些背叛他的叛徒。
　　二人坐着电梯，一路来到四楼。
　　这里有着世界政府最先进的医疗室。
　　走到一处病房前，音无猫头鹰率先伸手，病房的大门刚被推开，一阵吵闹的声音登时从里面传来。
　　“哟哟咿，卡库，加布拉，你们也太狼狈了吧！”
　　“雄狮偎取，你在找死！”
　　听到这里，罗布路奇僵硬的脸上露出一抹缓和。
　　“进去吧！”
　　音无猫头鹰点点头，跟在罗布路奇的身后刚一抬脚，突然他愣住了。
　　“路奇，你怎么？”
　　抬起头来，音无猫头鹰发现罗布路奇竟然停下了，表情十分凝重的站在病房门前，扭头看向了旁边的窗户。
　　还没等他继续开口，罗布路奇说话了。
　　“你先进去，我出去看看！”
　　话音刚落。
　　罗布路奇咻的一下，脚尖在地上一点，凭空消失在了原地。
　　无奈的音无猫头鹰只好自己推门走了进去。
　　这个家伙，自从水之都回来之后，整个人都变了。
　　“怎么了，音无猫头鹰，路奇呢？”
　　“没什么，路奇说他有事儿先出去了！”
　　……
　　与此同时。
　　司法塔最顶部楼顶。
　　罗布路奇表情凝重的站在楼顶，仰望着天空。
　　突然。
　　“龙王炮！”
　　一声怒吼自远处天空响彻。
　　紧接着便是一阵爆裂的轰鸣声，如同上百门大炮齐射，声势浩大，震耳欲聋。
　　下一秒。
　　令人惊骇的一幕发生了。
　　远处的天空中，一艘巨轮如同炮弹一般，以一种迅疾的速度横跨天际向着司法塔的方向攒射而来。
　　黑压压的船体，长度将近百米，在后方残阳的映照下，散发着幽光。
　　极致的速度之下，庞大的船体与空气剧烈摩擦更是碰撞出剧烈的爆鸣声，势不可挡！
　　这一幕落入下方司法塔上的罗布路奇眼中，整个人都傻了。
　　僵硬的表情下看似毫无波澜，但是从他抽搐的眼角和眼底无法掩饰的骇然已经出卖了他此时心中所想。
　　他看到了什么？
　　船竟然会飞？
　　罗布路奇顿时感觉整个人都不好了。

第103章 你跑到我家来，还和我说好巧！…
　　船竟然会飞？
　　罗布路奇顿时感觉整个人都不好了。
　　更为让他感觉不对劲的是，这艘船的方向明显是冲着他来的。
　　猛然间，罗布路奇瞪大了眼睛。
　　随着时间的推移，远处天空中那艘船距离他越来越近。
　　终于，他认出来了。
　　“是他们？”他的语气中带着强烈的不可置信，整个人陷入了短暂的失神。
　　此时，那艘船距离罗布路奇仅有百米之遥，看似很长，但是在如此强大的惯性之下，只需一秒时间便可到达。
　　正是这短暂的失神，让罗布路奇不可避免的遭遇了人生第一场车祸，不对，应该是船祸。
　　轰隆……
　　如同晴天霹雳，一声闷响自司法之塔扩散到了整个司法岛上。
　　“怎么回事儿？”
　　“不好，难道是有人入侵司法岛？”
　　身处于第四层疗养室内的CP9成员皆是感觉地面陡然一阵，顿时为之色变。
　　有着超高职业素养的成员们或躺或坐察觉到动静后，立刻站了起来。
　　只是一瞬间。
　　房间内登时消散一空。
　　与此同时。
　　司法之塔的塔顶上。
　　罗布路奇目呲欲裂。
　　眼看着对面的船头与他仅有咫尺之遥，几乎都不等他做出闪避的动作。
　　下一秒。
　　噗呲……
　　一口热血不可抑止的自他的口腔中喷出。
　　坚硬的船头裹夹着排山倒海般汹涌的力道撞在了他的胸膛之上，将他整个身体都直接撞飞了出去。
　　只是一瞬间。
　　这位刚刚苏醒过来的世界政府谍报组织的最强杀戮兵器因为再次承受不住打击，整个人重伤昏迷了过去。
　　昏迷中，罗布路奇的身体远远抛飞，一直越过司法岛，越过大海，重重的砸在了司法岛最后方的正义之门上面。
　　咚的一声，他的身体紧紧贴在上面，好一会儿才缓缓滑落了下去。
　　在层层迷雾中，消失在了下方的大海中去。
　　“呸呸呸，卡帝叔叔，你干的好事儿！”
　　司法之塔的最上方。
　　整个塔顶已经消失不见。
　　取而代之的则是一艘整体散发着幽光的船，正诡异的停在了上面。
　　很显然，在刚才撞击中，司法之塔的塔顶整个都被这艘船迅猛的撞击掉落了下去。
　　甲板上。
　　小荷不断拍打着身上的灰尘，嘟着小嘴一脸不满的看着刚刚从下方船舱走出来的卡帝。
　　此时的她俏脸上满是灰尘，鼓着腮帮子，浑身狼藉，如果再画上几条须子的话，活脱脱的一只小花猫。
　　与小荷同样形象的还有站在一旁的桃兔和娜美二人。
　　三个人一副灰头土脸的样子，配合着紧绷的小脸蛋，竟隐隐透露出一种别样的可爱。
　　望着对面正瞪大了眼睛质问着自己的三小只，卡帝难得一次不好意思，他挠了挠头，讪笑了几声。
　　“那个…第一次，没掌控好力道！”
　　之前卡帝实在太无聊了。
　　猛然想起了之前冰山告诉他龙王号的船上搭载着喷射系统，可以向原著中草帽一伙他们万里阳光号一样借助“风来喷射”无视任何障碍使得船只进行短暂的滞空和飞行。
　　于是他决定亲身感受一下这艘船的喷射究竟有多猛，并且将这一决定告诉了娜美他们，得到了一致同意。
　　这一试不要紧，效果却出乎了卡帝的意料。
　　原著中草帽一伙能够直线飞跃一公里之外，而龙王号足足是他们的十倍。
　　十公里！
　　是什么概念？
　　几乎可以横跨一座小型岛屿。
　　最关键的是，海军最新科技的大炮的有效射程也不过两公里罢了！
　　如此之威力，可想而知。
　　这边。
　　听着卡帝不负责任的话，小荷等人一阵翻白眼，亏卡帝叔叔之前还一个劲儿的吹嘘相信他的实力，搞得她们兴致冲冲，还以为能够见识到龙王号翱翔天际的震撼场面。
　　没曾想，半路就夭折了。
　　“话说回来，这里是哪里啊？”
　　小荷下意识环顾四周，发现眼前的这座岛屿，并不像之前所见到过的，到处都是漫山遍野的花草树木，反而处处透露着一种浓重的庄严和肃穆。
　　对于小荷的提醒，娜美同样也有些好奇，尤其是这所小岛的中心处，竟然有一个深不可见底的巨大空洞，周围的海水如同瀑布一般倒灌进入空洞之内，隆隆之声不绝于耳，让人心生胆寒之意。
　　唯有一旁的桃兔，脸色早已变得难看。
　　她紧紧地直视着司法之塔的最后方，在那里立着一扇擎天巨门，高耸入云一般，让人望而生畏。
　　这座大门的表面上，正刻画着一个奇怪的标志。
　　“正义之门，司法岛！”桃兔嘴角抽搐着说道。
　　对于卡帝自带招惹麻烦的属性，她已经再次刷新了新的认知。
　　只不过是实验了一下龙王号的新技能，竟然闯进了世界政府法院的大本营——司法岛！
　　这让她找谁说理去？
　　“正义之门？”
　　“司法岛？”
　　娜美和小荷相视一眼，皆是循着桃兔的目光向着司法之塔最后方的那扇隐藏在水雾之中，顶天立地的擎天巨门望去。
　　层层薄雾的笼罩下，高大的正义之门宛若天国的大门一般矗立在海面上，雄伟壮观，堪比红土大陆让人望而生畏。
　　正当所有人为之暗自失神之时。
　　突然间。
　　唰唰唰！
　　数道身影陡然自下方的攒射而来，出现在了司法之塔的塔顶上。
　　“是你们？”
　　“卡帝？”
　　“桃兔？”
　　一阵阵惊呼声陡然响起。
　　从病房离开的CP9的几位成员看着近在眼前的卡帝等人，脸色变得极为难看。
　　尤其是当他们注意到卡帝等人脚下的船之后，更是整张脸都黑了下来。
　　太过分了！
　　我们不找你们，你们反倒自己送上门来。
　　太明目张胆了吧！
　　CP9成员心中极度郁闷和憋屈。
　　甲板上。
　　早已发现这几人的卡帝更是伸出手冲着众人摆动了几下。
　　“哟，好巧啊，几位！”
　　亮晶晶的牙齿晃得人眼睛疼。
　　更是惹来一旁桃兔一阵白眼，都跑到人家大本营里面了，怎么可能不巧？
　　……
　　时间回到卡帝等人刚刚离开的那处海面上。
　　斯潘达因率领着众多手下乘坐着世界政府的专属军舰一路尾随在卡帝等人的龙王号其后，时刻盯紧前者的一举一动，小心翼翼的寻找着机会，准备一举拿下。
　　眼看着时机已经渐渐成熟，而他也是通过罗兹瓦德圣那边向海军施压，终于要求之前离开的青雉大将再次出山。
　　并且另一位黄猿大将也向着这边赶来。
　　没曾想，如此大好机会竟然会碰到这么诡异的一幕。
　　卡帝他们飞了！
　　带着船一起飞到了天上去了。
　　斯潘达因惊呆了！

第104章 cp9的惊恐！
　　斯潘达因惊呆了！
　　一众手下惊呆了！
　　就连准备冰冻海面的青雉同样惊呆了。
　　望着天空中那道逐渐远去的黑影，现场的空气陷入了凝滞。
　　斯潘达因呆滞的像是一块木头一样，愣愣的望着远处卡帝等人离去的天空，嘴巴大张，整个人都傻了。
　　气氛陡然变得安静了下来。
　　时间一分一秒在海风的吹拂中消逝。
　　终于，不知过了多久。
　　“大，大人，他们，走了！”
　　站在斯潘达因身后，西装男表情僵硬的说道。
　　话刚说完。
　　“啪”的一声脆响！
　　斯潘达因一巴掌抽在西装男的脸上，西装男的脸迅速变红变肿。
　　“老子没瞎，还不快追？”
　　“等什么呢？”
　　他跳着脚冲着周围咆哮着，声音中充满了气急败坏。
　　这一幕让一旁的青雉看着直皱眉。
　　世界政府那群天龙人就算了，什么时候连这些狗腿子也变得这么猖狂。
　　本着眼不见为净的原则，他再次骑着自己心爱的自行车晃晃悠悠的向着远处离去。
　　这一次，更是连招呼都没打。
　　等到斯潘达因发现的时候，青雉骑着车子早已跑到了十公里之外。
　　“该死该死该死，该死的青雉！”
　　斯潘达因回到办公室内拼命抓起房间内所有一切能砸的东西用力的往地上摔去。
　　噼里啪啦！
　　房间内各种响声接二连三不断响起。
　　他的额头上青筋暴起，眼球充血，整个眼白全都铺满了红血丝，五官扭曲而狰狞可怖，让人不忍直视。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　倏的一下子，房间内响起了一阵刺耳的电话虫的声音。
　　“谁呀，找你大爷什么事儿？”
　　斯潘达因一脸不耐烦的抓起一旁的电话虫看都不看一眼，语气十分不客气。
　　这个时候，他能用这种语气说话足以说明他足够的稳重，最起码他是这么认为的。
　　话音刚落。
　　电话虫的表情明显顿了一下。
　　显然电话虫另一头的人没有想到斯潘达因会用这样不耐烦的语气和他说话。
　　一阵安静过后。
　　暴风雨终于来临！
　　“斯潘达因，你个卑贱的狗东西，你竟然跟我这样说话？”
　　“你是不是忘了谁才是你真正的主子了？”
　　一阵剧烈的咆哮声自斯潘达姆口中的电话虫响起，随着声音的发出更是带出了几滴口水顺着电话虫的口腔喷了斯潘达因一脸。
　　电话虫表情狰狞而凶狠的看着斯潘达因，形象的将远在玛丽乔亚的罗兹瓦德圣那张扭曲的嘴脸模仿的淋漓尽致。
　　如此熟悉的声音传入斯潘达因的耳中后，顿时让他打了一个冷战，险些将手里的电话虫扔出去。
　　清醒过来的他手忙脚乱的将电话虫接住，赶忙将其小心翼翼的放在桌子上，态度极为恭敬的对着电话虫鞠躬，这才擦了擦冷汗说道。
　　“对不起，罗兹瓦德圣大人，我错了，我该死，我刚才被气昏了头，真的不知道是你！”
　　“如果知道是您的话，给我十个胆子也不敢说那话啊！”
　　斯潘达因语气惶恐，神情中带着几分谄媚，与之前在属下面前时的气焰嚣张判若两人。
　　“谅你也不敢！”
　　对于斯潘达因的态度，罗兹瓦德圣的表情渐缓，“行了，别跟我废话，那边的情况怎么样，卡帝那个贱奴抓住了吗？”
　　“我要他做我的手下的奴隶，赶快给我把他带回来，我要好好折磨一下他，让他知道敢对世界贵族不敬的下场！”
　　一心系着卡帝的罗兹瓦德圣懒得在和斯潘达因磨叽，直接进入主题。
　　他的语气迫切，似乎是已经想象到了等到把卡帝抓回来的时候，该用什么样的方式折磨对方，全然没有注意到面前的电话虫脸上的表情开始变的愈发难看了起来。
　　“那个，大人！”
　　就在罗兹瓦德圣大人已经陷入了美好幻想的时候，斯潘达因的一句话将其瞬间拉回了现实世界。
　　“怎么了？”
　　看着电话虫难看的脸色，罗兹瓦德圣的心中莫名生出一种不好的预感。
　　他赶忙追问了一句。
　　“咕噜！”
　　面对罗兹瓦德圣的追问，斯潘达因额头上的汗珠止不住的往下流，他用力吞咽了口唾液之后，才缓缓说道。
　　“卡帝，跑了！”
　　这句话一出，电话虫难得沉默了。
　　望着面目表情的电话虫，斯潘达因隐隐感觉一股莫名的压力自通过前者自虚空中降临，将他压的有些喘不过气来。
　　整个人都不敢呼吸。
　　一秒，两秒，三秒……
　　斯潘达因脸憋得通红，大气也不敢喘，即将窒息的时候。
　　“废物，废物废物……”
　　“整整一个月时间，连这么一点儿小事儿都办不好？”
　　“世界政府养你们这些饭桶是干什么吃的？”
　　“不就是一个区区的贱人罢了，耽误了本大人这么多宝贵时间！”
　　“一个月，再给你一个月时间！”
　　“如果你再抓不会卡帝的话，你就代替他过来给我做奴隶吧！”
　　嘎呀！
　　一番狂风骤雨般的宣泄过后，罗兹瓦德圣立刻挂断了电话。
　　房间内。
　　看着陷入沉睡的电话虫，确定了对面确实挂断之后，斯潘达因整个人仿佛虚脱了一样。
　　“噗通”一声！
　　小腿一软，整个人直接瘫软在了地上，眼神变得绝望。
　　一个月！
　　只有一个月的时间。
　　要把卡帝那个家伙抓到，天龙人脑袋是傻了吗？
　　原本以为，能够背靠天龙人这尊庞然大物的势力，一举将卡帝抓到，这样他就可以替死去的儿子报仇。
　　没曾想，却是上了一条贼船。
　　海军方面不配合就算了，天龙人也给了他最后的期限。
　　这么短的时间，即便是他再报仇心切，也不可能有信心将卡帝抓到啊！
　　……
　　与此同时。
　　司法之塔上面。
　　“怎么，还要动手？”
　　卡帝望着对面如临大敌一般的CP9几位成员，表情有些玩味。
　　上一次是桃兔留手了，他也懒得再计较。
　　但是这一次，这些人如果胆敢再次挑衅他的脾气和底线，卡帝不介意让对方感受一下什么叫做绝望！
　　对面。
　　CP9几位成员感受着卡帝隐而不发的气势，心头皆是一凛。
　　“我们的队长呢，你把他怎么样了？”
　　音无猫头鹰臃肿的脸蛋上带着一抹惊悸，嘴巴上装着拉裂不断开阖，声音颤抖着质问道。
　　之前路奇队长说是有事儿，最先赶出来的。

第105章 懵逼的娜美：你会读心术！？
　　可是等他们上来的时候却并没有发现对方的身影，他心中不可抑止的浮现出一抹不好的预感。
　　“队长？”
　　卡帝挑了挑眉，扭头瞥了一眼茫然的小荷和娜美二人后，不在意的摆摆手道，“你是说罗布路奇那个家伙吗，不知道！”
　　他怎么可能不知道，有着极为出色的见闻色的卡帝几乎在龙王号还没出现在罗布路奇的视线中的时候，就已经发现了站在司法之塔上的罗布路奇。
　　但那只是他通过见闻色感应到的，具体的他真的没有看到。
　　当然，他的这一回答，绝对不会让CP9的一众成员满意。
　　身上还缠着纱布的卡莉法等人皆是群起激愤。
　　一个个看向卡帝的表情愤恨异常，恨不得食其肉喝其血。
　　“你这家伙，太猖狂了点吧！”
　　这其中，性格最为火爆的加布拉忍不住了，浑身肌肉鼓动，体内血液加速流动，刹那间一股厚重的气势自他的体表散发而出。
　　铁块·重击！
　　他的双脚猛然在地面用力一踏。
　　碎石飞溅，坚硬的地面再次被他踩出了一个大洞。
　　而加布拉整个人也拖着一道长长的黑线，伴随着一阵阵不绝于耳的音爆声轰向卡帝的脑袋。
　　爆鸣之声不绝于耳。
　　这一幕落入其他CP9成员的眼中均是大惊失色。
　　“加布拉，回来！”
　　“快回来啊！”
　　显然对于加布拉的突然袭击，就算是身为同伴的他们一时间都没有反应过来。
　　甲板上。
　　感受着迎面而来，加布拉拳头上裹夹着的令人窒息的强烈拳劲，卡帝嘴角微咧，静静的站在原地不动。
　　这一幕被近距离的加布拉看到后，眼中顿时露出一抹喜色，手上的力道也跟着加重了几分。
　　“死吧！”
　　咆哮声中。
　　空气中陡然响起了一阵剧烈的闷响，如同闷雷在滚动，声音不绝于耳。
　　加布拉的拳头也在此时结结实实的轰在了卡帝的心口处。
　　中了！
　　感受着拳头传来的那种接触到肉体的特有触感，他顿时喜形于色。
　　绝望的卡帝？
　　凌驾于时代的传奇？
　　无数年来的第一人？
　　呵呵！
　　还不是连自己的攻击都挡不住？
　　不等脸上的喜色褪去，一道语气低沉，中气十足的声音陡然响起。
　　“喂，小子，你是在给我挠痒痒吗？”
　　顷刻之间。
　　加布拉眼睛猛然瞪大，整个人的表情顿时变得僵硬。
　　他缓缓抬头，视线从对方被自己击中的胸膛处慢慢向上移，停留在了对方的脸上。
　　只看到，卡帝正嘴角噙着一抹微笑，淡淡的看着加布拉，他的步伐稳健的站在原地，丝毫未动。
　　仿佛刚才加布拉的那一击重拳，真的再给卡帝挠痒痒一般。
　　嘶嘶~~！
　　顿时，加布拉猛然倒吸了一口凉气，整个大脑一片空白。
　　下方的卡库等人见此，眼睛同样瞪到了最大。
　　眼前的这一幕给他们的冲击实在是太大了。
　　当一个人无法衡量对方的实力的时候，只能够通过自己所了解到的常识来对比。
　　这些CP9成员同样也不例外。
　　铁块状态下的加布拉，实力不弱于他们这里任何一个人，甚至隐隐可以排到前三的位置。
　　而且，他们这里任何一个人拿出来，都是可以独当一面的。
　　这也是为什么水之都的时候，修过那么多的海贼船，从来都不担心对方拖欠尾款的原因。
　　因为他们有这个自信和实力。
　　可惜现在，他们的自信被打破了！
　　被眼前的一幕完全打破！
　　这个男人是魔鬼吗？
　　望着卡帝嘴角的那一抹淡然的微笑，CP9全体成员心中不可抑止的浮现出一抹恐惧。
　　加布拉的全力一击，竟然让对方无法提起抵抗的欲望。
　　不得不说，这一招真的太打击人了！
　　最起码，这些在经过世界政府训练多年CP9的成员们，心性早已十分成熟到了可以面对任何绝境和难题。
　　在卡帝的面前竟然无法提起一丝一毫的反抗之心。
　　现场一片安静。
　　就在此时。
　　卡帝突然说话了。
　　在加布拉来不及反应的瞬间，他缓缓抬起手臂，五指张开，遥遥对准了对方的头部。
　　“年轻人，回去再练几年吧！”卡帝微笑着说道。
　　说话间。
　　一股强烈的武装色陡然自卡帝手掌透体而出。
　　砰……
　　一股无形的气劲伴随着一阵剧烈的爆鸣声，重重的轰在了加布拉的头部。
　　刹那间。
　　加布拉感觉自己的大脑仿佛被一把重锤击中，一双眼睛泛白，整个人失去了意识，倒地不起。
　　“加布拉！”
　　“你把加布拉怎么样了？”
　　下方，CP9众人勃然失色，一个个怒目直视着卡帝，却不敢上前。
　　见此一幕，卡帝嘴角微微一笑。
　　“放心，他不会有事儿的，只是昏过去了！”
　　说话间，卡帝脚尖一勾，昏迷过去的加布拉被他一脚踢向了下方的CP9众人。
　　卡库等人见此，赶忙手忙角落的将其接下，轻轻的放在地上，开始仔细查看起了加布拉的伤势。
　　望着下方手忙脚乱的众人，卡帝不由摇摇头。
　　就这样亏还是世界政府直属谍报组织，号称“不败神话”的CP9。
　　这么多人，连双色霸气都没有掌握。
　　也就只有罗布路奇那个家伙稍微有点看头，初步掌握了见闻色。
　　“娜美，把你藏得那个黄金电话虫拿给我！”
　　卡帝收回目光，将视线放在了刚刚从里面换好衣服走出来的娜美说道。
　　刚刚洗了澡，换了衣服的娜美一脸轻松，从船舱走出来的她想要看看外面的热闹，没曾想却听到卡帝这么一番话。
　　顿时，她表情一顿，赶忙捂着心口一脸警惕的看着卡帝道。
　　“你怎么知道，我有那个东西的！”
　　那可是她的宝贝，藏得很严实的，没想到这样都被卡帝发现了！
　　看着娜美防贼似的看着自己，卡帝的嘴角忍不住抽动了几下。
　　这丫头，不会真以为黄金电话虫，是什么好东西吧！
　　搞不好的话，可是会出大乱子的！
　　“别给我废话，你不也是从别人哪里偷来的？别以为我不知道！”卡帝没好气的继续说道，“那可是小荷的战利品！”
　　“唉？”
　　娜美看向卡帝的眼神多了一丝惊奇，还有恐惧。
　　“你，你怎么知道，难不成，你会读心术？”
　　说话间，娜美的小脚忍不住向后退了几步，那种眼神，看卡帝完全像是看变态一样。
　　顿时，卡帝的额头上出现了几条黑线。
　　“砰！”
　　一声脆响，他上前就是一个爆栗，重重的扣在了娜美的头上。

第106章 司法岛，轰然倒塌！
　　“别废话，快给我拿来！”
　　“哦，给你！”
　　娜美一副委屈巴巴的样子，从怀中当宝贝似的黄金电话虫掏了出来，不舍的递到了卡帝的手中。
　　“黄金电话虫！”
　　“屠魔令！”
　　就在此时。
　　小荷和桃兔二人也在此时顶着一头湿漉漉的头发从卧室走了出来。
　　不得不说，敢在司法岛上洗澡，也就只有卡帝的船员能够做出如此不靠谱的事情。
　　望着卡帝手中的黄金电话虫，桃兔都惊了。
　　“这，这个东西，从哪儿来的？”她伸手指着卡帝手中的黄金电话虫，声音都在颤抖。
　　“什么东西啊，桃兔姐姐！”
　　小荷整理了一下头发，将腰间的和道一文字别好后，抬起头注意到了卡帝手中的黄金电话虫，“唉，这个不是…之前被我打败的那个紫色头发的怪人身上掉下来的吗？”
　　“怪人？”
　　桃兔不由一怔，扭头看向了一旁的小荷。
　　“行了行了，不就是一个电话虫嘛，有什么好大惊小怪的！”
　　卡帝一脸无所谓的将准备解释的小荷打断后，在三小只的注视下，他缓缓的举起了手中的黄金电话虫。
　　咔哒！
　　嘶……
　　桃兔美眸猛然瞪大，狠狠的倒吸了一口凉气，她死死的盯着卡帝手中被按下的黄金电话虫，整个大脑一片空白。
　　空气刹那间变得安静。
　　许久过后。
　　桃兔还有些不死心。
　　“你，你按了？”
　　“嗯，我按了！”
　　“那你，知不知道，按了那个电话虫的后果是什么？”
　　“屠魔令而已嘛！”
　　卡帝不在意的摆摆手，顺便将手中的黄金电话虫顺着船头直直的抛入了对面的裁判所的那一对建筑群中。
　　对于卡帝的小动作，桃兔已经没什么时间再理会。
　　她注视着对面卡帝，心态简直被对方搞到炸裂。
　　“你知道，你还按？”
　　桃兔一脸崩溃道。
　　屠魔令一经发动可是无法中断的。
　　必须要对发出信号的区域进行无差别的毁灭性打击。
　　其中的配置更是高到吓人。
　　五名海军中将，十名海军少将，近万名海军精英以及十艘屠魔令级别的海军战舰。
　　这样的实力，足以将除了新世界的四皇之外，整个大海任何一个地方硬生生的抹去。
　　“你难道，准备对付海军？”
　　桃兔看了一眼下方正在紧急救治同伴的CP9成员，心有余悸的问道。
　　对于卡帝脑袋里天马行空的想法，她表示猜不透。
　　卡帝听到这里，一脸惊奇的看着桃兔。
　　“谁说我要对付海军了？你看我很闲吗？”
　　那种眼神，宛若关爱智障儿童一样，看的桃兔嘴角忍不住抽搐。
　　正当桃兔想要问清楚，卡帝究竟要做什么的时候。
　　却看到，卡帝走到一旁的娜美身边，拍了拍对方的肩膀。
　　“行了，别看了，那根本不是黄金做成的！”
　　“快去掌舵，我们要离开这里了！”
　　“唉？不是黄金？”
　　娜美听到神色中先是露出一抹惊奇之色，再然后，立刻变得失望了起来。
　　“原来不是黄金啊，亏我还一直当宝贝呢！”
　　带着失落的情绪，娜美转身来到了船舵前，认真专心的操控起了船只。
　　而卡帝则是重新回到了船舱，为新一轮的“龙王喷射”做准备！
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　在和斯潘达因等人分别的青雉，一路骑着小车优哉游哉的在大海中航行了起来。
　　突然。
　　一阵急促的警报声将其惊动。
　　青雉双目不由一凝，停下了车子后，从怀中拿出了一个银色的电话虫。
　　看着电话虫中不断发出的预警，他的额头紧锁，究竟发生了什么事儿，竟然连屠魔令的发动了。
　　最让他在意的是，屠魔令发动的方向是——司法岛！？
　　旋即，来不及思考的青雉立刻从怀中拿出了一个新的电话虫开始向海军本部发起了命令。
　　“莫西莫西，我是青雉，火烧山中将，立刻召集鬼蜘蛛等其余四名中将，目标司法岛，屠魔令已经发动！”
　　一时之间。
　　一场由海贼头子，卡帝主导的屠魔令全面开始启动。
　　整个海军本部全体上下全都动员了起来。
　　五名海军中将，十名海军少将，上万名海军精锐，在短短不到十分钟的时间内迅速集结，他们乘坐着屠魔令级别，海军最大型的军舰，在青雉的命令下，气势汹汹的赶往目标战场。
　　世界政府设立的法院——司法岛。
　　屠魔令其拥有的强制性，甚至让这些海军忘记追究，发动这场屠魔令的人究竟是谁。
　　……
　　另一边。
　　这一切的始作俑者，卡帝正安然的坐在船舱内。
　　经过几分钟的蓄能后，龙王喷射早已准备完毕。
　　在卡帝的一声令下。
　　“轰……”
　　一股庞大的能量自龙王号的内部爆发，顺着船尾的八根比炮管还要粗一倍的喷射口喷出。
　　刹那间。
　　狂风大作，数道宛若实质的白色能量柱撞破了空气，发出了一阵爆鸣之声。
　　当当当当！
　　整栋司法之塔开始剧烈震动了起来。
　　紧接着，在卡莉法等一众CP9成员的骇然的注视下。
　　砰的一声。
　　龙王号起飞了。
　　以一种不同寻常的方式离开了司法岛，向着后方的那道摩天大楼一般高的正义之门的上方攒射而去。
　　这些人的嘴巴大张着，目光呆滞着看着龙王号在自己的眼前逐渐消失，久久无法忘怀。
　　还没等他们反应过来。
　　又是一阵剧烈的震动自他们的脚下传出。
　　下一秒。
　　这座屹立了八百多年的司法之塔在龙王喷射的反作用力之下，轰然倒塌。
　　化作了无数的碎石破瓦向着下方的海面坠落而去。
　　与之相随的，还有CP9等一众人员。
　　卡帝离去了，这些人的脸上却没有丝毫的喜悦，反而是一脸难看的望着下方蔚蓝的海面。
　　这已经是第二次了。
　　第二次在卡帝面前吃这么大的亏。
　　可惜他们不知道的是，真正的灾难还在后面。
　　那才是灭顶之灾。
　　屠魔令，曾经可是将世界第一学者之岛——奥哈拉抹除掉的最高级别的军事行动。
　　一个不慎，他们这些人全部都要玩儿完。
　　龙王号上。
　　卡帝望着后方坍塌的司法之塔，他的嘴角噙着一抹好看的玩味。
　　屠魔令？
　　司法岛？
　　CP9？
　　乖孙子，你爷爷我可是再次帮你解决了一个难题啊，以后可要记得爷爷的好啊！
　　卡帝心中暗忖，想起了远在东海的路飞。
　　当然，他才不会说，只是因为这些CP9挑衅他，让他感觉有些不爽。
　　只是不知道，两年之后的路飞，没了司法岛这一次的历练，究竟会受到怎样的影响。

第107章 战国的震惊！麦哲伦的沉默！
　　几分钟后。
　　龙王号终于落地了。
　　成功飞跃了正义之门后，轰然砸入了海水中，激起了上千米之高的浪花。
　　也幸亏卡帝舍得下本钱，整个船上到桅杆，下到桌椅板凳所用的材料全部都是神树亚当的主干，否则的话，一般的船还真禁不住卡帝这么折腾。
　　“船长，下一步我们去哪儿啊！”
　　船上。
　　在将船身稳下来后，响起了娜美清脆的声音。
　　“下一步，世界第一大监狱，推进城！”
　　“推进城？”
　　…………
　　另一边。
　　随着后方的正义之门再次缓缓合上，十艘最高级别的战舰自海军本部出发，一路乘坐着上升海流向着司法岛的方向进发。
　　其中一艘军舰的甲板上。
　　火烧山负手而立，面向着远处的大海，表情肃穆，在他身后的则是两名有着少校肩章的海军少将。
　　再往后，则是一排排站在一列的海军士兵。
　　这些士兵全部都是海军本部的精锐。
　　他们一脸肃然，目不斜视的平视着前方。
　　整个甲板一片安静，气氛紧张异常，仿佛凝固在了一起。
　　轰……
　　陡然间，一阵细微的声音自远处传来。
　　位于火烧山中将身后，眼尖的一名海军少校忽然发现远处的海面上陡然激起了一阵浪花，即便是相隔上百里海域依稀还能看清楚一点。
　　显然是发生了什么状况。
　　“中将！”
　　这名海军少校上前一步，张开口刚准备汇报情况，却被火烧山一伸手阻止了。
　　“不要多管闲事，我们的命令是毁灭司法岛！”
　　这句话刚一出口。
　　海军少校不再迟疑，一只脚用力踩踏地面，向着火烧山中将敬了一礼，“是，我知道了火烧山中将！”
　　说完，他再次转身回到了原地。
　　耳边回响着身后传来的动静，火烧山目不斜视的望着远处的海面，眼底深处带着一抹不易察觉的茫然。
　　“这一次，究竟是怎么回事儿？”
　　“为什么屠魔令会在世界政府所设立的司法岛发动呢？”
　　不只是他，所有接到命令的海军心中全部都充满了疑惑。
　　包括海军元帅，战国！
　　海军本部，马林梵多的本部大楼内。
　　海军元帅战国已经不知道在办公室内晃悠多少圈，下巴的胡子也不知道被他就掉了多少根。
　　他的眉头紧锁，低着头，一副愁眉不展的样子。
　　“哎哎哎，差不多行了，战国，你晃得我头都晕了，快来，我刚刚买回来的新款口味的仙贝，你你尝尝！”
　　卡普坐在沙发上，从面前的桌子上拿起一袋仙贝扔向战国。
　　从刚才开始到现在已经快半个小时了，战国就像一只人形陀螺一样，在原地转个不停，把他的脑袋都转晕了。
　　还是这只小羊乖，不哭也不闹，肉质一定很好！
　　在卡普旁边，正坐着一只浑身洁白的小羊，正安静低头吃着面前卡普给他放的仙贝，脖子上的金铃铛随着它的动作时不时发出一阵清脆的叮当声。
　　小羊瞥见一旁的卡普一脸的不怀好意，回以一个蔑视的眼神。
　　这老家伙打它的注意也不是一天两天了。
　　有能耐的话早上了，还能等到现在？
　　还不是害怕自己家的铲屎的？
　　“喂喂，卡普，你想干什么？”
　　这边，战国刚刚接过卡普随手扔过来的仙贝，就看到前者向他可爱的宠物伸出了罪恶的魔爪，当即他怒目直视前者，发出了一阵咆哮声。
　　刹那间，整个办公室都跟着震动了起来。
　　被发现之后，卡普也不害臊，甚至还厚了脸皮摸了摸小羊身上的铃铛，“这个铃铛还真是不错，有空给我孙子弄一个！”
　　看着卡普如此大大咧咧的模样，一点儿也不为屠魔令的事情发愁，战国咬牙切齿，强忍着要将对方按在地上爆锤一顿的冲动。
　　“给我滚出去！”
　　房间内又是一阵剧烈的晃动。
　　望着卡普离去的身影，战国感觉自己心累，这个老家伙永远都是这样，明明有着不下于自己的聪明才智，为什么不肯多在正事儿上用用功呢。
　　被卡普转移了注意力的战国已经不再计较屠魔令的事情了。
　　毕竟其自身有很强的特殊性，是有世界政府授权组建的。
　　一旦发动，就算是他这个海军最高指挥的元帅，也无法中止！
　　算了算了！
　　还是让圣地的那帮老头去操心吧，有这时间还不如多休息一会儿呢。
　　想通了的战国一脸放松，转身来到卡普刚才的位置坐下，伸手给自己倒了一杯热气腾腾的红茶，享受起了下午茶悠闲的时光。
　　可惜的是。
　　悠闲的时光还没开始，注定就要结束。
　　战国缓缓端起茶杯凑到嘴边，还没来得及喝，一阵电话虫刺耳的声音陡然打破了办公室内的安静。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　登时，战国眉头一皱，一脸晦气的放下茶杯，走到了办公桌前。
　　“莫西莫西，我是战国！”
　　他接起电话后，表情再度恢复平静，如此这般的养气功夫属实厉害！
　　但是很快，战国淡然的神情不再。
　　“什么？”
　　房间内陡然响起一阵尖叫声。
　　不知电话虫的另一边传来的什么消息，竟让战国有如此大的反应。
　　只见，战国眼睛瞪大，浑身散发着金光，恶魔果实能力已经被激发，眼看着就要变身成为大佛形态的时候。
　　突然。
　　他的表情又是一滞，似乎是听到了什么更加让他感到不可思议的事情。
　　噗通一声。
　　战国的手一松，电话虫没有拿稳，径直摔在了地上。
　　吧唧一声。
　　电话虫脑袋朝下，摔成了一坨，直接被爆了头。
　　与此同时。
　　电话另一头。
　　已经被降职为副监狱长的麦哲伦看着垂下脑袋被挂断的电话虫，陷入了一阵沉默。
　　“怎么样，麦哲伦副署长，战国元帅有没有给你们什么新指令啊？”
　　海上一层上方。
　　卡帝站在新建好的推进城大门前面的空地上，双手插着兜，表现的极为随意。
　　在他的面前，是推进城的新任署长汉尼拔。
　　因为半年前卡帝逃脱一手导致整个推进城大乱，这才有了汉尼拔的机会。
　　此时，汉尼拔站在原地，感受着对面卡帝扑面而来的强烈威压，小腿都在忍不住颤抖。
　　望着卡帝似笑非笑的表情，麦哲伦眼底掠过一抹凝重之色。
　　在他脑海中，不自觉浮现出之前卡帝以无敌之姿强闯推进城的景象，一直到现在，他依旧仿佛昨日一般，心中有一种浓浓的梦幻之色。
　　那一日，这个男人苏醒了！
　　那一日，这个男人一脚将他击飞！
　　还是那一日，这个男人冲出了推进城这座铜墙铁壁，冲进了波澜壮阔的大海。
　　他本以为这个男人不会在回来了。
　　就在今天，时隔半年的今天，这个男人竟然再次出现在了他的眼前。
　　还是熟悉的模样！
　　不，不对，这个男人更强了！
　　气势愈发的内敛，变得更加危险了起来。
　　头发变黑了，整个人显的年轻了许多，不知道的人完全认不出来眼前这个看似三十刚出头的躯壳之下，隐藏着一个八十多岁的灵魂。
　　如果是之前麦哲伦还有信心挡住对方的一击的话。
　　那现在，当麦哲伦面对面站在卡帝的面前，亲自感受过对方这具年轻的身体之下隐而不发的强大力量之后。
　　他退却了！

第108章 再临推进城！
　　他不能，也不敢，更加没有信心。
　　他会死！
　　而且，很有可能连对方的一招都撑不过去。
　　“你，你来这里的目的，究竟是什么？”
　　麦哲伦双拳紧握，浑身的肌肉早已绷紧，一滴冷汗忍不住顺着他的鬓角流了下来。
　　对于卡帝之前的借口，他完全不相信。
　　什么给推进城送囚犯，当他大傻子吗？
　　哪有海贼好心给推进城送囚犯的？
　　自投罗网吗，简直就是滑天下之大稽！
　　听到这里，卡帝忍不住耸耸肩。
　　“都告诉你们了，我是来押送囚犯的，你们怎么不相信呢？”
　　感受到面前两位推进城最高指挥眼神中浓浓的怀疑，卡帝叹了口气，只好扭头看向了身后的龙王号。
　　只是这一个动作，便引起了麦哲伦和汉尼拔两人的警惕，如临大敌一般。
　　二人一个双手化作浓稠的紫色毒液，另一个则是双手握紧了手中的武器，眼看着就要提前发动攻击的时候。
　　这边。
　　“娜美，小荷把他们扔下来！”
　　卡帝冲着后方甲板上大喊了一声。
　　“好嘞，卡帝叔叔！”
　　只听到甲板上传来一声清脆的回应之后，紧接着汉尼拔二人便看到一道黑影陡然被从船上扔了下来。
　　“砰”的一声，被绑成一团的不明条状物体一路滚落到了汉尼拔和麦哲伦二人的面前。
　　顿时。
　　认清了脚下的来人是谁后，麦哲伦二人瞪大了双眼，眼前一片恍惚，简直就像是在做梦一样。
　　“七武海，沙鳄鱼？”
　　“克洛克达尔？”
　　二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到了浓浓的震惊之色。
　　他们怎么也不敢相信，卡帝明明已经从这里跑出来了，为什么还会做出这般找死一样的举动，竟然押送的别的海贼重新回来了。
　　难不成，他在为自己所做的一切在忏悔，在赎罪？
　　搞笑呢吧，他可是史上最恶海贼，他会赎罪，怎么可能！
　　“怎么样，现在相信了吧？”
　　二人的思绪还没有完全反应过来之时，卡帝突然说话了，瞬间将二人惊醒。
　　望着面带微笑的卡帝，汉尼拔和二人皆是相顾无言，不知该说些什么。
　　说不相信？
　　卡帝的拳头可不是什么摆设，到时候推进城绝对要完蛋。
　　要说相信？
　　这丫的可是海贼，让他们相信海贼会帮助海军抓海贼，简直就是天方夜谭。
　　如果这个家伙没有什么不可告人的目的怎么可能会这么好心？
　　打死他们都不相信。
　　可问题是，现在怎么办？
　　相信也不是，不相信也不是，难道就这么放任卡帝自行押送囚犯？
　　正当麦哲伦二人陷入两难之地的时候。
　　克洛克达尔突然出声了，打破了现场诡异的气氛。
　　“卡帝，你不讲道义，身为海贼，你，你你……”
　　他怒目直视着卡帝，一时间竟然不知道说些什么好。
　　打死他也不相信。
　　想他克洛克达尔堂堂王下七武海，竟然有一天被海贼送进了推进城，这要是传出去，他还怎么在大海上混？
　　他承认，自己还是低估了卡帝无耻的底线。
　　堂堂的传奇大海贼，连脸皮都不要了，竟然能做出这么没有底线的事情。
　　“闭嘴！”
　　被克洛克达尔念叨的烦了，卡帝抬腿便是一脚，直接将克洛克达尔踹晕过去了。
　　“烦人，叨叨个没完，亏你还是个爷们！”
　　“穷屌丝一个，老子给你找个管吃管住的地方，还嫌这嫌那的！”
　　这一幕被麦哲伦二人看在眼里，脸庞的肌肉直抽搐，甚至对于躺在地上昏迷过去的大海贼生出了一丝淡淡的不忍和同情。
　　他们的眼神带着几分恻隐，招惹谁不好，非要招惹卡帝，这些好了，连反抗都不能反抗！
　　也不怪克洛克达尔憋屈。
　　要知道王下七武海和世界政府只不过是合作关系。
　　虽说可以合法掠夺财富，但那是没有犯到海军手里。
　　一旦被逮着机会，他们这些人，什么王下七武海，海军才不会管你，甚至因为这个身份，会更加着重的“关照”几分。
　　妥妥的推进城地下六层，无限监狱单人大床房，至尊VIP!
　　“好了，两位~考虑的怎么样了？”
　　处理完克洛克达尔的麻烦事儿之后，卡帝再次将目光看向了面前的两人，眼神看似带着几分玩味，但是语气却隐隐透出一丝丝的不耐。
　　很显然。
　　不过是这么一件儿小事儿罢了，已经耽误了卡帝将近二十分钟的时间，这已经让他感觉到有些不耐烦了。
　　没错，在卡帝看来，这实在是一件再微不足道的事情，不过是重新走一趟推经城，往里面送几个不听话的家伙罢了。
　　仅此而已。
　　但是如果因为这么一件小事儿，耽误了他晒日光浴和旅游的行程还有时间，那就是大事儿了。
　　卡帝的话刚说完，麦哲伦二人心头皆是一震。
　　心思细腻的他们已经察觉到了前者语气中那一抹微不可查的不耐烦，还有对方潜藏在身体之下隐隐即将爆发的气势之后。
　　二人相视一眼，仿佛下定了某种决心一般，眼神坚定，均是重重的点了点头。
　　“我答应你，但是押送囚犯的人物只能由我们的人来完成！”
　　汉尼拔清了清嗓子，目光直视着卡帝，佯装镇定的说道。
　　毕竟他才是现在推进城真正意义上的一把手署长，不管怎么说，他不能弱了自己的气势和推进城的威风。
　　卡帝嘴角微翘，他知道对方已经答应了。
　　“完全可以！”
　　这话一出，汉尼拔二人皆是一怔，这么好说话？
　　还没等二人反应过来，卡帝的话音一转。
　　“但是……”
　　这一个“但是”可把两人吓个够呛，一颗心猛然提到了嗓子眼，就知道卡帝没有这么好商量，原来是在这里等着他们呢。
　　二人一脸紧张的看着卡帝，喉咙发紧，眼看着心脏就要从嗓子眼里面蹦出来的时候。
　　卡帝又说话了。
　　“我有两个条件！”
　　说话间，他对着面前二人伸出了两根手指。
　　“第一，我要这些人全部关押在，推进城地下六层！”
　　“第二嘛，就更简单了，我要你们按时管饭！”
　　麦哲伦眉头皱的更紧了，这两个要求可谓再简单不过，地下六层而已，反正空的监牢还很多，至于第二个，更加不用提了，就这么几个人，能吃多少饭？
　　这里可是无风带，别的不说，就是肉多。
　　随随便便抓一头海王类，都够这些人吃好几年的了。
　　正是因为如此轻易和简单的条件，才让他感到更加棘手。
　　往往看似简单的条件下，都隐藏着更深一层的目的。
　　可是卡帝的目的究竟是什么呢？
　　他有些想不通！
　　“怎么样，这两个条件很容易吧！”
　　卡帝微笑着看着一旁的汉尼拔说道，似在征询对方的意见，毕竟现在的推进城，可是由这位新上任的汉尼拔署长管辖。

第109章 超强的见闻色霸气
　　“好，我答应你！”
　　汉尼拔大手一挥，直接大包大揽的应了下来，紧接着，他又学卡帝之前的模样，话音一转，又说道。
　　“但是，你们现在，必须，立刻，马上，离开这里！”
　　他目光忡忡的看着卡帝，脸上写满了坚定。
　　卡帝笑了。
　　“哈哈哈，好，我们现在就走！”
　　说完，他十分干脆的转身，纵身一跃跳上了船头。
　　临走时，他眼中含着深意，深深的看了一旁安静站在原地的罗宾一眼后，笑了一下，转身离去。
　　恶魔之子吗？
　　还真是有趣的女人！
　　只是不知道实力尚且弱小的你，该如何重新离开这座铜墙铁壁呢？
　　红日渐渐西斜。
　　站在原地。
　　汉尼拔和麦哲伦两正副监狱署长望着卡帝等人的船影化作一个黑点，到最后完全消失在海面深处后。
　　二人皆是松了口气。
　　“呼，终于走了！”
　　“是啊，终于走了！”
　　麦哲伦望着卡帝等人船影消失的方向，眼底充斥着浓浓的不解和疑惑，一直到现在他都无法理解，卡帝此举究竟是为了什么。
　　不远千里，冒着被海军和世界政府联名追捕的危险，难道单纯的只是为了送几个犯人吗？
　　虽然…这几个囚犯中有两个身份并不简单！
　　“走吧？”
　　汉尼拔出声看向了麦哲伦。
　　“走吧！”麦哲伦回神，淡淡的回应了一句。
　　二人转身回头，身影渐渐没入了后方推进城的入口。
　　今天的事情太过复杂，海军本部那边还在等待着他们报告情况。
　　也就在此时。
　　十几名手持着巨大狼牙棒的狱卒兽迈着魁梧的步伐来到罗宾等一众人身后，押送着这些人，紧跟着麦哲伦他们后面，同样消失在了这座永不见天日的世界第一大监狱深处。
　　“砰”一阵沉重的声音响起。
　　推进城的大门关上了。
　　罗宾等人与外面精彩纷争，象征着自由的大海彻底隔绝。
　　……
　　另一边。
　　司法岛所在海域。
　　“轰轰轰……”
　　“轰轰轰……”
　　连绵不绝的轰鸣声震耳欲聋，燃烧的火光甚至将天空都照亮了。
　　只见，十艘屠魔令级别的战舰将其团团围住，深怕放跑任何一个可疑人物。
　　往日肃穆的司法岛上建筑早已不再，满目疮痍，狼藉遍地。
　　此时，这座小岛与卡帝等人之前所见到过的足足下降了将近十米的距离，早已被犁成了一片平地。
　　饶是如此，海军的战火依旧不止。
　　因为，屠魔令的命令是无差别毁灭攻击，抹除一切。
　　“抹除一切！”
　　单单是这四个字，意味着什么？
　　不仅仅是司法岛上面的建筑，甚至于这座岛屿也在抹除之列。
　　不知过了多久。
　　战舰上的炮管已经开始发红，派出去的精锐士兵也已经全部赶了回来。
　　望着眼前被海水所淹没的司法岛。
　　其中的一位年轻的士兵眼神闪过一丝不忍。
　　“中将，我们这样做，值得吗？”
　　大海上的陆地本来就少，最大的地方还被天龙人那一帮可恶的世界贵族所占领，现在有一块岛屿在屠魔令之下永远的沉入海下。
　　站在前方，火烧山中将眼神茫然，望着远处的海面和后方象征着世界政府正义，刻有世界政府标志的正义之门，他沉默了。
　　许久过后，他深深叹了口气，这才说道。
　　“要相信上级，我们，是军人！”
　　可惜他不知道的是，他的上级，不是海军，不是世界政府的某位高官，而是一位海贼。
　　海军全体上下都为之畏惧的大海贼。
　　与此同时。
　　南海，一座说不出名字的陌生小岛附近。
　　卡帝，整个海贼世界让人头疼的传奇大海贼，在离开推进城后，因为一些特殊的原因，他们并没有再次强行跨越正义之门回到伟大航路上。
　　而是径直穿越了无风带，来到了南海处的某一座小岛停留和补给。
　　“船长也太闹腾了，龙王喷射的明明还可以用五次的，被他玩了两次之后，船上所有的朗姆酒全部被消耗殆尽！”
　　船舱下方，能量填充室。
　　采购回来的娜美抱起一大桶朗姆酒一边为龙王号填充着能量，一边冲着一旁的桃兔抱怨着。
　　没错，龙王号上支撑龙王喷射的能量是朗姆酒，而且还是度数贼高的朗姆酒。
　　相较于原著中路飞那艘把可乐当做能源的万里阳光号，龙王号的耐操性更强，朗姆酒的所能爆发出来的能量当然也就越强。
　　桃兔听完，回以无奈一笑。
　　她们这位船长的脾性大家都已经清楚了。
　　爱玩儿，爱闹腾，时不时的蹦出一些稀奇古怪的想法。
　　所幸的是，没什么野心。
　　真要是有什么成为海贼王的争霸之心，那这片大海可就无法平静了。
　　“好了好了，娜美，别再说了，这话要是传到船长的耳朵里，可就有你好受的！”
　　桃兔好心劝慰道。
　　这句话一出。
　　娜美猛的打了一个激灵，脑海中立刻浮现出之前卡帝在船上帮助他们觉醒见闻色时的残酷训练。
　　当即，她立刻禁声，闭口不再言语，而是专心的为龙王号填充朗姆酒。
　　与此同时。
　　甲板上。
　　小荷正在将船上的一些衣服什么的拿到甲板上晾晒。
　　大海上的空气太过潮湿，如果不想办法将里面的水汽蒸发干净，很容易发霉。
　　望着一旁悠闲的把玩着七星剑的卡帝，小荷心中满腹疑团。
　　“卡帝叔叔，为什么你这一次会把他们送进推进城啊！”
　　按照以往卡帝的习惯，绝对要把这些人全部杀得一干二净的，即便不是主谋，也会受到不一样的惩罚。
　　不仅把这些人费尽千辛万苦带上龙王号不说，还要亲自把他们送到海军的监狱，推进城。
　　尤其是那个烦人的女人，总感觉和卡帝叔叔之间有什么不可告人的秘密。
　　回想之前娜美之前给她讲过的一些不可描述的事情。
　　小荷有理由怀疑，卡帝叔叔不会是谈恋爱了吧！
　　念及至此，小荷心中不免着急了起来。
　　如果真是那样的话，卡帝叔叔是不是就不会喜欢她了。
　　船首上。
　　闲来无事的卡帝拿着一块干净的布子擦拭着七星剑。
　　顾及到小姑娘的隐私，有着超强见闻色的他，一般情况下如非必需，是不会刻意展开，对于小荷此时心中的想法也就不得而知。
　　陡然听到小荷的问话，他停下了手中的动作，扭头看了一样一旁正惴惴不安的小荷。
　　卡帝眉毛微斜，“怎么，小荷，在你眼中我就是这么弑杀的一个人吗？”
　　话音刚落。
　　仿佛收到了惊吓的小兔子一样，小荷赶忙摆手，“没，没有的事儿，卡帝叔叔，我才不是那样想的呢！”
　　在她看来，不管她的卡帝叔叔做什么事情都是对的，怎么会是弑杀的人呢？
　　一定是那些人的错！
　　望着小荷惊慌失措的样子，卡帝嘴角微弯，咔哒一声，收剑入鞘，纵身一跃从船头上跳到小荷面前。
　　伸手摸了摸对方的脑袋之后，他这才微笑着说道。
　　“以后你会知道的！”
　　说完，卡帝转身走进了船舱，在他的嘴里哼唱着连小荷都听不懂的哩语歌曲。
　　“我系一个打工仔，一生一世为钱币做奴隶！”

第110章 头疼的战国！到达九蛇岛！
　　还别说，由海军军舰改造的龙王号就是好用。
　　那由海军管理的监狱，用来帮忙关押得罪他的人当然也是一个十分不错的选择。
　　“唱的什么啊，卡帝叔叔，怎么听不懂啊？”
　　望着卡帝的声音消失在船舱门后，小荷挠了挠头小声嘀咕着。
　　她不知道，她的这位卡帝叔叔不知不觉间已经干成了一件大事。
　　让整个海军为他打工，包括海军元帅！
　　……
　　推经城地下六层，无限地狱。
　　吱呀，砰！
　　蹲坐在伸手不见五指的囚室内，罗宾眼看着押送她过来的狱卒兽离开，眼底不知觉闪烁出一抹异彩。
　　终于到了这一步了，奥尼亚不知道你还在吗？
　　奥尼亚！
　　奥哈拉一族为灭亡之前的前任族长，不仅拥有着解读历史正文的能力，甚至在实力方面也不弱于现在的海军的任何一位大将。
　　只是不知道什么原因突然消失。
　　罗宾一直都在寻找，却没有任何机会，本以为奥尼亚族长已经死亡。
　　没曾想，在一次偶然的机会，她从卡帝那里得知，自己一直在找寻的人现在还活着，而且就在推进城内。
　　所以才有了这一次和卡帝的交易。
　　地下四层，灼热地狱，署长办公室内。
　　“署长，已经关押好了！”
　　从海上一层下来后，汉尼拔和麦哲伦两人一路来到了这里。
　　听完下属汇报上来的情况后，汉尼拔点点头表示知道，接着看了一旁的麦哲伦一眼后，从怀中拿出了一个特质电话虫拨通。
　　“莫西莫西，战国元帅吗，我是汉尼拔，对，沙鳄鱼和妮可罗宾他们已经关押到了地下六层！”
　　“……”
　　电话虫的另一边。
　　远在马林梵多的战国听完汉尼拔的汇报之后，他沉默了。
　　缓缓放下手中的电话虫，望着远处窗外的风景，战国心中满腹愁云。
　　恶魔之子妮可罗宾！
　　沙鳄鱼克洛克达尔！
　　关押地下六层！
　　还要每天管饭！
　　卡帝，你究竟是想要做什么？
　　他现在是越来越看不懂卡帝的所作所为了！
　　…………
　　亚马逊百合，又称九蛇岛！
　　唯一一座坐落在无风带的岛屿。
　　在这座岛上，毒物遍地，生活着一群名为九蛇族的女性战斗民族。
　　整座九蛇岛上没有一个男人的存在，全部都是女性，数百年来一直执行着“男人禁令”的规范。
　　这一日，是女儿国三年一度的盛大节日，整个岛上所有成年的适龄女人都盛装出席。
　　育女日！
　　顾名思义，孕育女人的日子。
　　在这一天，岛上会选取一千名“优质”女性会跟随她们的女帝乘船离开九蛇岛，前往未知的目的地，以一种特殊的方式进行怀孕。
　　九蛇岛的码头上。
　　一位黑发如瀑，眼眸深蓝，身材高挑，被整个小岛上的女性众星捧月一般的绝美女性站在船头上。
　　她美眸冰冷，高傲的俯视着下方九蛇岛的居民们，享受着她们的敬仰和膜拜，神色中没有一丝的情感。
　　在她身旁，环绕着一条色彩斑斓的巨蟒，一双竖瞳冷冰冰的打量着四周，时不时的吐出红信子发出嗖嗖的声音。
　　好一对美女与蛇的组合。
　　魔鬼一般的身材配上冷傲的表情，简直就是冰与火的完美融合。
　　波雅汉库克！
　　王下七武海之一，被誉为海贼世界最美的女人。
　　人称：海贼女帝！
　　履历虽短，但是每一条都十分惊艳。
　　位于女帝身后。
　　玛丽哥鲁德和桑达罗尼亚两姐妹望着女帝高傲的背影，二人眼底深处皆是不自觉浮现出一抹崇拜。
　　“姐姐气势好强！”
　　“是啊，不愧是女帝，好厉害啊，岛上的居民们全都很崇拜她！”
　　两个人凑在一块小声的窃窃私语，言语中丝毫不掩饰对于女帝的崇拜之意。
　　正是有了姐姐的庇护，才保证九蛇岛这么多年的安宁和不被侵扰。
　　随着时间的推移，祭典终于到了尾声。
　　欢送仪式也终将结束！
　　九蛇岛上所有的居民们望着承载着九蛇海贼团一众成员的船只缓缓离去，眼神满是不舍之意。
　　她们多想，多想成为其中的一员。
　　这样就能够每天瞻仰女帝的风采！
　　空气变得安静，气氛有些沉闷。
　　在所有人的注视下。
　　载着九蛇海贼团的海贼船终于开动，缓缓离开九蛇岛的码头。
　　十米，二十米，五十米……
　　突然。
　　一阵巨大的轰鸣声自远处传来。
　　仿佛千军万马在大海上奔腾一般，气势极为骇然。
　　所有人闻声望去。
　　距离他们所在不远处，一艘黑漆漆的船以一种极快的速度，乘风破浪般的向着他们所在的方向冲了过来。
　　海面不再是承载船只的主要力量，反倒变成了阻碍一般，被那艘船直接破开。
　　这一幕简直让人无法相信，这样的一艘船究竟是如何拥有着如此凶猛的气势和速度。
　　五百米，三百米，两百米……
　　不到千米的距离转瞬即逝。
　　几乎所有人都还没有来得及反应过来。
　　唰的一下！
　　一道黑影擦着九蛇海贼团的船身一闪而过。
　　呼啦啦一声劲风接踵而来。
　　几乎将整个送别现场弄得一团糟，所有站在码头上的居民们被吹的东倒西歪。
　　而站在船头的女帝更是首当其冲。
　　那一头如瀑一般梳理的极为整齐的黑色秀发瞬间被吹成了鸟巢。
　　这还不止。
　　真正的灾难刚刚来临。
　　下一秒。
　　众人只听到哗啦一声。
　　一道百米高的浪花冲天而降，如同倾盆大雨一般对准了女帝，自上而下，劈头盖脸的浇了下来。
　　连带波及到的还有现场的观众以及九蛇海贼团上的其他成员。
　　顷刻之间。
　　整个庄严肃穆的送别会全部被毁掉。
　　一个个的像是落汤鸡一样。
　　女帝更不用说，就连耳垂上别着的金色蛇形耳环都被冲掉一只。
　　一时之间，空气瞬间变得死一般的安静。
　　温度更是直接下降到了冰点。
　　九蛇岛上所有居民望着站在船头上那个浑身气得发抖，散发着生人勿进的恐怖气息的女帝，心中不可抑止的升腾起了一股极度的恐惧。
　　完，完了，女帝这下，恐怕真的要生气了！

第111章 生气的汉库克！
　　站在众人前面。
　　身材矮小，面色苍老，满头银发，身高不过一米五的咋婆婆第一时间察觉到了不对劲。
　　她挣扎的爬起身来，一脸着急，“汉库克，不可冲动……”
　　果不其然。
　　还没等她的话说完。
　　“不！可！饶！恕！”
　　女帝眼底蕴藏着极致的寒霜，猛然一瞪。
　　一抹红光自其瞳孔表面一闪而过。
　　紧接着，一股宛若实质般的威压自她体表散发开来，甲板顿时发出嘎子嘎吱的惨叫声，迅速扩散到了整个九蛇岛的码头。
　　霸气凌然，磅礴而不可抵挡！
　　顷刻间。
　　除开女帝还有身后的桑达索尼亚，玛丽哥鲁德波雅三姐妹之外。
　　现场所有人，有一个算一个，眼睛翻白，如遭重创一般，身子一软，向着后方倒去，宛若起了连锁反应一般。
　　这其中，距离女帝最近的咋婆婆更是首当其冲。
　　不要啊！
　　她用尽全身最后的一丝力气冲着女帝伸出手，试图想要挽留，可惜她已经再没有多余的力气发出任何一丝的声音。
　　“砰”的一声！
　　咋婆婆的身体如同破麻袋一般重重的摔倒在地上。
　　在她失去意识的前夕，依稀听到女帝把冰冷的声音。
　　“开船，给我追上他们！”
　　只见，女帝转身，望着远处海面上，逐渐消失的船影，声音极度冰冷，两只好看的蓝色眼眸仿佛也跟着冻了起来，散发着冰冷的寒意和极致杀机。
　　原地。
　　桑达索尼亚两姐妹听到女帝的命令后，二人相视一眼，均是重重的点了点头。
　　“是，女帝大人！”
　　她们知道，姐姐这一次真的生气了。
　　下一秒。
　　在两条巨大的海蛇全力驱动下，女帝乘坐的船终于出海了，目标直指之前的那艘船离去的方向。
　　……
　　与此同时。
　　之前的那艘黑船在大海上一路狂奔，终于在冲出无风带，进入伟大航路的那一刹间，船速陡然渐缓，仿佛动力耗尽了一般。
　　惯性慢慢减弱，终于，这艘船再次恢复到了正常的行驶状态。
　　“爽！”
　　就在此时。
　　一道熟悉声音陡然从甲板上传来，仔细一看原来是卡帝。
　　在他身后，则是一脸责怪的看着卡帝的娜美和桃兔二人。
　　再根据他们脚下的这艘黑色的龙王号。
　　显然刚才在九蛇岛的一幕正是他们所造成的。
　　卡帝松开船舵，望着被自己甩在身后的无风带，整个人上下顿时感觉通透了。
　　“这才是人生啊！”
　　他拍着船舵，表示十分满意。
　　就在前不久，卡帝再次解锁了一种新的玩法。
　　那就是将供应“龙王喷射”的能量减弱，这样一来，不就成了变相的推进器了？
　　八个排气孔的推进器，就问你屌不屌？
　　如此这般，卡帝就可以在大海上肆意的“飙船”。
　　在这里可没有交警！
　　总算是满足了他那颗追寻速度与激情的心。
　　“卡帝叔叔，好刺激啊，要不要再来一次！”
　　一旁，小荷看着卡帝眼睛都在放光。
　　从来没有想到，坐船竟然也会有这么刺激的体验。
　　卡帝听闻，眉毛一挑，问道。
　　“小荷喜欢吗？”
　　“当然啦，只要是卡帝叔叔想出来的，小荷都喜欢！”
　　小荷的回答没有丝毫的迟疑。
　　“那就…再来一次？”
　　“嗯嗯！”
　　“那你现在去把龙王喷射的能量开关去打开！”
　　“好的，卡帝叔叔，小荷这就去！”
　　一旁。
　　桃兔眼见小荷真的要去助纣为虐，赶忙伸手把小荷一把抱住。
　　旁边的娜美更是直接大喊了一声。
　　“卡帝，给我适可而止啊！”
　　声音清脆而响亮，
　　刹那间，甲板上一片安静，空气也跟着凝固了起来。
　　抱在一起的小荷和桃兔二人更是一个劲儿的盯着娜美，眼神诡异，看得她直发毛。
　　顿时，娜美感觉整个世界都不友好了。
　　她搓了搓两边的手臂，语气结巴。
　　“怎，怎么了，小荷，你们，为什么，这么看我？”
　　此时娜美还没有反应过来自己刚才究竟做出了什么样不可饶恕的事情。
　　小荷二人相顾无言，眼神中满是怜悯的冲着前者摇摇头，向后退了几步，仿佛娜美身上有什么不干净的东西，让她们忌讳。
　　见此一幕，娜美整个人都慌了。
　　抬起手臂的她，还没等说话，一道高大的黑影陡然将她笼罩。
　　接着，便是一股幽幽之声在她的耳边回荡，阴恻恻的，所有人听过之后汗毛瞬间会倒竖起来。
　　“亲爱的小娜美，你，刚刚，叫我，什么？”
　　卡帝俯身在娜美耳边，声音轻缓，如同恶魔低语一般，一字一句的询问道。
　　登时，娜美身体一僵。
　　小腿僵硬的挪动着步子，缓慢的转过身来，望着卡帝那张挂着“和蔼可亲”的笑容的脸庞，她浑身冰凉，感觉自己快要哭出来了。
　　“我，我……”
　　娜美的话还没说完，就被卡帝提溜着脖子一把拎了起来，当下娜美就急了。
　　“卡帝叔叔，船长先生，我再也不敢了！”她带着哭腔说道。
　　“晚了！”
　　几分钟后。
　　“啪！”
　　“啊，好疼，卡帝叔叔，我错了！”
　　“不可以哟，见闻色可是需要经常锻炼的哟！”
　　“啪”又是一声！
　　“卡帝叔叔，我真的不敢了！”
　　“……”
　　坐在一旁，望着不远处娜美一副惨状，小荷和桃兔二人相视一眼，她们的身子不由打了一个冷战，均是从对方的眼中看到一丝恐惧。
　　“好可怕！”
　　想要在这片大海上立足，双色霸气的掌握是不可避免的。
　　而想要掌握双色霸气，甚至将其修炼到足够高的层次，这其中不仅仅需要流血流汗，甚至是涉及到了一些有关于霸气锻炼的隐秘技巧。
　　或许，卡帝下手有些重，但是对于霸气可谓是此道的鼻祖。
　　殊不知，哪怕是这个世界的气运之子，路飞那个家伙为了觉醒霸气照样挨了不少毒打。
　　娜美他们能够有卡帝这个传奇大海贼作为老师，前世不知道烧了多少高香，才换来的今天。
　　当年，就算是冥王雷利和海贼王罗杰想要请教卡帝都不见得给面子。
　　唯有卡普有幸，经过卡帝一番短暂的教导之后，才有了今天海军英雄的成就。

第112章 香波地群岛，赤犬也在？
　　夕阳西下，转眼间，已经是深夜。
　　咚咚咚！
　　“船长，香波地群岛到了！”
　　娜美因为训练太过疲劳的缘故，桃兔暂代航海士的位置。
　　她来到卡帝卧室外，轻轻敲了一下门，汇报着情况。
　　没过多久。
　　门开了。
　　“终于到了吗？”
　　卡帝随意的套了件衣服走了出来说道，“通知娜美她们，准备下船！”
　　“我知道了船长！”
　　桃兔应了一声，转身向着小荷和娜美的卧室走去。
　　自从脱离了海军之后，桃兔跟着卡帝一路以来见识了不少事情，或许是收到卡帝前世所带来的一些大胆的想法所影响。
　　她已经渐渐开始接受了自己的身份，并且努力做好自己该做的事。
　　当然，这其中最关键的还是卡帝并没有限制她的人身自由。
　　桃兔虽然身在海贼船，这段时间却也一直和她的鹤姐姐，也就是鹤中将保持着联系。
　　对方再听到她给讲述的卡帝平日里不经意间透露出的点滴大胆而真实的想法后，先是沉默，然后深深叹了口气，告诫她道。
　　“那你好好跟着卡帝吧！”
　　这是身为海军鹤中将的原话。
　　这也就是为什么，桃兔明明出来了这么久，鹤中将却一点儿也不着急的缘故。
　　…………
　　香波地群岛。
　　13号区域，夏琪的敲竹杠酒吧内。
　　雷利罕见的再没有出去浪，而是坐在柜台前，手里端着一杯夏琪调制的酒水，望着对面墙壁上卡帝的百亿通缉令发着呆。
　　一旁的夏琪见此，没好气的抛给对方一个卫生眼。
　　“我说，你一个老头子盯着一个男人的画像，一看看一天，不会是换口味了吧！”
　　雷利并没有立刻回答，而是举起酒杯将里面的酒水一口喝干，转而笑眯眯的看着夏琪，语气十分大胆。
　　“我什么样，你难道还不知道？”
　　“死样！”
　　看着雷利没皮没脸的样子，夏琪再度抛给对方一个卫生眼。
　　在别人眼中，雷利简直就是传奇，他去过伟大航路的尽头，也曾看过世人眼中的梦想之地，最好的风景。
　　可在她看来，这个人与其他臭男人没什么两样，好色，好赌，还嗜酒如命！
　　铛啷啷！
　　就在此时。
　　门铃响了！
　　雷利和夏琪二人皆是侧目，眼中有些好奇。
　　这个时间，会是什么人呢？
　　不会是那个不开眼的家伙吧！
　　在二人的注视下。
　　酒馆的门终于开了。
　　露出了隐藏在后面的卡帝一行人。
　　“卡帝大人？”
　　看清楚来人的脸之后，雷利和夏琪二人神色中皆是多出了一抹受宠若惊之色。
　　两人赶忙起身来迎接，“卡帝大人，您怎么有空光临我们小店！”
　　对于这位传奇一般的人物，他们打心底里尊敬，尤其是上回喝过酒之后，心中更是满满的崇敬之情。
　　“没打扰到你们好事儿吧！”
　　卡帝笑着冲着二人挤了挤眼睛，惹得两人脸色一阵燥红。
　　对于这两位，卡帝前世在一些论坛中可是有不少粉丝研究过，均是得出这两人很有可能是情侣的结论。
　　“没有，没有！”
　　雷利难得害羞，冲着卡帝摆了摆手，惹来夏琪一阵白眼。
　　“夏琪阿姨，我们来看你了！”
　　几人正聊在心头上，小荷那可爱的脑袋突然从卡帝的背后冒了出来，调皮的冲着夏琪打了声招呼。
　　看到小荷可爱的模样，夏琪整颗心都要化了，赶忙伸手拉过小荷嘘寒问暖。
　　“哎哟，这不是小荷吗，长这么高了，还配上剑了！”
　　“那当然了，小荷现在可是很厉害的！”
　　“是吗？”
　　房间内，一片其乐融融的场面。
　　话到酣处！
　　雷利放下了酒杯，看着端着一杯橙汁慢慢品尝的卡帝，终于忍不住开口了。
　　“卡帝大人，不知道，这一次，我能有什么为您效劳的吗？”
　　说话间，他双拳不自觉紧握发出嘎嘎的声音，一双眼睛凝望着卡帝，眼底忍不住透露出一丝丝的紧张。
　　一瞬间，整个酒馆立刻安静了下来。
　　所有人都在看着卡帝，等待着他的发话。
　　夏琪身子微颤，望着愈发年轻的卡帝，一幅幅熟悉的画面自她的脑海中闪过。
　　终于要来了吗？
　　她突然记起了上次卡帝来的时候，雷利当时说过的话。
　　如果卡帝想要做新的海贼王，他不惜年迈之身，略尽绵薄之力。
　　气氛微微变得沉闷，所有人的心不自觉的跟着揪了起来。
　　见此，卡帝不由感觉有些好笑。
　　“搞什么，不就是找雷利帮忙镀个膜，我好去见识一下鱼人岛罢了！”
　　“至于这么紧张吗？”
　　话音一落，赢得众人一阵白眼。
　　“切！”
　　还以为要说什么大事儿呢！
　　夏琪听闻，整个人也不自觉放松了下来。
　　终究她还是个女人。
　　也不怪她不懂男人的浪漫。
　　雷利的年纪已经大了，在大海上飘了这么些年，夏琪现在只想安安静静的过日子，不想再折腾了，每天收拾一下调皮捣蛋的家伙就好了，她累了。
　　听完卡帝的话，雷利双拳缓缓松开，眼神黯然，有些失望。
　　他并没有注意到一旁夏琪眼神中的紧张和释然。
　　见此一幕。
　　卡帝微微摇头一笑。
　　虽说他来了这个世界已经半年之多，但是对于这里一些人为了大海的自由什么都可以不顾忌的想法有时候还是无法理解。
　　海贼王？！
　　在他看来，不过是一个到处招惹麻烦而没什么卵用的名头罢了。
　　说他务实也好，说他没有梦想不懂浪漫也罢。
　　如非必要！
　　卡帝只想好好的享受余生，好好的看看这个世界。
　　什么海贼王，什么最终宝藏！
　　只要钱够花，与他何干？
　　……
　　夜晚，本应该是万物沉寂，安睡的时间。
　　但却也是一些心怀不轨之徒最好的保护伞。
　　香波地群岛六十五号区域。
　　这里是海军支部的驻守基地。
　　与其他地方相反，这里灯火通明，无数年轻海军忙碌的身影时不时的闪过，频繁出入各个房间。
　　位于支部最深处的一间办公室内。
　　一道红色的身影伏在桌案上不停的签署着一份又一份的文件。
　　赤犬表情生冷而僵硬，高高皱起的眉头侧面体现出他此时的心情并不怎么愉快，甚至在他的体内隐含着一团怒火，即将爆发。
　　咚咚咚……
　　房间内，突然响起了一阵敲门的声音。
　　“进来！”
　　赤犬声音低沉道。

第113章 冥王雷利与赤犬的会面！
　　踏踏踏……
　　“赤犬大将，香波地群岛发现疑似传奇大海贼卡帝的船！”
　　“卡帝？”
　　赤犬双目一凝，猛然抬头看着面前的副官，眼眸冷峻如闪电，让人不忍直视，“什么时候？”
　　说话间，他的双拳紧握，一股怒气隐隐自体表散发而出。
　　光是听到“卡帝”这个名字，就已经让这位赤犬大将有些控制不住了。
　　如果不是卡帝，他怎么可能沦落到给这群天龙人擦屁股的地步。
　　“就在刚刚，几名海兵们出去巡逻的时候，听他们说起的！”
　　副官松动了一下喉咙，神情有些紧张。
　　赤犬大将冷血残酷的威名可是在整个海军都传遍了，所有的海军都知道，三位大将里面，这一位脾气可是最不好，最难相处的。
　　尤其是这个时候，他甚至能够明显感受到眼前这位散发出的强烈威压。
　　一滴冷汗顺着他的鬓角不知不觉间流了下来。
　　时间一分一秒过去了。
　　从副官的话说完之后，赤犬就再也没有回话。
　　他的双拳紧握，眼底深处燃烧着怒火，依稀间甚至还能够听到一阵噼里啪啦，火苗炸裂的声音。
　　整个房间像是死了一样，安静，无声。
　　许久过后。
　　赤犬终于开口了。
　　他的声音平静，眼神也恢复了平静，神色中没有丝毫情感。
　　“我知道了，出去吧！”
　　这句话一处，副手如蒙大赦，赶忙挺胸敬礼，快步转身，离开了这间让他窒息的办公室。
　　……
　　时间一天天过去了。
　　这一日。
　　闲来无事的卡帝再次在夏琪的酒馆内支起了麻将桌，没事儿和娜美她们搓几圈，每当这个时候夏琪都会笑呵呵的站在一旁，手指掐着一支烟观战，或者是抽空上来参与一下。
　　“夏琪，别看了，上来玩儿几把！”
　　趁着洗牌的时间，卡帝推开凳子将位置让给了夏琪。
　　这几日，早已和卡帝混熟的夏琪也不客气，将手中的烟掐灭之后，笑呵呵的来到卡帝刚才的位置坐下。
　　“好，那我就玩几把！”
　　坐在一旁，望着两大两小，四个女人叽叽喳喳的在麻将桌上欢乐场面，卡帝感觉有些无聊。
　　“夏琪，给船镀膜这个时间不能再快一点儿吗？”
　　他有些不死心道。
　　前几天雷利和他说过，他的船太大，如果镀膜的话，最快的时间都需要半个月，而现在距离半个月的时间才过去一半。
　　而在这段时间内，雷利为了保证他们的安全劝告他们尽量不要去人多的地方。
　　毕竟现在的卡帝可是顶着一张百亿通缉令的脸，引来图谋不轨的事儿小，把海军和天龙人那帮家伙惊动了事儿可就大了。
　　“六条！”
　　夏琪将手中的牌打出去一张后，笑着摇摇头说道，“那可是保命的东西啊，怎么能这么仓促呢，卡帝大人？”
　　“你们说呢，娜美，小荷？”
　　说完上面的那句话后，夏琪还不忘了征询眼前两小只的意见。
　　“嗯嗯，保命的东西，一定要慎重！”
　　“就是就是，那可是在海底一万米以下，万一漏水或者是破了怎么办？”
　　两小只根本不带犹豫，齐刷刷的点着小脑袋，你一言我一语的说着，丝毫不顾忌卡帝半分面子。
　　听得一旁的卡帝脸色立刻黑了下来。
　　“两个小白眼狼！”
　　这一幕被正在抓牌的桃兔看在眼中后，不禁捂嘴一笑，缓声安慰道，“船长，还是再等几天吧！”
　　如非必要，她一般是不说话的。
　　但桃兔看卡帝的脸色实在是不怎么好看，只好出声安慰，一方面是让宽慰卡帝，另一方面，当然是提醒一下这两个丫头，别光顾着打牌，免得待会儿受皮肉之苦。
　　卡帝表情渐缓，无奈的转身从吧台上拿了一杯橙汁一口喝干。
　　“那只能这样了！”
　　第一次见到如此烦闷的卡帝，三小只相视一眼，皆是窃笑不已。
　　平时那么喜欢偷懒，这下可好！
　　她们总算是可以趁着这段时间，好好休息一下了。
　　转眼间，一上午过去了。
　　吃过午饭后的四人整整齐齐的并排躺在沙发上，摸着肚子，表情惬意的养着肥膘。
　　突然。
　　卡帝腰部一用力，从沙发上坐了起来。
　　一旁的小荷看到后，跟着起身，有些疑惑的问道“怎么了，卡帝叔叔？”
　　“没什么，一位有趣的客人来了！”
　　卡帝揉了揉小荷的脑袋，眼神闪过一抹玩味。
　　酒馆外。
　　身着标志性暗红西装，背后的正义披风随风摇摆着，赤犬眼眸深沉的望着上方高高的台阶尽头，那家挂着夏琪的敲竹酒吧，陈旧的招牌的酒馆。
　　在他眼底深处，掠过一抹慎重。
　　这几天他一直都在打听消息，终于得知，让战国元帅都要忌惮的卡帝就在他眼前的这家酒馆内。
　　吱呀一声。
　　酒馆的门被打开了。
　　“哟，稀客啊，这不是赤犬大将吗，不知找我有何贵干啊！”
　　卡帝一步一晃，慢慢悠悠的从酒馆走了出来，来到了赤犬的面前。
　　再次见到这张熟悉的面孔，赤犬眼神微动，浑身肌肉不可抑止的紧绷了起来。
　　他沉默不语。
　　微风都仿佛在这一刻停滞了下来。
　　空气变得极度压抑。
　　与此同时。
　　身在酒馆内的众人同样看到了站在下方的赤犬。
　　一时之间，众人神情各异，表情不一。
　　“赤犬？他怎么又来了？”
　　桃兔看着下方那道熟悉的红色身影，黛眉微蹙，她现在已经完全脱离海军，专心做卡帝船上的一名船员。
　　赤犬真要是在不知好歹的话。
　　于情于理，她都没有任何理由再去向卡帝提出请求。
　　后面，夏琪在看到赤犬的第一眼之时，心道麻烦来了，立刻不再犹豫转身回到柜台前，拿起电话虫，通知起了另一边的雷利。
　　香波地群岛的一处角落。
　　一艘通体黝黑，巍峨霸气的船上，一个苍老的人影正袒露着上身，忙碌着将一些透明的液体刷在船上的每一处角落。
　　汗水顺着他的壮硕的肌肉一直流到裤腰上。
　　老而弥坚，说的正是雷利。
　　就在此时，雷利的电话虫突然响了。
　　“莫西莫西，我是雷利！”
　　“什么？好，我这就过去！”
　　不知道听到了什么消息，雷利脸色立刻变得凝重，放下手中工具，脚下一用力，整个人立刻从甲板上攒飞了出去，向着而远处的方向赶去。
　　他的速度极快，短短不到一分钟的时间，便重新出现在了香波地群岛的十七号区域。
　　刚一落地，雷利便看到了酒馆下对峙的两道人影。
　　他的眉头紧锁，心道麻烦了，饶是如此，他依旧没有任何犹豫，直接一个箭步横挡在了卡帝侧面，看向了对面的赤犬。
　　“赤犬大将？”
　　“这里可是香波地群岛，不知道您来此地有何贵干？”
　　雷利面不改色，微笑着说道。
　　对面。
　　望着眼前的这个“不速之客”，赤犬眉头不由微蹙，神色中并没有任何明显的情绪变化。
　　“怎么，冥王，你要多管闲事吗？别忘了你现在的身份！”

第114章 女帝再登场！我要找卡帝！
　　赤犬同样不甘示弱，语气隐隐带着几分威胁。
　　对于雷利身为海贼王罗杰船上的副船长定居在香波地群岛的事情，他们海军是知道的。
　　一直以来对方都没有惹出什么乱子，比较安分守己，所以海军也就决定睁一只眼闭一只眼。
　　雷利的表情不变，依旧笑的十分灿烂。
　　“呵呵呵，老朽只不过是一个土埋半截的老人罢了，能有什么身份？”
　　语气虽有几分散漫和无所谓，但是现场所有人都能够听出这位老人态度的坚决。
　　登时，赤犬终于变色，眼神中带着几分不可思议。
　　“雷利，你……”
　　他没想到，为了卡帝，这个老头在这里隐居了这么多年，竟然做出如此之大的牺牲。
　　“好了好了，雷利让开吧，一把年纪了也不消停！”
　　就在此时，卡帝说话了。
　　他伸手将雷利扒拉到一旁，没好气的说道。
　　“可是……”
　　雷利刚要说话，却被卡帝一个眼神阻止了，“怎么，难道我的实力你都不相信吗？”
　　见此，雷利只好作罢！
　　随后，卡帝的目光微移，望着近在眼前的赤犬，眼中闪过一抹玩味。
　　“怎么，赤犬，又来找虐吗？”
　　“是我上次给你的教训还不够？”
　　“这一次可再也没有人会帮你求情了！”
　　顿时，赤犬紧咬着牙关，望着对面一脸散漫的卡帝，皮肤下，两颊的肌肉不断抖动。
　　一股凌冽的气势自他体表升腾。
　　周遭的温度直线升腾，眨眼间，不知何时，以赤犬为中心，方圆百米内的花草树木以肉眼可见的速度变黄，干枯，直到最后化作了一缕青烟消散。
　　战斗，一触即发！！！
　　也就在此时。
　　几道身影突然从远处奔跑而来，目标直指卡帝等人所在的方向。
　　为首的是一名穿着印有世界政府标志的黑白条纹披风的男子。
　　斯潘达因！
　　在司法岛附近失去了卡帝踪迹后，他们日日追寻。
　　当得知香波地群岛有卡帝等人出现后，日夜兼程终于在这关键的时刻赶到了。
　　“赤犬大将，我代表罗兹瓦德圣大人向你发布最新的命令，立刻逮捕卡帝，不可懈怠！”
　　刚一停下脚步，斯潘达因一脸狂喜的大喊了起来。
　　他的眼神中满是狂喜，看卡帝的时候，像是看死人一样。
　　谁能想到，自己刚来就看到这么好的机会，赤犬要对卡帝动手了，如此一来，他就不用担心罗兹瓦德圣大人的惩罚了。
　　赤犬没有动弹，依旧静静的站在原地。
　　一阵微风吹过，将他身后的那件正义披风上的两个大字遮盖了起来。
　　“赤犬，等什么呢，还不快动手！”
　　斯潘达因眼见赤犬迟迟未动，他忍不住冲对方狂吠着，眼球赤红，活像一条路边抢食吃的野狗。
　　“这可是罗兹瓦德圣大人的命令，赤犬你敢不听从世界贵族的命令？”
　　他的声音还在继续。
　　这边。
　　赤犬依旧一副无动于衷的表现，站在原地，仿佛完全没有将斯潘达因的话听到耳中。
　　嘎嘎，嘎嘎……
　　一阵关节的响动自他的拳头传出，如同爆豆一般。
　　赤犬的拳头不知何时握得更紧了。
　　显然，斯潘达因的话并不是没有给这位海军大将带来一丝一毫的影响。
　　在对面。
　　卡帝见此一幕，他的嘴角微扬，带着几抹嘲弄之色，冲着赤犬缓缓摇了摇头。
　　“唉~！守着那帮天龙人就算了，还要忍受天龙人狗腿子的气！什么时候一些阿猫阿狗都能随便出来撒野了？”
　　“赤犬大将？你的正义呢？”
　　他叹了口气，眼中的笑意莫名。
　　这边，斯潘达因还在继续，痛失爱子，迫不及待的想要报仇的他已经失去了辨别是非的能力。
　　他表情十分嚣张。
　　一顶高高的帽子直接被他扣在了赤犬的头上。
　　“赤犬大将，你要违背世界政府的命令吗？”
　　斯潘达因指着赤犬的鼻子发出了最后的通牒，“还是说你要背叛……”
　　“够了！”
　　他的话还没说完，却被赤犬一声低沉的怒吼打断。
　　顿时，斯潘达因一脸愕然。
　　紧接着，他眼前的光线一暗，仿佛被什么恐怖的东西盯上了一般，一股恶寒自斯潘达因的心头升腾而起。
　　斯潘达因缓缓抬头，几乎都还没来得及反应过来。
　　却看到。
　　不知什么时候，赤犬那高大的红色身影已然出现在了他的面前。
　　此时的他宛若一头被惹恼的野兽，双眸散发着凶戾的气息。
　　再然后。
　　赤犬猛然挥拳，烧红的拳头裹挟着爆鸣声，重重砸在了斯潘达因的脸颊上。
　　咔啦！
　　伴随着一阵清脆的骨裂声响起。
　　在所有人骇然的目光中。
　　如同被一块烧红的烙铁砸中了脸颊一般，斯潘达因脸颊迅速变形，双眼凸出。
　　整个人如同破麻袋一样倒飞了出去。
　　一路不知撞破了多少建筑之后，终于飞出了香波地群岛，掉落在了海水中，生死未知，巨大的动静几乎惊动了半个香波地群岛，所有人为之侧目。
　　纷纷猜测这边究竟发生了什么。
　　空气中弥漫着一种独特的烤肉香气。
　　所有人都看懵了，眼神呆滞，活像一尊尊木雕。
　　他们怎么也没有想到赤犬会对世界政府的成员动手。
　　往日的海军和世界政府不是同穿一条裤子吗？
　　跟随着斯潘达因一同而来，几名穿着西装的属下眼看着自己的老大就这么被打飞出去后，整个大脑一片空白，像是停机了一样。
　　就这么呆呆的看着不远处的赤犬，一动不动。
　　这边，在教训完世界政府的杂鱼之后，赤犬顿时感觉浑身神清气爽，整个人都升华了一样。
　　连带着，之前对于卡帝的怒火也消失的一干二净。
　　终于，其中一个反应比较快的西装男清醒了过来。
　　“署长，署长你没事儿吧！”
　　伴随着一阵鬼哭狼嚎的身影，这群世界政府谍报成员怎么来的，又怎么离开了，唯一不一样的是，少了一个斯潘达因。
　　“这才对嘛！”
　　卡帝满意的笑了。
　　望着不远处宛若重生一样，重新恢复冷静的赤犬，他的眼中闪过一抹感兴趣之色。
　　这才是身为海军大将应该有的傲气，尤其是奉行着“绝对的正义”的赤犬，更加不应该屈服于强权。
　　至于后来的顶上战争之后的赤犬，从他当上海军元帅之后，他心中的正义已经不纯粹了。
　　眼见在揍飞了斯潘达因之后，再度恢复平静的赤犬，雷利眼角的皱纹愈发的明显了。
　　呼~！看来应该是没事儿了！
　　他微笑着松了口气，愈发的放松了下来。
　　莫名的，现场竟多了一丝诡异的和谐。
　　酒馆门前。
　　桃兔和夏琪二人相视一眼，均是从对方的眼中看到了一抹放松和由衷的开心。
　　不管目的是什么，这场战斗总归是没有打起来才好。
　　距离卡帝等人所在的几百米之外。
　　14号区域的一颗亚尔奇曼红树旁边。
　　一大两小，三位身材和容貌大相径庭的女生愣愣的看着刚才眼前发生的一幕到现在都没有反应过来。
　　为首的一位黑色长发，面容姣好的女生站在原地，眼神闪烁着复杂的光芒。
　　这三人正是从亚马逊·百合远道而来的女帝和她的两位妹妹。

第115章 两位海军大将的登场！
　　这三人正是从亚马逊·百合远道而来的女帝和她的两位妹妹。
　　和斯潘达因一样，她们同样是来找卡帝的。
　　两拨人马几乎是前后脚跟上来，并且一路追寻到这里的。
　　“姐姐，我们还抓他吗？”
　　就在此时，一道略带怯懦的声音响起，将女帝惊醒。
　　“当然要抓，没有任何人可以冒犯妾身！”
　　女帝当然听懂妹妹口中的“他”是指谁，她的回答也十分的干脆。
　　“可是……”
　　“没有什么可是，你们在质疑妾身的决定吗？”
　　女帝回过头来，直视着两位妹妹，眼底深处有危险之意隐隐浮现而出。
　　二人无奈，皆是无力的垂下了脑袋。
　　“那好吧！”
　　“这还差不多！”
　　对于两位妹妹的反应，女帝表示很满意，很是傲娇的转过身来，高抬着尖尖的下巴，俯视着下方卡帝的身影。
　　眼神坚定而得意！
　　哼哼！臭男人罢了，不管是谁，见到妾身之后，一定会臣服在妾身的裙底之下的。
　　“那姐姐我们什么时候动手！”
　　“再等一会儿，看看再说！”
　　与此同时。
　　夏琪的酒馆前。
　　卡帝看着赖在这里不走的的赤犬，有些好奇。
　　“我说赤犬啊，你这打又不打，走又不走，怎么，等着留你吃完饭吗？”
　　他边说着，便在赤犬的身边绕了一圈，顺便还伸手在赤犬的身上拍了拍。
　　还别说，这海军的正义披风就是帅，质量还好。
　　改天我也弄一件穿穿！
　　一旁，雷利看着卡帝态度十分亲昵的和赤犬唠着嗑，感觉有些傻眼。
　　还是头一次见到，有人竟然这么和海军大将说话。
　　而且赤犬还没什么意见。
　　但是很快，他便摇摇头，为自己的想法感到好笑。
　　卡帝大人是什么人？
　　那可是传奇，和海军大将勾肩搭背算什么？
　　坐在马林梵多和战国吃火锅他都不觉得稀奇。
　　如果卡帝知道自己的这位小迷弟，额…不对，已经是老迷弟雷利超前的想法，一定会给对方点个赞。
　　“不错哦，雷利，我很看好你！”
　　另一边，娜美她们扶额表示，对于卡帝的举动实在是不忍直视。
　　完犊子！
　　中二的船长又犯病了！
　　别人不知道，她们对于自家船长的脾性可谓是一清二楚。
　　这家伙绝对又盯上了赤犬身上的什么东西了，要不然的话，态度怎么可能这么友好！
　　她们猜得没错。
　　卡帝的确盯上了赤犬身上的正义披风，只不过他不喜欢别人穿过的衣服，所以才没有动手。
　　突然。
　　卡帝的脚步一顿，猛然抬头向着天空望去。
　　如此显眼的动作顿时引起了其他人的注意。
　　怎么了？
　　小荷等人纷纷疑惑不解，赶忙抬头循着卡帝的目光看去，却看到的只有一片蓝天和漫山遍野的肥皂泡。
　　也就在此时。
　　一旁的雷利慢了卡帝一拍，同样察觉到了什么，他的脸色为之一变。
　　与他一起的，还有一旁的赤犬。
　　只看到，赤犬那僵硬的脸颊罕见的多了一抹微笑。
　　忽然之间。
　　在一阵阵的惊呼声中。
　　原本空无一物的蔚蓝天空中，一颗金黄色的光点陡然浮现，极为显眼。
　　一颗，两颗……光点开始逐渐变多，并且汇聚成一个人形。
　　转眼间，在众人骇然的眼神中。
　　一道黄色的身影在天空中浮现。
　　“哟哟哟，还真是热闹啊，老夫是来晚了吗？”
　　伴随着一阵熟悉味道的欠揍语调。
　　一个身着黄白条纹西装的身影缓缓的在天空中落下，啪的一声，和赤犬并排站在一起，面朝着卡帝。
　　“黄猿？”
　　看着眼前这张让人忍不住想要出手揍扁的猥琐面孔，雷利眉头锁紧，脸上的笑容不见。
　　两位大将齐至香波地群岛，用屁股想都能猜到，绝对没什么好事儿！
　　况且，还是这个时候。
　　正是龙王号镀膜的空隙期间。
　　让人不多想都不行！
　　“黄猿？”
　　“黄猿大将？”
　　与此同时，看清来人后，桃兔也忍不住深吸了一口凉气。
　　对于卡帝的实力，她十分认同的。
　　但那仅限于单兵作战，单打独斗，如果海军一拥而上，桃兔担心卡帝会撑不住。
　　另一边。
　　身处于十四号区域的女帝和她的两位妹妹同样看呆了。
　　望着下方黄猿赤犬两位大将和卡帝冥王雷利四角对立的豪华局势。
　　就算是眼高于顶的女帝也忍不住倒吸了一口凉气。
　　这这这……两位海军在最高战力。
　　他们是要把香波地群岛毁了吗？
　　身为七武海，她可以蔑视任何人，哪怕是中将也不被她放在眼里，甚至海军元帅的命令她也可以不顾及，因为她有这种资本和实力。
　　但是真要让她和海军大将掰手腕，女帝还是比较有自知之明的。
　　从刚才开始，她心里一直有种错觉，赤犬大将好像有些忌惮那个泼了她一身水的那个可恶的男人。
　　可她一直都没有在意。
　　因为，那根本是不可能的事。
　　海军最高战力，就算是新世界的那四位皇帝也仅限于此罢了。
　　就在刚才。
　　她终于明白……
　　那&根本不是错觉！！！
　　是真的！！
　　女帝懵了。
　　半年没有出过海的她根本不知道，站在赤犬对面的那个表面笑呵呵的看似人畜无害的男人究竟意味着什么。
　　“怎么，一个人打不过，找帮手来了？”
　　卡帝神色坦然，并没有因为黄猿的到来而有任何多余的表情，他平静道。
　　赤犬不语。
　　黄猿伸出食指扶了扶架在鼻梁上的橙色墨镜，接着摊开双手，一副欠扁的表情，摇着头道。
　　“可不能这么说哦，卡帝先生，我们只是来和你切磋一下，想要感受一下传奇大海贼的真正实力。”
　　“只是切磋，仅此而已哟！”
　　说到最后，黄猿着重强调了一下，当然他的表情依旧是那么的欠扁。
　　“切磋？”
　　卡帝挑了挑眉。
　　“当然！”
　　黄猿很是认真的点点头。
　　如果不这么说的话，他担心回去之后免不了被战国那个家伙唠叨一通。
　　“这样吗？”
　　卡帝一改往日的干脆利落，而是在众人意外的眼神中，他微微仰头看着天空似乎是在思索着什么。
　　这一幕让一旁的小荷她们看在眼中，心里均是生出一丝疑惑。
　　船长今天是怎么了？
　　犯病了吗？

第116章 战双大将！
　　三小只相视一眼，从对方的眼中看到的全都是一脸的茫然和不解。
　　搞不懂，真的搞不懂！
　　对面的赤犬和黄猿二人同样对视一眼，对于卡帝的奇怪举动有些搞不明白。
　　怎么回事儿？
　　难道这也是卡帝的新招式吗？
　　念及至此，二人的身体不知觉暗暗紧绷，时刻准备的出手。
　　在众人漫长的等待下。
　　卡帝终于不再看天空，而是低下头来目光直视着对面的黄猿，认真的问了一句。
　　“不打行不行？”
　　他的眼神平静，态度很真诚！
　　“纳尼？”
　　这句话一出，众人直接傻眼了。
　　等了这么长时间，就等来这么一句话。
　　大哥，你在开玩笑吗？
　　“咕噜！”
　　娜美猛然咽了一口唾沫，俏脸上写满了不可置信之色，看着一旁的小荷她们，眼神有些茫然。
　　“船长，这是在，示弱？”
　　“不，不知道啊！”
　　小荷语气结结巴巴的回应了一句。
　　这里面，属她跟着卡帝最久，可是对于卡帝的骚操作，就算是她也是满头的雾水。
　　对面。
　　赤犬嘴角抽搐了半天后才回道。
　　“不行！”
　　他的语气显得有些生硬。
　　一旁的黄猿则是对卡帝摊摊手，表示出一副爱莫能助的模样。
　　卡帝又沉默了。
　　半晌后，他再度抬起头，眼神中满是真诚的看着黄猿。
　　“给钱行不行，我有钱！”
　　“实在不行，恶魔果实也可以！”
　　这话一出，着实把现场的众人雷住了。
　　这算是……贿赂？
　　附近的观众面面相觑。
　　原本有些紧张的气氛竟莫名变得诡异了起来。
　　光天化日之下贿赂海军大将，还是当着这么多人的面，明目张胆的说出口。
　　这位的行为还真是别具一格啊！
　　旁边的雷利同样感觉自己在大海上混了这么多年的世界观被完全颠覆了。
　　看着卡帝认真的模样，黄猿承认，他心动了。
　　“这，老夫，赤犬，你怎么看……”
　　他的语气结巴的扭头看向了旁边的赤犬。
　　毕竟这一次的行动，是赤犬提出来的，他再怎么爱财，也要顾及赤犬的颜面。
　　赤犬脸一下子黑了下来，阴沉的都快要滴下水了。
　　让他生气的不只是卡帝这种不把正义放在心里的人，最主要的是，黄猿这个老王八竟然心动了。
　　是的，刚才的时候，他就已经注意到，黄猿这个混蛋眼中闪过的那一丝意动。
　　“混蛋，你把海军的正义当做什么了？随意交易的商品吗？”
　　赤犬脸色发紫，双眸中冒着熊熊怒火。
　　说话间，他脚下猛然用力，整个人如同一尊火焰泰坦，裹挟万钧之势冲向了对面的卡帝。
　　再一次，卡帝将这位赤犬大将成功惹怒了。
　　刹那间，整个十三号区域的温度直线上升，化作炼狱一般，炙烤着所有的一切。
　　树干变得漆黑，青草也失去了水分，所有人身上的毛发以肉眼可见的速度卷曲，变焦。
　　“终于还是要动手了吗？”
　　卡帝摇摇头，表情有些失望，“还以为黄猿贪财呢，原来都是假的啊！”
　　一旁的黄猿听到之后，老脸顿时一黑。
　　这货究竟把他黄猿大将当做什么了？
　　贪官吗？
　　此时，赤犬的攻击已然降临。
　　烧红的拳头势如破竹一般，砸向了卡帝的脑袋，却被卡帝随意抬起的手臂挡了下来。
　　武装色，防御！
　　说时迟那时快，卡帝抬手间，一道黑色的气体自他的手掌蔓延，形成一副柔韧而坚固的铠甲，在最后的关头下，赤犬散发着高温的铁拳被他紧紧握在手中。
　　他稳稳的站在原地，严密的武装色更是将赤犬拳头上的高温完全隔绝了开来。
　　“轰”的一声！
　　地面炸裂，呈蜘蛛网一般在卡帝脚下炸开，一直蔓延出去上百米，刚才赤犬那一拳的力道被卡帝直接顺着脚底卸到了地下。
　　赤犬表情没有任何异常，仿佛早已知道自己的攻击不会对卡帝起到任何作用，反倒是冲着后方的黄猿大喊了一声。
　　“黄猿，还不出手！”
　　“不着急啊，这就来！”
　　说话间，金光一闪，黄猿的身影骤然化作一道金光消散在了原地。
　　在看到的时候，他已然出现在了卡帝的背后。
　　橙色的墨镜上光芒闪烁，挡住了众人的视线，让人看不清黄猿此时的眼神。
　　“速度即是力量，卡帝，你被光踢过吗？”
　　黄猿的声音有些飘忽。
　　在桃兔等人骇然的眼神中，他的右腿金光大放，仿佛蕴涵着极致而恐怖的力量，狠狠的踢向了卡帝腰部最脆弱的地方。
　　“唰”……
　　在超越音速，接近光速的踢技之下，众人只感觉自己的眼前一花，什么都还没有看到的时候，黄猿的攻击早已发动。
　　“卡帝叔叔，小心啊！”
　　小荷呐喊道。
　　她的脸上满是担忧，右手紧握着腰间的和道一文字隐隐有种想要冲出去的冲动，却被一旁的桃兔给拦下了。
　　“轰隆！”
　　空气开始哀鸣，爆鸣之声慢了光速一拍之后，总算是传入了众人的耳中。
　　“怎么样？被踢中了吗？”
　　一些闻讯赶来的观众站在远处纷纷瞪大了眼睛想要看清楚场内的情况。
　　“没有躲开吗？”
　　另一边。
　　女帝眉头微蹙，望着场中的三道身影，心中莫名的有种失望的情绪出现。
　　不对！
　　但是很快，她仿佛是感应到了什么，娇躯猛然一震。
　　只见。
　　原本站在中间，被赤犬和黄猿两位夹击的那道身影竟然开始缓缓消散。
　　“残影！”
　　赤犬和黄猿二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到了一抹淡淡的慌乱。
　　还没等二人有所反应。
　　突然，天空中光线一暗。
　　一道身影凭空在二人头顶上方浮现。
　　“小子们，你们感受过爱的力量吗？”
　　幽幽之声传入黄猿二人的耳中，一股强烈的预警登时自两人的心头浮现。
　　不好！！！
　　几乎都来不及闪躲。
　　“天丛云剑！”
　　“犬齿红莲！”
　　下一瞬。
　　伴随着一阵齐声的厉喝。
　　赤犬和黄猿二人先后发动了全力一击，迎向了卡帝的一双铁拳！
　　耀眼的金光中纠缠着暗红色的岩浆，简直堪比世纪大片，强烈的光效更是挑战着现场每一个人的视觉神经。
　　“轰隆……”
　　终于，这场世纪大战被众人等到了。
　　新时代的海军大将与旧时代的传奇大海贼之间的碰撞，拉开了序幕。
　　剧烈的轰鸣声中，一股宛若实质般的气浪呈扇形自场中扩散，迅速向着四周蔓延。
　　“不好！”
　　察觉到这里的雷利第一时间消失在了原地，转而出现在了夏琪酒馆的面前，将小荷等人全部挡在身后。
　　他猛然抬起双掌。
　　一股透明的气劲自他的手掌喷发，如同屏障一般。
　　下一秒。
　　恐怖的威压终于来袭。
　　排山倒海一般冲出了十三号区域，树木拦腰折断，建筑开裂，碎石横飞。
　　几乎整个香波地群岛有一大半的建筑在这一次的碰撞中受到了不同程度的损伤，只是一瞬间，整个有着肥皂泡岛之称的香波地群岛上空的肥皂泡全部消散一空。
　　“救命啊，怎么回事儿，大家快跑！”
　　“救救我，救救我，我不想死啊！”
　　“跑，跑啊，这里不能再待了！”
　　一时之间，整个香波地群岛怨声哀哉，不法地带，肥皂泡公园，人贩子，大部分的海贼都被这无妄之灾所波及。
　　宛若被台风登陆了一样，原本宛若童话镇一般的香波地群岛竟变成了垃圾场一般的地方。
　　所幸的是，这一次的攻击强度并不是太高，并且也不是针对的香波地群岛。
　　否则的话，只是这一击，香波地群岛就会被这三个怪物给击沉！
　　暴风雨终于结束了！
　　方圆数公里范围内，只有雷利背后的酒馆成为了唯一安然耸立的建筑。
　　撤下了武装色，雷利回头看着众人，面带微笑的关心道，“大家没事儿吧！”
　　“没事儿，谢谢雷利叔叔！”
　　小荷和娜美甜甜的叫道。
　　旁边的桃兔也是微笑着道了声谢。
　　“不客气，你们可是跟随卡帝先生一起来的，使我们的客人，应该做的！”
　　如此干净整洁的众人，与周围的废墟形成了鲜明的对比。
　　废墟中。
　　一道又一道身影自地上爬了起来，望着蔚蓝的天空，他们的脸上露出一抹劫后余生，庆幸的表情。
　　“没死，我竟然没死，太好了！”
　　其中一个人激动的哭诉了起来。
　　“呸呸呸，卡帝，我要杀了你！”
　　另一边。
　　在两位妹妹巨大体型的庇护下，女帝并没有收到太大的影响，饶是如此，也是灰头土脸的，头发散乱，刚刚换好的衣服又被弄脏了，上面满是尘土和各种垃圾。
　　站起身来，她双眼喷火的望着造成这一切的始作俑者，心中的怒火燃烧天际。
　　边说着，女帝迈着修长的大腿，一步又一步的向着战场的方向走去，黑色的高跟鞋被她踩得发出噔噔的响声。
　　她的脸色冰冷，雷厉风行，一边走还一边碎碎念着。
　　“竟然，竟然，竟然敢如此冒犯妾身，臭男人，不可原谅！”
　　“妾身一定要让你感受到什么是切肤之痛！”
　　这一幕被她的两位妹妹看到之后顿时大惊失色，二人此时已经顾不得这位九蛇海贼团船长的身份和女帝的威严，赶忙上前，一人一只胳膊架着女帝往回拖。
　　“姐姐，不可以啊！”
　　“是啊，那可是大将啊，你这么上去会吃亏的！”
　　“放开妾身，你们两个是要造反吗？”
　　看着挣扎的女帝，二妹和三妹两人相视一眼，一脸坚定，第一次违背了女帝的命令。

第117章 卡普：我哥和大将打起来了，怎…
　　以前的事儿不提，真要是放任如此任性的女帝胡作非为，九蛇海贼团，乃至整个九蛇岛可就要大难临头了。
　　……
　　战场的另一边。
　　六十五号区域，海军支部基地。
　　火烧山眉头紧锁，眼底满是忧色的望着远处的战场，一颗心整个揪了起来。
　　别处就算了，这里可是香波地群岛啊。
　　到处都是天龙人。
　　两位大将应该不会这么不知轻重吧！
　　就在此时。
　　一个急匆匆的身影从远处跑来。
　　“中将大人，战国，战国元帅那边联系不上！”
　　这位海军副官手里抓着一个特殊电话虫，焦急的说道。
　　“什么？”
　　火烧山眉头皱的更紧了，接着他又转而询问起了其他的事情。
　　“那帮天龙人呢，没出什么问题吧！”
　　这些世界贵族可是世界政府的宝贝，一旦有任何的不妥之处，那他们这些人可就别想有好日子过了。
　　“没有，下面的士兵已经成功安排这些人撤退到安全的地方了！”
　　幸运的是，天龙人身边不缺高手，并没有因为这一场无妄之灾受到任何的影响和损伤。
　　“呼~那就好，那就好！”
　　听罢之后，火烧山中将总算是松了口气，天龙人没事儿，比什么都强，哪怕是暂时不联系战国元帅也不会有事儿。
　　两名海军大将足以解决任何问题了。
　　“行了，我知道了，你继续想办法通知战国元帅。”
　　“是，我知道了，长官！”
　　与此同时。
　　另一边。
　　战场中心。
　　造成这一切灾难的三位呈三角对立而站。
　　望着眼前的两位略显狼狈的海军大将，卡帝眼神有些意外。
　　“不错嘛，赤犬，黄猿，能够完好无损的挡住我的攻击，目前为止，你们是第一个！”
　　他的目光中带着几分赞叹说道。
　　虽说是在夸赞他们，可是赤犬和黄猿心中却没有半点喜悦，反而眼神变得愈发凝重了。
　　刚才可是他们联手发出的攻击，不仅没有给对方造成任何的消耗，反而是他们吃了一个不大不小的亏。
　　这个男人……究竟有多强？
　　望着眼前笑呵呵的看着他们，一副人畜无害的卡帝，赤犬二人的心在不断下沉。
　　这样一个人，简直就是魔鬼。
　　他们二人联手都测试不出对方的深浅，太可怕了！
　　“怎么样，还打吗？”
　　卡帝笑着望着对面沉默的二人，一边说，一边环顾了一下四周，他的眼中带着一抹可惜，时不时的咂咂嘴。
　　“这么好的香波地群岛，太可惜了！”
　　听着卡帝的身影，赤犬罕见没有在出声。
　　二人相视一眼，进行了一番交流后，赤犬干脆转身，准备离去。
　　一旁的黄猿则是笑呵呵的看着卡帝说道。
　　“那个，卡帝先生，今天的切磋到此为止，怎么样？”
　　“我基地里还有事儿要处理，就先走了！”
　　说完，都不等卡帝同意，他脚下一用力，同样准备离去。
　　一瞬间，卡帝的脸立刻拉了下来。
　　“等等！”
　　这句话一出，传入黄猿二人耳中后，他们的身子皆是一僵，停下了脚步。
　　“想走就走，想来就来，你们是拿我当猴耍吗？”
　　卡帝眼神冰冷。
　　声音如同冰霜一般，吹在赤犬二人的身上，让他们有些发凉。
　　一时间，现场的气氛直接降到冰点。
　　周围的空气死一般的安静，落针可闻。
　　所有人都望着现场那道挺拔的身影，一脸的愕然和呆滞。
　　霸道，不讲理的霸道！
　　他们从来没有想过，有一天可以看到同时主动挑衅两名海军大将的存在，就算是四皇没听说过。
　　今天，他们看到了。
　　“咕噜！”
　　不知是谁，突然咽了口唾沫，在这安静的场所内显得格外清晰。
　　而发出声音的本人，仿若未知一样，呆呆的看着卡帝，死命的揉搓的自己的双眼，似乎是一位自己在做梦一样。
　　“你想怎么样？”
　　终于赤犬开口了。
　　他转过身来，声音低沉，仿佛在压抑着怒火。
　　一旁，此时黄猿脸上的笑容已然不见，比往日更加多了一份大将的威严，他同样转身，认真的看着卡帝，等待的对方的回答。
　　在众人的注视下。
　　卡帝平静的开口了。
　　“每个人五十亿贝利，或者五颗恶魔果实！”
　　他缓缓伸出五指道。
　　话刚说完。
　　赤犬二人脸色一变，想也不想直接拒绝。
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　二人异口同声的否决了卡帝的提议。
　　五十亿贝利，就算是他们是海军大将也根本拿不出这么多钱，至于五颗恶魔果实，更加不可能了。
　　恶魔果实能力者虽然不稀奇，但是恶魔果实可是很少见的。
　　哪怕是最垃圾的果实，在海军本部也是有名有姓的，怎么可能有多余的？
　　还是每人五颗，两个人加起来足足十颗。
　　这不是狮子大开口是什么？
　　“呵，呵呵？”
　　卡帝冰冷一笑，两只眸子宛若寒星闪过一丝戏虐之色，“你们是在和我讨价还价？”
　　说出这番话的同时，他的嘴角带着几抹嘲讽，仿佛看到了什么好笑的事。
　　见到卡帝如此肆无忌惮，赤犬和黄猿的脸瞬间黑了下来。
　　“你想怎么样？”
　　黄猿紧皱着眉头问道。
　　“五十亿贝利，五颗恶魔果实，没有商量！”
　　卡帝想也不想直接说道。
　　“咔吧吧！”
　　顿时，赤犬的拳头捏的更紧了。
　　狭长的双眸散发着凌冽之意，如同刀子一般盯着卡帝。
　　周围的温度再次不知不觉间开始上升。
　　气氛变得紧张起来。
　　站在原地，察觉到身边的赤犬已经濒临爆发的边缘，黄猿眼中闪过一丝心烦和后悔。
　　早知道就不应该听从赤犬的请求。
　　非要说什么，试探一下卡帝的实力，如果有机会的话最好把对方抓住。
　　这下可好，打也不能打，送又送不走！
　　真要是波及到岛上的天龙人，那可就麻烦了。
　　“你这个要求太过分了，我们无法满足，换一个吧！”
　　黄猿有些不甘心的说道。
　　刚才通过见闻色感知了一下，他发现那群天龙人一样的傻子非但没有离开，反而因为这里战斗愈发的靠近了不少。
　　真要是惹怒卡帝，他们绝对有的受了。
　　“换一个？”
　　听到这里，卡帝的眉毛微挑，面无表情的看着对面的黄猿，他的心中有些好笑，这就是权势之间的博弈，永远都是利益的交换。
　　“换一个！”
　　黄猿点头，看着对面的卡帝，他的心中不知怎么莫名涌现出一种更加不好的预感。
　　下一秒。
　　果不其然，卡帝答应了。
　　但是黄猿却并没有因为卡帝同意降价而感到喜悦。
　　“换一个也行！”
　　“那就这样吧，我看你们海军的正义披风不错，给我按照海军最高指挥官的规格给我定制一件，最好，背后的正义换成血红色的！”
　　“如果你们答应的话，我就少收你们一个人的贝利，你们看怎么样？”
　　卡帝摇了摇头，一脸无所谓的说道。
　　……
　　香波地群岛另一头。
　　火烧山远远望着依旧在对峙的卡帝三人，心中不禁暗暗焦急。
　　“到底是怎么回事儿，赤犬大人他们怎么还没离开？”
　　他不由暗自念叨着。
　　之前赤犬离开的时候已经被他们下达了退守的命令，没有赤犬的允许，他们任何人不得离开海军支部基地半步。
　　这就导致火烧山对于赤犬他们的情况什么都不了解。
　　“中将大人，通了，通了，中将大人！”
　　就在此时，之前离开的那个副官再次跑着回来了，他手捧着一个接通的电话虫，一脸惊喜说道。
　　“真的通了吗？”
　　火烧山中将一把抄起副官手中的电话虫，凑到嘴前说道，“莫西莫西，战国元帅，我是火烧山，我有紧急情况要向您汇报！”
　　他的语速极快，中间甚至都没有停顿。
　　不料的是，电话虫的另一边传来的并不是战国的声音。
　　“哟，火烧山啊，战国他去拉屎了，你有什么向我汇报就行了，我会替你转告他的。”
　　“卡普大人？”
　　火烧山眼睛猛然睁大，看着电话虫放荡不羁的表情，眼角抽搐了起来。
　　他实在是没有想到会出现这种情况。
　　顿了许久之后，火烧山犹豫再三决定还是开口汇报了起来。
　　“对不起了，赤犬大将！”
　　火烧山心中对赤犬暗暗道了一声歉之后，正色道，“是这样的，卡普大人……”
　　电话另一头。
　　卡普躺在战国办公时的椅子上，两只腿架在办工作，食指边掏着鼻孔，边吃着手中的仙贝，百无聊赖的听着电话虫里响起的火烧山的声音。
　　突然。
　　他的表情一怔，然后，猛然从椅子上坐起身来，眉头蹙成一团。
　　“卡帝？”
　　这句话一出，对面的火烧山接下来要说的话立刻被打断了。
　　“额，是的，赤犬大人和黄猿大人两人联手想要抓捕卡帝，没曾想没有成功，现在不知道在做什么。”
　　“因为他们的动静闹得太大，我有些担心，所以，提前向您和战国元帅汇报了一下情况。”
　　几分钟后。
　　汇报完情况的火烧山挂掉了电话。
　　办公室内再次陷入死寂。
　　卡普坐在原地，整个人显得有些烦躁，卡帝，又是他的那位敬爱的哥哥。
　　要不要去看一看呢！

第118章 雷利的感慨！即将出山！
　　他有些犹豫，甚至有些不敢面对卡帝。
　　毕竟当年的事情，其实是他理亏。
　　固然坚守了心中的正义，但是却永远的抛起了亲情。
　　走神之时。
　　吱呀一声。
　　办公室门悄无声息的打开了。
　　一道人影没有敲门就直接走了进来。
　　而卡普却仿若未知一般，这放在他的身上简直就是不可能发生的事儿。
　　“卡普！”
　　下一秒，地动山摇。
　　整个办公室随着这一声怒吼陡然剧烈震动了起来。
　　“又坐在我的椅子上吃东西，给我滚下去！”
　　战国面红耳赤的冲着卡普大声怒吼着。
　　整栋海军本部大楼里都是他的声音，所有海军本部的将官们却该忙忙，该休息休息，早已如同家常便饭一般，习惯了。
　　……
　　晚饭过后。
　　众人散落在四处坐下，打麻将的，喝酒聊天打屁的，各自找着自己独特的消遣方式。
　　整个酒馆显得热闹非凡，完全没有之前卡帝与两位海军大将的一战受到任何的影响。
　　“卡帝叔叔，你说他们会答应你的要求吗？”
　　另一边。
　　坐在麻将桌钱的小荷打出一张牌后，抽空看向了坐在一旁悠闲的修剪着指甲的卡帝，好奇问道。
　　小荷的话音刚落，酒馆的声音立刻安静了下来，所有人都转过头来看着卡帝。
　　望着坐在那边一副漫不经心的样子的卡帝，众人眼神有些怪异。
　　直到现在，他们都没有从下午的那一场极为特别的交易中清醒过来。
　　先是贿赂！
　　贿赂不成，改成勒索！
　　勒索海军大将，这位也是蝎子拉粑粑独一份啊！
　　海贼勒索海军，小说都不敢这么写！
　　最让他们大跌眼镜的是，赤犬和黄猿大将竟然真的答应了，并且还说要回去准备一下，需要时间。
　　哪怕是现在，他们依旧感觉像是做梦一样。
　　察觉到众人眼神中的不信任，卡帝嘴角微微一翘，轻笑着说道。
　　“我相信他们会给的！”
　　言语之中，透露出一股强烈的自信，那种感觉，就仿佛在说一件既定的事实一般。
　　娜美和桃兔二人相视一眼，眼皮抽动了起来。
　　船长又开始了！
　　万一人家不给呢，难道你还能去抢？
　　真的是……
　　也不看看那是什么地方，海军基地啊，一般人别说硬闯了，见面之后都得绕道走。
　　就你特殊？
　　怎么就那么不信……
　　等等！
　　硬闯海军基地！？
　　二人眼睛猛然瞪大，她们突然想起来，现在的龙王号可不就是上次从G-5海军支部抢过来的吗？
　　就连改装用的亚当木都是从天龙人那里“顺”来的。
　　莫名的，一股凉气自二人的脚底板直蹿脑门。
　　她们望着坐在一旁的卡帝，一副“平易近人”的模样，一种强烈的不安涌上了心头。
　　她们的船长，好像，真的能干出这样的事儿来！
　　顿时，二人的脸立刻哭丧了起来。
　　完了！
　　希望赤犬大将和黄猿大将能够听话吧！
　　看着柜台前的卡帝，二人心中暗暗祈祷了起来。
　　“唉，是吗？”
　　听完卡帝的话，小荷紧握着小拳头用力的挥舞了几下，语气坚定道，“卡帝叔叔永远都是最棒的！”
　　小荷略显稚嫩的声音响起的同时，众人皆是一怔，随之而来的便是一阵哄堂大笑。
　　整个酒馆再次热闹了起来。
　　坐在一旁。
　　谈笑风生中，雷利望着卡帝谈笑间一副轻松的模样，心中满是被钦佩之意。
　　不愧是卡帝大人，不仅实力高强，远筹帷幄，只是三言两语，将赤犬和黄猿来归纳为大将制的服服贴贴的，并且为船上掠过来了巨额的物资。
　　不战而屈人之兵！
　　相比于卡帝先生的实力，我需要学的东西还是很多啊！
　　从今往后，我雷利一定会以卡帝先生为目标，追逐着卡帝先生前进。
　　化身为脑补帝的雷利，目光肿肿的望着卡帝，镜片下所隐藏的一双略显浑浊的眸子绽放着一种年轻人都比之不及的精光。
　　顿时，坐在一旁的卡帝明显感觉到，一股满满的恶意，将他包裹。
　　卡帝不知道的是，此时坐在他身边的这位雷利副船长已经自动将他脑补成为一个大智大勇，心思缜密的传奇人物。
　　就在此时，经过卡帝和小荷他们之间对话的提醒，雷利总算是想到了一件正经的事儿。
　　“对了！
　　“卡帝先生，关于龙王号的镀膜，还有两天就可以彻底完工了！”
　　他拍了拍手，对卡帝认真说道。
　　卡帝闻声一怔，神色有些意外的看着雷利，“不是说最少还需要一个星期吗？”
　　边说着，他将手中装着橙汁的杯子放了下来。
　　“是这样的，我考虑到卡帝先生在这里呆的时间太长，以免夜长梦多，我又多找个几个技术比较过硬的镀膜匠，帮我一起，这样也能节省不少时间！”
　　毕竟，下午的那张战斗可是刚刚过去不久，谁都不知道明天会有什么样的麻烦找上门。
　　听完雷利的解释之后，卡帝脸上顿时多出了一抹喜色。
　　没想到，打了一架还能节省这么多时间，还真是不错。
　　一时间，主宾皆怡！
　　……
　　这边，房间内其乐融融。
　　相对的，另一边香波地群岛海军驻军基地里，赤犬这个倒霉蛋却是心中愤恨难平。
　　望着眼前的美味佳肴，简直就是食不下咽，浑身散发着一种危险的气机。
　　整个房间如同烈狱一般，空气都被赤犬身上散发出来的高温炙烤的扭曲了起来。
　　憋屈，太憋屈！
　　五十亿贝利，或者五颗恶魔果实！
　　赔偿虽然减少了一半，但这可是全部需要他来承担的。
　　至于黄猿，完全是被他拉下水的，怎么可能会帮他？
　　整个海军本部谁不知道，黄猿最为看重的就是钱了，还没有人能够从他那里榨取到一分钱。
　　从来都是踩着点打卡上下班。
　　甚至于黄猿能答应过来，完全是冲着他答应对方利用职权调取一艘屠魔令级别的海军战舰。
　　这下可好，卡帝没有抓到不说，还要往里面搭钱！
　　赤犬怎么可能舒服？
　　最为让他头疼的是，有关于海军正义披肩的事情，这才是最关键的。
　　谁特么知道，卡帝一个大海贼竟然惦记上了海军的正义披风，还要和战国元帅一个级别的。
　　这特么不是脑子有病，是什么？
　　早知道，就不应该答应这个要求，还不如一百亿贝利省事儿呢，最起码他不用头疼去应付战国。
　　赤犬隐隐已经开始后悔了！
　　…………
　　两天时间一晃而过。
　　转眼间，已经到了卡帝等人离开的时间了。
　　经过这两天时间的发酵，整个大海全都知道，卡帝同时对峙两名海军而不落下风的事迹。
　　一时间，整个大海上所有人都震惊了。
　　甚至于一些对于卡帝百亿悬赏的人，也跟着收敛起了自己的小心思。
　　纷纷唾骂，海军不要脸。
　　什么特么得罪了天龙人，明明是卡帝的战力太恐怖。
　　让他们这些人去送死！
　　娘了西皮，这些当差的，一个个的焉儿坏焉儿坏的，没有一个好东西！
　　“卡帝先生，膜已经镀好了，可以直接开走！”
　　香波地群岛一处码头上。
　　雷利指着身后的龙王号，笑呵呵的看着提着大包小裹的卡帝众人说道。
　　望着雷利身后，通体包裹着一层神秘物质的龙王号，小荷眼中绽放出一抹异彩。
　　“哇，终于弄好了！”小荷一副解脱的样子。
　　在香波地群岛待了太久，她已经有些想念大海上无聊的生活了。
　　“可是好丑啊！”
　　一旁的娜美一脸嫌弃。
　　桃兔笑脸明媚的看着二人，摇头不语。
　　几人上了龙王号，把东西放好，重新走出来和雷利等人告别。
　　“夏琪阿姨，雷利叔叔，小荷走了，要想我哦！”
　　离别之际，小荷有些不舍的看着二人说道。
　　这一段时间相处下来，她在二人的身上感受到了一种很久都没有的感觉，那种无微不至的关怀和宠溺，让她很是受用。
　　当然，即便是这样，都不能动摇卡帝叔叔在她心中的地位。
　　告别仪式正式结束，终于到了离开的时候。
　　哗啦一声。
　　白色的船帆放下来之后，立刻被海风鼓到了一个极为夸张的地步。
　　在风里的推动下，龙王号缓缓的离开了码头。
　　“慢走，卡帝大人！”
　　雷利望着龙王号逐渐远离，摆着手，沧桑的脸颊上漾出一抹微笑。
　　这一次卡帝的离开，让他有种预感。
　　他很快就会闲不下来了！
　　“给我站住！”
　　就在此时。
　　一阵娇喝之声自后方传来，让雷利不由为之一震！
　　还没等他回头，却看到一抹红色倩影自他身边掠过，一脚踩在码头的最前方，脚下一用力，宛若一只翩翩起舞的花蝴蝶，向着卡帝等人所在的龙王号滑翔。
　　“波雅，汉库克？”
　　看着半空中的那道熟悉的倩影，雷利第一时间认出了对方。
　　还没等他想明白，这个九蛇岛的女帝怎么跑出来的时候。
　　又是一阵急促的声音自后方传出。
　　“姐姐，不要啊！”
　　“等等我们，姐姐！”
　　语气慌张。
　　只见到，女帝的两位妹妹神色中满是惶急，向着女帝追了过去。
　　如此戏剧性的一幕，简直把雷利搞蒙了！
　　搞什么？
　　难不成，女帝把注意打在了卡帝的身上？

第119章 雷利的八卦之心：卡帝和女帝，…
　　据他的了解，波雅汉库克可是有着王下七武海身份的。
　　不可能啊，难道她不知道卡帝先生究竟有多么恐怖吗？
　　还是说另有隐情呢？
　　想不通的雷利索性不想了，站在原地静静的看着热闹。
　　反正，卡帝大人的实力根本没有问题，他也不用操心！
　　对面。
　　在女帝出现的那一刹那，桃兔等人皆是下意识停下了手中的动作，放缓了龙王号速度，将注意力放在了一旁卡帝的身上。
　　“怎么办，船长？”
　　“不用管她，继续前往鱼人岛！”
　　卡帝毫不犹豫的说道。
　　早在两天前的那一场战斗中，他就已经发现了这个女人的踪迹。
　　本来以为对方是来看热闹的。
　　今天看来，是专门来找他的。
　　可是，他卡帝是谁？
　　你来找，我就应该搭理你吗？
　　卡帝摆出一副十分傲娇的小模样。
　　女帝怎么样？王下七武海又怎么样？
　　爷不高兴了，照样不搭理你，别说什么海贼第一美女，在他这里，人人平等！
　　况且，这个女人的性格实在是太过麻烦，他不想招惹！
　　卡帝不知道的是，正因为他自己飙船激起的浪涛太大，破坏了女帝的欢送会，所以才引得一向好面子任性的汉库克有着如此之大的反应。
　　可惜的是，当时的他实在是太过专心，不仅仅是他，哪怕是船上的三小只都没有注意到这一个微不起眼的细节。
　　三小只一听这话，当即操纵船只。
　　哗啦一声。
　　在所有人的注视下，龙王号船头一沉，消失在了海面上。
　　而此时女帝距离龙王号已经不足一米，眼看着脚尖就要踩在龙王号的甲板上的同时。
　　却没曾想，失之毫厘差之千里！
　　旋即，女帝俏脸上面色一变，她可是恶魔果实能力者，不能碰水的！
　　在最后关头，她脚下在海面上用力一点。
　　“砰”的一声！
　　整个人再次凭空借力，身形顿在半空中，转身重新飘回到了岸上。
　　“该死，该死，该死的卡帝，有种你别跑啊！”
　　站在码头上，女帝的表情有些气急败坏。
　　又让卡帝跑了！
　　这话传入一旁雷利的耳中，他的眼皮直跳！
　　我的姑奶奶，这位胆子实在太大了点。
　　连卡帝都敢挑衅！
　　他与身边的夏琪对视一眼，二人便抬脚向着不远处女帝所在的方向走了过去。
　　雷利要好好问清楚，这个妮子究竟是怎么回事儿？
　　难道她不想活了吗？
　　一旁，女帝的两位妹妹眼见自己的姐姐没事儿，当即停下脚步，松了口气。
　　“呼~！”
　　太好了！
　　幸好没有碰面，否则的话，事情可就大条了！
　　就在此时。
　　一个让现场所有人意外的人物突然自远处的海面出现。
　　所有人都为之一愣！
　　远处。
　　蔚蓝的海面上。
　　一艘船首有着狗头标志的军舰自远处缓缓驶来，整体风格与海军军舰的庄严肃穆格格不入，完全不像是一艘军舰该有的样子，反倒像是一个不靠谱的人出来度假。
　　如此有标志性的船只，雷利只是一眼，便认出了对面来者究竟是谁。
　　“是他？”
　　雷利的眉头一皱。
　　“哈哈哈，雷利，你也在啊，我的那位亲爱的哥哥呢？”
　　砰的一声，闷响传出。
　　只见，一道强壮的身影自对面的军舰上一跃而出，直接跨越了几千米海水，重重的落在了香波地群岛的码头处。
　　卡普望着眼前的这位亦敌亦友的老伙计，不由哈哈大笑的问道。
　　和罗杰做了半辈子的对手，对于前者身边的这位陪伴了多年的副船长，他同样也十分了解对方的脾性，看似脾气很好，但却身负一具傲骨。
　　能够让雷利如此兴师动众，估计也就只有那个家伙才能够有如此影响力了。
　　边说着，他的目光不断环顾着四周，似乎是在搜寻着什么。
　　一旁，女帝近距离看着眼前这位海军英雄，尤其是那张熟悉的侧脸，一种前所未有的怪异之感冲击着她的心头。
　　就在刚刚，她还在为一个不知好歹的男人离开而气氛异常。
　　现在竟然又跑出来一个与之前的那个卡帝长相有九成相似，但是却苍老到了能够做对方爸爸的男人出现。
　　最关键的是，这个男人还是有着海军英雄称号的卡普。
　　难不成，卡帝那个家伙是卡普另一个儿子？
　　女帝心中不由猜测了起来。
　　这边。
　　对于女帝心中所想并不了解的卡普，看了一圈，都没有发现卡帝的身影。
　　他的眉头微蹙，来晚了吗？
　　“别找了，卡普，你是找卡帝先生吧，他已经离开了！”
　　边说着，雷利伸手指了指海面的下方示意道。
　　对于卡普来这里的目的，他用脚趾头都能够猜得到，毕竟对于曾经被世界政府抹去的有关于卡帝的那一段历史，他可谓十分清楚的。
　　对于卡帝和卡普二人之间的羁绊和关系，在这片大海上，除了四皇和一些极少数海军高层之外，也就只有他最了解。
　　“走了？”
　　卡普不由一怔。
　　望着远处的海面，不知怎么，他莫名的松了一口气。
　　仿佛就与卡帝见面这件事，给他带来了不是一般的压力。
　　走了吗？
　　走了好啊！
　　卡普眼神复杂，思绪渐渐的飘飞回了四十多年之前的那一场战争。
　　哪怕是现在，他都不知道该以一种什么样的方式和态度来和卡帝相见。
　　所幸的是，卡帝这段时间并没有惹出太大的乱子。
　　而他也就不用因为身上的这一身皮所背负的责任和正义，做出他不想做的事儿。
　　……
　　香波地群岛正下方海底深处。
　　此时的卡帝还不知道，就在他刚离开没多久，那位便宜的弟弟，卡普已经找上门来。
　　短短的一会儿时间，龙王号已经下潜到了海底两千米左右的海域。
　　这个距离，带给大地生机的阳光已经不起作用了。
　　到处都是漆黑一片，伸手不见五指。
　　只有一些表面附有荧光的特殊物种，给这篇海域增添了不一样的色彩。
　　红的，白的，绿的，宛若星空一般，五彩斑斓。
　　甲板上。
　　桃兔早已拿出了事先准备好的灯点上。
　　一时间，整个甲板灯火通明。
　　四人坐在甲板上，仰望着尽在眼前的“星空”，手中捧着一杯红茶，气氛显得格外静谧，美好。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　“是呢，简直就像星空一样！”
　　三小只相互簇拥在一起，仰望着四周，硕大的眸子亮晶晶的，闪烁着痴迷的色彩。
　　娜美没有出过东海，小荷没有离开村子，甚至于桃兔都因为工作的原因，也都没有来过鱼人岛，哪怕是一次。
　　当然也就无缘见到如此绚烂多姿，大自然的奇景。
　　卡帝前世曾经到过海洋馆，见过类似的景象，但也没有此时此刻来的震撼。
　　望着近在咫尺的“星空”，触手可及，他的黑眸倒影着一颗颗色彩各异的“星辰”，嘴角不自觉的掠起一抹放松。
　　这……才是他真正想要的。
　　没有什么996福报，没有什么加班，学习奋战都天亮。
　　也不用考虑事事不甘于人后，承受生活各种各样的压力。
　　美景之下，众人恍惚间已经忘记了时间。
　　不知不觉。
　　两个多小时过去了，在海流的驱使下，龙王号越潜越深，终于来到了一片四周全部是黑暗，伸手不见五指的地方。
　　“星辰”消失了！
　　只剩下甲板上最后一点灯光。
　　整个海域变得冰冷而无情！
　　黑漆漆的死寂！
　　望着甲板外深邃而无边际的幽暗，一抹不可抑止的恐惧自娜美等人基因深处蔓延。
　　“船，船长，这里不会有什么危险吧！”
　　娜美声音有些结巴。
　　话音刚落。
　　卡帝的眉头陡然皱了起来。
　　就在刚才，他的见闻色莫名察觉到了一股强烈的危机。
　　这一幕正好被娜美等人收录眼底。
　　她的娇躯抑制不住的颤抖了起来。
　　一旁的桃兔也忍不住握紧了腰间的金毘罗。
　　空气陡然变得安静，整个甲板都弥漫着一股紧张的气息。
　　此时，龙王号还在前行。
　　突然。
　　海水陡然激荡了起来。
　　黑暗中，一尊庞然大物在龙王号的右前方出现。
　　如同摩天大厦一般，铺天盖地的向着卡帝等人所在的龙王号，压了过来。
　　恐怖的威势，极为骇然，就连保护龙王号的肥皂泡都被压到了最低。
　　卡帝见此，眼神微眯。
　　一道寒芒自他眼中闪过。
　　不知何时，他的手已经握紧了七星剑。
　　刚要出手。
　　却发现一旁的娜美三人早已紧缩在了一起，甚至是桃兔也是如此。
　　卡帝的眉头不由一蹙，手上的七星剑却是被他缓缓放了下来。
　　这几个丫头，已经被他保护的太好了。
　　尤其是桃兔。
　　身为海军中将，竟然会畏惧区区一只海王类。
　　不管是什么原因，这都是不应该的！
　　那尊如同摩天大楼一般的神秘生物还在逼近，距离龙王号已经不足数米，眼看就要撞上来了。
　　而卡帝却仿若未闻一般，安静的站在原地。
　　这一幕被娜美等人看到眼里，皆是六神无主。
　　“船长，快出手啊，危险！”
　　“危险啊！”
　　娜美几人都快要被吓哭了，真要是被这玩意儿撞上，别说是亚当神木做的了，就算是一座岛屿也会被撞的支离破碎吧！
　　甲板上灯光的照射下，这个神秘的生物渐渐暴露在了娜美等人的视线中。
　　堪比小型岛屿还要宽的身子，简直就是一条放大版的毛毛虫，浑身呈屎黄色，体型堪比横卧着的摩天大楼，宽度上千米，长度更是不可计算。
　　中型海王类！！！

第120章 羊驼状海王类？
　　对比之下，龙王号简直就是一只毛毛虫，更加不用说站在甲板上背靠着海王类的卡帝了，简直和一只蝼蚁没有任何区别。
　　荡魂摄魄，震动人心！
　　娜美等人浑身汗毛立刻倒竖了起来。
　　而此时，卡帝依旧站在原地，一动不动。
　　仿佛吓傻了一般。
　　绝望在蔓延。
　　娜美的眼神渐渐变得空洞。
　　难道…难道……就这么死了吗？
　　不甘心，我不甘心！
　　小荷，船长，桃兔姐姐她们都还在，我不能放弃！
　　念及至此，娜美陡然惊神，刚一睁开眼。
　　却看到，不知什么时候，身边的小荷不见了，她的背影坚毅，义无反顾的站在船头，向着黑暗处未知的怪物挥下了手中的长剑。
　　与她一起的，还有护佑在小荷身边的桃兔。
　　“我也来！”
　　娜美喊了一声，并没有冲上前去，而是转身跑回到船舱，一路深入，下到了龙王号的主炮发射仓去。
　　对于小荷和桃兔来讲，她的实力太过微不足道。
　　可是，这并不影响她的参与。
　　娜美的见闻色觉醒了，并且是除了卡帝之外，这个船上天赋最高，甚至对于危险的预知隐隐超过身为中将的桃兔。
　　作为主炮手，她当仁不让。
　　战斗开始了。
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　小荷和桃兔二人双双抽剑，挥砍向着对面的未知的海王类。
　　剑光舞动，炮火轰鸣。
　　夹杂着一声声怪物的厉吼声，传遍了整个海域。
　　站在一旁，卡帝望着眼前三小只毫不生涩的配合，他的嘴角微微扬起，掠起了一抹满意的微笑。
　　这……才是他的船员啊！！！
　　毕竟，船员不给力，难道，让他这个当船上的做苦力吗？
　　想得倒美！
　　他可不是路飞那个铁憨憨！
　　几分钟后。
　　“戾……”
　　伴随着一阵蕴含着极致痛苦的**声响起。
　　战斗终于结束了。
　　巨大的海王类尸体盘踞在一起，如同一条巨龙，浑身上下到处都是纵横交错的剑痕，其中夹杂着几处焦黑，静静的浮在龙王号的不远处，身体缓缓向着下方沉去。
　　娜美她们胜利了。
　　“耶……”
　　甲板上，三人开始高兴的互相拍手庆祝了起来。
　　这一幕，让一旁的卡帝看着直摇头。
　　三个人打一个，还拖了这么久！
　　看来，这三个小妞缺乏锻炼了！
　　……
　　正当卡帝等人向着鱼人岛继续前进的时候。
　　之前在香波地群岛的一战，所引发的后续还没有完，甚至有种愈演愈烈的感觉。
　　圣地，红土大陆之上的玛丽乔亚。
　　一座奢华到了极致的宫殿内。
　　罗兹瓦德圣将自己臃肿的身材从珍贵木料的椅子上拔出来后，站在大殿中心。
　　他的脸色阴沉的都快要滴下水来。
　　在罗兹瓦德圣脚下的位置。
　　一个面无全非，脸颊被严重烫伤，血肉模糊一片，几乎都看不出人样的家伙躺在一张担架上，咿咿呀呀的发出一阵阵痛苦的**声。
　　“大人，你一定要帮我报仇啊，大人！”
　　斯潘达因表情痛苦的哀嚎着。
　　之前被赤犬打入海水中后，他并没有死，而是被手下救了上来，几乎都来不及治疗，便被送到了这里。
　　整个大殿一片死寂，除了地上这个人发出的**之外，只有罗兹瓦德圣愈发粗重的呼吸不断响起。
　　呼呲~！
　　呼哧~！
　　……
　　“赤犬！海军赤犬？不过是一条狗罢了，有什么可嚣张的？”
　　“贱东西，竟然敢对我派去的人下手，还敢违抗我的命令！”
　　“废物，废物，废物，赤犬，我一定要你付出代价！”
　　终于，罗兹瓦德圣爆发了，整个大殿不断回响着他的怒吼声。
　　就在刚刚，他才知道赤犬不仅将他派去的人打成重伤，还放走了卡帝。
　　这让他简直无法忍受，竟然真的有人敢违抗世界政府的命令。
　　天天只知道享乐的他，并不了解，卡帝这两个字意味着什么，只是以为卡帝是被赤犬放走的。
　　要知道，他的海贼船长的游戏再有一个月就要开始了。
　　到那个时候，这让他在其他的天龙人面前怎么能抬得起头来？
　　是的，在罗兹瓦德圣看来，不管是斯潘达因，还是卡帝，都没有他的颜面重要。
　　不得不说，卡帝说这些人是畜生，并没有说错。
　　冷血，无情，草菅人命！
　　简直和畜生并没有什么不同。
　　大殿内。
　　所有下人动作整齐划一，全部垂下脑袋看着自己的脚尖，一副低眉顺目的样子，眼睛不敢乱瞟半分，深怕惹到眼前的这位主人。
　　好一会儿过后。
　　罗兹瓦德圣终于停下了，或许是累了。
　　他转身回到一旁，拿起放在一旁精致的金色茶杯喝了一口里面的滋补圣品，接着猛的将其怒摔在地上。
　　“去，现在立刻给我连线海军元帅，我要问问他，海军明年的军费还要不要了！”
　　身为世界贵族中的最重要的一支，每年海军军费几乎有一半都是他们家族在支撑。
　　养条狗都知道听话，在罗兹瓦德圣看来，这些海军还不如一条狗。
　　虽然世界政府的大权在那五个老头的手里，但这并不妨碍他给这些海军一些教训。
　　毕竟，他可是这一脉天龙人的最大的一个，也是最有希望继承这一脉下一任的掌权者。
　　“是，我这就去！”
　　其中一个下人跑出来，忙不迭的说道。
　　……
　　鱼人岛。
　　海底一万米深处，是整个海底世界唯一一座有着“海底乐园”称号的海下岛屿，宛若梦幻般的天堂一般。
　　是海贼们前往新世界的唯一入口。
　　任何妄图想要前往新世界的海贼，都需要经过这一个地方。
　　这里是天堂，同样也是地狱。
　　前往新世界的海贼每年不知凡几，但是能够成功深入一万米之下的鱼人岛，并且抵达新世界的却不到三成。
　　死亡人数高达七成还多。
　　可想这一路的风险，究竟令多少船只折戟。
　　鱼人岛，龙宫王国。
　　王宫内。
　　一位体型堪比一尊小巨人，头顶着王冠，腰部以下拖着一条长长的鱼尾的中年男人正坐在王座上扶额皱眉。
　　似乎是被什么事难到了。
　　鱼人岛皇族，最高领导者。
　　龙宫王国的国王。
　　更是有着“海之大骑士”称号的男人。
　　尼普顿！
　　这个国家的灵魂人物，最高领导者。
　　“国王，国王，尼普顿国王！”
　　就在此时。
　　一位王国近卫穿着沉重的铠甲急匆匆的从宫殿外跑了进来，他的神色有些慌张，似乎是被什么吓到了。
　　“怎么回事儿？”
　　俯身看着对自己躬身行礼的近卫，尼普顿语气微沉道。
　　“不好了，国王，有一艘船未经同意，直接擅闯鱼人岛，恐怕来者不善啊！”
　　单膝跪地的近卫一只手抱着头盔，凝重道。
　　“什么？海贼吗？”
　　尼普顿的眉头猛的皱了起来。
　　鱼人岛隶属于白胡子庇护的地盘。
　　自从十几年前，鱼人岛挂上了那位有着“最强男人称号”，白胡子的旗帜之后，就再也没有听说过哪个不长眼的海贼团会在鱼人岛上明目张胆的撒野。
　　最多也不过是在鱼人岛外，悄悄劫掠一些擅自离岛的鱼人罢了。
　　今天这是怎么回事儿？
　　还没等尼普顿想明白，近卫的话让他愣住了。
　　“回国王，不是海贼团！”
　　“不是海贼团？”
　　尼普顿怔了一下。
　　接着，缓过神来的他，慢慢从椅子上站起身来，拖着沉重的身体越过近卫的身体，向着龙宫外游去。
　　边游，他边说道，“走，随我去看看！”
　　“是，国王！”
　　近卫面带崇敬，看着尼普顿的背影，赶忙跟上。
　　与此同时。
　　位于龙宫王国下方，鱼人岛南东，一处名为珊瑚只之丘的繁华巷镇上。
　　一艘巨大的黑船拖着一道长长的沟壑，撞在了一家装修可谓豪华的咖啡厅内。
　　现场之惨烈，整个咖啡厅，有一半都被船头犁平。
　　附近围满了鱼人，全部都是闻讯赶来，看热闹的。
　　不管是在哪儿，任何种族，都仿佛有一种天性一样。
　　他们纷纷站在现场指指点点。
　　“都怪你，船长，你挑逗那条海王类干什么啊！”
　　娜美一脸埋怨的说道。
　　一旁的小荷等人也是揪扯着身上湿哒哒的衣服，看着卡帝没什么好脸色。
　　他们这个船长，实在是太让人不省心了！
　　看着三小只难看的脸色，卡帝一脸的不在意。
　　他摆摆手道，“那有什么，不是没什么事儿嘛！”
　　刚才来的路上，就在鱼人岛附近不远处，眼看着即将进入鱼人岛的时候，卡帝发现整个鱼人岛附近随处可见各种体型的海王类。
　　其中一只的长相，竟然和前世他见过的羊驼有几分相似。
　　顿时，卡帝生出想要近距离观察一下，顺便尝尝看这个品种的海王类究竟是什么味道。
　　没曾想，这一过去不要紧，附近所有海王类全部暴怒了。
　　仿佛卡帝他们触碰到了不该惹到的禁忌。
　　几乎都没等众人反应过来，龙王号便被不知从哪个角度的海王类，尾巴一抽，直接免费送到鱼人岛。
　　望着一副懒散模样的卡帝，三女相视一眼，皆是重重的长叹口气。
　　这个船长，太让人心累了。
　　“怎么回事儿？你们是什么人？”
　　就在此时。
　　一位身穿蓝色兜帽卫衣的女性排开众人走了进来，看着卡帝等人，脸色极为难看的说道。
　　蓝色的眼影陪着苍白的皮肤，竟有一种高冷的气质。
　　在她身后，跟着极为面带余悸之色的鱼人美少女，正一脸愤怒的看着他们。
　　显然，这位是这座咖啡厅的老板。

第121章 超强霸王色的日常用处
　　“那个，不好意思，我们会赔偿你的！”
　　桃兔赶忙上前，不好意思的赔礼道。
　　看着面前这位姑娘态度良好，任夏莉有再大的脾气也消下去了，她面色稍缓，“既然这样的话，那我们就商量一下赔偿的问题吧！”
　　“你该庆幸，我都店员没有受到什么伤害！”
　　夏莉扭头看了一眼身后的店员。
　　说这话的同时，她心中无比郁闷。
　　任她再厉害，也算不到自己的咖啡厅会被一艘船撞废。
　　这下好了，又有两个月的时间不用营业了！
　　“好的，好的，你说个数！”
　　这边桃兔正在给卡帝处理着后续的问题。
　　另一边卡帝却是在夏莉出场的那一刻第一时间认出了对方。
　　“占卜师？”
　　他有些意外的说道，眼前这个女人不正是原著中给他那便宜孙子，路飞占卜过的女人吗？
　　接着，卡帝的目光微移，视线转移到了剩下一半没有被撞废的咖啡厅的招牌上。
　　只见，上面写着：人鱼咖……
　　没错了，是这个女人！
　　一时间，卡帝对于眼前这个拥有着预知未来的女人，不对，应该是女性鱼人产生了浓厚的好奇心。
　　甚至于，他的眼神也跟着变得诡异了起来。
　　这一幕落入夏莉的眼中，第一时间给卡帝打上了“变态，猥亵狂”的标签。
　　这个家伙不会是变态吧！
　　夏莉下意识紧了一下上衣，向后退了一步，身上的那种拒人千里的高冷气势瞬间消失，她一脸警惕道。
　　“你认识我？”
　　说话间，夏莉不断的回想着，翻动着脑海中的记忆，她可以确定，自己从来都没有见过这个男人。
　　哪怕是照片或者是类似的，都没有见过。
　　（PS：卡普是海军，没有通缉令，也不会无缘无故深入鱼人岛，而卡帝也是四十多年以前的人了，夏莉没有听说过很正常！）
　　“没有，不认识！”
　　卡帝大摇其头的否认着，他确实不认识夏莉本人，只不过是在原著中看到过罢了。
　　边摇着头，他的目光却一直停留在夏莉的身上。
　　他在考虑，要不要也把夏莉强掳到船上。
　　一嘛，夏莉可是这个世界上，他所知道唯一一个有着占卜能力的存在。
　　二嘛，鱼人好歹也算是一个珍稀品种，他也想效仿一下天龙人，饲养个小宠物什么的。
　　当然，这番想法他是不会说出来的，要不然的话，娜美她们绝对会以为自己的船长是个变态。
　　卡帝的如此表现被夏莉看在眼中后，更是认定眼前的这个男人绝对是变态，说不准有着什么特殊的癖好。
　　和世界贵族那些恶心的人类一样。
　　对于卡帝的想法，夏莉并不知情，此时的她只想快点结束这场荒诞的闹剧，拿上自己应得的赔偿，赶快离这个男人远一点。
　　从刚才开始，对于眼前的这个男人，她的心中莫名生出一种恶寒。
　　那种感觉就仿佛，被什么恐怖的东西盯上了一般。
　　这是她身为占卜师的一种强烈的直觉，也可以说是一种另类的见闻色，这种直觉往往十分准确。
　　这也是她能够活到现在，隐藏最深的手段。
　　“一百万贝利，这件事儿就算了！”
　　夏莉转过头来，语气极为干脆。
　　这句话是对桃兔说的，虽然夏莉已经看出来这个男人才是这里的主事人，但是她实在是不想和这个让她浑身泛冷的男人说话。
　　哪怕是一句！
　　因为在这个男人那双平静的眼眸下，她整个人仿佛被扒光了一样，浑身上下的秘密无所遁形。
　　桃兔并没有直接答应，而是将目光看向了旁边的卡帝，眸子中带着几分征询。
　　听完夏莉的要求，卡帝眉心微挑，歪了歪脑袋，“给她！”
　　得到船长的应允后，桃兔总算是松了口气。
　　呼~！还好，这次船长总算是没出什么幺蛾子！
　　趁着桃兔去取钱的空隙，卡帝迈着步子，走向了对面的夏莉。
　　一步，又一步！
　　脚步不急不缓，但是在夏莉的眼中却是如同被魔鬼盯上了一样。
　　“你，你做什么……人类，你……”
　　边说着，夏莉下意识向后退了几步，她的脸色苍白，一滴冷汗不经意间自她隐藏在黑色短发的鬓角处滑落。
　　这一幕被围观的群众看在眼中，均是面面相觑，表情有些呆滞。
　　“怎么回事儿，这是？”
　　“不知道啊，难道这个男人是夏莉夫人的情人？”
　　“发屁，夏莉夫人怎么可能委身于这个男人，她可是我们这里最尊贵的占卜师！”
　　“那为什么，总感觉夏莉夫人有些害怕这个男人呢？”
　　现场观众众说纷纭，注意力全部放在了眼前的夏莉和卡帝的身上。
　　全然没有注意到，在他们头顶上方，正有一条体型巨大的鲸鱼缓缓的向着这边飘落。
　　“哦，尼普顿吗？消息还挺灵通的。”
　　感应到鱼人岛天空中有人在向这边靠近，卡帝不留痕迹的向上看了一眼，嘴里小声呢喃着，再次将注意力放在了眼前的夏莉身上。
　　尼普顿什么的，一个老头子而已！
　　有什么好看的？
　　还不如趁这个机会招揽一条宠物上船有意思呢。
　　与此同时。
　　天空中，尼普顿带着属下从龙宫离开后，刚进入下方鱼人岛，便第一时间注意到下方那艘极为醒目的大黑船。
　　饶是脾气温和，有着老好人国王称号的他，也有些压不住怒火。
　　这些人类实在是越来越过分了。
　　对于人类，他说不上好，也说不上坏，但是一些海贼的举动实在是让他对人类提不起什么好感。
　　现在竟然连通知都不通知一声，直接擅闯鱼人岛。
　　这让他身为鱼人岛统治者的脸往哪儿搁？
　　当即，催促着屁股底下的坐骑，鲸鱼霍艾，加速想着下方闹事的地方赶了过去。
　　没曾想，他刚靠近到距离出事地点上空两公里外之时，那个男人竟然回头了，还冲着他笑了一下。
　　登时，尼普顿的心头猛的一震。
　　如此强悍的见闻色，这个人绝对不简单。
　　他不知道的是，就这种程度，还是卡帝为了顾及船上三小只的感受，故意收敛了很多的。
　　否则的话，整个鱼人岛没有一个人能够逃得过卡帝的感应。
　　这还不是最关键的。
　　最让尼普顿感觉到不可思议的是。
　　这个男人…怎么……怎么感觉……这么眼熟呢？
　　好像……在哪儿见过……
　　就在刚才卡帝转头的瞬间，尼普顿同样看清了卡帝的脸。
　　鱼人岛，伟大航路前半段通往新世界的入口。
　　作为如此关键地方的领导者，尼普顿每天可以见识过的海贼不知凡几，能够让他有资格记住，并且感觉眼熟的绝对不多。
　　是谁呢？
　　尼普顿的思绪仿佛陷入了某种怪圈，绞尽脑汁怎么也想不出来。
　　可是如果认不出来这个人的话，他的心中又会莫名有种极为不详的预感。
　　就在此时。
　　一道闪电自尼普顿的脑海划过。
　　登时，他的表情一怔，两只眼睛瞪的都快要掉出来一样。
　　尼普顿表情夸张，望着下方还在继续想夏莉靠近的卡帝，眼底不自觉浮现出一抹极致的惊惧，整个庞大的身体都开始剧烈颤抖。
　　这样尼普顿屁股底下的鲸鱼霍艾，感受最为深切。
　　它有些疑惑的回头看了一眼自家的主子，今天主人是怎么回事儿，为什么有种像他们遇到天敌一样的感觉。
　　很快。
　　尼普顿接下来的动作，更是惊呆了霍艾。
　　同样也惊呆了跟在尼普顿身后的护卫。
　　只见，尼普顿两只手用力，身体颤颤巍巍的，似乎是想要做些什么。
　　可还没等抓稳。
　　倏的一下子。
　　整个人直接从几百米的高空栽落，笔直的向着下方的地面劈头盖脸的砸了下去。
　　这要是砸实了，不砸个半身不遂都算是轻的了。
　　瞬间。
　　霍艾懵了。
　　它眼睁睁的看着自家主子倒栽葱一样，一个猛子向着下方扎去的时候，小容量的脑袋里面写满了问号。
　　今天的车速不快啊！
　　二十多年的驾龄，都是老司机了，绝对够稳！
　　为什么主子会掉下去？
　　后方的近卫同样目光呆滞，不就是一个擅闯鱼人岛的小问题吗？
　　至于这么小题大做吗？
　　国王陛下，还以为自己年轻吗？
　　在近卫和鲸鱼霍艾一人一鲸鱼四双眼睛的注视下。
　　咻的一下！
　　尼普顿的身体宛若一只标枪，臃肿的标枪，垂直的向着下方地面砸去。
　　终于，他落地了！
　　轰隆一声！
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声，现场观众只感觉自己脚下猛然传来一阵剧烈的震动，宛若近距离被彗星击中。
　　接着，眼前便被一阵剧烈的尘土烟雾所遮盖。
　　“咳咳咳，搞什么啊！”
　　“是啊，到底是谁啊！”
　　“……”
　　周围附近的鱼人观众们皆是咳嗽着，吐着口中的尘土，愤怒的拍打着衣服。
　　烟雾中，卡帝眉头微蹙，七星剑的剑鞘在地面上轻轻一点。
　　噔……
　　倏的一下子。
　　一道圆形气劲陡然凭空出现，以卡帝为中心，迅速向着四周扩散。
　　紧接着。
　　众人只感觉眼前一花。
　　呼啦啦……
　　一阵劲风出现，将现场所有的灰尘驱散干净。
　　最高级别的武装色运用技巧之一：霸气外放，被卡帝用来当做清扫灰尘的吸尘器。
　　烟雾骤然消失之后，隐藏在其下的景象被暴露了出来。
　　尴尬的一幕出现了。
　　街道的中心，出现了一个直径一米多的土坑。
　　一个身材巨大的鱼人不断耸动着脖子，试图要将自己的脖子从这个土坑里面拔出来。
　　在他的旁边，还掉落着一顶王冠。
　　阳光下，皇冠闪耀着金光。
　　现场变得安静下来。
　　所有人怔怔的站在原地，看着场中那道抽搐一样的身影，不断耸动着，像是拔萝卜一样，用力拔着自己的脑袋，表情呆滞。
　　“哗啦一声！”
　　终于，那道人影屁股猛地一用力，脑袋被拔了出来。
　　他的真实面容也跟着暴露在了现场众人的眼中。
　　“尼~~尼普顿国王？”
　　鱼人们猛然瞪大了眼睛，身影干涩，望着面前满身狼藉的尼普顿，感觉像是在做梦一样。
　　这位可是鱼人岛的最高领导啊！
　　是他们最为尊敬的统治者！
　　这，这这……
　　现场鸦雀无声！
　　气氛显得有些尴尬。

第122章 baby-5的兴奋
　　“呵呵，那个，大家好啊！”
　　尼普顿拍打着身上的尘土，先是冲着众人不尴不尬的打了声招呼，然后立刻看向了一旁的卡帝。
　　“那个，抱歉，请问，您是卡帝先生吗？”
　　他神色中带着惊叹，语气中带着几分恭敬和小心，确认着卡帝的身份。
　　时隔四十多年。
　　他再次看到这张熟悉的面孔，这让他感到有些不可思议。
　　卡帝出名时间太短，再加上鱼人岛虽说是前往新世界的重要要塞之一，可因为血脉和种族的隔阂，导致鱼人岛进入一种另类隔绝的状态。
　　“认识我？”
　　卡帝眉心微挑，看着眼前这位鱼人岛的掌控者有些好笑的问道。
　　刚一上来，就对他行如此大礼，还真是一种别开生面的打招呼方式。
　　发现卡帝并没有否认后，尼普顿的态度变得愈发恭敬了。
　　他讪笑着，态度带着几分不经意间的拘谨，缓缓道。
　　“大人说笑了，您可是曾经大海上最强大的王者，我怎么可能不认识您呢！”
　　“只是不知道，这次卡帝大人来这里有何贵干，有需要的话，我尽力帮忙！”
　　说话间，尼普顿小心翼翼的观察的卡帝的脸色，似乎在他面前的这个“小矮子”比白胡子带给他的恐惧都要来的深切。
　　毕竟这位可是曾站在海贼巅峰的男人。
　　时隔四十多年再次出现，谁也猜不准对方来这里的目的是什么。
　　最好还是小心应对比较合适。
　　这一幕被旁边的夏莉看在眼中后，心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　曾经大海上最强的王者！
　　卡帝！
　　莫名的，她联想到了小时候的某一天。
　　那一天，从来都不会有海军光顾的鱼人岛，竟然莫名出现了大量的海军和世界政府的官员，这些人大肆抓捕和收集着一些奇怪的东西。
　　仿佛涉及到了某种机密一般。
　　据说是因为一个名叫卡帝的男人。
　　并且还封锁了言论，不让任何人谈及有关于四十多年之前那一场大战。
　　也正是从哪个时候，在夏莉的记忆中，一只伴随着一个“卡帝”的名字出现，并且陪着她一只成长到现在。
　　难道……这个男人是卡帝？
　　望着近在眼前，笑呵呵的男人，夏莉眼前一阵恍惚，莫名有种不真实的感觉。
　　另一边。
　　卡帝并没有察觉到夏莉脸色的异常，而是仰着脑袋，望着眼前堪比小巨人一般高的尼普顿，心中泛起了嘀咕。
　　这丫的，还真是高啊！
　　乙姬王妃那么小，难道……不怕玩儿坏？
　　最关键的是，那么小的人，竟然生出白星公主那么“壮硕”的美女。
　　不得不说，海贼王的世界还真是不讲理。
　　（PS：乙姬王妃，鱼人岛国王，尼普顿的妻子，也是白星的母亲！）
　　“被担心，我只是过来旅游的！”
　　心中纵然有万千疑问，卡帝依旧面带着微笑，轻轻拍了拍尼普顿的大腿，一副自来熟的样子。
　　毕竟这个问题涉及到私密，他纵然实力强大，也不能这么不识眼色。
　　“旅…旅游？”
　　尼普顿眼睛瞪得溜圆，说话都不利索了。
　　收服鱼人岛。
　　推翻四皇！
　　打败海军。
　　一举成为世界最顶端的男人。
　　他想过很多卡帝接下来要进行的举动。
　　毕竟这位不是一般人，就连曾经以生命开启了大航海时代的海贼王罗杰，也比之相差甚远。
　　可是，尼普顿万万没想到。
　　自己等来的，竟然是这样的一个回答！
　　旅游！？
　　卡帝大人，你的雄心壮志呢？
　　你那不拘一格，气冲云霄的霸气呢？
　　曾经的辉煌，都忘了？
　　虽然知道了卡帝对鱼人岛并没有太大的兴趣后，尼普顿松了口气。
　　但是他万万没有想到，卡帝竟然是如此“不争气”！
　　满脑子想着旅游。
　　曾经年少的尼普顿也曾向往过成为像卡帝这样的强者。
　　万众臣服，举手投足间，镇压整个海贼世界。
　　可现如今，看到如此散漫的卡帝，他简直痛心疾首，捶胸顿足啊！
　　用卡帝前世比较流行的一句话来讲。
　　尼普顿：“老夫的童年，没了！！！”
　　“船长，钱拿来了！”
　　就在此时，桃兔下来了。
　　去而复返的她手中领着一个箱子，走到了卡帝身边冲着前者打了个招呼。
　　“嗯，给她吧！”
　　卡帝点点头，看都没看示意了前者将钱交给旁边的夏莉夫人。
　　“钱？什么钱？”
　　这边，尼普顿看着手中拎着钱箱子的桃兔走到夏莉旁边的时候，他不由开口问道。
　　此时夏莉有些不知所措。
　　望着近在眼前装着一百万贝利的钱箱子，她从未感觉到，这个钱是如此烫手。
　　鱼人和人类本来就势同水火。
　　这位又是传说中最强大的海贼——卡帝！
　　她担心，自己拿了这笔钱之后，很有可能活不过明天。
　　可如果不拿的话，她又担心对方以为自己在戏耍他。
　　正当她有些犯难的时候，突然听到一旁的尼普顿说话了。
　　“那个，我的人鱼咖啡厅被卡帝大人的船撞坏了，这钱……”
　　夏莉有些欲言又止。
　　听到这里，尼普顿已经明白过来了。
　　眼神中带着几分责怪的看了一眼旁边的夏莉，接着，他擦了擦额头上的汗，强笑着说道。
　　“那个，不用麻烦了，卡帝大人，这怎么能让您出钱呢！”
　　“我们来，我们来就可以！”
　　一旁，察觉到尼普顿责怪的眼神，夏莉心中不免有些郁闷。
　　这能怪我吗？
　　谁能知道这个家伙，貌不惊人，竟然是曾经称霸整个大海的王者。
　　“你来？”
　　“我来，还是我来吧！”
　　最后，这场闹剧终于以这样的方式收场了。
　　而卡帝也并没有因为自己的身份，贪图一百多万贝利，还是让桃兔照价赔偿。
　　处理完这里的问题之后，一行四人在尼普顿的陪同下，在鱼人岛参观了起来。
　　……
　　半个月之后的某一天。
　　遍尝了整个鱼人岛上的美食和感受过天堂一般的风景后，带着几分留恋的卡帝等人终于到了离开的日子。
　　“慢走，卡帝大人！”
　　在尼普顿国王一行人的欢送下，龙王号穿过鱼人岛外的泡泡护罩，缓缓驶向了远处，向着上方的海域漂浮。
　　新世界！
　　距离庞克哈萨德不远处的一片海域上。
　　几乎所有从鱼人岛过来的船只都是在这片海域中浮现，以这个地方为跳板，让所有海贼冲向了这片承载着无数人梦想的危险之地。
　　不远处。
　　一艘帆上画着特殊标志的船只停在原地。
　　随着海面的波动，船身也跟着左右摇摆，幅度小到微不可查。
　　甲板上。
　　身着一身女仆套装的baby-5背着两只与她体型不符的巨炮，一脸不耐。
　　“不是说昨天就到了吗？怎么到现在都没有看到少主说的那个什么卡帝啊！”
　　口中的叫着口香糖，baby-5臭着脸说道。
　　身为唐吉坷德家族的一员，什么时候等待过别人？
　　要不是少主的原因，她才不会在这里浪费时间。
　　领地内可是有很多需要帮助的人等着她呢，还有她的几位未婚夫。
　　“被闹了baby-5，安静一点，那位大人不知道什么时候就过来了，让他听到就不好了！”
　　“吸溜！”
　　一旁，托雷波尔披着一床厚厚的棉被，用力吸了一下挂在鼻子下长长的鼻涕，劝慰了一句。
　　这话一出。
　　顿时，baby-5整个人如遭雷击一般，整个身体陡然顿住了。
　　紧接着，她转过头来，两只眼睛放着光，一脸希冀的凑在托雷波尔的面前，做捧心状。
　　“你你你，托雷波尔，你是在需要我吗？”
　　显然，baby-5又犯病了！
　　看到baby-5一副花痴相，托雷波尔嘴角忍不住抽搐了一下。
　　这位大小姐什么都好，干活也极为干脆利落。
　　就是一点让人感觉不太省心，总是渴望被人需要，正是因为这个奇特的“爱好”，他们整个唐吉坷德家族都要为她操心。
　　十个以上的未婚夫！
　　每天几十份各种各样的报纸。
　　上千万的负债。
　　都是这位大小姐造下的孽，只因为听人说了一句：我需要你！
　　“额~是的，我需要你暂时安静一下，一直等到回到的德雷斯罗萨之后才能说话！”
　　托雷波尔眼皮直跳着说道。
　　这一次的贵客可是关乎到少主接下来伟大的几乎，他可不能让这个丫头再发神经。
　　“哇~~我再次被人需要了，人家太感动了，我听你的，托雷波尔，我不说话！”
　　baby-5娇俏的脸上浮现出一抹不正常的红晕，双手捧心，安静的站在了一旁。
　　看到baby-5总算是安静了下来，托雷波尔松了口气。
　　呼~这位大小姐，总算是安静了。
　　不过话说回来，贵客究竟什么时候到啊？
　　都已经过去一天了。
　　难道是情报出错了？
　　在托雷波尔心烦意乱的等待下。
　　一艘接着一艘挂着象征海贼黑色旗帜的海贼船不断的从下方浮出海面。
　　终于。
　　在海贼们一阵又一阵的欢呼声中。
　　一艘造型迥异于其他船只，通体黑色，整体透露着一种坚若磐石一般的厚重气息的船只猛然自海面下方一跃而上。
　　宛若黑龙出海一般，拖着一颗颗水珠出现在了众人的眼中。
　　“来了！！！”
　　另一边。
　　一直处于焦虑状态的托雷波尔看到这一幕后，眼前顿时一亮。
　　没错！
　　就是这艘船！
　　通体黝黑，卡帝专属座驾——龙王号！
　　是他，绝望的卡帝，终于来了！
　　只需要一眼，托雷波尔便认出这艘船正是他一直想要等待的。
　　“嗯？什么……”
　　一旁的baby-5听到后，刚要开口，突然想到自己已经答应对方不再说话的要求后，她的眼睛猛然瞪圆，赶忙伸出素手紧紧捂住了自己的红唇。
　　搭配一身女仆的装扮，浑身都透露着十分可爱的气息。
　　用卡帝前世某国的一句话来形容：二次元美少女！
　　托雷波尔并没有在意baby-5脸上的一样，而是赶忙催动起了脚下的船只，快速的向着前方靠近。

第123章 多弗朗明哥？有趣！
　　与此同时。
　　另一边。
　　卡帝等人在经历了长达一日之久的海底漂流之后，终于重新回到了海面。
　　呼吸着大海上的咸湿的海风，众人来不及驱船离开，而是静静的站在原地享受着这和煦的海风和自由的空气，阳光。
　　“船长，有人靠近！”
　　就在此时，娜美第一个开口说话。
　　刚一开口，便是通知船上的众人，发现对面有一艘船正不怀好意的向他们靠近。
　　“哦？”
　　卡帝眼皮微挑，斜眼向旁边看去。
　　当他看清对面船上熟悉的标志和站在甲板上的那两道熟悉的人影后，眼中掠过意外之色。
　　“多弗朗明哥？”
　　“多弗朗明哥？”
　　船上三小只听后，眼中皆是露出一丝不解，这些人为什么会找上他们。
　　随着卡帝这半年来走南闯北，桃兔且不提，小荷和娜美二人对于一些大海上知名的强者和曾经发生过的一些大事件，已经有了一定程度的认知。
　　像刚才卡帝提到的多弗朗明哥，她们早已通过桃兔的口中得知，这个人和之前被卡帝在阿斯卡岛打败的那个像恶魔一样的家伙，月光莫利亚同为王下七武海。
　　并且，这个七武海的身份极为难缠。
　　地下世界的王者。
　　更是有着世界贵族，天龙人的血脉。
　　不是一般人能够招惹得起的。
　　卡帝没有说话，三小只也没有开口，而是静静的站在原地等待着对方上门。
　　“砰！”
　　一阵轻微的撞击声响起，两艘船接舷了。
　　对面甲板上。
　　托雷波尔脸上带着笑容，快步来到了龙王号上，鼻子下的两根长长的鼻涕随着他的动作一甩一甩的，边走还边解释着。
　　“您就是卡帝大人吧，欢迎来到新世界，我们家少主向您问好！”
　　一上来就是一番听得让人腻歪的客套话。
　　在他的身后还跟着俏脸羞红的baby-5。
　　如此一对特立独行的组合，不得不说让人看了感觉很是奇葩。
　　尤其是托雷波尔鼻子下那两条几乎都要垂到地下的鼻涕，简直令人作呕，惹得娜美等人一阵恶心。
　　浑身汗毛均是倒竖了起来。
　　托雷波尔倒是没有介意，像这样的情况他见多了，小场面罢了。
　　反倒是卡帝，才是他此行重中之重的目的。
　　感受着前者不怒自威的气势，托雷波尔眼底浮现出一抹惊叹，不愧是百亿悬赏金的大海贼，曾经的传奇人物，果然不同凡响。
　　光是站在那里，他就有种汗毛倒竖，不寒而栗的感觉。
　　“卡帝大人，我……”
　　托雷波尔刚要开口讲述自己此行的目的时，却被卡帝直接挥手打断。
　　“你先不要说话！”
　　他立刻愣住了，眼神中带着几分不解，缓缓抬起头。
　　当他看到卡帝的表情后，心中更是不可抑止的浮现出一抹猜忌。
　　怎么回事儿？
　　怎么看起来这位爷的心情好像不怎么美丽啊！
　　对面。
　　只看到卡帝眉头紧锁，那种眼神仿佛有深仇大恨一样死死的盯在托雷波尔的身上。
　　引得他浑身打了一个激灵，心中更是忍不住猜想，自己究竟是哪里做得不对，得罪了这位爷。
　　“你要是敢把鼻涕滴在我的龙王号上，就等着让多弗朗明哥来给你收尸吧！”
　　几秒后。
　　卡帝突然开口了。
　　语气中带着浓浓的威胁，警告似的看着托雷波尔说道。
　　刹那间。
　　托雷波尔的表情立刻变得僵硬。
　　整个人如坠冰窟一般，森冷的寒意直透心底。
　　捕捉到卡帝眼底的那一抹认真，托雷波尔知道，对方绝对没有在和自己开玩笑。
　　一旦自己真的触到了对方的逆鳞。
　　别说合作，他今天很有可能都走不出这艘船的甲板。
　　感觉到周围温度下降的有些厉害，托雷波尔下意识裹紧身上的棉被。
　　就在此时。
　　俏脸微红，低着脑袋的baby-5听到卡帝威胁的话之后，立刻抬起了头。
　　“你是在威胁我们吗？”
　　“哗啦”一声！
　　baby-5猛然将背后的巨炮取下，黑洞洞的炮口遥遥对准了卡帝，俏脸冰冷的说道。
　　相对而言。
　　小荷也不甘其后，几乎是在同时抽出了腰间的佩刀，如水般的眸子，天真不再，眼神锐利，逼视着对面的baby-5。
　　一股森然之意勃发。
　　眼看着一场战斗即将爆发。
　　刹那间，空气紧张到了极致，温度也迅速下降到了冰点。
　　“有意思！”
　　卡帝眼皮一挑，无视那口对准自己的炮筒，看着从托雷波尔身后跳出来的baby-5，他的眼中浮现出一抹玩味。
　　对于眼前这位浑身上下都可以变幻出各种各样武器的妹子，他的印象不可谓不深刻。
　　渴望爱的小姑娘，也算是唐吉坷德家族的另一朵奇葩了！
　　“怎么，要动手吗？”
　　视线微移，卡帝目光转向了一旁的托雷波尔，神情自若道。
　　他的眼神深邃，让人看不清此时内心中的真实想法。
　　对上卡帝那双幽暗的黑眸，托雷波尔心猛的像是被揪了一下，一抹不可抑止的恐惧自他的心头浮现。
　　就仿佛一旦他说了什么不合适的话，下一秒就会死无全尸。
　　“没有，绝对没有！”
　　托雷波尔陪着笑，边说着，他扭头看向身旁的baby-5，厉喝道。
　　“快放下，baby-5！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你忘了少主的交代了吗？”
　　顾忌到多弗朗明哥的威严，baby-5心有不甘，只好无奈的放下了手中的武器。
　　处理完这位任性的大小姐之后，托雷波尔总算是松了口气。
　　接着，他小心翼翼的看了一眼卡帝又说道。
　　“放心吧，卡帝大人，我绝对不会弄脏您的座驾的！！”
　　边说着，他两只手托着鼻涕，用力猛的一吸。
　　“吸溜一声！”
　　在现场众人惊呆了的眼神中，两条长度达到一米的鼻涕，像是吸面条一样，被托雷波尔吸到了鼻腔。
　　如此震撼的场面，不可谓不雷人！
　　卡帝眼角抽搐着，“说吧，找我什么事儿？”
　　海贼世界的奇葩，还真是不少。
　　尤其是多弗朗明哥麾下的唐吉坷德家族，更是聚集了海贼世界一般的奇葩。
　　不过，既然对方这么识趣，他也不好再计较。
　　见到卡帝终于提到重点，托雷波尔赶忙抬起头，面带着一副“受宠若惊”的表情，说道。
　　“是这样的，我家少主听闻卡帝大人再次重现大海，想要瞻仰一下您的雄风！”
　　“同时为您离开推进城这一大喜事，接风洗尘，德雷斯罗萨早已准备好精美的宴会，就等您过去了！”
　　“顺便再看看，我们两家之间能不能有机会进行一些合作！”
　　托雷波尔不愧是唐吉坷德家族的最高干部，和多弗朗明哥的左膀右臂。
　　短短几句话，先是将卡帝抬高，最后又趁机提出想要合作的意向，如果一般人的话，还真是忍不住就答应了。
　　任谁也禁不住如此连饭吹捧！
　　可惜，卡帝不一样，前世的他见过了太多的勾心斗角和尔虞我诈。
　　这种小手段于他来讲，真的不值一提。
　　卡帝表情中带着微笑，一副不为所动的样子。
　　见此一幕，托雷波尔心中不由一沉。
　　这个卡帝，还真是不好对付！
　　踌躇了片刻后，托雷波尔准备另想他招，说什么也要想办法，将卡帝请到德雷斯罗萨。
　　这可是关乎到，唐吉坷德家族接下来的发展。
　　“既然你们少主想见我们船长，为什么他不请自来？”
　　就在此时，小荷突然说话了。
　　将手中的和道一文字收回刀鞘之后，她一双硕大的美眸紧盯着对面的托雷波尔，冷声开口道。
　　言语之中，带着拒人千里的冷调。
　　陪着卡帝走过半年的光阴，对于自己这位来历不同凡响的卡帝叔叔，小荷早已有了一定的认知。
　　王下七武海俯首！
　　海军大将败北！
　　甚至于就连海军本部的那几位都要妥协。
　　这样的成就，纵观整个大海，从来都没有过的前例。
　　多弗朗明哥，不过区区一个王下七武海，在卡帝叔叔面前摆这么大的谱。
　　他们真要是就这么妥协了。
　　说出去可就不好听了。
　　对于卡帝叔叔的名声也会有不好的影响。
　　任何能对她的卡帝叔叔有影响的人和事，小荷第一个不答应。
　　当然，小荷能有这番想法，不仅仅是这段时间的成长，更大一部分，还要归功于香波地群岛的夏琪。
　　虽说夏琪不赞同雷利出海，但是对于卡帝这位传奇她同样也是关心备至，想要尽一份自己的绵薄之力。
　　而小荷的这番话，正是出自夏琪之手。
　　否则，就以卡帝那不靠谱的性格，绝对不会如此教导小荷。
　　小荷的这一番话，顿时让桃兔和一旁的娜美浮现出一抹意外。
　　没想到平时和卡帝打打闹闹，一副不着调样子的小荷竟然能说出如此这般“成熟”的见地。
　　虽有疑惑，但是桃兔和娜美二人脸色却没有任何异色。
　　小荷说的对。
　　船长的颜面可是关系重大，维护卡帝她们也有其中一份。
　　“抱歉啊，卡帝先生！”
　　面对小荷的质问，托雷波尔先是表达了自己的歉意，随后这才解释道。
　　“少主本来想着亲自过来迎接，奈何岛上来了一位天龙人，少主为了不让他触到卡帝大人的晦气，正在忙着打发那位天龙人离开德雷斯罗萨！”
　　又是一番漂亮的回答，简直让人挑不出任何的毛病。
　　人家都为了迎接你，想办法赶走天龙人，你还要怎么样？
　　这下，小荷等人皆是不知该说什么了。
　　站在原地，卡帝静静的听着托雷波尔的解释，神色微动，带着一抹似笑非笑的表情看着对面的托雷波尔。
　　“是吗？那你们少主可真是有心了！”
　　他轻声说道，语气中隐藏着让人难以理解的情感在内。

第124章 艾斯，做我的儿子吧！
　　“嘿嘿，是的！”
　　托雷波尔擦了擦额头上的汗，讪笑着回应道。
　　不知怎么，面对卡帝这双如秋水般平静的眸子，他总有种被对方看穿了的感觉。
　　托雷波尔的这句话说完之后。
　　空气再次变得安静了下来。
　　一秒，两秒，三秒……
　　时间仿佛突然变得缓慢，空气也跟着沉重了起来。
　　终于。
　　“前面带路吧！”
　　卡帝说话了。
　　答应了！？
　　托雷波尔眼睛微睁，先是一愣，紧接着，他的脸上带着一抹惊喜赶忙俯首，积极回应着卡帝。
　　“好的好的，卡帝大人，我这就在前面为您引路！”
　　说完，他不在多加停留，赶忙转身，向着自己的船上跑去。
　　望着走在baby-5身前，托雷波尔的背影，卡帝的眼角微弯，露出一抹意味深长的微笑。
　　唐吉坷德家族？
　　多弗朗明哥？
　　有趣！
　　就让我看看，身为地下世界的小丑王究竟有想要谋划什么惊天阴谋。
　　……
　　“船长，你为什么要答应他啊，明明他在说谎！”
　　看着托雷波尔离去的背影，小荷嘟着小嘴，有些不满的看着卡帝问道。
　　请人就要拿出诚意！
　　哪像那个家伙，看起来态度恭敬，压根就没有半点诚意。
　　卡帝闻言一笑。
　　“我可没说答应他要去做客！”
　　“唉？”
　　听到这里，小荷和娜美二人的小脑瓜子里满是问号。
　　刚刚不是还说要对方带路的吗？
　　怎么现在有变卦了？
　　只有桃兔眼神一动，接着她看着卡帝无奈的摇摇头。
　　很显然，她已经猜出卡帝的想法了。
　　下一秒。
　　“听闻德雷斯罗萨可是被称为爱与激情的玩具王国，你们难道不想去看看嘛？”
　　卡帝伸手捏了捏娜美和小荷二人小巧的琼鼻说道。
　　“唉？”
　　“原来是这样啊！”
　　得到卡帝的解释后，二人已经顾不得被卡帝捏的有些发红的鼻子，脸上露出了惊奇之色。
　　果然！
　　一旁的桃兔无奈的摇着头，看着娜美和小荷二人，露出一副恨铁不成钢的样子。
　　刚刚还以为这两个丫头长大了。
　　现在看来，绝对是错觉。
　　自己船长是什么德行，到现在都看不出来吗？
　　如果没有什么想法的话，他怎么可能随随便便答应别人。
　　与此同时。
　　另一边。
　　回到自己船上的托雷波尔吩咐完手下开船之后，瞅了身后的卡帝等人乘坐的龙王号的方向一眼，目光隐晦，眼底深处不可抑止的浮现出一抹愠怒。
　　在唐吉坷德家族做了这么多年的最高干部，还是第一次被人这样羞辱。
　　如果不是担心卡帝的实力，他早已爆发。
　　怎么可能忍到现在，也不过是悄悄看对方一眼，甚至连多余的想法都不敢有，深怕对方察觉到。
　　在他身后。
　　baby-5察觉到托雷波尔身上散发出来的戾气，想要说话，但是顾忌到之前的约定，只好闭口不言，静静地站在原地。
　　整个甲板，气氛突然沉寂了下来。
　　…………
　　两日后。
　　就在卡帝等人即将进入德雷斯罗萨王国的领地的同时。
　　另一边，就在他们之前停留在海域上。
　　再次迎来了一波新的客人。
　　一艘船帆上印有月牙形白色胡子印记的海贼图案的海贼船上。
　　一个留有金色朋克头的年轻人站在船头，望着不远处空荡荡的海域，扶额叹息。
　　“来晚了啊！”
　　“这下该怎么和老爹交代啊！”
　　没错，这位正是白胡子海贼团的一番队长，悬赏金高达十几亿贝利的不死鸟马尔科。
　　“放心吧，老爹不会怪罪我们的，既然卡帝大人已经来到新世界，想要见面的话，不是迟早的事情吗？”
　　旁边。
　　脖子上系着黄色丝巾，手里捧着一个酒坛大口喝着的男子听闻马尔科的话后，立刻停下了手中的动作。
　　双颊两侧带着红色酒晕，男子一把搂住马尔科的肩膀，一脸不在意的解释道。
　　说话间，一股浓烈的酒气自他的口腔冲出，呛得马尔科直皱眉。
　　“萨奇，这可是老爹亲自交代下的任务啊，完不成的话，老爹会失望的！！”
　　马尔科无语的看着眼前这个酒鬼说道。
　　没曾想，这句话并没有给萨奇带来太大的影响。
　　萨奇懒散的摆摆手，大大咧咧的说道。
　　“哪有什么，回去的时候给老爹带几瓶好酒就好了嘛，他老人家最喜欢喝酒了！”
　　这句话刚说完。
　　噗通一声！
　　萨奇整个人直接倒在了甲板上，醉了过去。
　　见此，马尔科有些哭笑不得的摇摇头。
　　也幸亏老爹宠爱他们这些儿子，否则的话，换做别人敢这么糊弄身为四皇的白胡子老爹，估计现在连骨头都看不见了，早就被沉到海底了。
　　“没办法了，只能这样了！”
　　既然没有接到老爹想要接到的人，马尔科只能返回。
　　“掉头，回去找老爹！”
　　马尔科朗声大喊着。
　　声音清晰的传遍了整个船的每一处角落。
　　“是，队长！”
　　一阵震耳欲聋的呐喊声过后，马尔科脚下的船头开始调转，向着新世界属于白胡子的领地驶去。
　　听说有个叫艾斯的家伙想要挑战老爹，也不知道现在怎么样了。
　　新世界，四皇白胡子统属的海域。
　　一处不知名的小岛上。
　　熊熊的火焰几乎将包围了整个小岛。
　　橙红色的火光中。
　　一道雄壮而挺拔的身影屹立在小岛的最中心。
　　他的身材巍峨而挺拔，宛若一座山峰。
　　而在他的对面，另一个相对瘦小的身影浑身燃烧着火焰，不断的向前者发动攻击，企图凭借“萤火之微光”妄图将这座山峰推倒。
　　战斗还在继续。
　　接连不断的碰撞声宛如一阵阵响雷一般，恐怖的劲风在肆虐，裹夹着高温几乎将整个小岛犁平。
　　周围的树木早已被折断，并且附上了焦黑的痕迹。
　　伴随着又一次的撞击。
　　终于，那道瘦小的身影再也撑不住了。
　　噗通一声。
　　直接被砸在了地上。
　　“咕哈哈哈哈，艾斯，还要继续吗？”
　　就在此时，那个身体壮硕如山峰的男子突然笑了。
　　豪迈的笑声几乎传遍了整个小岛。
　　弯如白月的胡子已经彰显出了这个男人的真实身份。
　　四皇之一。
　　拥有着“大海上最强男人称号”的白胡子！
　　白胡子笑着看着对面艰难的从地上重新爬起来的艾斯，又再度说道。
　　“怎么样，艾斯，来做我的儿子吧，背负着我的名字在这片大海上尽情的大闹吧。”
　　边说着，白胡子缓缓向艾斯伸出手臂。
　　“少废话！”
　　刺啦一声。
　　艾斯的鞋子在地面上用力摩擦着，终于费力的站直了身体。
　　望着对面体型堪比自己十个大小的白胡子，艾斯的猛然一声大吼。
　　“我艾斯，是要做海贼王的男人啊！”
　　怒吼声，响彻天际，甚至让附近观战的白胡子的手下为之变色。
　　他们表情略显呆滞，望着下方那个像蚂蚁一样，身材瘦弱的“小个子”再度向自己的老爹发起进攻，感觉有些不可思议。
　　只听到一阵呐喊声中。
　　艾斯那只燃烧着火焰的拳头再次砸向了白胡子，可惜却被后者的坚实如老树般的胳膊挡了下来。
　　“轰隆……”
　　肆无忌惮的火焰熊熊燃烧，盘旋的火光几乎照亮了整个天际。
　　“这个家伙，不怕死吗？”
　　望着下方与白胡子对战的艾斯，其中一个人目瞪口呆的说道。
　　“不知道啊，听说这个家伙可是拒绝了海军七武海的邀请的！”
　　另一个人呆若木鸡的回答道。
　　现场变得十分安静，只有火焰燃烧是发出的噼啪声和时不时从战场中心传来的碰撞声。
　　布鲁，布鲁布鲁……
　　突兀之间，一阵刺耳的电话虫声音突然响起。
　　将附近的一部分人突然惊醒。
　　“莫西莫西？”
　　“什么，没接到人？”
　　“好了，我知道了，我这就去汇报给老爹！”
　　人群中，一个黑色卷发的壮汉从身上的铠甲中掏出电话虫接听完毕后，当即起身，向着下方那处艾斯和白胡子之间的战场走去。
　　几乎都没有丝毫犹豫。
　　“喂喂，乔兹，你要做什么，别打扰老爹的雅兴啊！”
　　旁边的人注意到乔兹的举动后，赶忙出言制止道。
　　“有重要的事情需要汇报老爹！”
　　乔兹头也不会的继续向着下方的白胡子靠近。
　　与此同时。
　　下方的白胡子同样察觉到自己心爱的儿子向这边靠近，满是沧桑的眸子中立刻浮现出一抹疑惑。
　　“乔兹，什么事儿？”
　　逼退了艾斯的进攻后，白胡子扭头向着乔兹的方向问道。
　　“是卡帝大人，马尔科他们没有接到卡帝大人！”
　　乔兹言简意赅的回答道。
　　“没有接到？”
　　白胡子眉头微蹙，是错过了吗？
　　四皇，是莅临新世界是四位海贼皇帝，情报网几乎遍布了整个新世界。
　　可以说，整个伟大航路后半段任何一个角落都被他们的情报网囊括其中。
　　这样都能错过，不得不让白胡子心生疑惑。
　　他遗漏了一点，在这个地方，除了四皇之外，还有一个人掌握着远超于他们的情报网。
　　那就是地下的黑暗领袖——多弗朗明哥！
　　这一次白胡子去接卡帝的行动，恰恰是被多弗朗明哥的人截胡了。
　　但是很快，白胡子便释然了。
　　“咕哈哈哈哈，是这样吗，那太可惜了！”
　　“亏老夫我还准备了好酒，看来卡帝他是没有机会了，这下又能多喝几杯了！”
　　紧接着，白胡子话音一转，再次将目光放在了远处再次重拾信心，发动攻击的艾斯的身上。
　　他目光变得平静。
　　“喂，那个小子，敢不敢上船和我喝一杯！”
　　“什么？”
　　面对白胡子突如其来的邀请，让艾斯有些触不及防。
　　但是很快，他便立刻反应了过来。
　　“当然敢，不就是喝杯酒嘛，有什么好怕的！”
　　“就算是你刚才口中的那个卡帝来了，本大爷一样把他放倒！”

第125章 被震惊的白胡子！
　　“就算是你刚才口中的那个卡帝来了，本大爷一样把他放倒！”
　　挺起胸膛，艾斯尽量让自己表现的有气势一点，他大声的回应着白胡子。
　　这句话一出。
　　白胡子承认，自己被艾斯震惊到了。
　　虽说他一向不在乎名利，可他从出生到现在，还是第一次被一个小孩子的话震动到了。
　　也不知该说他老了，还是该说这个叫艾斯的小家伙，胆大包天。
　　想要把卡帝灌醉！
　　按照辈分来讲，卡帝应该算是他的爷爷吧！
　　难不成，这个家伙还不知道？
　　眼底带着几分玩味，白胡子语气莫名的看着艾斯，缓缓说道。
　　“咕哈哈哈哈，希望，到时候你说到做到！”
　　此时艾斯并没有察觉到白胡子给自己挖的坑，他不在意的拍了拍自己的胸膛，回答的十分干脆。
　　“怕什么，有种你现在把卡帝叫来，我和他比比看，大爷一定要把他喝到叫爸爸！”
　　艾斯表现的十分豪迈，言语间尽显“王者风范”。
　　在他看来。
　　不就是一个悬赏百亿的大海贼而已，除了名气比较大之外，还有什么？
　　他还曾经拒绝过海军战国元帅的邀请呢。
　　看着初出牛犊不怕虎的艾斯，白胡子心中莫名浮现出一股恶趣味，对于前者的身份他其实是知道一点的。
　　孙子要让爷爷叫爸爸！
　　那个场面，一定会很壮观！
　　此时艾斯还不知道，他已经被眼前这个表面看似霸道实则有些腹黑的白胡子坑了。
　　…………
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　“谁在念叨我？”
　　前往德雷斯罗萨的路途上。
　　卡帝和三小只围坐在甲板上的一张桌子前打着扑克。
　　刚打出一对王炸之后的他感觉自己的鼻子突然有些痒。
　　连续打了两个喷嚏之后，他用力的揉揉鼻子后，表情突然一怔。
　　一阵海风吹来，不知何时，整个甲板上隐隐弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　卡帝眼皮微跳，循着味道传来的方向，向着龙王号右侧的一处海域看去，在那里正浮着一座小岛。
　　整座小岛郁郁葱葱，载满了各种各样的树木，显得格外静谧。
　　好刺鼻的血腥味，是屠杀吗？
　　卡帝目光深邃，面色不喜不悲，事不关己，他没必要多管闲事儿。
　　既然已经来到这个人吃人的新世界，不管是任何人都要为自己的决定而承担可怕的后果。
　　……
　　在这座外表看似祥和而美好的小岛上。
　　悲鸣和哀嚎声连绵不绝，惊动了一片有一片的飞鸟。
　　整个小岛地面被染成了一片红色，到处都躺满了尸体，鲜红色的液体宛若不要钱一般，汇聚成了一条条小溪。
　　屠杀还在继续。
　　亚尔迪曼身着一袭大红袍，率领着一众手下缓缓向着前方逼近，在他们前方不远处，一群村民们慌不择路的到处逃窜着。
　　每个人的脸上写满了极度的恐惧，在这些人中大多数都是女人和孩子，男人已经全部死光了。
　　“为什么，为什么杀我！”
　　“我们究竟做错了什么啊！”
　　“你们这些刽子手，会下地狱的！”
　　被逼到一处山坳内后，村民们已经无路可逃。
　　前有巍峨大山拦路，后有杀人不眨眼的刽子手，绝望之下，他们神情悲戚，望着对面一步一步向他们走来的刽子手，发出了心中憋了很久的呐喊。
　　他们想不明白，到底做错了什么。
　　这些人非要把他们赶尽杀绝！
　　耳边回响着村民们发出的呐喊，亚尔迪曼眼角笑意中的狰狞渐深，他并没有因为对面的求饶而大发慈悲，反而猛的一挥手，语气冰冷异常。
　　“杀！”
　　一声令下。
　　站在他身后的士兵们纷纷对着这些无辜村民高举屠刀，继而猛的挥下！
　　噗呲噗呲……
　　一道道血剑喷出，溅射到冰冷的山壁上，缓缓流淌，汇聚成了一条血色的小溪流，放眼望去，眼前一片全部都是血色，就连空气中隐隐都升腾着血色的雾气。
　　一个，又一个鲜红的生命痛苦的倒下。
　　眨眼间的功夫，将近上百个老幼病残全部被屠杀一空，尸体躺了一地。
　　触目惊心，骇人听闻！
　　面对如此一幕，这些人仿佛已经习惯了一般，静静的转身，站回到了亚尔迪曼的身后，无声而静寂。
　　更有甚者，脸庞都被鲜血染红，都懒得擦拭一下，仿佛他们刚才杀得不是人，而是几头猪。
　　站在原地，亚尔迪曼笑了，笑的很变态。
　　望着眼前一具具倒下的尸体，他眼睛都没有眨一下。
　　你们谁都没有得罪！
　　要怪，只能怪你们命不好！
　　毕竟那位路过的地方，只有你们这里有人啊！
　　接着，亚尔迪曼也不挪动地方，径直站在原地，面对着这一地的尸体，堂而皇之的从怀中掏出了一枚电话虫拨通。
　　“莫西莫西，少主吗，我是亚尔迪曼！”
　　“事情已经处理完了！”
　　“嗯，好，我这就通知海军！”
　　……
　　德雷斯罗萨！
　　一座有着“爱与激情王国”称号的国家。
　　鲜花遍布，芳香四溢，珍馐美食更是闻名世界的“ONEPIECE。”
　　当然最主要的还是这里的舞者，年轻、性感、热辣！
　　大胆求爱的女性随处可见！
　　这，才不负爱与激情之名。
　　码头上。
　　经过两日的漂泊之后。
　　卡帝等人终于抵达德雷斯罗萨。
　　停好船后。
　　卡帝四人刚下码头，便看到率先抵达的托雷波尔和跟随在身后的baby-5二人，快速向着这边赶来。
　　“卡帝大人，欢迎光临德雷斯罗萨，我家少主早已准备好宴会，等待着您的大驾光临！”
　　“请跟我移步，我为您带路！”
　　刚一上来，托雷波尔很是热情的欢迎卡帝一行四人，态度极为诚恳，让人丝毫挑不出半点毛病。
　　不知不觉间，他鼻子下方的两道鼻涕再次流出，如此恶心，偏偏还要做出一副彬彬有礼的样子，真是难为他了。
　　一时间，所有人的注意力全部被集中在卡帝身上。
　　三小只安静的站在卡帝的身后，也不说话，摆出一副全凭卡帝做主的乖巧模样。
　　站在原地，卡帝看着托雷波尔点头哈腰殷切的样子，眼底路过一抹好笑。
　　“要去哪儿啊？”
　　语气中带着几分调侃，他故作不知的问道。
　　见到卡帝装糊涂，托雷波尔脸上的笑容立刻变得僵硬。
　　“可是，卡帝大人，您之前不是……”
　　托雷波尔讪笑着，试图争取一下，没曾想，却被卡帝直接打断。
　　“不是什么？”
　　卡帝生硬的回怼了一句道，“想见我可以，让你家的主子亲自过来接我，随随便便派过来一只阿猫阿狗的东西。”
　　“怎么？”
　　“是我的脾气太好了？”
　　卡帝微笑着看着前者，眼中深处隐隐有寒意浮现。
　　他是不在意繁文缛节，可是也有着自己的脾气。
　　不就是一个被废掉世界贵族的天龙人罢了，还真当自己一盘菜了？
　　如果不是想要感受一下德雷斯罗萨异域风情，早在两天前，他就直接出手将托雷波尔干掉了。
　　念及对方辛苦带路，所以卡帝才决定放过对方一马，现在看来这个家伙有点儿蹬鼻子上脸。
　　说完。
　　不理会整张脸黑成锅底的托雷波尔，卡帝扭头看着身后的三小只，歪了歪头示意了一下，说道。
　　“走吧，小美女们，让我们参观一下这座爱与激情的王国！”
　　这句话一处，顿时引来了三小只齐声喝彩和欢呼。
　　“好耶，太好了！”
　　“快走吧，我已经迫不及待了！”
　　随后，在托雷波尔不甘心的目光中。
　　三小只簇拥着卡帝，缓缓向着德雷斯罗萨的深处走去，越来越模糊，一直到最后消失在了街角。
　　“该死！”
　　站在原地。
　　此时的托雷波尔紧紧握着双拳，一张脸阴沉的都要滴下水来。
　　一旁，baby-5更是早已抽出背在背上的大炮，浑身透露着杀气。
　　“怎么样，托雷波尔，要不要把他们都杀了！”
　　说话间，baby-5双手紧握着打破，俏脸带着一抹不健康的**，浑身上下散发出的一种宠宠欲动的情绪。
　　显然，这位大小姐还是没有认清敌我双方的差距。
　　听着baby-5这位大小姐大言不惭的话，托雷波尔心中的憋闷难得放松了不少。
　　他有些郁闷的看着前者。
　　整天就是杀杀杀！
　　人家前不久刚刚勒索了两个海军大将。
　　你去杀一个我看看？
　　有着这个世界上最先进的情报组织，对于卡帝曾经和现在的辉煌事迹，他们可谓是再清楚不过。
　　甚至于深深的刻在了脑海深处。
　　不管是曾经凌驾于众多传奇之上的大海贼，亦或者是现在单挑两位大将的狠人，都不是他们目前能够招惹的起的。
　　万一对方一怒之下把整个德雷斯罗萨内唐吉坷德家族屠个干净，怎么办？
　　他们还活不活了？
　　不得不说，托雷波尔能够成为唐吉坷德家族最高干部成员，脑子绝对是够用的。
　　最起码，这一点他想对了。
　　如果真惹到卡帝，他们真的不用活了。
　　“好了好了，既然卡帝已经到了，我们的任务暂时也算完成了，你先去忙你的去吧，我记得刚才少主不是吩咐你去工厂那边吗？”
　　不耐烦的驱赶走baby-5之后，托雷波尔拿出电话虫想要拨通，却又有些迟疑，再次拿起来，又重复放下下去，整个人写满了犹豫和苦恼。
　　“算了，该面对还是要面对的！”
　　“相信多弗应该不会把我怎么样的！”
　　念及至此，托雷波尔一咬牙直接拨通了电话虫。

第126章 一男三女，这是什么神仙搭配！…
　　德雷斯罗萨最高处。
　　王之高地。
　　整个王国最高权利统治中心，也是唐吉坷德家族最高干部成员的驻留地。
　　别墅的最顶层，一间堪称奢侈的豪华餐厅内。
　　多弗朗明哥面无表情的坐在一张銮金雕花的红木椅子上，鲜红色的镜片将他的视线遮挡，让人看不出他此时内心真实的想法。
　　在他面前，是一张长达几十米的长桌，桌上摆满了各种珍稀食材，全部都是外面难得一见的。
　　甚至有些食材更是只有世界贵族的餐桌上才能够看得到。
　　各种大型海王类做成的美食，天上飞的水里游的，地上跑的已经是不稀奇，最珍贵的还是摆在长桌尽头的那一瓶造型极为奇特的美酒。
　　龙舌兰——消失已久，甚至已经绝迹的美酒。
　　（ps：名字比较随意，望各位读者大大不要在意！）
　　据说是在世界政府之前，一个鼎盛时期的王朝的皇室特供，只有皇室里面的人才能够喝到。
　　珍馐美食当前，如此堪称豪华的盛宴，也不知道是谁，能够让多弗朗明哥，这位王下七武海有着天夜叉称号的他如此郑重对待。
　　长桌两侧。
　　除开多弗朗明哥之外，坐满了隶属于唐吉坷德家族的最高干部成员。
　　只不过，这些成员的脸色一个个的都比较难看。
　　“托雷波尔搞什么嘛，怎么到现在都还没有把那个叫卡帝的人带回来！”
　　一个尖细而稚嫩的声音突然响起，将现场沉寂的气氛打破。
　　只见。
　　位于多弗朗明哥右手边第二个位置上，一个体型壮硕的汉子正发出一种与他体型不符，性别不符的声音。
　　琶卡有些生气的埋怨道。
　　和托雷波尔一样，他也是最早跟随多弗朗明哥的一员。
　　这些年，借助多弗朗明哥的实力，唐吉坷德家族可谓是到达了最鼎盛的时期。
　　在这片大海上，就算是四皇凯多都要和他们合作。
　　完全不需要看任何人的脸色。
　　就在今天，不过是一个过气的传奇大海贼罢了，竟然浪费了他们这么长时间。
　　“就是就是，少主，琶卡说的对，要不我们开饭吧，砂糖肚子饿了！”
　　坐在琶卡下首的位置。
　　一个表面看起来完全是一副未成年样子的小女孩，脑袋上顶着一顶金灿灿的皇冠，怀中还捧着一个空的竹篮。
　　她可怜兮兮的摸着自己的小肚子，水汪汪的大眼睛泫然欲滴，一副快要哭出来的样子。
　　美食当前。
　　他们却不能动，实在是太煎熬了。
　　听着家族成员抱怨的声音，多弗朗明哥并没有作答，转而问起了另外的一件事。
　　“迪亚曼特，海军的军舰现在到哪儿了？”
　　边说着，他的目光放在了另一边坐在第一位身穿着大红袍的男人征询道。
　　“回少主，海军已经刚刚通过红土大陆来到新世界，距离他们这里应该还有不到四个小时的时间！”
　　迪亚曼特平静的回答道。
　　“咈咈咈，是吗，四个小时，还真是一段漫长的时间啊！”
　　多弗朗明哥眼中的笑意有些冰冷，食指敲击着桌面，似乎是在思考着什么。
　　哒，哒，哒……
　　一声，又一声！
　　声音回荡在整个餐厅内。
　　孤寂而又压抑！
　　空气都仿佛变得稀薄，几欲让人窒息。
　　身为德雷斯罗萨王国的国王。
　　多弗朗明哥大多数时间并不是很悠闲。
　　除了国王这一层身份之外，他还兼顾地下世界的领袖，周旋于各个大佬身边，时不时还要应付那帮子海军的盘查和世界政府那些贪得无厌的家伙。
　　为了能够和卡帝这位本身就是一个传奇的存在搭上话，多弗朗明哥难得抽出了一整天的时间，用来招待卡帝。
　　并且。
　　为了保证今天计划的成功，他足足提前将近一个多月的时间准备。
　　不得不说，能够成为地下世界的王者，不管是野心方面，亦或者是对当下时局的精准捕捉，多弗朗明哥都是一位合格的野心家。
　　一个多月之前的卡帝还身处于香波地群岛，而多弗朗明哥竟然能够提前一个月的时间，通过了解卡帝的动向，而预知对方接下来动作。
　　不得不说，这是个狠人。
　　如果卡帝知道，这位有着天龙人血统的王下七武海为了见自己一面，废了如此之大的心力，他很有可能会改变主意，见上一见多弗朗明哥。
　　可惜，此时的卡帝正带着三小只游走在德雷斯罗萨王国各个角落的小吃摊前和热辣的舞女身边。
　　而多弗朗明哥对此却毫无所知。
　　哒！
　　又是一声！
　　这一次，多弗朗明哥的手指再没有抬起来，敲击声结束了。
　　在场所有的家族成员均是停下手中的动作，将目光转移在了多弗朗明哥的身上，他们知道，少主有话要说。
　　“给托雷波尔打个电话，问问是什么情况！”
　　他的声音低沉，语气中没有任何的情感，冰冷而无情。
　　干部闻言，皆是相互对视一眼。
　　“我来！”
　　好不容易等到多弗朗明哥松口，砂糖第一个举手，从红色兜帽下掏出了一个卖相可爱的电话虫，自告奋勇的说道。
　　一副兴高采烈的模样。
　　其他干部见此，也不和砂糖争，纷纷低下头等待着消息。
　　突然。
　　布鲁布鲁布鲁……
　　一阵刺耳的电话虫响起，打破了空气的沉寂。
　　众人有些疑惑的看了看砂糖，却见对方一双大眼睛满是茫然，一双小手捧着还没来得及拨打出去的电话虫。
　　“莫西莫西！”
　　就在此时，房间内突然响起了多弗朗明哥的声音。
　　只见他上半身后仰在身后的沙发上，在他面前的餐桌桌面上，摆放着一只和多弗朗明哥带着同款太阳镜的电话虫。
　　原来是多弗朗明哥的电话虫响了。
　　此时，电话虫内响起了托雷波尔那熟悉而恶心的声音。
　　“多弗，卡帝他说不来了，必须要你亲自去邀请他！”
　　“纳尼？？？？”
　　顿时，现场所有家族成员眉头猛然紧锁，脸上一片阴云。
　　从来都是别人求着他们办事，现在倒好，他们不远万里亲自邀请，少主更是为了今天的见面，筹备了整整一个月的时间。
　　现在告诉他们，那个家伙不来了？还要少主亲自邀请？
　　一个过了气的大海贼，真当自己是个人物了？
　　一时间，所有唐吉坷德家族的成员全部一副义愤填膺的模样，恨不得将卡帝杀之而后快。
　　脾气暴躁的琶卡更是推开椅子直接站了起来，细声细语的大吼着，“少主，让我去，一定把他给你带过来！”
　　此时他已然忘了还在通话的托雷波尔。
　　电话虫另一边。
　　本就心情不好的托雷波尔听到琶卡的声音过后，整个人直接气炸了。
　　他去？
　　还一定把对方带回来？
　　这不就是在多弗面前说他无能？
　　思绪有些繁杂的托雷波尔刚要开口激一下琶卡这个不知天高地厚的家伙的时候，却被多弗接下来的话直接打断了。
　　“好了，我知道了！”
　　“你先回来吧，我自有安排！”
　　说完，多弗朗明哥干脆的挂掉了手中的电话，望着窗外蔚蓝的天空，在他的嘴角微微掠起了一抹神秘的微笑，显得格外淡定。
　　这一刻的他，宛若运筹帷幄的大野心家一般，泰然处之，面不改色。
　　“咈咈咈咈咈，卡帝，有意思的男人！”
　　众位唐吉坷德家族成员见到自家少主如此反应，纷纷露出了不解。
　　他们不明白，为什么多弗朗明哥会如此表情。
　　在众人疑惑的眼神中。
　　多弗朗明哥缓缓起身，打量了一眼围坐在餐桌前的众位家族成员，轻声说了一句。
　　“走吧，去迎接我们的贵客！”
　　话音刚落，几乎都不等众人反应，他便转身径直向着餐厅的大门走去。
　　察觉到多弗朗明哥是认真的之后。
　　所有人都勃然变色，呆呆的望着多弗朗明哥消失在门外的背影，嘴巴张大，足以同时放下两颗鸡蛋大小，一副不可思议的表情。
　　他们听到了什么？
　　少主不仅不生气，还要亲自迎接那个家伙。
　　疯了吗！？
　　……
　　另一边。
　　恋人大道上。
　　在这条街道上，几乎将近九成都是成双成对的情侣，而他们来这里的目的也十分简单，就是希望能够得到恋人大道的祝福，让他们之间的爱情可以天长地久。
　　但是就在今天，恋人大道迎来几位不按套路出牌的大哥。
　　“卡帝叔叔，他们说的好吃的情侣套餐就在这里吗？”
　　站在恋人大道的街头。
　　在众人异样的眼神中，小荷有些好奇的打量着街道两旁的店铺。
　　一旁的娜美和桃兔早已经羞红了脸。
　　而卡帝却是一副镇定自若的模样，目光不断环顾着四周。
　　突然。
　　他的目光定格，停留在了一家名为“恋爱保鲜剂”的餐馆上。
　　顿时，卡帝面色一喜，“找到了，走吧！”
　　边说着，卡帝和小荷二人没有任何顾忌的离开了原地，向着目标餐馆走去。
　　站在原地。
　　娜美和桃兔二人望着周围人指指点点的样子，偷偷看了对方一眼之后，逃也似的追上了卡帝和小荷二人，跟在他们的身后走进了餐馆内。
　　“你好，请问……”
　　餐馆柜台前。
　　一位站在前台的服务员正在埋头记录着今天的客人的消费情况，突然听到挂在门上的风铃响。
　　心知有客人来了，她赶忙抬头，话都没有说完，望着眼前的一幕，大脑瞬间死机。
　　一个男人，三个女人，这是什么神仙搭配？

第127章 奥维莱特的卑微
　　在这条街道上从业这么多年，以专门服务情侣为口碑，她见过各种各样奇葩的客人。
　　有每天都带着不同男女朋友来这里就餐的渣男渣女的！
　　也男男或者是女女来进餐的**恋！
　　但是这种奇葩的组合她真的是没有见过。
　　一个男人同时带着三个女人一起来进餐，喂喂，这里可是象征着爱情的恋人大道啊，太猖狂了点吧。
　　一时间。
　　整个餐馆内异常的安静，显然不仅是服务员，就连来这里就餐的客人都被卡帝这惊人的操作雷到了。
　　一个个的眼神有些呆滞，整个人瞬间石化。
　　在十几双眼睛的注视下，娜美和桃兔二人早已抵抗不住压力，躲在卡帝的身后无地自容了。
　　偏偏卡帝像是没事儿人一样，大大咧咧从怀中掏出了一把贝利拍在柜台上，“三分情侣套餐！”
　　吩咐完之后，不等前台服务员反应过来，在众人呆滞的眼神中，卡帝带着三小只施施然的走向了餐馆一处不起眼的角落，坐了下来。
　　沿途路过数对正在就餐的情侣，男的均是露出钦佩和由衷的羡慕，甚至有的还冲着卡帝暗暗竖起了大拇指。
　　那副表情，就像是在说，好样的爷们！
　　真给男人张脸！
　　相反，女人们的脸色却不怎么好看了。
　　一个个皆是对卡帝露出厌恶的表情，仿佛在他们看来，卡帝绝对是一个不折不扣的恶心渣男。
　　毕竟，在这个到处充满爱与激情的国度。
　　这里的人虽然大胆，但是他们却忠于爱情，在他们看来任何出轨的人都是不能忍受的。
　　偏偏在这里，这处得雷斯罗萨认为象征着圣洁爱情的恋人大街上。
　　竟然出现了卡帝这么一号人物。
　　那种感觉，就像是吃了一只死苍蝇一般难受。
　　在这漫长的等餐过程中，桃兔和娜美二人全程如坐针毡，反倒是小荷东瞅瞅西看看，一副什么都不在乎，大大咧咧的样子。
　　甚至她还有空询问前者。
　　“桃兔姐姐，娜美姐姐，你们怎么了，这里很热吗？”
　　她一脸的好奇。
　　娜美和桃兔二人赶忙摆手，避而不答！
　　她们难道告诉她们不是热，而是躁得慌？
　　这里可是恋人大道啊！
　　来这里的人除了情侣还是情侣，唯独她们四个不一样。
　　不知道的人以为她们都是卡帝的小老婆呢！
　　……
　　“请问，我可以坐在这里吗？”
　　四人酒足饭饱之际。
　　一阵涓涓细流般轻柔的声音突兀的在四人耳边响起。
　　桃兔等人皆是一愣，旋即闻声抬头。
　　当她们发现眼前这位并不是熟悉的人后，皆是露出了一丝疑惑。
　　“你有什么事儿吗？”
　　年龄最大的桃兔在这个时候拿出了大姐头的派头，她有些礼貌的问候道。
　　来人身着紫色斑点舞裙，脚踩着舞鞋，一头如瀑一般的黑色长发随意的搭在对方后肩，配上额前的鲜艳的红色鲜花，浑身上下都透露着一种性感奔放的气息。
　　显然，面前的这位应该是德雷斯罗萨特有的职业——舞女！
　　舞女并没有直接回答，而是伸手指了指一旁继续埋头吃饭的卡帝，俏脸微红，语气却十分的大胆。
　　“我是来找这位先生的！”
　　船长的熟人？
　　三小只皆是露出一抹意外。
　　此时卡帝还在埋头对付着面前的美食，丝毫没有因为舞女的话而收到任何影响，仿佛完全没听到一样。
　　反倒是餐馆内的众人又被惊到了。
　　三个还不够，又跑来一个主动表白的？
　　一时间，整个餐馆的气氛变得有些压抑，现场所有的男人都在审视着自己。
　　对比了一下卡帝那张脸，他们想不明白，自己究竟输在哪里。
　　难道，现在小姑娘都喜欢大叔吗？
　　餐桌上。
　　望着自己的卡帝叔叔如此没出息的模样，小荷有些不忍直视的伸手推了卡帝一把，提醒对方道。
　　“卡帝叔叔，有人找你！”
　　“嗯嗯，我自导（知道）了！”
　　卡帝说话有些含糊不清，快速的将碗里最后一口食物扒拉到嘴里之后，这才不舍的放下了手中的碗筷，脸上露出满意的神态。
　　有一说一，这里饭菜的味道还真是不错！
　　自从穿越过来之后，他已经很久没有吃到如此美味的饭菜了。
　　三小只见此，嘴角皆是忍不住抽搐了几下。
　　这位舞女见到如此表现的卡帝后，同样感到一丝的意外，这位…好像……和传言中的有些不一样啊。
　　“维奥莱特！？”
　　将最后一口食物吃完，卡帝这才有空回头，看清来人的脸之后，立刻认出了对方。
　　原德雷斯罗萨的公主，现任唐吉坷德家族，托雷波尔手下的一名杀手。
　　只是一瞬间，看过原著的卡帝，有关于前者的详细资料自动在他的脑海中浮现。
　　唯一让卡帝感兴趣的就是，不知道眼前的这位“前朝公主”找他有什么事儿。
　　难不成让他帮忙覆灭了多弗朗明哥？
　　“您，认识我？”
　　听到卡帝说出自己的名字，这下轮到维奥莱特失态了。
　　她的眼睛微微睁大，感觉有些意外。
　　卡帝微微一笑，再次开启了装逼模式。
　　没有直接回答的他，缓缓拿起桌上的一杯橙汁，喝了一口又放下，这番姿态拿捏的十分到位。
　　惹得一旁的娜美和小荷一阵白眼。
　　现在开始装了？
　　忘了刚才点餐的时候那副不要脸的镜头和吃饭的时候没见过世面的样子了？
　　“不认识，但是我了解你！”
　　终于。
　　在维奥莱特漫长的等待下，卡帝终于说话了。
　　他的语气缓慢而沉稳，如同一个文质彬彬的读书人，不骄不躁，不卑不亢！
　　好吧，说实话！
　　最近闲来无事之下，卡帝又迷恋上了演戏，也可以说是角色扮演。
　　更加关键的是，偏偏维奥莱特就吃这一套。
　　听完这番话之后，维奥莱特大喜，她赶忙抓住卡帝的衣袖，一双纤纤玉手宛若葱白一般。
　　“既然认识的话，那就太好了！”
　　“能不能，请您帮我一个忙！”
　　维奥莱特一双卡姿兰大眼紧紧的注视着卡帝，眼神中满是希冀之色。
　　大胆，狂热，直接……
　　不得不说，德雷斯罗萨这种风气要是放在前世，绝对受男孩子们的追捧！
　　这般突如其来的热情，别说是桃兔她们又是受不了了。
　　就算是曾经被前世各种网络大爆炸开放的文化所熏陶过的卡帝都有些扛不住。
　　“那个，妹子，别这样，让人看到不好，还有，我刚才说的是不认识你！”
　　卡帝试图将手臂挣脱开维奥莱特的“束缚”，却不想，这个妹子仿佛认定他了一样，一个劲的纠缠个不停。
　　而此时，坐在对面的三小只脸色已经有些不好看了。
　　“不要，求求你帮帮我，真的，我什么都愿意付出，我……”
　　好不容易抓到一根救命稻草，维奥莱特怎么可能轻易放手，如果就这么放任卡帝离去，那他复仇和复国的计划将会永远都不会再有希望。
　　瞬间，餐馆内的气氛愈发的怪异。
　　所有在场的男人望着卡帝的眼神满满的钦佩和崇敬，仿佛见到了偶像一般。
　　狠人！绝对是狠人！
　　这才是男人的榜样！
　　这么漂亮的妹子说不要就不要了？说不认识就不认识了？
　　最关键的在于，这位妹子还一副非对方不嫁的模样！
　　简直就是狼灭啊！
　　看到自家男人那副屌丝的模样，陪着一起来的女人们那还能不知他们此时在想些什么？
　　看向卡帝的眼神变得愈发厌恶了。
　　什么只是了解你，不认识你！
　　渣男！上了床就说不认识了！
　　很显然，卡帝的这一番充满歧义的话瞬间让现场所有男生女生联想到了很多。
　　足以拍成一部上千集不断更的年度情感大戏。
　　二人还在继续纠缠着！
　　准确来讲，是维奥莱特还在继续纠缠着卡帝。
　　“叮铃！”
　　挂在门上的风铃再次响了起来。
　　顿时将看热闹正出神的前台服务员惊醒，她下意识回头，瞳孔猛的紧缩在了一起，眼中带着几抹崇敬和敬畏之情。
　　“国王大人！”
　　“国王？！”
　　听到这一称呼，现场为之一静。
　　所有人望着门口那道熟悉的粉红色身影，一时之间愣住了。
　　国王？
　　他怎么会来这里？
　　难不成是来这里约会的？
　　心念电转间，一些女生不自觉弯了弯腰，试图向多弗朗明哥展示自己最美好的一面。
　　在众人的注视下，多弗朗明哥面无表情的走进大厅，环顾了一下四周后，他的眼神突然定格在了角落里的卡帝的身上。
　　顿时，他的嘴角微弯，掠起一抹变态的笑容，缓缓抬起了脚步。
　　站在卡帝身边。
　　维奥莱特一早便注意到了多弗朗明哥的存在。
　　望着向这边越走越近的多弗朗明哥，她的身体微微颤抖，两只抓着卡帝的手臂也在不知不觉间放了开来。
　　此时，多弗朗明哥已经走到了维奥莱特的面前。
　　“少主！”
　　维奥莱特声音微颤，有些心虚的她微微低下头对着近在眼前的多弗朗明哥打了一声招呼。
　　没曾想。
　　多弗朗明哥仿佛并没有看到她一样，从附近的桌子上抽了一张凳子来到卡帝旁边坐下。
　　“咈咈咈咈咈，卡帝先生，是我招待不周了！”

第128章 跟我合作，你配么？
　　“咈咈咈咈咈，卡帝先生，是我招待不周了！”
　　“我已经在王宫为你准备好了盛大的宴会，劳驾移步，好让我一尽地主之谊，怎么样！”
　　多弗朗明哥表情淡然，全然一副什么事情都没有发生的样子。
　　该死，少主不会是发现了吧！
　　见此一幕，维奥莱特心中微颤，她扭头看了一眼站在多弗朗明哥身后如同一尊高大的石雕一般的琶卡，心中涌现出无尽的懊悔和恐惧。
　　冲动了！
　　早知道这样，就应该再等等的！
　　对面。
　　此时卡帝表情再次归于平静，望着对面的多弗朗明哥，他的眉心微挑，眼中闪过了一抹好笑。
　　“怎么，天夜叉忙完了！”
　　先是暗自嘲讽了一句多弗朗明哥，然后他的语气一转，十分干脆的问道，“说吧，找我什么事儿？”
　　边说着，卡帝伸手端起了桌上的橙汁，抽空喝了一口。
　　对于多弗朗明哥的想法，卡帝早已熟烂于心。
　　不外乎就是想要推翻世界政府，让他自己重新成为世界贵族类似这样的目标。
　　和凯多合作的目的也不过是因为自身实力不够。
　　如果他没有猜错，多弗朗明哥很有可能是想要和谈论推翻世界政府的合作。
　　大厅内。
　　食客情侣们望着坐在和卡帝相邻而坐的多弗朗明哥，眼前一片恍惚，感觉仿佛像是在做梦了一样。
　　能够被多弗国王邀请的贵客，这是什么级别的存在？
　　还没等他们反应过来。
　　卡帝接下来的话宛若一计重磅炸弹一般，把他们整个脑子都炸懵了。
　　他们刚才听到了什么？
　　这个男人拒绝了？
　　他怎么敢？
　　难道不知道多弗是德雷斯罗萨王国的最高统治者吗？
　　一时之间，这些人开始对于卡帝的身份产生了强烈的好奇心。
　　究竟是谁？究竟是什么身份的男人，竟然有如此大的胆子？
　　冥思苦想之际。
　　其中一名男性食客眼前突然一亮，他想起来了！
　　卡帝！
　　百亿大海贼卡帝！
　　念及至此，这位食客甚至顾不及还没开动的饭菜，站起身来，拉着一脸懵逼的女伴，迅速结账后，匆匆推开店门离去。
　　一个是百亿大海贼，一个是王下七武海！
　　这两个人凑在一起，不管是谈论什么，都不是他们能听的。
　　这一幕全程被其他食客看在眼里，皆是面面相觑，心情也莫名跟着紧张了起来。
　　空气仿佛变得稀薄。
　　此时此刻，现场所有食客的心莫名的提了起来。
　　有一就有二，这些人终于忍不住了，一个一个陆续起来结账，慌忙了离开了这个是非之地。
　　就连老板娘也察觉到了不对劲，收完钱之后，跟着食客转身离开。
　　短短不到一分钟的时间。
　　高朋满座的餐馆瞬间消散一空，空荡荡的！
　　而琶卡全程站在原地，并没有阻拦。
　　见此一幕，卡帝摇摇头，眼中浮现出一抹好笑，“堂堂的七武海之一天夜叉竟然也会有仁慈之心？”
　　多弗朗明哥微微一笑。
　　“仁慈？弱者才会有的想法！”
　　“毕竟统治一个国家，滥杀无辜的暴君总是比较麻烦的！”
　　“好了，闲话不多说！”
　　“我想和卡帝先生合作，共谋关乎整个世界的大事，不知您有没有意向？”
　　说话间，多弗朗明哥手肘撑在桌子上，面带征询之意。
　　这句话刚说出口。
　　现场为之一静。
　　站在一旁的维奥莱特为之侧目，望着面带微笑的多弗朗明哥，她的心底如同被陨石砸中一般，一对美眸中满是骇然之色。
　　她听到了什么？
　　共谋整个世界的大事！
　　难道多弗朗明哥要和卡帝合作造反吗？
　　推翻整个世界政府？
　　身为唐吉坷德家族的最底层，维奥莱特所知的信息甚少，她还是第一次知道，原来这位“少主”占领德雷斯罗萨只不过是一道小小的前菜。
　　重头戏竟然是想要推翻世界政府？
　　卡帝会答应吗？
　　维奥莱特心中暗忖，看向卡帝的眼神有些紧张。
　　毕竟，这关乎到她接下来的命运，以及整个德雷斯罗萨的命运。
　　在三人的注视下。
　　卡帝微微一笑。
　　“我拒绝！”
　　“呼~好险！”
　　听到想要的回答后，维奥莱特心中暗自松了口气。
　　幸好……
　　顿时，多弗朗明哥的脸上的笑容消失了。
　　脸色也跟着变得阴沉，仿佛有一朵乌云笼罩在他的脑袋上。
　　气氛突然变得紧张。
　　站在多弗朗明哥身后的琶卡更是第一次开口了。
　　操着一口尖细的萝莉音，这位壮汉一脸不忿的看着卡帝。
　　“你知道你在说什么吗，我家少主可是有着世界贵族的血统，高贵的天龙人，不是你这种……”
　　“闭嘴，琶卡！”
　　琶卡的话还没说完，却被多弗朗明哥一声厉喝制止。
　　只见他坐在原地，表情阴郁的看着卡帝，似乎是有些不死心。
　　“卡帝先生，你真的不考虑一下嘛？”
　　“只要你我合作，到那个时候，整个世界的时局大变，而你和我二人皆将成为这个世界的王者！”
　　“名利，财富，唾手可得！”
　　他的声音微沉，循循善诱道。
　　对于眼前这位的武力值，他比手下的任何人都清楚，一旦交易打成，那他深埋心底已久的梦想将指日可待。
　　此时多弗朗明哥已经完全把话说开了。
　　别说是，娜美她们，就算是傻子也知道，多弗朗明哥和卡帝将要谈的一笔合作究竟是多么惊世骇俗。
　　不知不觉间，三小只的粉拳紧紧捏在一起，神情有些紧张的望着卡帝，她们很想知道，自家的船长究竟会怎么答复这个人。
　　一时之间，现场所有人的注意力全部放在了卡帝身上。
　　所有人都在好奇，这个男人究竟会给出怎样的回答。
　　只见，卡帝一口将杯中的橙汁喝干，然后将手中的杯子放回到了桌面，他的动作十分的轻缓。
　　“啪”的一声！
　　玻璃杯底与木质桌子之间的碰撞发出一阵轻微的响声。
　　众人的心也跟着猛的跳动了一下。
　　仿佛卡帝的一举一动都牵引着所有人的心。
　　做完这一切之后，卡帝才将目光放在了一旁的多弗朗明哥的身上。
　　见此，多弗朗明哥身子不自觉绷紧，重头戏要来了！
　　卡帝真的会答应吗？
　　即便是算无遗策的天夜叉也表示心中没底。
　　“跟我合作，你配吗？”
　　卡帝一字字的说道，眼神闪过一丝戏谑。
　　你配吗？
　　简简单单三个字，落入多弗朗明哥耳中宛若三柄尖刀深深刺入他的心口。
　　他的心在抽搐，浑身肌肉绷紧。
　　多弗朗明哥脸色涨红，双拳紧握快要攥出血来，浑身散发着惊人的气势，十分的不稳定。
　　大有一种一言不合就要开打的冲动。
　　桌面开始剧烈晃动了起来，整个大厅内弥漫着一种弑杀的气息。
　　所有人的心都在一瞬间绷紧。
　　只有卡帝仿佛没事儿人一样，淡然的拿起面前那杯喝了一半的橙子再次喝了一口，泰然处之。
　　正当所有人都认为多弗朗明哥会动手的时候。
　　“我们走！”
　　紧握在一起的双拳猛然松开，多弗朗明哥猛然起身，表情再次变得平静异常，转身向着店外走去。
　　琶卡见此，表情恨恨的扫过卡帝四人，迅速跟着多弗朗明哥离开。
　　少了两个人之后，整个餐厅愈发显得空荡荡的。
　　坐在原地。
　　桃兔望着船外多弗朗明哥二人离去的背影，她的一双美眸不经意间闪过一抹担忧。
　　“船长，这么拒绝，不会有事儿吧！”
　　她可是知道，这个多弗朗明哥有多难缠。
　　就算是世界政府那五个老头都拿他没有任何办法。
　　一旁，维奥莱特目光同样放在卡帝的身上，眼中闪过一抹好奇。
　　没等卡帝说话。
　　一旁的小荷直接帮他们解决了这个疑问。
　　“哪又怎么样，叔叔可是打败了两个七武海了，多弗朗明哥而已，怕什么，大不了把他也送进推进城！”
　　小荷的语气很是不屑，全然一副理所应当的样子。
　　呵呵！还真是对你的叔叔有自信啊！！
　　桃兔和维奥莱特见到小荷那自信的小表情，二人的嘴角忍不住抽动了几下。
　　坐在原地。
　　听着小荷略显稚嫩的声音，卡帝嘴角的笑容很平淡。
　　于他来讲！
　　多弗朗明哥不过是一个跳梁小丑罢了。
　　对于这种狼子野心的家伙，卡帝实在是不愿理会对方。
　　连凯多和bing-mom都敢算计的家伙，卡帝不认为自己有那种人格魅力，可以让多弗朗明哥这种天生反骨的家伙甘心臣服！
　　相反，他还得时刻提防这小子，没准什么时候就要在背后下刀子。
　　……
　　餐馆外。
　　从卡帝那里离开之后，多弗朗明哥并没有回到王之高地，而是来到了距离卡帝所在位置不远处的一座高层建筑的楼顶上站定，似乎是在等待着什么。
　　果不其然。
　　几分钟后。
　　一阵电话虫的声音响来，多弗朗明哥顺手接起。
　　“少主，杰克大人安抚不住了，非要见识一下您的贵客！”
　　听着电话虫另一边传来的声音，多弗朗明哥笑了。
　　他缓缓说道，“那就不用安抚了！”
　　说完，多弗朗明哥干脆的挂掉了电话，视线停留在下方卡帝等人所在的餐馆，嘴角微微弯起，掠起一抹莫测的笑容。
　　能够以一己之力逼退两位海军大将。
　　绝望的卡帝。
　　让我看看，这一次，你是否还能像香波地群岛那样，全身而退！
　　就在多弗朗明哥刚刚挂掉电话没多久。
　　忽然之间。
　　位于德雷斯罗萨东北角一处神秘工厂内。
　　陡然传来一阵震耳欲聋的咆哮声，声音中蕴藏着极致的愤怒，宛若被惹怒的公牛一般，响彻云霄，传遍了整个德雷斯罗萨。
　　“多弗，出来！”
　　伴随着这一声怒吼，一尊身高二十余尺的壮汉陡然撞破了一栋建筑，出现在了恋人大道的街道上。

第129章 旱灾杰克？对我出手，你考虑过…
　　“多弗，出来！”
　　伴随着这一声怒吼，一尊身高二十余尺的壮汉陡然撞破了一栋建筑，出现在了恋人大道的街道上。
　　古铜色的身躯高大威猛，宛若半截铁塔一般，脑袋两侧的犄角更是显得格外狰狞。
　　能够抵御十几级海啸的坚硬建筑在他的面前，宛如豆腐渣一般。
　　旱灾杰克！
　　兽皇凯多麾下的三大招牌之一。
　　所到之处如同蝗虫过境，寸草不生！
　　这也是对方“旱灾”这个称呼的由来！
　　“来了！”
　　如此大的动静，多弗朗明哥当然能够听得到，他扭头看着身后，直到现在都不服气的琶卡笑着吩咐了一句。
　　“去，告诉杰克，我在那间餐馆等他！”
　　说话间，多弗朗明哥伸手指了指，卡帝等人所在的餐馆。
　　“是，少主！”
　　琶卡微微躬身，脸上的憋屈立刻不见，整个人也跟着消失在了原地。
　　而此时。
　　多弗朗明哥依旧站在原地。
　　望着恋人大道尽头横冲直撞，造成无数死伤的旱灾杰克，他嘴角笑意渐深。
　　计划……
　　开始了！
　　显然，他一早就已经预料到卡帝并不会这么乖巧的答应他的要求。
　　所以他才会提前一个月的时间筹备，为的就是今天。
　　……
　　如此大的动静。
　　多弗朗明哥都察觉到了，更加不用提感知远超于前者的卡帝。
　　坐在原地。
　　听着餐馆外传来的动静，卡帝眉毛微微一挑，眼底不知觉浮现出一抹好奇。
　　这个时候，会是谁如此不把多弗朗明哥放在眼里？
　　难道……
　　莫名的卡帝嘴角掠过一抹微笑。
　　显然，他已经猜到了！
　　唯一让他有些好奇的就是，这个，会不会是多弗朗明哥为了他这位“贵客”特意安排的一处大戏。
　　下一秒。
　　在卡帝四人的视线下。
　　“轰隆……”
　　一阵剧烈的轰鸣声中。
　　远处的一栋建筑陡然被撞破，跑出来的正是之前多弗朗明哥提过的杰克。
　　两只直径长达一米的大脚丫子踩过的青石地板更是留下了一个个半米之深的印记。
　　“果然是他！”
　　卡帝双眼微眯，一抹冷色自其中闪过。
　　此时他已经确认，这一处大戏，绝对是多弗朗明哥特意为他安排的。
　　这个时间，这个地点！
　　多弗，你的胆子还真是够大啊！
　　“哇，那个人好大啊！”
　　对面。
　　同样被外面的动静惊动的小荷和娜美两小只，趴在窗户前，望着窗外杰克那尊高大的身影，两双美眸闪烁着惊奇之色。
　　出海这么长时间，还是第一次见到这么高的人。
　　光是一只手都超过他们的脑袋了。
　　桃兔坐在一旁，看着两个丫头没见过世面的样子，凝重的表情下，浮现出一抹无奈。
　　两个傻丫头，光注意人家的体型了。
　　难道没发现这个人很熟悉吗，这段日子的通缉令白看了吗？
　　忽然之间，变故陡生！
　　惹得两个丫头表情立刻大变。
　　只见，窗外的街道上。
　　杰克猛然拔下挂在脖子上一对犄角，刺眼的阳光下，寒芒乍现。
　　仔细一看，竟然是一对如同镰刀一样的武器。
　　下一秒。
　　在周围大街上惊慌失措的尖叫声中。
　　杰克猛然操起其中一柄镰刀，然后用力一甩。
　　“贵客，我倒要看看这个大海上，谁的身份能够比我们还要尊贵！”
　　震耳欲聋的咆哮声中，镰刀瞬间化作一轮夺命的圆月，飞速盘旋，划过街道上无数无辜路人的躯体，将其硬生生的分成两截。
　　裹挟着穿云裂石般的音爆之声。
　　千米之距，一闪即逝！
　　目标直指，卡帝等人的方向。
　　而站在楼顶的多弗朗明哥见此，眼中更是露出一抹得逞。
　　好戏，开始了！
　　……
　　就在刚才。
　　已经有不耐烦的杰克等着和多弗朗明哥交货，等了将近两个多小时的时间。
　　他听到了什么？
　　多弗朗明哥没时间见他，正在被一位尊贵的客人纠缠着脱不开身！
　　这让杰克如何能忍。
　　出来混，他不仅仅代表着自己，更是代表着四皇凯多的颜面。
　　一个区区海贼，竟然耽误了他两个多小时的时间。
　　忍不住心中怒火的他，问清楚地点之后，直接一路杀过来。
　　上来就是一个粗暴的见面礼。
　　一柄足以夺取大海上将近九成海贼性命的镰刀。
　　“哗啦”一声！
　　整个餐馆内的玻璃连同一侧墙壁全部被震碎。
　　那柄被杰克甩出去的夺人性命的勾魂镰刀距离卡帝的脑袋也已经不足数尺。
　　坐在一旁。
　　桃兔手中的金毘罗早已出鞘。
　　她的眼神冰冷而凝重，脚下一动，刚要有所动作，却被卡帝抢先一步拦下。
　　“坐好！”
　　说话间，卡帝摊开手掌挡住了致命的一击。
　　一阵刺耳尖锐的厉鸣声随之响起。
　　刹那间。
　　空间在震动。
　　以餐馆为中心，整条恋人大道上所有甜蜜的气息瞬间消失不见，换来的却是一阵阵撕心裂肺的惨叫声。
　　街道上。
　　所有人都长大嘴巴，表情痛苦的捂着双耳，不断倒在地上抽搐，一道道猩红的液体不经意间，顺着他们指缝流出。
　　仅仅只是声音，便让这些人瞬间失去了战斗力。
　　四皇麾下的战力，可谓是恐怖如斯！
　　此时，餐馆早已坍塌。
　　小荷和桃兔三人也见机迅速离开原地，尽量不拖累卡帝。
　　只有卡帝，还坐在原地。
　　坐在那张整个餐馆硕果仅存的木凳子上，他一只手臂平抬起。
　　在掌心处，那柄被杰克甩出来的镰刀还在以一种快到极致的速度盘旋，不死心的继续冲击着卡帝。
　　试图突破卡帝掌心那一层薄薄的武装色。
　　现场陡然变得安静。
　　只有镰刀还在继续摩擦着卡帝手掌所发出的声音提醒着众人，刚才所发生的一切全部都是真实发生过的。
　　街道上，附近所有的人都惊呆了。
　　在经历了刚才那场高分贝的声波攻击之后，一些体质比较强的国民已经可以勉强站起来了。
　　如同丧尸一般，摇摇晃晃。
　　此时他们耳边的淤血还没擦干净，眼神再次变得呆滞，呆呆的望着坐在场中的那道身影，恍若做梦一般。
　　“这，这是什么实力？”
　　躲在一旁。
　　琶卡声音尖细，望着眼前一幕，目瞪口呆的说道。
　　作为凯多这么多年的合作对方。
　　或许对于凯多的实力没有一个清晰的认知，但是对于性格嗜血残暴，又是这里常客的杰克，琶卡可以说再清晰不过了。
　　旱灾杰克！
　　这四个字可不是光说说就完了！
　　是有着绝对的代表意义的。
　　动辄毁灭一座岛屿，对于前者已经是家常便饭。
　　随意的一脚，都有着莫大的威力。
　　可以这么说，单单力量而言，也就只有凯多能够和其叫板。
　　更加不用说正处于暴怒状态的对方。
　　如此含怒一击，竟然被对方如此轻易的挡下了？
　　坐在原地。
　　卡帝翘着二郎腿，望着对面，脚步不停，一路向着这边冲击而来，宛若一头被惹怒的野牛一般的杰克。
　　他双眼微眯，一抹凌冽的笑意自其中浮现。
　　“杰克？胆子不小啊！”
　　说到最后一个字，卡帝手掌用力一握。
　　“啪……”
　　骤然之间，盘旋在他手中的镰刀陡然停下，接着，他猛然一甩。
　　咻的一下。
　　被卡帝抓在手中的镰刀凭空不见。
　　宛若跨越了空间一般，再出现之时，已经是在杰克身体的后方。
　　在众人不解的眼神中。
　　刚刚还在继续奔跑，气势凶猛，如同野牛一般的杰克突然停了下来。
　　他的眼神呆滞，一股刺鼻的血腥味涌上鼻腔。
　　在杰克胸膛的正中心，出现了一道刺目的口子，长度达到一米，鲜血像是不要钱一般的自里面涌现而出。
　　“什么时候？”
　　上方。
　　正在观战的多弗朗明哥瞳孔猛然紧缩，目光瞥向了废墟中，那道依旧散漫的坐在椅子上，醒目的身影，神色中满是不可置信。
　　“轰隆……”
　　又是一阵炸响，陡然将多弗朗明哥惊醒。
　　极目望去。
　　不知何时，在杰克的身后出现了一道长达数公里的口子。
　　正是刚才卡帝随意扔出去的那柄镰刀。
　　洞穿了杰克的身体之后，余势不减，一路越过德雷斯罗萨上的建筑后，插入了后方大海深处，激起万丈浪涛之后，消失不见。
　　“好强！”
　　“真的好强！”
　　“这特么不会是变态吧！”
　　所有人被吓到了。
　　甚至于杰克，也在卡帝这势不可挡的一击之下，清醒了过来。
　　动物系·古代种·猛犸象果实！
　　带给他的不仅仅只有强到变态的力量，还有违反科学一般的强横恢复力。
　　就在这短短的时间内，他的伤口已经不再流血，甚至有了愈合的迹象。
　　这也解释了杰克为什么会在卡帝如此强横的力量之下，还没有死亡的原因。
　　杰克抬起头来，面色铁青，试图想要找寻给他带来如此伤害的究竟是何方神圣。
　　可惜，他看到的，只有一把空荡荡的椅子。
　　顿时，杰克的心跳猛的漏了一拍。
　　一种强烈不好的预感自他的心头浮现。
　　还没等他反应过来。
　　一道身影缓缓自他瞳孔中浮现，这道身影面带着微笑，却让杰克浑身发冷，强壮的身躯竟不可抑止的颤抖了一下。
　　这放在天不怕地不怕的杰克身上，简直就是不可能的！
　　可是，它偏偏就发生了。
　　“是你！”
　　显然，杰克已经认出了卡帝。
　　他望着站在自己面前的这道熟悉的身影，一双惨白的眼眸中，出现了他人生中第二次害怕的情绪！
　　第一次是在初次面对凯多的时候。
　　可惜的是，这个世界上并没有后悔药给他吃！
　　“对我出手，你……想好承担后果了吗？”

第130章 干掉旱灾杰克！
　　“对我出手，你……想好承担后果了吗？”
　　卡帝神情淡漠。
　　说话间，攻击已然发动。
　　在所有人都没有反应过来的瞬间，他的脚掌连续踩踏地面几十次，借助地面传来的发作用力。
　　他的身体跃起，一个提膝，重重的撞击在了杰克下颌。
　　哗啦一声！
　　伴随着一阵令人牙酸的骨裂声响起。
　　杰克那钢铁制成的金属颚被撞了个稀碎，接着便是下颌，在卡帝绝对的力量之下，几乎都没有任何停滞，直接被撞成粉碎性骨折。
　　庞大的惯性之下，杰克那宛若铁塔一般高大的身躯整个都被顶的飞了起来。
　　鲜艳而刺眼的红色液体中裹夹着几颗白色自杰克的口中喷出。
　　一直向着斜上方飞起了将近几十米的距离之后。
　　在众人呆滞的表情中。
　　如同破麻袋一般，杰克两眼一翻，轰的一声摔在了地上，直接失去了意识。
　　“嘶嘶！”
　　“这个男人好恐怖！”
　　恋人大道一处不起眼的地方。
　　躲在一处角落的砂糖怀中捧着新摘来的葡萄，娇小的身躯不断颤抖着，水汪汪的大眼睛，一副快要哭出来的模样。
　　很显然，她被卡帝所展示出来的实力吓到了。
　　毕竟，情报终归是情报，不过是一张记录着信息的纸片罢了！
　　远远没有现场直播来的更为震撼。
　　“的确！”
　　就在此时，站在一旁的托雷波尔回应了一句。
　　相较于砂糖，他则是显得淡定了不少。
　　边说着，托雷波尔边用笔记录着什么，在他的手中捧着一个笔记本一样的东西，上面涂涂画画写满了各种东西。
　　一边写，他还一边念念有词着。
　　“啊！”
　　突然，砂糖发出了一阵惊呼，似乎是被什么吓到了一样，立刻将托雷波尔的注意力吸引了过来。
　　“怎么了，砂糖？”
　　正在记录着东西的托雷波尔有些不满的抬起头，却发现砂糖整个人僵立在原地，好像被吓到了一样。
　　循着对方的视线，向着远处看去。
　　顿时。
　　托雷波尔终于被吓到了。
　　只见。
　　恋人大道的中心。
　　处理完杰克的卡帝，不知何时，好像已经发现了他们一样。
　　正面带着微笑看着他们这边。
　　“咕噜！”
　　望着前者那双深邃的黑眸，托雷波尔忍不住咽了一口口水，眼底不可抑止的浮现出一抹恐惧之色。
　　他已经确定，卡帝绝对发现了他们。
　　就在此时。
　　卡帝突然动了！
　　在所有人的注视下。
　　他扭动着身子，缓缓迈动步伐，一步，一步的向着托雷波尔这边走来。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　在这死一般寂静的空气中，卡帝脚步与地面摩擦的声音被无限放大，十分清晰的传入了所有人的耳中。
　　街道上，卡帝的一举一动全都被人注意着。
　　一些身处卡帝前进路径上的人见此，顾不得耳膜破裂所带来的痛楚，他们眼神中带着恐惧，如避蛇蝎一般，拼命挪动着身子，试图给卡帝腾开地方。
　　这一幕同样被站在上方的多弗朗明哥看在眼里。
　　当他注意到卡帝所前进的方向后，立刻变色。
　　“不好，托雷波尔被发现了！”
　　说话间，他脚下一用力，整个人凌空跃起，赶向托雷波尔和砂糖所在的位置。
　　短短几秒的时间。
　　多弗朗明哥跨越了数千米的距离出现在了托雷波尔的身侧。
　　可惜的是，他的动作早已被卡帝看在原地。
　　刚有所动作，就被卡帝抢先一步。
　　站在托雷波尔的身后，卡帝居高临下的看着托雷波尔手中涂得满满的笔记本，面带着微笑。
　　“这么勤奋，记录的是什么，我很好奇，能不能让我也学习一下？”
　　“速度，力量，武装色，见闻色……”
　　“托雷波尔，你是在记录我的实力吗？”
　　望着笔记本上记录着有关于自己的资料，卡帝嘴角微微掠起，弯成了一抹刀锋般的笑容，幽幽之声传入托雷波尔的耳中后，一股冰冷寒意从他的脚底板升起，直冲脑门。
　　一滴冷汗不由自主的自托雷波尔的耳鬓滑落。
　　望着不远处的多弗朗明哥，他向其投过一抹求助的目光。
　　此时，多弗朗明哥的脸色极为难看，他必须承认自己，还是低估了卡帝的实力。
　　“你想怎么办？”
　　多弗朗明哥很直接的开口，言语之中也不再有虚假的客套，血红色的太阳镜下，注意力透过托雷波尔，看向了身后的卡帝。
　　卡帝闻言，视线微微偏移，望着不远处的多弗朗明哥，深邃的眸子掠过一抹玩味。
　　“我想怎么样？”
　　“呵！”
　　“身为地下组织的统领，你的情报组织难道没有告诉你，招惹我卡帝是什么下场吗？”
　　说到最后一个字，卡帝整张脸迅速变冷，他猛然伸手，一把抓住托雷波尔的脑袋将其举到了半空中。
　　此时的托雷波尔就像是一只完全被操控的提线木偶，整条小命都被卡帝握在手中，稍有不慎脑袋就会被捏爆，更加别提反抗了，根本不可能有机会。
　　感受着身后传来的冰冷而清晰的杀意，托雷波尔身体僵硬，神色中不可抑止的浮现出一抹恐惧之色。
　　逃不脱，甩不掉！
　　那种无可奈何的感觉让他感到绝望。
　　感受到托雷波尔眼中的绝望，多弗朗明哥面沉如水，拳头上的关节被他捏的嘎嘎作响，太阳镜下，那双眼球已经燃烧起了熊熊的怒火。
　　弱小，不甘心！
　　他讨厌这种感觉。
　　“嘎巴”一声！
　　一阵脆响自多弗朗明哥脚下传出。
　　青石砖铺就的地板碎裂成了网状结构，此时多弗朗明哥已经有些控制不住自己的力量了。
　　不远处。
　　唐吉坷德家族的最高成员早已汇聚到了一起。
　　所有人紧绷着身体，目不转睛的看着现场正在对峙的二人，气氛紧张到了极致。
　　砂糖也趁着刚才卡帝抓托雷波尔的功夫，在多弗朗明哥的示意下悄悄的和这些家族成员汇合，黑葡萄般的大眼睛中满是恐惧之色。
　　一直到现在，她都没有从刚才卡帝出手的那一幕中走出来。
　　“轰轰轰……”
　　就在此时。
　　一阵阵炮轰的声音突兀的响起，将现场众人的注意力短暂的转移了过去。
　　“那是……”
　　“海军！！！”
　　站在卡帝对面的多弗朗明哥同样发现了。
　　白色的船帆上面印有蓝色的海军标志。
　　像这样的军舰足足有十几艘之多，一字排开，缓缓的向着德雷斯罗萨开来。
　　多弗朗明哥笑了。
　　他的嘴角微微弯起，露出一抹微不可查的喜色，整个人都仿佛变轻松了一般。
　　猛然抬头，望着对面的卡帝，多弗朗明哥一脸轻松。
　　“怎么样，卡帝先生，看到了吧，海军和世界政府才是我们之间最大的敌人，要不要合作，我是很有诚意的！”
　　再一次的，多弗朗明哥放下了心中的成见，向卡帝发起了诚挚的邀请。
　　他的语气中带着几分得意洋洋，下巴微抬，浑身散发着自信的气息。
　　似乎多弗朗明哥已经确定，卡帝绝对会答应他的请求。
　　“对啊，卡帝先生，我们合作吧，有我家少主帮你，推翻世界政府，指日可待啊！”
　　“到那个时候，整个世界都是你们的，你们就是这个世界最高贵的世界贵族！”
　　紧张到满头大汗的托雷波尔听后，赶忙开口劝说卡帝，试图让卡帝动心，毕竟他现在的小命还被卡帝捏在手里。
　　再不抓紧的话，他今天真的要玩完了！
　　强悍如旱灾杰克都被一招秒杀，更加不用提他了，托雷波尔可没有自信能够抗的住卡帝那变态的实力。
　　听着二人一唱一和苦口婆心的劝说，卡帝笑了。
　　“呵~呵呵，有趣，真的有趣！”
　　“不愧是敢算计五老星的天夜叉，我果然没有看错你！”
　　“先是旱灾杰克，然后又是海军，为了逼着我答应你的合作，还真是费尽心机啊！”
　　“可惜啊可惜！”
　　“多弗朗明哥，你忽略了一点！”
　　“如果我真的想，就我的实力而言，我卡帝，不需要与任何人合作！”
　　说到最后。
　　卡帝掌心猛然收紧。
　　“砰……”
　　在多弗朗明哥呆滞的眼神中，托雷波尔的脑袋整个被捏爆，宛若摔碎的西瓜，脑浆爆裂，红的白的洒落了一地。
　　现场看的十分恶心！
　　做完这一切之后，卡帝缓缓上前，很是随意的在多弗朗明哥身上那件被其所珍视的粉色羽毛大会上擦拭着手掌上的残留物。
　　一边擦，他一边戏谑的看着前者。
　　“怎么样，人我已经杀了，你要报仇吗？”
　　“少主，不能放过他！”
　　“对啊，少主，就算是拼尽我们所有人的性命也要为托雷波尔报仇！”
　　在看到托雷波尔被卡帝亲手杀死之后，唐吉坷德家族一众成员再也无法淡定，一个个愤怒异常的从远处跑了过来，将卡帝围在了中间。
　　他们咬牙切齿的望着站在中间，猖狂的在少主身上擦拭着手掌的卡帝，那种愤恨，简直到了一种无以复加的地步。
　　要知道，托雷波尔身体现在还带着余温，如果真要是就这么放过这个家伙的话，那他们今后唐吉坷德家族的名声将会受到前所未有的打击。
　　站在原地。
　　多弗朗明哥低头看了看身上的粉色羽毛的大衣。
　　刚刚还靓丽如新的一般，现在却被糊上了不明液体，粘稠而血腥，让人闻之欲呕。
　　鲜血逆流，多弗朗明哥额头青筋陡然暴起，面孔狰狞到了极致。
　　望着近在眼前的卡帝，他的眼中不知不觉间闪过一抹暴戾。
　　卡帝说的没错！
　　他错了！
　　真的错了！
　　他错估了形式，也错估了上一代海贼的疯狂，更加错估了对方变态一般的实力。
　　疯子！
　　简直就是疯子！
　　“咈咈咈咈咈！”
　　多弗朗明哥怒极生笑，他双拳紧握，语气狰狞的说道，“看来，今天你我之间，只能有一方活着！”

第131章 暴揍多弗朗明哥！
　　多弗朗明哥怒极生笑，他双拳紧握，语气狰狞的说道，“看来，今天你我之间，只能有一方活着！”
　　说话间，他猛然一甩手，手指呈弯曲状隔空对卡帝的身体抓了过去。
　　在多弗朗明哥手指的末端，每一根上面都有一条透明的白线，宛若刀锋一般，每一根上面都散发着锋锐的气息。
　　甚至连空气都被割裂。
　　毫不怀疑，在这般突如其来的攻击下，别说是人，就算是一头大象也会被直接切成八瓣，连皮带骨的那种。
　　站在原地。
　　卡帝眸中一道红光闪过，早已通过见闻色察觉到前者动作的他，整个身体迅速放松，如同泡泡糖一般，向着右侧弯曲成一个夸张到极致的弧度，险而又险的避过了多弗朗明哥的这一攻击。
　　海军六式！
　　纸绘·落叶飘！
　　卡帝自创招式，一经发动，他整个身体宛若一片落叶一般，摇摆不定，不管任何攻击，哪怕是一阵细微到极致的波动，都能让他的身体跟着移动。
　　见到自家少主已经动手，周围的家族成员纷纷使出十八般招式向着卡帝招呼了过去。
　　八人刚有所动作，却被一旁的桃兔三人拦下。
　　“你们的对手使我们！”
　　说话间。
　　两道寒光乍现。
　　桃兔和小荷二人手中的刀已然出鞘，纷纷向着对面的唐吉坷德家族成员迎了过去。
　　一旁的娜美同样不甘其后，觉醒了双色霸气的她赤手空拳的选中了其中一人。
　　大战开启！
　　这边。
　　多弗朗明哥招数频出，整个人已经化作残影一般，不断在卡帝身边围绕着，密集的攻击宛若暴雨，倾斜向了卡帝。
　　“慢，太慢，加速啊，多弗朗明哥，你只有这种实力吗？”
　　身处于暴雨中心，卡帝闲庭信步的应付着来自多弗朗明哥的攻击，身体腾挪之间，便把多弗朗明哥的攻击全部攻击到了空处。
　　他的表情悠闲，静静的陪着多弗朗明哥演戏，也不反击，似乎在等待什么。
　　……
　　与此同时。
　　大海上。
　　原本正在向着德雷斯罗萨前进的海军军舰，不知怎么的，速度越来越慢，一直到最后竟然都停了下来。
　　位于最中央的一艘海军主舰的甲板上。
　　年迈的鹤中将静静的站在船头，目光平静的望着远处的战场，额前的银色碎发被路过的海风吹拂而起，露出了隐藏在下方的皱纹。
　　站在一旁的副官见此，有些忍不住直接开口道。
　　“鹤中将大人，难道我们不进攻吗，再停留的话，就晚了！”
　　语气中带着几分明显的急迫。
　　现在卡帝和天夜叉交战激烈，正是抓捕他们的好时候。
　　不管是这两个任何一个人落败，与海军而言都是千载难逢的好机会。
　　更逞论，这艘船上可不止鹤中将，还有另外一位海军大将的！
　　算上多弗朗明哥，三人配合之下，就算是绝望的卡帝也很难逃脱吧！
　　念及至此，副官下意识瞥向身后，正躺在一张椅子上，带着绿色青蛙眼罩假寐的青雉，眼中闪过一抹不易察觉的焦急。
　　注意到副官眼里的焦急，鹤中将和蔼一笑。
　　“不急！”
　　望着远处那处混乱的战场，她那略显浑浊的眼眸中，不经意间闪过一抹睿智。
　　副官的想法她怎么可能不知道。
　　天夜叉还好说，卡帝可不是那么好抓的。
　　所有人都以为，上一次在香波地群岛一役，卡帝只不过是占据了地利，因为天龙人的存在，导致黄猿和赤犬二人畏手畏脚。
　　殊不知，正是因为没有把握将卡帝拿下，他们两人才不甘心冒着将整个香波地群岛打沉的代价，强行对卡帝实施抓捕。
　　“可是……”
　　副官还要劝说，却看到鹤中将冲着他摆摆手。
　　“好了，传令下去，所有军舰不得靠近德雷斯罗萨，老朽请他们看一场好戏！”
　　边说着，鹤中将命令全体军舰环绕德雷斯罗萨绕一圈，他们要寻找一个视野比较好的地方，来静静欣赏眼前这一场大战。
　　毕竟，能看到卡帝出手的机会可不多。
　　一旁，躺在椅子上假寐的青雉也不知道什么时候清醒了过来。
　　将眼罩推到额头，听着鹤中将颁布的命令，一抹莫名笑意不经意间自他的眼中闪过。
　　姜，还是老的辣啊！！！
　　……
　　战斗还在继续。
　　德雷斯罗萨所在的岛屿上。
　　原本干净整齐，到处洋溢着恋爱的恶臭味的恋人大道此时就像是一片垃圾场，到处都是废墟，到处都是建筑的残骸。
　　整个废墟被分成两处。
　　一处是卡帝和多弗朗明哥的战场，另一处则是小荷他们和唐吉坷德家族成员的战场。
　　有着桃兔的带领，小荷她们人数虽少，却不至于落入下风。
　　双方你来我往，打得好不热闹。
　　剑气纵横，拳劲飞舞。
　　无数被打碎的建筑残骸经受着一次又一次的“鞭尸”，分解成了更小的碎块。
　　十分钟过去了。
　　多弗朗明哥心渐渐沉了下去。
　　怎么回事，为什么海军还没有来？
　　超击绞鞭！
　　猛然向卡帝再次会挥出一道攻击后，他的身体身体向后倒退，拉开了两者之间的距离。
　　而卡帝察觉到多弗朗明哥的意图后，也没有刻意追击，安静的站在原地，背负着双手，任由对方施为。
　　趁此几乎，多弗朗明哥迅速回头，想要看看他期待的海军到哪儿了。
　　这一回头不要紧，他整个人都僵硬了。
　　他看到了什么？
　　远处的海面一片空空如也，一个影子都没有看到。
　　哪有什么海军大将，哪有什么海军？
　　“海军呢？”
　　多弗朗明哥瞳孔猛然放大，望着远处空荡荡的海面，忍不住出声道。
　　说话间，他的身体微微颤抖着，一脸不可思议的表情。
　　他很确定，自己刚才并没有看错。
　　但是为什么现在，海军不见了？
　　多弗朗明哥不知道的是，这一次被他的计划所“勾引”过来的海军，带头的正是海军本部第一参谋，鹤中将。
　　都不用开口，对方早已把他那点小计谋看的一清二楚。
　　“别看了，海军在那边！”
　　就在此时，卡帝忍不住出声了，他憋着笑指了指德雷斯罗萨的另一头，视野比较宽阔的位置。
　　在那个地方，赫然停着十几艘白色船帆的海军制式军舰，正是多弗朗明哥刚才看到的那几艘。
　　顿时，多弗朗明哥心中发寒。
　　看向卡帝的眼神不可抑止的浮现出一抹畏惧。
　　海军！海军！
　　你大爷！
　　多弗朗明哥心中忍不住爆粗。
　　今天这一天，他的心情就没有舒畅过。
　　整整筹备了将近一个月的计划，完全被卡帝破坏了。
　　先是被卡帝拒绝。
　　就连旱灾杰克都被干掉了。
　　最关键的是，好不容易等到海军，和他来个里应外合，两面夹击，逼迫卡帝就范来和他合作。
　　没曾想，海军竟然罢工了！
　　你特么不是一向都自诩维护大海正义的吗？
　　竟然躲在一旁看热闹？
　　多弗朗明哥心态瞬间炸裂。
　　如果不是有海军这么一个倚仗，他怎么可能有胆子对卡帝出手？
　　没看到杰克都被卡帝一招秒杀了吗？
　　更不用提之前被卡帝打成重伤的赤犬！
　　一时间，多弗朗明哥进退维谷，智近如妖一般的他竟不知该怎么办。
　　这边。
　　站在原地的卡帝静静的看着多弗朗明哥像是一只跳梁小丑一般，上蹦下跳的好长时间之后，终于停了下来。
　　他的眼皮一挑，“怎么了，多弗朗明哥，不继续了吗？”
　　多弗朗明哥沉默不语，脸色如同锅底一般漆黑无比！
　　见此，卡帝微微一笑。
　　“既然你不出手，那就我来！”
　　说话间，他的身影开始在原地缓缓消失。
　　一抹不可抑止的强烈预警也跟着涌上了多弗朗明哥的心头。
　　下一秒。
　　多弗朗明哥感觉自己的心口一热。
　　下意识低头看去，全看到一只白净的手掌正安静的贴在他的胸膛。
　　一股巨大的危机降临。
　　他的瞳孔猛然缩紧，如同针眼大小，几乎都没等他反应。
　　“轰……”
　　无形的冲击波自这只手掌爆发。
　　最高级别武装色霸气——外放！
　　刹那间，多弗朗明哥感觉心口一麻，整个人如同被炮弹当面击中一般。
　　“噗哇……”
　　一口热血自他的口中喷出。
　　整个人直接倒飞了出去，如同一只破麻袋一般，飞跃了将近几千米的距离，重重的砸在了地面上不省人事。
　　“弱，太弱了！”
　　卡帝摇摇头，转身看向了另一处战场。
　　此时。
　　另一边。
　　小荷三人以桃兔为主力，她和娜美辅助，成功将唐吉坷德家族的五人击倒在地，只剩下最强的三人还在勉强周旋。
　　因为琶卡的能力纠缠着桃兔，所以直到现在，他们之间的战斗还在有些难舍难分。
　　“死，全部给我去死！”
　　此时的琶卡借助果实能力，化作了一尊高达百米的石头巨人，他操控着巨人的全都疯狂的攻击者下方桃兔，眼瞳猩红，状若癫狂一般。
　　听着琶卡那刺耳的声音，卡帝没有微微蹙了一下。
　　“好了，桃兔，别玩儿了，快点解决战斗。”
　　他的语气有些不耐！
　　说话间，一抹红光在他的眸中闪过，紧接着，无形的波动自卡帝的身体迸射。
　　霸道而凌冽！
　　宛若无形的剑气一般，直指对面的琶卡！
　　“轰……”
　　宛若平地一声惊雷，凭空砸中了琶卡。
　　他的身体瞬间僵硬，两眼翻白，伴随着一阵落石滚落的声音响起。
　　那具擎天巨人倏的一下子，开始迅速解体。
　　弹指间。
　　巨人消失了，只留下琶卡那壮硕的身影自天空中向着下方坠落。

第132章 桃兔出手！樱花斩！
　　站在原地。
　　桃兔双手紧握金毘罗，一双美眸宛若利剑一般，散发着冰冷的寒意。
　　樱花·斩！
　　她舞动着手中的剑遥遥对准了天空中的琶卡，猛然用力一划。
　　凶猛的剑意如暴雨般倾泻。
　　一道无形的斩击自剑刃脱离，裹夹着无尽的锋芒劈砍在了上方琶卡的身上。
　　这一刻，天空都仿佛暗淡了下来。
　　“不……”
　　在琶卡一声尖锐的惨叫声中。
　　剑意直接冲入琶卡的身体，将他五脏六腑，全部摧毁。
　　一时间。
　　现场变得安静。
　　所有人都为之失神。
　　他们望着场中桃兔那道身影，眼神有些茫然。
　　……
　　“桃兔变强了！”
　　远处的军舰上，青雉不知什么时候已经睡醒了。
　　站在鹤中将身旁，感受着远处那道久久没有消散的剑意，眼神中有些震惊。
　　这才多久。
　　桃兔的剑术竟然提高到了如此水平。
　　单单剑术而言，桃兔的实力充其量也不过是中将水平，更多的是对方的潜力和之前所执行特殊任务带来的功绩，才能够让其成为候补大将。
　　但是就他现在的观察，桃兔的剑术已经超越了往常。
　　在这么继续下去，他毫不怀疑，对方最多需要半年的时间，就可以真正达到大将的水平。
　　没错！
　　海军大将！
　　不是所有的海军大将都像青雉他们一样，拥有着如此变态的实力。
　　如前任的泽法，甚至被一个名不见经传，什么白胡子的后裔斩断了一条手臂。
　　类似于这样的，才是海军以往大将的常态。
　　“是啊，变强了！”
　　望着远处那道英姿飒爽的身影，鹤中将眼中有欣喜，也有复杂！
　　欣喜的是，自己这位如女儿一般疼爱的妹子终于成长了。
　　复杂的是，身为海军的大参谋，在教学方面竟然还比不上一个海贼。
　　“走吧，战斗结束了，青雉，跟老朽上去看看，怎么样？”
　　眼看着德雷斯罗萨上的战斗已经接近尾声，鹤中将扭头看了一眼身旁的青雉和蔼的笑了一声，问道。
　　很长时间没见，也不知道卡帝那个混蛋对丫头好不好！
　　没有虐待她吧！
　　近乡情怯，时隔半年再次与桃兔相见，鹤中将心中莫名有种异样的感触。
　　“好，库赞这就陪您走一遭！”
　　青雉笑着应下，扭头对身后等候命令的众多海军士兵吩咐了一句。
　　“全体海军，待命！”
　　“啪！”
　　“是，青雉大人！”
　　众位海军士兵得到命令后，军靴跺的震天响，齐齐大喝了一声。
　　虽然不知道为什么这一次他们出海的人物如此奇怪，可他们是海军，以服从命令为天职，不该问的绝对不要问。
　　“走吧！”
　　青雉和鹤中将二人相视一眼，微笑着缓缓向着卡帝等人所在的方向走去。
　　……
　　与此同时。
　　卡帝等人所在的战场，战斗终于结束。
　　整个唐吉坷德家族，除了没在德雷斯罗萨，去海军做卧底的维尔戈，和临时有任务的baby-5之外，全部阵亡。
　　“不要，不要杀我，我没得罪你的！”
　　站在原地，砂糖怀抱着一筐晶莹剔透的紫葡萄，晶莹的泪珠忍不住涌眶而出。
　　望着周围把她围住的卡帝四人，一脸惊慌失措的表情。
　　相对比其他人，她的果实能力虽然变态，但在战力上面却是个战五渣，就算是实力最弱的娜美，吊打她都不成问题。
　　望着恶意卖萌的砂糖，卡帝的嘴角忍不住抽搐了几下。
　　他可是知道，眼前这个家伙别看长的像萝莉，其实却是一个不折不扣的成年老女人。
　　“船长，怎么办？要干掉她吗？”
　　娜美眼中闪过一丝不忍。
　　很显然，这位小贼猫女士成功的被前者的外表欺骗了。
　　小荷没有说话，可她的眼中同样浮现出一抹怜悯。
　　这么小的姑娘，难道真的要杀掉吗？
　　三小只变得沉默了下来。
　　“看来，卡帝先生遇到难题了！”
　　就在此时，一道苍老的声音忽然之间响起，打破了沉寂。
　　听到这个声音，桃兔先是一怔，当她看清楚来人后。
　　“鹤姐姐！”
　　一声激动的尖叫后，她一个飞扑直接冲入了鹤中将的怀中。
　　此时的桃兔就像是一个没有长大的小姑娘一样，完全没有了卡帝等人面前，那种端庄贤惠，温柔大方的模样。
　　这一幕让一旁的小荷和娜美看的直咋舌。
　　“哇，桃兔姐姐这变化实在是太大了吧！”
　　“是啊，那个是她的姐姐吗，看样子应该在海军的地位不小！”
　　两小只凑在一起，点着脑袋小声嘀咕着。
　　只有卡帝有些无奈的看了一眼蹲在地上还在继续哭闹着的砂糖。
　　“卡帝先生！”
　　就在此时。
　　或许是看到卡帝一个人，青雉赶忙走上前来打了一个招呼。
　　“怎么，替赤犬送钱过来了？”
　　卡帝边看着青雉一眼，便抬脚在砂糖的身上踢了一脚，“喂喂，别哭了啊，小心我打死你！”
　　说话语气粗暴至极，完全不懂的一点怜香惜玉。
　　见此一幕，青雉脸下的肌肉忍不住抽动了几下。
　　这位大人，脾气还真是别具一格。
　　“没有没有，我只是接到命令说，有人在这里屠杀了一整座岛的村民，过来看看而已！”
　　他连忙摆手解释了起来。
　　对于赤犬和黄猿两人的事情，青雉也有所耳闻，那两个傻憨憨竟然在香波地群岛对卡帝动手，听说还被卡帝勒索了五十亿贝利，他可不想做冤大头。
　　“屠杀？”
　　听到这里，卡帝先是一愣，目光放在了远处被他打晕过去的多弗朗明哥，难道海军不是他招惹过来的？
　　等等，不对！
　　卡帝的眼前突然闪过一道灵光。
　　他猛然抬头，看着青雉，“是谁通知你们来的？”
　　青雉扭头看了看一旁正在和桃兔叙旧的鹤中将，就这一会儿的功夫，不光是桃兔一个人，就连小荷和娜美也被拉了过去。
　　四个女人，围坐在一块比较大的碎石上面，相谈甚欢。
　　这是什么？
　　海军海贼一家亲吗？
　　无奈之下，青雉只好扭头对卡帝解释了一句。
　　“那个人并没有表明身份，只是说那座岛上的人是被卡帝先生你屠杀掉了！”
　　听到这里，卡帝那还能不明白。
　　望着远处躺在地上不省人事的多弗朗明哥，他的眼中第一次浮现出一抹清晰的杀意。
　　还真是够狠！
　　为了算计他，把凯多手下的旱灾找来不说，甚至不惜屠杀掉一座岛上的居民。
　　顿时，卡帝突然想起之前在来德雷斯罗萨的路上，偶然嗅到的那一股刺鼻的血腥，原来是这个原因。
　　……
　　夜晚。
　　德雷斯罗萨王之高地的城堡餐厅内。
　　送走了青雉一伙人之后，卡帝带着小荷三人一路来到了这里。
　　四人坐在长达几十米的餐桌前，肆意的享受着之前多弗朗明哥为他们准备好的美食，大快朵颐的吃着，满嘴流油。
　　在卡帝的手中，更是抓着那瓶价值远超恶魔果实的“龙舌兰”大口的痛饮，粘稠而醇香的瑰红色酒液像是不要钱一样顺着他的嘴角流淌而出。
　　这一幕如果被白胡子看到绝对会痛心疾首。
　　可惜习惯喝橙汁的卡帝并不懂酒这种东西，只是觉得这么好的饭菜不喝点什么的话，太可惜了。
　　而此时的三小只更是对酒不感兴趣，三人奔走在餐桌各处，不断的品尝着各种美食。
　　四个人，简直就像是没见过世面的土包子。
　　如果多弗朗明哥见此一幕，绝对会痛心疾首，恨不得把卡帝的皮扒下一层来。
　　只见，此时的卡帝站在多弗朗明哥的椅子上面，毫无形象的半蹲着，一口肉一口酒，与之前在外面霸道模样大相径庭。
　　可惜的是，多弗朗明哥没有机会了。
　　本来卡帝决定要杀了他的，连带这砂糖一起，不留后患。
　　但是经过桃兔等人的提醒。
　　他突然想到就这么干掉对方太便宜他了，况且克洛克达尔现在还被他关在推进城，正好把多弗朗明哥送进去与他做个伴。
　　位于餐厅的一处角落。
　　消失已久的维奥莱特站在墙角，目光呆滞的望着卡帝毫无形象的蹲坐在那里大口的吃喝着，一点绅士风度和形象都不注意。
　　她整个表情都失去了管理，简直感觉以往对强者的认知完全颠覆了。
　　今天，注定是维奥莱特心跳速度最快的一天。
　　简直快过高铁了。
　　先是被卡帝拒绝。
　　然后又被多弗朗明哥抓了一个现成。
　　本来维奥莱特想着，过了今天，她绝对要完蛋的时候。
　　没想到柳暗花明又一村。
　　多弗朗明哥被卡帝打倒了！整个唐吉坷德家族毁灭了！她的大仇得报了！偌大的德雷斯罗萨王国一下没了统治者。
　　突如其来的惊喜见二连三，把她整个脑袋都炸懵了，一直到现在都没有反应过来，感觉晕乎乎的。
　　愉快的时光总是过得很快。
　　一场豪华的宴会在没有了主人之后，卡帝四人吃的异常开心。
　　在经过长达三个小时进食结束后，卡帝等人终于迎来了饭后的重头戏。
　　洗澡按摩做足疗！
　　K歌拔罐大宝剑！
　　当然，这是在开玩笑罢了！
　　这里可是海贼世界，怎么可能有这些东西？
　　完全不合理！
　　最起码……
　　拔罐这个项目可是天朝专属！

第133章 覆灭德雷萨斯！凯多的反应！【…
　　还别说，多弗朗明哥这个家伙还真会享受。
　　享受完德雷斯罗萨公主，维奥莱特的一条龙服务之后，卡帝浑身清爽。
　　躺在一张崭新的大床上陷入了沉思。
　　多弗朗明哥已经被他送进推进城，整个德雷斯罗萨已经完全失去控制。
　　如果他想，立刻就能荣登德雷斯罗萨最顶峰的宝座。
　　什么力库王，维奥莱特，统统不被他放在眼里。
　　可这样的话，那他怎么出去旅游呢？
　　翌日上午。
　　舒舒服服的躺在席梦思上睡了一觉后，还没等卡帝睁开双眼。
　　朦朦胧胧间，一声刺耳的尖叫陡然在房间内响起，将他惊醒。
　　“啊！桃兔姐姐，娜美姐姐不好了，叔叔和那个女人睡在一起了！”
　　女人？什么女人？
　　卡帝睁开双眼，猛然起身，从席梦思上坐了起来，看到的却是小荷那逃也似的离开的背影。
　　回过头来，在他的身边正躺着一具娇躯，仔细一看，竟然是维奥莱特。
　　“好吵啊，是谁啊？”
　　看着维奥莱特揉着惺忪睡眼，一副不满的表情从席梦思爬起来，卡帝嘴角忍不住一抽。
　　这下可好，清白不保啊！
　　昨天换了新的床，有些认床的卡一时半会儿睡不着，就把维奥莱特叫进来陪他聊几句，顺便按摩一下。
　　没想到这下可好，他睡着了，这货也睡着了。
　　“什么是谁啊，赶快收拾一下，没看到这里是什么地方吗？”
　　卡帝没好气的催促了一句。
　　顿时。
　　听到卡帝熟悉的声音后，维奥莱特的表情一僵，缓缓抬头，看到卡帝那一脸无奈的表情后，猛然倒吸了一口凉气。
　　“卡帝大人，你是要准备对我负责了吗？”
　　她一双美眸瞪大，说话异常的大胆，语气中更是带着几分不可抑止的激动。
　　惹得卡帝的嘴角忍不住一抽。
　　这姑娘特么什么脑回路做的？
　　不是先应该看一眼自己失身了没有嘛？
　　“别磨叽，快下去，我要起床了！”
　　卡帝没好气的开始赶人了，就在刚才，他查看了一下，自己身上的衣服完好，应该是什么也没有发生，既然没有发生，那他还客气什么？
　　就算发生了又能怎么样？
　　一个公主而已！
　　“哦，我知道了！”
　　维奥莱特收敛表情，有些失望，转身准备下床了。
　　“你们看，你们看，我没有说错吧，卡帝叔叔和别人睡觉了，他不喜欢我了！”
　　“咣当”一声！
　　大门再次被推开了！
　　去而复返的小荷，带着有些气喘的桃兔和娜美二人指着席梦思上面的卡帝和旁边正在下床的维奥莱特，撅着嘴巴，像极了被抢走洋娃娃的小姑娘。
　　之前听娜美姐姐说过，只有睡在一场床上的那个人，才是最重要的人。
　　但是现在，她看到了什么？
　　卡帝叔叔竟然和一个只见过一次面的女人睡在了一起。
　　她都还没有和卡帝叔叔在一张席梦思上睡过呢。
　　房间内。
　　气氛开始变得有些诡异。
　　娜美和桃兔望着眼前尴尬的一幕，二人相视一眼有些不忍直视。
　　这特么怎么解释……
　　两个小时后。
　　德雷斯罗萨的大街上。
　　走在前面的小荷欢欣雀跃的围着卡帝转着圈圈，每当她的视线接触到卡帝的笑容后，顿时会露出一抹幸福的表情。
　　那个女人是意外！
　　卡帝叔叔还是最疼她的。
　　后方。
　　娜美和桃兔望着前面高兴的像个孩子一样蹦蹦跳跳的小荷，二人皆是露出一抹无可奈何的表情。
　　这丫头……没救了！
　　她们搞不懂，明明如此聪明的一个丫头，为什么每次在卡帝的事情上，就会失去思考能力，瞬间变得傻白甜。
　　早知如此，就不应该告诉小荷一些乱七八糟的东西。
　　尤其是关于男女关系的！
　　…………
　　这一日，小荷玩儿的很开心！
　　他们一行四人的足迹在维奥莱特的陪同下，踏遍了整个德雷斯罗萨。
　　嗅过花田的芬芳，感受过竞技场的热血，同样也真正的见识到了这里的舞女充满激情的舞蹈和求爱时的大胆与勇敢。
　　也就是在今天。
　　有关于七武海再次被送进推进城的消息，随着一份份的报纸和新闻，传扬到了整个大海。
　　《震惊，又是一名七武海被拉下马！》
　　《卡帝，传奇大海贼的一生！》
　　《身为德雷斯罗萨的国王，天夜叉原来是这样的人？》
　　一个又一个显眼的标题，刺激着整个大海上的海贼。
　　“纳尼？天夜叉被海军捕了？怎么可能？”
　　“你看错了，不是海军，是卡帝把他打败了，然后海军捡了便宜！”
　　“这样啊，那就不奇怪了，话说回来，这已经是被卡帝废掉的第三个七武海了吧！”
　　“可不是，据说除了沙鳄鱼，克洛克达尔和天夜叉，多弗朗明哥之外，影子法师，月光莫利亚因为被卡帝斩断一条手臂的原因，被七武海除名了！”
　　伟大航路前半段。
　　魔鬼***。
　　一处被浓雾遮蔽，终年不见阳光的魔幻地带内。
　　矗立着一座奇特的岛屿！
　　准确来讲，这里并不是一座岛屿，而是一艘巨船！
　　一艘难以想象的巨大海贼船。
　　在这艘海贼船的最深处。
　　月光莫利亚坐在一张宝座上，浑身散发着阴戾气息，五官扭曲！
　　在他的手中，抓着一张最新的报纸。
　　而报纸的封面，正是印有面带着微笑的卡帝。
　　“卡帝，又是卡帝，我不会放过你的！”
　　月光莫利亚声音尖细而狂躁。
　　咆哮声中，他双手猛然用力。
　　唰唰唰几下！
　　手中的报纸被他撕成无数的碎片，如同雪花一般随意的散落在地。
　　没错，他的手臂被接好了！
　　可以此为代价的是，他的那只手臂再也不能像往日那边灵活，就连吃饭这么简单的事情，他都需要训练很长时间。
　　大殿的一旁。
　　一身哥特服饰，小女孩脸上画着浓状，悬浮在空中，在她的小脑袋上顶着一把即便是在房间内都从不离手的雨伞。
　　望着坐在宝座上发着狂的月光莫利亚，她的眼底不自觉浮现出一丝惊惧和好奇。
　　上次回来之后。
　　这个家伙断了一条手臂，满身鲜血，奄奄一息，眼看就要挂掉，还是她通知那个变态医生把月光莫利亚救回来的。
　　好不容易恢复了，却仿佛变了一个人一样，整个人愈发的变态了，一到了晚上就鬼哭狼嚎！
　　也不知道得罪了谁，早知道当初就不应该救他。
　　……
　　伟大航路后半段——新世界！
　　和之国的一座名为鬼之岛的地方。
　　这里丛草不生，仿佛生机被断绝了一般，到处都充斥着死寂的气息。
　　鬼之岛深处的一座大殿内。
　　端坐着一位身高五十米有余的壮汉。
　　壮汉身材魁梧，袒露着上半身有着两条交叉在一起的刀疤。
　　凯多！
　　四皇之中的兽皇。
　　与白胡子一样，被冠以世界最强的称号！
　　不死不灭！
　　曾经更是在上万米的高空一跃而下，只为了自杀，到最后却失败了！
　　这个时候，正是凯多进食的时间。
　　在他的手中抓着一只冒着热气的烤全牛，不断撕咬着。
　　“撕拉，撕拉！”
　　空寂的大殿内，不断响起骨肉分离的声音。
　　整个一只烤牛，在他的手中三下两下被消灭了精光，让人听闻，忍不住浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　“咣当”一声！
　　随手将手中的牛骨扔掉，凯多举起旁边的酒桶，猛的灌了一大口之后，表情一阵舒爽。
　　“哈~！”
　　他吐了一口酒气，目光微微移向大殿下方。
　　“奎因啊，杰克还没有消息吗？”
　　他随意的开口问道。
　　按道理来讲，这个时间，杰克和多弗朗明哥那个家伙早已完成交易，正在赶回来的路上了。
　　可是到现在都没有收到那边消息，莫名的他有种不好的预感。
　　下方。
　　凯多口中的奎因。
　　一个身材臃肿，宛若一只橄榄球一样的类人生物拘谨的站在大殿的中心，态度十分恭敬。
　　但是当凯多说出那番话之后，疫灾奎因的身体不可抑止的颤动了一下。
　　这一幕被凯多看在眼中后。
　　当即他的表情一沉，“怎么回事，说！”
　　“说”字刚一出口。
　　一股令人窒息的威压瞬间自凯多的体表迸发，整个大殿的空气仿佛被瞬间抽空，气氛立刻变得压抑了起来。
　　“首，首领，杰克，杰克被人重伤，现在正在抢救！”
　　疫灾的声音颤抖着，一地冷汗不经意间自他的额头滑落，流进了眼睛，接着，一股强烈酸涩不适的感觉自他的眼球位置传来。
　　饶是如此，在这个关键的时刻，疫灾依旧不敢有任何明显的举动，深怕惹到面前的这位不开心。
　　听完疫灾颤颤巍巍的解释之后，刹那间一股宛若实质一般强烈威压自凯多身上扩散。
　　咔啦，咔啦……
　　这股威压之下，地面开始龟裂。
　　死寂的大殿，昏暗的空间，这个声音显得格外清晰。
　　疫灾更是面露痛苦之色，整个身体骤然矮了半截，仿佛不堪重负一般。
　　四皇之威恐怖如此。
　　“首领，是卡帝干的！”
　　在这关键时刻，疫灾强顶着上方传来的恐怖压力，他语气有些艰难。
　　“卡帝！？”
　　这话刚一出口，仿佛触碰到了某种禁忌一般。
　　已经接近实质化的威压瞬间如潮水一般褪去，而疫灾也猛然感觉身体轻松了不少。
　　重新站直了身子，他心有余悸的望着上方正在沉思的凯多，心中的恐惧如海浪一般滔滔不绝。
　　首领的霸王色又进步了！
　　只有亲身经历过之后，才能够感受到，四皇级别的霸王色，并不只是说说而已。
　　坐在首位上。
　　凯多听完疫灾刚才提到的那个名字后，那双时不时流露出一抹兽皇威严的眸子竟闪烁着复杂的光芒，似乎是回想到了某些不堪回首的往事。
　　“卡帝！”
　　“绝望的卡帝！”
　　“难道，摧毁了洛克斯的梦想还不够，还想要来将我的梦想也要一起摧毁吗？”
　　他低声呢喃着，仿佛突然被戳到了痛处一般。
　　【作者题外话】：这本书从开书以来到现在，都是因为读者兄弟们的支持，才可以有个稍微像样的成绩，我写的东西有很多问题，我知道，作为新人作者，也一直在努力的想要把这本书写好。
　　为了感谢大家，今天爆更8章，每章3000字以上，希望大家可以看个痛快，可以在国庆补课或者加班的忙碌之中，可以因为追更这本书而多一些快乐！
　　8更一共两万多字，不太好写，我的存稿全放出来，也不够，不过我一定会努力完成的，感谢大家的支持！

第134章 红土大陆的五老星会议！【3/…
　　“难道，摧毁了洛克斯的梦想还不够，还想要来将我的梦想也要一起摧毁吗？”
　　他低声呢喃着，仿佛突然被戳到了痛处一般。
　　猛然站起身来，凯多扬天怒吼着。
　　“不可以，绝对不可以，我是兽皇，没有人能够杀死我！”
　　说话间，他脚下猛的一用力。
　　“轰隆……”
　　位于下手的疫灾只感觉到自己脚下一震，紧接着一声闷响过后，海楼石铺就的地板呈蛛网状的结构一般层层龟裂，整个大殿光线猛然变强。
　　仔细一看，位于大殿的顶部，不知何时出现了一个巨大的空洞，而原本站在下方的凯多也跟着消失不见。
　　只留下疫灾一人，怔怔的望着上方那处巨大的空洞久久无法回神。
　　……
　　这一日，注定是无法平静的一天。
　　位于红土大陆上方。
　　世界政府的一间会议室内。
　　平日里事务繁忙的五老星，因为卡帝的原因再次聚集到了一起，商讨着有关于被抓的多弗朗明哥的事宜。
　　所有人都不知道。
　　象征着正义的世界政府，将近六层海楼石的供应，全部来源于一个海贼。
　　而这个海贼正是兽皇凯多！
　　不得不说，这是一件十分可笑的事情，自诩正义的世界政府竟然和海贼之间有合作。
　　这如果传扬出去，必定会引起轩然大波。
　　毕竟，能够将海楼石加工到一个极为精细程度的，只有海楼石出产大国，和之国才有可能！
　　而多弗朗明哥，在这其中扮演的正是一个中间商，亦或者可以称为遮羞布的存在！
　　“该死，又是卡帝，一定要想个办法把他铲除掉，否则的话，谁都不知道将来这个家伙还会给惹下什么大麻烦！”
　　怀抱着一柄长剑的光头五老星怒不可遏的说道。
　　话刚说完，他便听到一旁的头戴着黑色毡帽的老头脸色带着几分忧愁的接过话道，“要不要通知伊姆大人，毕竟上一次能够抓捕这个家伙全凭运气使然！”
　　“不行，这个绝对不行！”
　　毡帽老头的话音刚落，就被一旁的金色头发的五老星义正言辞的拒绝了。
　　如果真的告诉伊姆大人，那岂不是说他们办事不力？连一个小小的海贼都解决不了吗？
　　一时间，房间内的气氛变得紧张起来，所有人都变得沉默寡言了起来。
　　不知过了多久。
　　终于，之前没有说话的那个脑袋上有胎记的五老星开口了。
　　“好了，为今之计，最重要的是和凯多那个疯狂的家伙重新取得联系，卡帝什么的，暂时还对我们构不成危险，没了多弗朗明哥这个家伙在中间纠缠，我们会很麻烦的！”
　　“况且，最近一段时间，海楼石是需求量大大提升，仅凭借库存的那一点一点海楼石更不不足以支撑整个世界政府的消耗！”
　　他开口打着圆场说道。
　　其余五老星见此，相互看了其他人既然之后，皆是沉默着点点头，表示同意！
　　…………
　　德雷斯罗萨的码头处。
　　望着身后富丽繁华的德雷斯罗萨，小荷大眼睛中满是渴望的表情。
　　“卡帝叔叔，你真的不做国王吗？”
　　“做国王多好啊，每天有那么多的好吃的，好玩儿的，什么都不要考虑！”
　　“是啊，船长，还有那么多的财宝，金币，你都还没有拿！”
　　旁边的娜美附和着说道，在她的怀中抱着两个足足有一人高的大包裹，随着娜美的动作，发出哗啦啦清脆的响声，每个里面都装满了金币。
　　饶是如此，她依旧有些不满足，望着身后的德雷斯罗萨王国满是不舍。
　　还有那么多的财宝没有拿呢，相较于放在德雷斯罗萨仓库里面的，她这点都十不足一。
　　看着两个被德雷斯罗萨迷住了眼的丫头，卡帝脸上不自觉浮现出一抹无奈。
　　“好了好了，又不是不回来了，小荷你要想留在这里，那我们可就走了！”
　　“还有你，娜美，你不是说要把整个大海的海图全部画出来吗，还走不走了？”
　　话音刚落。
　　顿时，引起了两小只强烈的反抗。
　　“不要，我哪也不去，叔叔去哪儿我去哪儿！”
　　瞬间化身树袋熊的小荷赶忙上前搂住了卡帝的胳膊。
　　一旁的娜美见此心中直呼没义气，同样也不甘示弱，“还是算了吧，海图重要！”
　　这一幕被桃兔看到后，忍不住捂嘴偷笑。
　　这几天，两个丫头都玩儿疯了，也就只有船长才能够把他们收拾的服服帖帖的。
　　搞定了两小只之后，卡帝的目光这才放在了一旁的等待着维奥莱特的身上。
　　对面。
　　见到卡帝注意自己。
　　维奥莱特忍不住挺直身子，正色的看着卡帝，等待着对方的吩咐。
　　果不其然。
　　下一秒。
　　卡帝的声音传入了众人的耳中。
　　只见他一双眼睛逼视着维奥莱特，让前者忍不住向后退了一步，似乎是察觉到这样有些不妥，维奥莱特又继续站回到了原来位置。
　　“那个位置，我能让你坐，我也能让你下去，记住自己的本分，别的我不管，但是，别让我察觉到你有什么小心思，否则的话，多弗朗明哥就是你的前车之鉴！”
　　卡帝的声音有些冷，传入维奥莱特的耳中更是让其不由打了一个冷战，激起了一声的鸡皮疙瘩。
　　她磕头如捣蒜一般，忙不迭的快速点着脑袋，示意自己绝对不会有二心！
　　见此。
　　卡帝这才微微颔首，满意的点点头，再次恢复到往常吊儿郎当，懒散的模样。
　　“出发，前往下个目的地！”
　　国王什么的，太麻烦，哪有旅游香呢？
　　喝最好喝的橙汁，泡最美丽的，呃…不对，逛最美的风景，等到闲下来的时候，再找一个世外桃源隐居。
　　然后泡上一杯枸杞，看元卷云舒，夕阳西下，岂不快活？
　　……
　　一片陌生的海域中。
　　通体散发着幽幽之光的龙王号缓缓前进着。
　　甲板上。
　　三小只趁着卡帝出去捕猎的空隙，围坐在一起斗着地主。
　　“桃兔姐姐，你说的四皇那个爱吃甜食的大妈，她住的地方真的全部都是用甜点做出来的吗？”
　　小荷有些好奇的看着一旁的桃兔问道。
　　上次一直听桃兔提起过，四皇里面有个非常爱吃甜品的大妈，甚至就连她住的房子都是各种甜点，这让爱吃冰激凌的她一直为之神往。
　　“当然了，不管是她住的地方，就连周围所有岛屿都是各种甜点做成的，巧克力小岛，坚果岛什么的！”
　　小荷的话音刚落，便见到坐在她对面的桃兔姐姐一边解释着，一边打出了一对六。
　　听完桃兔的话之后，顿时小荷感觉自己的眼前浮现出一幅画面。
　　一座由冰激凌做成的岛屿，上面有各种口味吃不完的冰激凌。
　　一想到这里，小荷便感觉自己口中的唾液止不住的快速分泌着。
　　“轰隆……”
　　就在此时。
　　远处的海面陡然传来的一阵剧烈的轰鸣声。
　　“戾……”
　　一声响天彻底的悲鸣声中，只看到一条宛若巨龙般海王类猛然跃出海面，整个天空都暗淡了下来。
　　紧接着，便看到那头海王类被某种神秘的力量击中，从都到脚一分为二，重重的砸落海面，掀起了万丈波澜。
　　刹那间，宛若血色的暴雨一般，整个海面瞬间染成一片红色，刺鼻的血腥味也随着一阵海风涌入小荷等人的鼻腔。
　　三小只闻之皆是黛眉紧锁。
　　“好臭啊，这是什么海王类，为什么卡帝叔叔非要尝试一下味道呢？”
　　“不知道啊，这个味道好奇怪！”
　　远处的天空上。
　　卡帝凭空而立，整体散发着紫色光芒的七星剑被其握在手中。
　　“终于抓到了，也不知道味道怎么样啊！”
　　望着下方漂浮在海面上分成两截的海王类，他眼中不经意间掠过一抹笑意。
　　从鱼人岛上的时候，就一直惦记着这种类型的海王类，终于被他碰到了，怎么可能放过？
　　心念闪动之间，卡帝脚下一动。
　　唰的一下！
　　整个人快速的向着下方的海面俯冲而去。
　　……
　　与此同时。
　　距离卡帝等人所在十公里外的一处海域上，飘荡着一只造型和大小皆如同棺材一般的小船。
　　“哗啦啦！”
　　小船的正上方，海风的吹拂下，一面造型奇特，黑红两面的旗帜在挥舞，隐隐透着几分血腥味。
　　仔细一看。
　　不对，那并不是旗帜，而是一个人的披风。
　　这是一个身形像剑一样的男人。
　　一对如老鹰般锐利而坚定的眼睛，蓄着短胡，头戴黑色礼帽，微微的海风在他身边吹拂，宛若一尊古柏老松不动分毫。
　　世界第一大剑豪！
　　鹰眼米霍克！
　　王下七武海之一！
　　更是四皇红发一生的宿敌兼好友！
　　“轰……”
　　突然。
　　一阵细微的声音陡然自远处响起，传入了鹰眼的耳中，他猛然抬头，向着远处的眺望而出。
　　映入他眼帘的，是一道凝缩到极致的恐怖剑意，无形的剑气从天而降，直接降落到了下方的海面激起万丈浪涛。
　　“好强的剑气！”
　　鹰眼双目微凝，表情有些微微动容。
　　能够和凯多和白胡子这两位四皇一样被冠以世界最强之名，毫不夸张的讲，在这片大海上，能够与他过招的剑客屈指可数。
　　无数试图想要夺取世界最强称号的剑客，被他斩落，成为他刀下亡魂。
　　这其中，甚至就连四皇之中的新生代的红发都曾经和他切磋过不知道多少次了。
　　“是谁？”
　　猛然站起身来，鹰眼望着远处那道久久凝而不消的剑气，身体内那股沉寂已久的热血再次悄然震动了起来。
　　他的身体在颤抖，心中只有一个念头。
　　找到他！
　　鹰眼要找到这个人！
　　在他的心中，有种强烈预感，如果能够和找到这个剑艺高超的剑客，并且和对方切磋一番，未来的剑道之路，一定会更加清晰。
　　甚至有可能借此更上一层楼！

第135章 鹰眼的激动！这个世界上还有这…
　　要知道，到了他这种高度和地位，每提升一截，都意味着几年十几年的时间来努力，不仅如此，更是需要一个千载难逢的机会。
　　现在，他的机会来了！
　　“嘭……”
　　武装色透体而出，鹰眼目光狂热而坚定，望着远处逐渐开始消散的剑意，他疯狂的驱动着脚下的船只。
　　只为能够更快的接近那片海域赶去。
　　快…再快……
　　再快点……
　　第一次，因为一招稀疏平常的剑招，让鹰眼那颗如剑一般经受万千磨砺的剑心产生了一丝强烈的波动。
　　……
　　与此同时。
　　“娜美，桃兔，开船，找个地方，我们吃烧烤！”
　　另一边。
　　一手拖着足足有火车头大小肉块卡帝，大摇大摆的在空中掠过，得意洋洋的冲着下方甲板上的娜美三人大喊了一声。
　　他不知道的是，因为他嘴馋的原因，世界第一大剑豪都被他撬动了“芳心”！
　　“什么？”
　　甲板上。
　　听着天空中传来的声音，娜美三人手中抓着纸牌，表情有些茫然的抬起头。
　　还没等她们反应过来。
　　下一秒。
　　一道巨大的黑影从天而降。
　　“咚……”
　　伴随着一阵沉闷的声音响起，拿到黑影重重的砸在了龙王号，足足占据了甲板一般的面积，船身更是猛的向下一沉，吃水线足足下降了一米。
　　这还不是最关键的，最关键的问题在于。
　　随着重物落地，一股奇怪的味道弥漫了整个龙王号，膻味，腥味，骚味混杂在一起，就仿佛有几十吨猪腰子加上羊腰子同时下锅，放到热水煮一样。
　　什么微波炉烤榴莲在这个面前，都是弟弟！
　　说的再恶心一点，和几十年前夏天的老式厕所没什么区别！
　　那感觉，别提多酸爽！
　　立刻将正在斗地主的三小只劝退。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　眼睛猛然瞪大，三小只顿时感觉胃液上涌，都来不及看清卡帝扔下来的是什么东西，当即扔下手中纸牌，趴在船栏杆狂吐了起来。
　　“啪……”
　　从上方落下，卡帝望着狼狈的三人，有些莫名其妙。
　　“至于嘛，不就是骚味重了点罢了，没听说吗，越是骚的越带劲！”
　　这边。
　　趴在栏杆上足足有十分钟后，总算是缓过来的三小只，听着卡帝的强盗理论，心态瞬间爆炸。
　　什么特么带劲不带劲啊！
　　船长大人，能正常一回吗？
　　三人简直欲哭无泪！
　　刚刚认识卡帝那会儿，多好的一个人啊，最多平时杀杀人，最多不要招惹他就好。
　　现在呢，不仅不杀人，开始学会折磨人了。
　　总喜欢搞出来一些奇奇怪怪的东西。
　　“行了行了，差不多得了啊，娜美快点儿给我找找附近有什么可以停靠的小岛，我要来搞一次烧烤野炊！”
　　看三人没完没了的样子，卡帝直接一把薅起娜美的脖领子将其扔进船舱，“快点啊，马上把记录指针找出来！”
　　“砰……”
　　下一秒。
　　在娜美憋屈的眼神中，船舱的大门被关上了。
　　“哼……”
　　“吃吃吃，野炊野炊，天天就知道吃！”
　　银牙咬的滋滋作响，娜美不甘心的站起身来，走进卧室，从里面拿出来一个大包裹，打开之后，里面满满的都是伟大航路上各个岛屿的永久记录指针。
　　全部都是卡帝从海军那里打劫过来的。
　　这也是为什么不管是去哪里，他们都不会等待记录指针记录磁场的缘故。
　　娜美的视线不断扫过眼前玲琅满目的永久指针。
　　终于。
　　一抹喜色自她的眼中浮现。
　　“找到了！”
　　……
　　“错过了吗？”
　　站在船上，鹰眼望着眼前空荡荡的海域，不可抑止的浮现出一抹淡淡的失落。
　　海水，除了海水还是海水！
　　什么都没有。
　　任凭他的速度再快，也依旧比不上一个吃货男人对美食向往的心。
　　“……”
　　沉思良久之后，鹰眼脚下猛的一跺，下一秒，在他脚下的那艘船再次启动，飞速的向着远处的驶去。
　　不管怎么样，他一定要找到这个人！
　　但是在那之前，需要先回去做一些准备！
　　路途中。
　　重新坐下的鹰眼思虑良久之后，终于下定决心，从怀中掏出了一个电话虫。
　　定定的看着手中的电话虫，鹰眼眼中闪过一抹犹豫，接着拨通一个从来都没有主动联系过的号码。
　　“莫西莫西，红发吗，我是鹰眼！”
　　“唉？鹰眼？稀客啊，怎么这个时候给我打电话？”
　　……
　　新世界。
　　一处天寒地冻，雪花飘落，银装素裹的岛屿上。
　　“哟嚯嚯嚯哟嚯嚯嚯哟嚯嚯嚯哟嚯嚯嚯……”
　　“给你送去宾克斯，酝酿已久的美酒！”
　　“散发出，大海男儿常有的香味！”
　　“在海潮的另一边夕阳辉映照耀着！”
　　“……”
　　热闹的歌声自一处山脚下的洞穴中传出。
　　山洞内。
　　一位满头红发，右眼处有三道竖直刀疤的男子随意的披着一件大棉袄，袒露着胸膛和船上的成员们热闹的开着宴会。
　　欢悦的歌声搭配着醇香的酒液将宴会的气氛烘托到了顶点。
　　忽然之间。
　　一阵刺耳的电话虫声音响起，现场热闹的气氛瞬间被打断。
　　刹那间，山洞内的声音戛然而止，所有人都望着红发男子手中掏出的那个电话虫安静的不再说话。
　　听着电话虫里面传来鹰眼的声音，所有人愣了一下。
　　从和鹰眼相视到现在，除了偶遇之外，每次都是他们老大主动去联系对方的。
　　这一次破天荒的，鹰眼亲自来电话，有点儿不寻常啊！
　　一时间，整个山洞内，寂静无声，除了最中间那堆篝火燃烧木材时，时不时发出噼里啪啦的响声之外，再没有任何其他的声音。
　　“哈哈哈，鹰眼，找我什么事儿？”
　　红发手里端着酒，痛饮了一口之后，仿若未知，笑的很大声。
　　就在此时。
　　又是一阵声音从电话虫的另一边传了过来。
　　“我想打听一下，最近新世界有没有什么比较出名的大剑豪！”
　　“大剑豪？”
　　再次端起酒碗的红发手中的动作停顿了一下。
　　接着，在他的眼中浮现出一抹有趣之色。
　　能够让鹰眼都要重视的剑豪，看来实力很强啊！
　　是谁呢？
　　围坐在红发周围的船员们同样愣了一下。
　　据他们了解，目前新世界没听说过有哪位剑豪降临啊！
　　最多的新闻，也就是前段时间多弗朗明哥被卡帝打败，然后被海军送进了推进城的消息。
　　当时他们的红发老大听到后，更是嘲笑着鹰眼也是七武海之一，没准儿等哪天也会被卡帝送进去。
　　难不成是……
　　莫名的他们心中有了一丝猜想。
　　“不说了，挂了！”
　　就在此时。
　　都还没等他们有所反应，电话虫另一边的鹰眼突然极为精炼的说了句“挂了”，之后便再没有声息了。
　　望着软趴趴的趴在那里动也不动的电话虫，红发和他的船员均是面面相觑。
　　场面一度变得十分尴尬。
　　紧接着，红发仰头突然大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　刺耳的笑声传遍了整个山洞。
　　其他一众船员见此，均是跟着大笑了起来，一个个嘴巴张的极大，咧到了耳根上。
　　“哈哈哈哈，船长竟然被挂电话了！”
　　“船长被鹰眼嫌弃了！”
　　自此，山洞内的气氛重新变得热闹了起来。
　　坐在首位上，红发笑的没心没肺的，只是在他眼底深处，悄然浮现出一抹微不可查的好奇。
　　能够让鹰眼如此大费周章的，应该不会是那位大人吧！
　　……
　　另一边。
　　坐在船上的鹰眼刚挂掉电话。
　　陡然间。
　　一股冲天而起的霸道气势自他前方的一处小岛升起。
　　宛若实质一般的气势直冲云霄，甚至连天空中的云朵都被其吹散开来。
　　更加恐怖的是。
　　以那座小岛为中心，附近几十公里海域内，所有的生物纷纷收到影响，不管是天上的飞鸟，海里的游鱼，惊恐的掉头向着远处逃窜而去。
　　如避蛇蝎一般，仿佛受到了某种惊吓一般。
　　弹指间的功夫，包裹鹰眼所在的位置，方圆几十公里海域内的生物瞬间消散一空，化作死域一般，没有任何生命存在。
　　鹰眼心神震动。
　　“那个地方，霸王色！？”
　　望着船头正前方的那座仿佛被台风肆虐过的小岛，他的眼皮微微跳动，一只手不知什么时候已经触摸到了背在身后的黑刀——夜！
　　克拉依那伽岛！
　　那座岛是鹰眼的驻地，而他现在正是出于回家的路途中。
　　双眼微眯，在鹰眼那一对微黄的瞳孔中，闪过一抹不易察觉的凝重。
　　在他的视线中，一道宛若实质般的气压化作一层光圈，呈扇形一般以小岛的中心扩散，一转眼的功夫便已到了他的面前！
　　“哗啦啦……”
　　下一秒，海上仿佛刮起了劲风一般吹打着鹰眼的脸颊，背后的披风更是被吹得猎猎作响。
　　这种强度，简直堪比十二级飓风一般，令人窒息。
　　好强！
　　就算是红发那个家伙的霸王色也没有给我带来这种压迫感啊！
　　难道……
　　是刚才的那位剑豪强者？
　　心念一转，联想到此的鹰眼心中不免闪过一丝焦急，上一次错过了机会，这一次可不能再错过了！

第136章 女人啊，你的名字叫善变！【5…
　　难道……
　　是刚才的那位剑豪强者？
　　心念一转，联想到此的鹰眼心中不免闪过一丝焦急，上一次错过了机会，这一次可不能再错过了！
　　迫不及待的他，脚下猛然用力，整个人如箭一般射了出去，一路踩踏着空气，飞速向着不远处的那座小岛赶去。
　　甚至连他最心爱的小船都被他抛弃。
　　……
　　时间向前倒退。
　　克拉依伽岛上的海滩上。
　　卡帝一行四人终于成功抵达小岛。
　　龙王号刚一停稳。
　　忍受不了腥臊味的娜美三人直接从甲板上杀了下来。
　　三人一个整齐的飞跃，越过船栏杆，刚一落地，便已百米冲刺的速度向着沙滩另一侧奔袭而去，足足跑出足足五公里之外，这才停下。
　　只留下卡帝一人。
　　站在甲板上，望着半蹲着身子大口呼吸的三人，嘴角疯狂抽搐着。
　　低头瞥了一眼已经处理好的海王肉，卡帝无奈摇头，只好低下头自己处理。
　　人都跑完了，还能怎么办？
　　半个小时后。
　　准备好一切的卡帝突然犯难了。
　　望着眼前架在火上的巨大海王类肉块，他突然想起自己的厨艺简直感人到想哭的地步。
　　不行，还是要把桃兔他们三个丫头给找来。
　　否则的话，岂不是浪费了？
　　刚要有所动作的卡帝，一阵刺耳的尖叫声在这个时候突然传入了他的耳中。
　　顿时，他的表情一变。
　　整个人瞬间消失在了原地。
　　“啊……”
　　小岛上的一处树林内。
　　手握着和道一文字，小荷的脸上写满了震惊和茫然。
　　在她脚下不远处的地面上，正躺着一只死去的黑猩猩。
　　最让人感到不可思议的是，这只黑猩猩的手中，竟然抓着一把大刀。
　　“怎么回事？”
　　卡帝出现了，刚一上来，第一眼他便看到了躺在地上，脖子被拉了一道大口子，那只死去的黑猩猩。
　　耍大刀的黑猩猩？
　　见此，卡帝心中不由一动。
　　怪不得呢，原来是这里！
　　也就在此时，卡帝立刻明白自己之前为什么会对这座岛屿的名字感到熟悉了。
　　克拉伊咖那岛！
　　曾经西拉凯丽王国所属岛屿，后来因为灭国事件，导致这里成为了一片废墟。
　　当然，这个不是最主要的。
　　目前来说，它有一个更响亮的名字。
　　世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔·米霍克的居住地。
　　而这只黑猩猩，估计就是那群往日喜欢模仿鹰眼练习刀法的黑猩猩其中的一只。
　　“又有麻烦了！”
　　联想到此，卡帝忍不住捂着额头，有些无奈。
　　让他感到麻烦的不是鹰眼，毕竟那个家伙除了剑道和喜欢挑战强者之外，根本没有任何事情能够提起他的兴趣。。
　　问题在于，这一群黑猩猩本来就不讲理，完全不知道杀人是什么概念。
　　现在死了一只，接下来，绝对会把整个岛上的黑猩猩全部吸引过来。
　　“麻烦？”
　　三小只看着扶额的卡帝面面相觑。
　　能让船长感到麻烦的是什么？
　　她们不知道的是。
　　在三小只可怜的见闻色触及不到的地方，无数道黑影快速向着他们所在的方向奔袭，乌泱泱一片，宛若蝗虫过境。
　　密密麻麻一片，最少也已经上万。
　　每一只黑猩猩的表情狰狞，眼中带着嗜血的光芒，拖着一柄寒光闪闪的长刀，向着卡帝等人所在的位置聚集。
　　这般程度的数量，任何一个海军中将来此都要绝望。
　　也就只有习惯这里环境的鹰眼。
　　在三小只不解的眼神中，卡帝心中道了一声麻烦，接着便吩咐一句。
　　“闭眼！”
　　话音刚响。
　　只见一道猩红之芒自卡帝的右眼闪过。
　　漆黑的瞳孔配着红光，宛若深渊魔神一般。
　　“轰……”
　　地面龟裂，无数的落叶被掀起，周围的树木仿佛不堪重负一般，纷纷发出吱呀吱呀的惨叫。
　　一股宛若实质的威压迅速自卡帝的体表散发，疯狂的肆虐开来，向着整个克拉依伽岛扩散而去。
　　霸王色再显神威！
　　在如此霸道绝伦，堪称蛮不讲理的灵魂攻击之下。
　　整个小岛宛若被陨石击中一般。
　　从天空向下望去。
　　整个小岛原本已经完全被黑色覆盖，如同被蚂蚁覆盖了一般，遍地都是黑猩猩，疯狂的向着某处汇聚。
　　但是紧接着。
　　位于森林某处。
　　一道无形的波动陡然爆发，如同上万吨当量的TNT同时爆炸，实质的气浪直冲云霄，紧接着便是气浪，呈扇形一般，疯狂席卷了整个小岛。
　　所到之处，黑色以一种肉眼可见的速度消失。
　　绿色的森林再次重新出现。
　　下一秒。
　　“咚咚咚！”
　　一阵阵重物落地的声音响起，伴随着树枝折断的声音，密密麻麻的自森林各处响起，如同下饺子一样。
　　“好了，处理完了，该回去烤肉了！”
　　拍了拍手，卡帝拍拍手，一脸轻松的转身离去。
　　毕竟是在被人的地盘上，总归还是留点面子比较好。
　　站在原地。
　　望着卡帝离去的背影，桃兔眼前不自觉的闪过一抹恍惚之色。
　　行事迥异，时而像小孩子，时而却又霸道的像站在世界顶端的王者。
　　神秘的男人，神秘的船长！
　　不管是第几次。
　　在见识过卡帝那种令人窒息到绝望的霸王色，带给桃兔心中的震撼依旧不减分毫。
　　疯狂，绝望，霸道，如煌煌天威一般，让人心神颤动而敬畏。
　　……
　　回到方才的沙滩前，桃兔也终于答应烤肉了。
　　站在几十倍于自己体型的烤肉面前，桃兔黛眉微蹙，眼中满是嫌弃的开始了烤肉的工作，在她小巧的琼鼻之下，厚厚的塞着两团纸团。
　　饶是如此，依旧掩盖不了烤肉上面扑面而来的浓重腥臊味。
　　可碍于船长的威严，桃兔只能硬着头皮继续，在她旁边还有苦着小脸时不时撒着卡帝专门配置的烤肉佐料的娜美，还有添柴的小荷。
　　三小只分工明确，和桃兔一样，鼻子都被堵得死死的。
　　就这样，过去了不知多久。
　　突然。
　　不知何时，那股足以让她们晕过去的腥臊味不见，转而化作一股奇特的肉香幽幽的传入了三小只的鼻腔中。
　　辛辣的佐料与烤肉散发出来的香气完美结合，简直就是，天朝的烧烤大师才能做出的精品。
　　唉？？？？？
　　好香啊！
　　哪里来的？
　　三小只耸动着自己的琼鼻，一脸懵懂的四处张望着，眼里满是惊奇之色。
　　找了好久，她们才发现，那股让人魂牵梦绕，神往到了一种不吃几口就睡不着的味道竟然是从面前这块嫌弃的想要直接扔掉的“坏肉”之中散发而出的。
　　“怎么可能，刚才明明那么臭的！”
　　“是啊是啊，又腥又骚，尿都比它好闻的多！”
　　“怪不得卡帝叔叔一个劲强调要把这个东西烤了，原来这么香，就是不知道味道怎么样？”
　　一时间，三小只完全将之前的嫌弃抛在脑后，三双大眼睛放着光一样，紧紧的盯着面前的烤肉，深怕跑了一样。
　　火舌的舔舐下，眼前的烤肉完全大变了模样，酱红的表皮发出滋滋的响声，时不时冒出几滴热油瞬间烤肉的纹路一路滴落在下方的篝火之中，引得火焰嘭的一声，迅速膨胀，又很快恢复正常。
　　每在这个时候，肉香的浓郁也会被放大数十倍，疯狂的刺激着几人的味蕾。
　　坐在一旁。
　　已经空闲下来的卡帝，望着围坐在烤肉前，目光贪婪的三小只，眼底不觉掠过一抹好笑。
　　这个烤肉的配料可是他按照前世记忆配置出来的，虽说不是天朝顶级配方，但也足以碾压这个吃肉不吐骨头的世界。
　　不过话说回来，这个海王类的肉的确很香啊！
　　摸了摸肚子，卡帝眼中闪过一抹意动，很久没有吃到家乡的烧烤，这次总算是可以满足了。
　　又是一个多小时过去了。
　　“卡帝叔叔，烤肉好了！”
　　“来了！”
　　正当四人围坐在一起大口着吃着烤肉的之时。
　　远处的天空中，一道身影飞速的向着这边靠近。
　　上一秒明明还在千米之外。
　　只是眨眼间的功夫，便已经出现在百米之内。
　　“好次，太好次了！”
　　“嗯嗯，人间美味！”
　　娜美和小荷二人的腮帮子塞得鼓鼓囊囊的，满嘴流油，眼中闪烁着幸福的光芒。
　　旁边的桃兔也是面带着笑容，惊奇的看着手中的烤肉，有些不敢相信。
　　明明刚才那么臭，为什么被烤了一下，竟然这么好吃？
　　看着三人享受的表情，卡帝眼中闪过一抹好笑。
　　“女人啊，你的名字叫善变！”
　　心中暗自呢喃的了一句后，卡帝随手拿起面前的一大块烤肉塞进嘴里，刚要开吃。
　　突然，他的眼神一动。
　　旁边的桃兔也在此时察觉到了异样，二人下意识扭头像沙滩的方向看去。
　　“轰……”
　　砂石飞溅，一道黑影自上而下，重重的砸在了不远处的地面上，出现了一个直径两米的大坑。
　　“踏踏踏……”
　　一阵脚步声响起，只见那道缓缓的从土坑里面走了出来，同时也将真实面孔暴露在了众人的眼下。
　　“鹰眼？”
　　“米霍克？”
　　顿时，现场响起了两声意外的声音。
　　卡帝和桃兔对视了一眼，二人眼中皆是闪过一抹意外。
　　他怎么会出现？
　　桃兔心中有些好奇。
　　世界第一大剑豪，同样是王下七武海一员，平时都是神龙见首不见尾的，怎么会出现在这里。
　　巧合吗？
　　【作者题外话】：第五章奉上，继续码字！
　　另外，大家有时间的话，可以看一下章节末尾的小视屏，就几秒钟的时间，但是对作者的成绩来说，很重要，谢谢大家！

第137章 对战鹰眼！世界顶级剑豪之间的…
　　桃兔心中有些好奇。
　　世界第一大剑豪，同样是王下七武海一员，平时都是神龙见首不见尾的，怎么会出现在这里。
　　巧合吗？
　　旁边。
　　卡帝则是看着鹰眼眨了眨眼睛，眼底不经意间浮现出一抹怪异，这丫回来的还真是时候。
　　“哟，鹰眼回来了，要不要过来吃点烤肉！”
　　无可奈何之下，卡帝只好发出邀请，毕竟人家主人都已经回来了，他如果再不表示一下，实在是太说不过去了！
　　面对卡帝的问候，鹰眼并没有回应，而是伸手向后。
　　唰的一下。
　　一道漆黑的影子出现。
　　黑刀夜已经被他握在了手中。
　　“和我一战！”
　　鹰眼直视着卡帝，言简意赅的说道。
　　说话间，腾的一下，原本死寂的气息仿佛瞬间活了过来一样，在鹰眼的身上，散发着一股凌厉锋锐的气息。
　　黑色的衣服，黑色的刀，再配上那一双鹰隼般的利眼。
　　危险！
　　任何人只需要看一眼，便知道这个人不好惹。
　　就在刚才，鹰眼便已经认出，坐在篝火对面的那个男人正是最近大海上炙手可热的大人物。
　　百亿悬赏大海贼——绝望的卡帝！
　　前不久更是将第三个七武海多弗朗明哥送进了推进城的存在。
　　这般强者，不管对方是不是方才在大海上见到的大剑豪，都值得他出手挑战一次。
　　“不要！”
　　卡帝拒绝的很干脆。
　　“……”
　　一时之间，鹰眼竟有些语塞，不知道该说些什么。
　　挑战过很多人，即便是实力再差，对方也绝对不会连出手都没出手，直接投降。
　　沉默了片刻之后，鹰眼再次开口。
　　“为什么！”
　　“不想！”
　　“不想？”
　　“太麻烦了！”
　　听完卡帝的话，鹰眼整个人完全变得沉默。
　　而坐在旁边的三小只则是继续对付着面前的烤肉，神色没有任何的异样，仿佛对于卡帝这般神操作已经习惯了一样。
　　空气变得有些安静，只有时不时从大海上吹拂过来的海风，呼呼作响。
　　站在原地，鹰眼的身体宛若标枪一般笔直，身上散发的凌冽气息却已经凌乱。
　　“喂，鹰眼啊，要不要过来吃烤肉啊！”
　　就在此时，卡帝的声音再次响起，传入了鹰眼的耳中，他抬起头瞥了一眼架在篝火上被火舌炙烤着滋啦直冒油花的烤肉，顿了许久才道。
　　“吃完烤肉，你会和我打吗？”
　　这句话一出，霎时将正在吃着烤肉的三小只的注意力全部吸引了过来。
　　望着站在不远处的鹰眼，她们的眼中第一次浮现出一抹奇异之色。
　　这个家伙…人才啊！
　　反观旁边的桃兔，她的那双美眸中闪过一抹敬佩。
　　只有忠于剑道的人，才能够知道，鹰眼这颗“赤子之心”有多难得。
　　卡帝笑了。
　　望着站在阳光下，眼神坚定如刀般的鹰眼，他仿佛看到了某种与索隆相同的特质。
　　一个是被冠以世界级称号的大剑豪，一个是这个世界的气运之子。
　　这两个人，注定不简单。
　　“好，我答应你！”
　　这一次，卡帝回答的很干脆！
　　得到了自己想要的回答，鹰眼很是干脆的来到卡帝身边盘腿坐下。
　　“唉？”
　　这一下，三小只有些不淡定了。
　　她们先是看了一眼沉默的鹰眼，又打量了一下面带微笑的卡帝，简直就像是再做梦一样。
　　怎么回事儿？
　　船长怎么突然转性了？
　　坐在原地，卡帝从旁边拿起一瓶酒扔给鹰眼，看着对方沉默的接过去，也不查看是否有毒，直接打开大口的喝了起来，他眼角的笑意渐深。
　　有趣的人！
　　简单又直接，无怪红发会喜欢他！
　　……
　　……
　　红日渐沉，这一顿饭吃了足足三个小时，天都快黑了。
　　“呼~好饱啊！”
　　小荷身子后仰，摸着肚子十分满足的长舒了口气。
　　这一顿几经波折的烤肉总算是吃完了。
　　坐在一旁，鹰眼看了一眼旁边正在收拾残局的桃兔，这才将目光放在了身边卡帝的身上。
　　“可以战斗了吗？”
　　边说着，他面无表情的将手中空了的红酒瓶放下。
　　话音刚落。
　　现场为之一静，三小只的目光全部注视着卡帝，气氛莫名竟变得紧张了起来。
　　在众人的注视下，卡帝微微一笑。
　　“正好，饭后消消食！”
　　说着，他的手臂一撑，从地上站了起来，拍了拍屁股上的砂砾之后，这才扭头向着一旁看去。
　　远处的空地上。
　　就在卡帝起身的功夫，鹰眼已经做好了战斗的准备，他双手持剑，表情严肃且认真，宛若一柄人形利剑一般。
　　浑身上下散发出一种只有剑才能够拥有的锋锐和坚韧！
　　见此一幕，卡帝嘴角微微上扬，缓缓抬脚，走到一旁，从地上捡起被他随意扔在那里的七星剑。
　　“开始吧！”
　　来到鹰眼面前站定，卡帝轻声说道。
　　对面。
　　注意到卡帝手中的七星剑后，鹰眼的眸子猛的一缩，感受着自上面散发出似正非正，似邪非邪的气息，一抹喜意不经意间自他的心头升起。
　　是他！
　　那个在海上被他错过的大剑豪！
　　在鹰眼的感知中，每一个剑客，每一把剑，都拥有着独特的气息。
　　而正是凭借着与生俱来的天赋，他很确定，自己绝对没有看错。
　　“小心了！”
　　话音未落，鹰眼整个人已经冲了出去。
　　如同一柄出鞘的利剑，只是一瞬便已出现在卡帝的面前，而他手中的那柄世界最强黑刀——夜，也对着卡帝当头劈下。
　　剑还未至，凌冽的风压如刀子一般割着卡帝的练剑，让他隐隐感受到了一种强烈的刺痛。
　　也就在此时。
　　伴随着一抹紫色的出现。
　　下一瞬。
　　“锵……”
　　一阵清脆的金戈之声，开启了旧时代的传奇与新时代的世界级大剑豪的战争。
　　站在原地。
　　格挡住来自对面的攻击后，卡帝眼角微斜，笑着说道。
　　“鹰眼，你…做好准备了吗？”
　　对面。
　　感受着隐隐自卡帝身上散发出的那种至精至纯的恐怖剑意，鹰眼的脸上终于变色。
　　这个强度已经远胜于他自己了！
　　不过，这才是他所向往的战斗！
　　“来吧！”
　　猛然低吼一声，那双从始至终都保持着鹰隼一般冷静的眼睛，第一次浮现出一抹狂热之色。
　　二人的手臂同时用力。
　　唰的一下。
　　借助对方的力道，唰的一下快速分开，接着又迅速同时在原地。
　　战斗正式打响！
　　“砰，砰砰……”
　　“锵，锵锵……”
　　恐怖的劲风开始肆虐，清脆的撞击声宛若打铁一般连绵不绝。
　　周围的树木也开始纷纷被折断崩塌倒下。
　　狂暴的气劲更是将沙滩的地面掀起了一层又一层，一直露出了最下方的岩石层。
　　天崩地裂，地动山摇！
　　天空被划破了，整个小岛也跟着剧烈震动了起来。
　　站在远处。
　　小荷震撼的望着下方的战斗，感觉整个身体都在颤抖，每一根血管内的血液都在跳动，脑子里面全部都是下方战斗的场面。
　　这就是大剑豪的实力吗？
　　世界第一大剑豪之间的碰撞！
　　翻山倒海，山被劈成了两半，海水都被分割。
　　每一招每一式都足以让这个世界所有剑客自卑，千锤百炼的剑术技巧让人看得眼花缭乱。
　　“好强的威力，这才是大剑豪真正的实力吗？”小荷内心激荡万分。
　　一旁。
　　耳边传来小荷的呢喃，桃兔有些不舍的将目光从下方的战斗中移开，而是认真的拍了拍前者的肩膀。
　　见到对方在看她，桃兔表情难得认真的叮嘱前者一句。
　　“好好看，认真学，这是一场顶级剑客的战斗，对你，对我，都是难得一见的宝贵经验！”
　　“嗯！”
　　小荷郑重的点点头。
　　见到前者明白了自己的意思，桃兔欣慰一笑。
　　短暂的对话结束，二人的目光再次投注到了下方的战斗中去。
　　大剑豪！
　　这是一种什么样的境界？
　　带着这样的一个问题，桃兔和小荷两个一新一老，二位剑客孜孜不倦的，认真观望起了下方的战斗。
　　此时，下方正在交战的二人身体已经化作残影。
　　在火红的夕阳的映照之下。
　　可以看到的，只有两道不一样的光线纠缠在一起，一黑一紫，黑的是鹰眼，紫色的显而易见正是手握七星剑的卡帝。
　　这一刻，在这一场跨世纪的战斗面前，夕阳都仿佛失了色彩。
　　“锵……”
　　又是一次撞击，纠缠在一起的两道身影终于分了开来。
　　“怎么样，还要继续吗，鹰眼？”
　　单手拎着七星剑，卡帝面色坦然的望着对面的鹰眼，脸不红，心不跳，仿佛刚才一番激烈的交战并没有给他带来任何的消耗。
　　此时，鹰眼已经有些微微气喘。
　　眼瞥见对面的卡帝宛若没事儿人一样，鹰眼眼神中狂热变得愈发的明显。
　　“战！”
　　只有简简单单那一个字。
　　说话间，一道绿色的剑气被鹰眼甩了出来。
　　快！而且飘逸！
　　宛若微风一般，没有带来整个巨大的动静，宛若跨越空间一般，瞬间降临在卡帝的面前。
　　而鹰眼在发出斩击的那一刻，整个人也跟着消失在了原地。
　　察觉到鹰眼的动作后，卡帝眼中的笑意渐深。
　　世界第一大剑豪还要玩这样的花样，太小孩子气了吧！
　　手臂舞动之间，同样是一道紫色的剑气自卡帝的七星剑剑尖中迸射而出，迎向了鹰眼的那一道斩击。
　　与鹰眼的不同，卡帝的斩击只有一种感觉，霸道而绝望！
　　“轰隆……”
　　剑气终于爆炸了。

第138章 剑豪之战的落幕！凯多来袭！【…
　　剑气终于爆炸了。
　　只能够看到眼前一亮，紧接着便是一阵剧烈的轰鸣声传入耳中，再然后便是铺垫盖地一般的威压，呈扇形一般，将半个克拉依那伽岛覆盖。
　　顷刻间，整个小岛上土石翻飞，所有的树木被拦腰折断不止，二次被折断，只留下了一个光秃秃的树墩子。
　　仿佛被上万个伐木工提着电锯走了一遭。
　　整个克拉伊咖那岛瞬间出现了一种奇异的景观，一半郁郁葱葱，绿树成荫，另一边则是光秃秃一片。
　　绿色的月牙怀抱着缓黄色的太阳！
　　也就在此时。
　　鹰眼双手高举黑刀出现，以一个非常刁钻的角度向着卡帝身上劈砍了过去。
　　卡帝眼中含笑，“就等着你呢！”
　　手中的七星剑猛然挥出，漆黑的武装色也就在此时顺着卡帝的手腕向七星剑快速蔓延，仅仅只是将两面剑刃包裹。
　　这一刻。
　　在漆黑的武装色的点缀之下，卡帝手中原本散发着紫色光芒的七星剑越发变得妖异。
　　上来就是硬钢，直接将鹰眼逼退。
　　“怎么样？还要继续吗？”
　　又一次的，卡帝开口了。
　　而这一次，鹰眼并没有再次莽撞的进攻，而是认真的看了卡帝一眼，语气十分的郑重。
　　“最后一招！”
　　“最后一招？”
　　卡帝眉毛微挑，眼中带着几抹意外看着对面的鹰眼。
　　于剑客而言，最后一招，意味着双方都要拼尽全力，如果真是那样，鹰眼绝对没有任何生还的可能。
　　他…有这个自信！
　　鹰眼没有在说话，而是认真的看着卡帝，目不斜视，一副要全力出手的准备。
　　见此，卡帝笑了。
　　他第一次笑的这么灿烂。
　　这一幕让站在一旁的小荷感到有些不解。
　　“桃兔姐姐，卡帝叔叔怎么了，为什么笑的那么高兴啊？”
　　桃兔报以微笑，温柔的说道。
　　“可能，卡帝叔叔遇到了他喜欢的人了吧！”
　　“喜欢的人？”
　　小荷挠了挠头，摆出一副苦恼的表情，有些搞不懂，男人和男人也会喜欢吗？
　　“那，卡帝叔叔如果喜欢那个男人的话，还会喜欢小荷吗？”
　　俏脸上带着几分担心，小荷再次抬起了脑袋，看着桃兔，认真的问道。
　　见此一幕，桃兔伸手点了一下小荷的鼻尖。
　　“不会的！”
　　“可是……”
　　小荷还想再问，却被桃兔直接打断了。
　　“好了，最关键的时刻要来了，认真看！”
　　看着小荷不甘心的脸蛋，桃兔和娜美相视一眼，皆是露出一抹苦笑。
　　这个小荷什么都好，不管是阅历还是为人处世方面，唯独感情方面，简直和船长一模一样，就像是一个榆木疙瘩，总是转不过弯来。
　　下方。
　　最终决战终于开始了。
　　此刻的鹰眼再次恢复到了那个沉默不言的高冷剑客。
　　他缓缓举起手中的长剑，身子躬起，一双鹰隼般的眼睛目不斜视的注视着对面的卡帝。
　　在鹰眼的世界中，所有的一切全部变得安静，他的心中，只有手中这柄陪伴了他无数岁月的黑刀。
　　风声寂寥，海水平淡，一切的一切，周围所有的动作全部被放缓了上百倍。
　　甚至就连时间，都隐隐受到一丝的影响。
　　“大剑豪之上？”
　　卡帝有些惊讶，但是很快，他便立刻反应了过来，赶忙摇了摇头，“不对，还没到达那个境界，应该已经触摸到门槛了！”
　　“轰……”
　　忽然。
　　鹰眼动了。
　　手中的黑刀随着他的动作缓缓劈下，仿佛公园里舞太极的老人一般，一招一式都是那么的清楚，绵软无力，让人忍不住发笑。
　　可是他的速度却又感觉很快，快到了一种让人心中生出一种怎么也躲不开的绝望。
　　空气变得凌冽，仿佛藏着无数把刀子。
　　磅礴的剑意如潮水般涌来，铺天盖地，遮云蔽日一般。
　　恐怖剑压所产生的压迫力更是几乎要将这方天地压垮，空气都被压缩成了实质，让人窒息。
　　“斩！”
　　一声低吼，鹰眼瞳孔猛的一凝。
　　宛若裁决生死的判官，伴随着鹰眼的声音发出，一道被压缩到极致的剑气砰的一下，撞破了空间，也撞向了卡帝。
　　也就在此时，卡帝同样发出了自己“最强的攻击”！
　　铁剑·修罗道！
　　刹那间。
　　原本应该是两道肉眼不可见的斩击，在这一刻仿佛化作了实质，成为天地间最耀眼的光芒，甚至于夕阳都黯然失色。
　　“不好！”
　　从看到卡帝出手的那一瞬间，鹰眼的心中莫名出现了一种强烈的心惊肉跳的感觉，这是见闻色在向他疯狂的预警。
　　危险！
　　令人窒息的危险！
　　让人绝望，甚至感觉到死亡的危险。
　　终于。
　　这场观众少的可怜，三小只的注视下，一场顶级剑客的盛宴到达了最后的高潮。
　　“轰隆隆……”
　　一绿一紫，两道剑气终于撞击在了一起。
　　震耳欲聋的轰鸣声足以洞穿所有人的耳膜。
　　在娜美等人的尖叫声中。
　　那道紫色剑气宛若一尊霸道的王者摧枯拉朽，势如破竹般的直接将绿色剑气撞散，带着死神的镰刀，向着鹰眼勾了过去。
　　地表炸裂。
　　无穷无尽的剑气仿佛是这个世界上最强大的力量，任何事物在它的面前都将被磨灭。
　　璀璨的剑光还未临近，便将鹰眼脚下的土地化为飞灰。
　　下一瞬。
　　在所有人惊骇的眼神中，紫色的剑气直接越过空气，越过鹰眼，越过大海，消失在了世界的尽头。
　　世界变得寂静。
　　躲在一旁的三小只呆呆的望着鹰眼身后末日一般震撼的场景，久久无法回神。
　　海面被分开了，上万米深的壕沟更是连海底都清晰的**裸的暴露在众人的眼下，久久无法愈合。
　　天空也被斩开，一剑扫过，万里无云，整个天空都变得愈发澄清，没有半点杂质。
　　刹那间，整个小岛，方圆几百里变得死一般的安静。
　　没有任何声息可存。
　　“这才是叔叔真正实力吗？”
　　站在船头，小荷目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　“不，不知道啊！”
　　旁边的娜美更是呆若木鸡一般，说话都变得不利索了起来。
　　听着二人简单的对话，桃兔眼神复杂，目光停留在下方，那道随手拎着七星剑，放荡不羁的身影，嘴角掠过一抹苦涩。
　　本来以为。
　　之前在东海之时，卡帝随手教导索隆的那一击已经是他的极限，就算不是，也相去不远，没想到……
　　真的没想到。
　　现实完全颠覆了她的想象。
　　也就在这个时候，桃兔终于明白，为什么一向以大局为重的战国元帅会迟迟不下达抓捕命令，甚至于不惜海军颜面，也要让海军看到卡帝的时候，退避三舍。
　　错了，她大错特错了！
　　这般伟力，卡帝依旧能够保持这般初心，安静的享受着平静的生活，已非不易。
　　每天旅旅游，吃喝玩乐，时不时再胡闹一番，却又不会惹出太大的动静。
　　这已是足够，为什么还要强求？
　　或许，对于这个男人来说，什么海贼王，什么功名利禄，不过是他的囊中之物，随手可得，所以才显得这般不在意吧！
　　看着卡帝的背影，桃兔的眼神开始变得恍惚。
　　“噗通……”
　　突然。
　　一阵重物砸落地面的声音响起，将所有人的注意力拉了回来。
　　仔细一看，原来是鹰眼。
　　只看到鹰眼悄无声息的躺在地上，没有一丝动静仿佛死掉了一样，鲜红色的液体自他的体下潺潺流出，染红了一大片的地面。
　　“完了，他不会是死了吧！”
　　小荷眼睛瞪大，看着倒在地上的鹰眼，感觉就像是在做梦一样，明明刚才还在和他们一起开心的吃着烤肉，下一秒就被卡帝叔叔弄死了。
　　“不知道，要不要下去瞧瞧？”
　　娜美试探的问了一句，引来其他两小只一阵白眼，你怕不是想要瞧瞧他身上有什么值钱的东西吧！
　　就在此时。
　　下方突然传来的卡帝急切的声音。
　　“你们三个，等什么呢，还不快点儿救人？”
　　顿时，三小只忙不迭的张罗了起来，拿药箱的，处理伤口的，裁剪衣服的，不一会儿高傲大剑豪鹰眼宛若一只拔了毛的公鸡摆在了卡帝等人的面前。
　　望着鹰眼胸口那道骇人的伤口，卡帝挠了挠脑壳，有些担忧的说道。
　　“会不会下手太重了点啊！”
　　怎么说，鹰眼也算是第一个让他比较看对眼的家伙，就这么死掉的话太可惜了。
　　这句话顿时引来三小只的白眼，知道还下这么重的手？
　　心中一边腹诽着船长的不靠谱，在三小只的忙碌之下，废了好大一番功夫，总算是帮鹰眼止住了血。
　　至于命？只能看老天了。
　　“好了，完成了！”
　　小荷长长舒了口气，将手中带血的手套脱了下来，扔到一旁。
　　要不是卡帝叔叔做的孽，她才管这个家伙的死活。
　　……
　　……
　　这一日，德雷斯罗萨迎来了一个意想不到的客人。
　　自从卡帝离开之后，维奥莱特成为了这里的最高掌权者，掌控着德雷斯罗萨王国内所有发生的一切。
　　坐在王之高地内。
　　维奥莱特正在处理着多弗朗明哥等人留在这里的后续问题。
　　突然。
　　“卡帝，给我滚出来！”
　　一阵怒吼声陡然自外界响起。
　　声音震耳欲聋，宛若虎啸龙吟一般，在整个德雷斯罗萨回荡。
　　听着这熟悉的声音，维奥莱特表情瞬间大变，“不好，怎么把他给忘了？”
　　本地的国民们听到后纷纷跑到大街上向着天空望去，瞬间所有人的眼睛瞪大，目光变得呆滞了起来。
　　“那是……龙？”
　　只看到，蔚蓝的天空中。
　　一条蛇身马脸，头顶双角的巨龙不断蜿蜒盘旋，龙爪雄劲，踩着祥云，不断左右腾挪。
　　庞大的身躯宛若乌云将太阳遮盖，延绵看不到尽头。
　　两只冰冷的竖瞳不怒自威，隐隐散发着无与伦比的霸气，愤怒的扫过下方德雷斯罗萨的每一寸土地。
　　“兽皇凯多！？”

第139章 碰巧路过的卡普中将？【8/8…
　　“兽皇凯多！？”
　　“完了，这些麻烦了！”
　　走出屋外，站在王之高地的一处空地上，维奥莱特望着上方那道隐隐散发着令人窒息威压的庞大龙躯，一颗心迅速下沉。
　　四皇里面最让人感到恐惧的是谁？
　　维奥莱特第一个能想到的绝对是凯多。
　　这个家伙完全没有弱点，并且喜怒无常，完全凭借自己喜好做事，不像红发白胡子他们爱惜名声。
　　更不像big-mom一样拥有着十分明显的弱点，只要满足了对方的甜食和条件，基本不会有生命之忧。
　　“怎么办，该怎么办！”
　　站在原地，维奥莱特焦急的如同热锅上的蚂蚁，不断的在原地打着转。
　　“有了！”
　　突然。
　　一道灵光自她的眼前闪过。
　　“卡帝大人，这个时候找卡帝大人绝对会没错！”
　　念及至此，维奥莱特迅速从怀中掏出电话虫，眼睛死死的盯着，按下了一个个的数字，嘴里不断念念有词的说道。
　　“卡帝大人，卡帝大人……”
　　整个人变得十分紧张。
　　上方。
　　天空中。
　　久久等不到卡帝的回应，凯多已经有些不耐烦了。
　　他的眉头紧锁，鼻孔两侧呲的一下，喷出了两道白烟气柱。
　　好！既然不想出来，那就逼你出来！
　　“吸……”
　　在所有人骇然的目光中，凯多猛然用力一吸，刹那间，方圆百米范围内的空气仿佛在一瞬间被吸干了一样，狂风呼啸，宛若雷鸣。
　　这般可怕的肺活量简直令人胆寒。
　　下一秒。
　　一股狂暴的能量开始在凯多的口内汇聚。
　　整个德雷斯罗萨被一股莫名不安的气氛所笼罩，所有人的心头浮现出一种心惊肉跳的感觉，就仿佛大难临头一般。
　　现场的众人莫名的开始有些慌乱，眼底不可抑止的浮现出一抹惶恐。
　　“他要做什么？”
　　“难道是想要攻击德雷斯罗萨吗？”
　　“凯多，这个人是兽皇凯多，大家快逃啊！”
　　终于有人认出上方是莅临新世界的四皇了。
　　这句话已经出现，宛若一颗炸雷平地炸响。
　　所有人都慌了，开始拼命的四散而逃，口中叫嚷着：快跑，快跑……
　　刹那之间。
　　整个德雷斯罗萨一片大乱，所有人都忙不择路的疲于奔命，叫嚷声，小孩子的哭嚎声，叫骂推搡声，俨然一副末日来临前绝望的景象。
　　相较于前半段乐园那些醉生梦死，所有人都不放在眼里，心比天高的无知海贼。
　　生存在伟大航路后半段，新世界的人们更加懂得什么叫做敬畏力量。
　　在这里，四皇的势力渗透到了每一处角落，几乎所有人都知道“四皇”这两个字究竟意味着什么。
　　权威！
　　无上的权威。
　　更是绝对的力量。
　　恋人大道上。
　　这里本来应该是恋爱者的天堂。
　　但是在死亡面前，爱情却连一张纸都不如，那么的脆弱，不堪一击。
　　一对刚刚确立了关系的男女朋友，还没等你侬我侬的开始甜蜜，在这天灾之下，各自疲于奔命，大难临头各自飞。
　　站在原地。
　　下方国民慌乱的声音传入耳中，维奥莱特的内心与愈发焦急。
　　终于，一道喜色浮现在她的俏脸。
　　“拨通了！”维奥莱特惊喜道。
　　听着电话虫响起的嘟嘟声，维奥莱特的眼眸发亮，激动的等待着电话另一头卡帝的消息，整个人显得有些迫不及待。
　　“轰……”
　　就在此时。
　　伴随着天空中传来的剧烈轰鸣声响起，一道橘色的亮光自维奥莱特的眼角闪过。
　　什么动静？
　　视线微微向上偏移，维奥莱特下意识抬起头向着天空望去。
　　顿时，她的笑容瞬间定格。
　　半空中，一道火柱自凯多的口中喷射而出，直径长达几十米，堪比陨石坠落一般，剧烈的火光炙烤着整个大地，同时也将维奥莱特的脸颊映的发红。
　　骤然之间，整个德雷斯罗萨的温度立刻直线上升。
　　龙息！
　　凯多的绝招之一。
　　身为德雷斯罗萨最显眼的建筑，王之高地，更是首当其冲，成为了凯多第一个下手的对象。
　　“晚了！”
　　望着扑面而来的龙息烈焰，维奥莱特脸色凄苦而绝望，手上一松，电话虫啪的一声掉落在了地上。
　　她已经知道，自己逃不开了。
　　在这般天威之下，维奥莱特根本无力逃离，除非卡帝能够出现。
　　可惜，据她所知，卡帝早已离开了这里，去往了不知道哪个小岛，乐不思蜀的游玩，根本不可能出现。
　　烈焰越来越近，烫的维奥莱特的脸颊传来一阵阵强烈的刺痛。
　　仅是余威便有如此威力，那当龙息真正降临该又如何？
　　等待她的只有死亡。
　　绝望之下，维奥莱特缓缓闭上双眼，静静等待着死亡的降临。
　　突然。
　　“凯多，这里不是你撒野的地方！”
　　伴随着一阵清晰而低沉的怒吼声自后方传来。
　　“轰隆……”
　　龙息被提前引爆。
　　狂躁的气压扩散，凶狠的抽打在了维奥莱特的娇躯。
　　砰的一声！
　　维奥莱特娇嫩的身体宛若破麻袋一般摔打在了后方的墙壁上。
　　“噗！”
　　感觉喉咙处传来一股甜甜的铁锈味，她忍不住一张口吐出了一口淤血。
　　也就在此时，维奥莱特看清楚了究竟是谁救了自己。
　　“卡帝大人？”
　　望着前方那张熟悉的侧脸，她愣住了，但是很快便立刻清醒了过来，维奥莱特连忙摇摇头，“不对，不是卡帝大人！”
　　“哈哈哈哈，丫头，没事儿吧！”
　　前方，听着维奥莱特的声音，卡普哈哈大笑了几声，扭过头来，带着几分关切的问候道。
　　劲风之下，那正义两个大字显得格外刺眼。
　　没错，正是路过的卡普。
　　准备出来执行任务的他路过德雷斯罗萨之后，竟然听到凯多的声音在这里响起，并且对方还扬言挑衅卡帝。
　　意识到不好的卡普甚至都没有犹豫，直接命令手下驱船向德雷斯罗萨靠近，这才有了现在的一幕。
　　“没，没事！”她脸色略显苍白，强笑着回应道。
　　能有什么事儿？
　　不就是受点伤罢了，没死已经是万幸！
　　“哈哈哈，那就好，等老夫处理了麻烦再和你细聊！”
　　边说着，卡帝脚下一用力，宛若一枚出膛的炮弹，轰然向着对面，天空中的凯多飞射而去。
　　此时。
　　本来已经处于暴怒状态的凯多，在发现自己的攻击被卡普阻拦之后，整个人愈发的阴沉。
　　“卡普，是你！”
　　“为什么，你们两兄弟总是来坏我的好事儿？”
　　“给我死！”
　　这一次的凯多真的怒了。
　　龙吟之声传彻千里，振聋发聩，引得下方的国民们发出一阵阵的惨叫，纷纷捂着耳朵蹲在了地上。
　　咆哮声中，凯多取消了龙龙果实的完全体，化为半人半兽的形态，脚下用力在空中一瞪，直直的撞向迎面而来的卡普。
　　很显然，能够站在四皇的位置上，凯多并不是完全脑残，知晓自己的完全体在卡普面前是挨打的存在后。
　　愤怒之下，他依旧不忘记以最巅峰的状态与卡普对决。
　　天空中。
　　二人终于撞击在了一起。
　　在一声轰鸣声中，将皇之间的对决正式拉开序幕。
　　两人你来我玩，完全是在硬碰硬，你一拳我一脚，看的让人寒毛直竖。
　　空气炸裂，哀鸣不绝，宛若雷霆一般在空气中密密麻麻的炸响，鼓点一般。
　　恐怖的余波更是摧毁了不知多少建筑，所有的人都躲在角落，惊恐的望着眼前这一场世纪对决。
　　王之高地的看台上。
　　望着下方正在与凯多对决的卡普，维奥莱特心中十分复杂，海军英雄的大名她当然听过，甚至比卡帝来的更早。
　　可为什么？
　　德雷斯罗萨被侵占的时候，海军没有来；
　　王室惨遭屠戮的时候，还没有来；
　　她渴望救赎的时候，依旧没有来。
　　偏偏…偏偏……在这个时候出现了？
　　偏偏…在卡帝大人的救赎过后，才再次出现？
　　当然，在维奥莱特心中没有怨恨。
　　这个世界本来就是这样，以拳头为资本，实力决定话语权。
　　她只恨自己太弱小，甚至在卡帝大人帮她把一切全都荆棘扫平之后，她依旧没有能够守护这个美丽的国家。
　　正当维奥莱特处于愣神状态的时候。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　一阵电话虫的声音，极为突兀的响了起来。
　　低下头来，她闻着声附身寻找，却在自己的脚下不远处的地方看到了。
　　那枚电话虫，刚刚被她丢掉的电话虫，在之前的余波之中并没有被毁灭，反而坚强的正冲着她叫着。
　　卡帝大人！？
　　意识到是卡帝打来的电话后，维奥莱特赶忙捡起电话虫，迅速的按下了接听键。
　　“莫西莫西，卡帝大人吗，我是维奥莱特！”
　　电话虫的另一边。
　　一片陌生的海域上。
　　卡帝坐在龙王号的甲板上，听到另一边维奥莱特的声音，他的声音微沉。
　　“维奥莱特吗，刚刚是怎么回事儿，为什么通话突然中断了？”
　　原来。
　　刚才维奥莱特拨通了卡帝的电话虫后，等到这边的卡帝刚刚接听，那边卡普就赶到了，恐怖的气浪直接把电话虫吓到了。
　　直到刚才，电话虫才恢复过来。
　　意识到出事儿的卡帝，只好再次拨通电话。
　　才有了现在的一幕。
　　“卡帝大人，是凯多来了，他点名要找你，我都还来不及回应，凯多就已经冲着王之高地发动了攻击！”
　　听着另一边维奥莱特传来的消息，一抹寒光自卡帝那双眸子闪过，这个家伙是活得不耐烦了吗？
　　明知道德雷斯罗萨是他罩的，竟然还敢挑衅。
　　看来有空要去和之国去走一圈了。
　　一时间，甲板上的空气变得冰冷，眨眼间的功夫直接下降到了冰点。
　　【作者题外话】：今天的8章已经全部更新完毕了，最后这几章，是一口气给大家发出来的，希望大家可以看个畅快，我也可以休息一下了。
　　对了，别忘了看一下章节末尾的小视频，谢谢大家！

第140章 正面碰撞四皇！？
　　另一边，维奥莱特的声音还在继续，而卡帝也没有着急开口，安静的听着前者的讲述。
　　维奥莱特能够如此平静的和他对话，那说明问题已经解决了。
　　即使没有解决，也绝对不会有什么大问题存在了。
　　可问题是怎么解决的，是谁解决的？
　　这让卡帝感到有些好奇。
　　“……”
　　十几秒钟后。
　　“卡普！？”
　　卡帝怔住了，他想过无数可能，凯多突然离开，红发出现，独独没有想到，他的那位便宜的海军英雄弟弟竟然会出手。
　　“是的，卡帝大人，是卡普中将突然出现制止了凯多的进攻，并且他们两个现在还在继续打着。”
　　抽空抬起头，维奥莱特望着远处还在激烈战斗的二人，眼底不自觉浮现出一抹震惊。
　　以她的视角望去。
　　各自施展手段的卡普和凯多两人，在距离地面几百米的高空开始剧烈战斗着。
　　而他们的正下方，明明隔了这么远的距离，那些建筑却仿佛被十二级台风肆虐过一般，残垣断壁，一片狼藉。
　　索性的是，人员并没有太大的伤亡，在王宫护卫的维护和跟随卡普一起而来的海军的护送下，将近有九层的民众没有收到太大的损伤。
　　或许是卡普的可以引导。
　　战场一路向着德雷斯罗萨西面偏移，那个方向是距离他们所处位置，德雷斯罗萨最近的海岸线。
　　“好了，我知道了，我会抽空去和之国观光的，顺便，记得替我和卡普说一声谢谢！”
　　话音刚落。
　　维奥莱特便发现另一边的卡帝已经挂掉了电话。
　　耳边回响着卡帝最后所说的话，她愣住了。
　　刚刚听到了什么？
　　卡帝大人要去和之国观光？
　　难不成是……
　　猛然间，维奥莱特瞪大了双眼，呆呆的望着手中已经挂掉的电话虫。
　　隔了几秒之后。
　　“啪嗒”一声！
　　一滴晶莹滴落在了电话虫身上，溅起了一朵水花。
　　“呜呜~~！卡帝大人太温柔了！”
　　决定了！
　　下次卡帝大人回来，我一定要向他表白，这一辈子，非卡帝大人不嫁！
　　…………
　　另一边。
　　此时卡帝并不知道，他的随意一句话，一位国家的公主要为他孤独终老。
　　挂掉电话虫后，卡帝身体舒服的向后一仰，背靠着沙滩椅，仰望着天空，嘴角不觉间浮现出一抹玩味的笑容。
　　凯多？和之国？
　　有意思！太有意思了！
　　第一次出言庇护一个国家的安全，竟然这么快就被光速打脸了。
　　我的地盘都敢动，看来是时候教训一下那条爬虫了。
　　甲板的另一头。
　　小荷娜美还有桃兔，三颗小脑袋挤在一起时不时的抬起头，悄悄的看向另一边躺着的卡帝，窃窃私语着。
　　“你去吧，娜美！”
　　“不要，要去也是你去，我可不想体验三天下不来床的感觉。”
　　“那怎么办？”
　　娜美和小荷二人有些泄气，紧接着，她们眼前一亮，“要不……桃兔姐姐你去？”
　　说话间，二人齐刷刷的将小脑袋扭向一旁的桃兔。
　　“我吗？我可不行！”
　　看着面前两双放着光的眼睛，桃兔连连摆手拒绝，她们怕疼，难道她就不怕吗？
　　就好像船长在惩罚她们的时候，把她漏掉了一样。
　　“娜美，你过来！”
　　突然。
　　卡帝的声音响起，吓得三人娇躯皆是猛的一颤。
　　接着，桃兔和小荷二人向前者投以“你多保重”，这样的目光。
　　最后，在桃兔和小荷两个不讲义气的家伙推动之下，娜美还是站了出来。
　　“什么事儿啊，船长？”
　　一步一挪的走到卡帝身边，快要哭了的娜美怯懦的问道。
　　卡帝没有直接回答，而是略带玩味的看着娜美，十分和蔼的问道，“娜美啊！”
　　这句话刚一出，卡帝亲眼看到娜美的娇躯明显的颤抖了一下。
　　顿时，他的心中不免有些好笑，不用想，这三个丫头绝对没说什么好话。
　　“能告诉我，你们刚才在谈论我什么吗？”他淡淡的问道。
　　“没，没什么！”
　　娜美抬头悄悄瞥了卡帝一眼后，小声说道。
　　“嗯~？”
　　微微斜眼，卡帝重重的哼了一声，看向娜美的目光瞬间充满了威胁。
　　几乎在同时，娜美明显感觉自己的身体一凉，仿佛被什么不好的东西盯上了一样，她的脑子一热，直接坦白。
　　捎带的连这次的主谋，小荷都被她出卖了。
　　“是小荷说的，她之前看过船长洗澡，说船长别看脸黢黑黢黑的，屁股可白可白了！”
　　娜美的声音极大，几乎传遍了整个龙王号。
　　也幸亏现在大海上能够看到的之后龙王号一艘船，否则的话，说不得卡帝就要杀人了。
　　但就此时此刻，卡帝的脸上也好不到哪儿去，整张脸黑的就像锅底一般，浑身散发着冰冷的寒意。
　　他的目光微微一斜，看向了躲在一旁的小荷和桃兔二人。
　　“完了，这下又要被卡帝叔叔惩罚了！”
　　小荷俏脸苍白的，整个身体更是忍不住颤抖了起来，抱着脑袋所在桌子后面，活像一只受惊的鹌鹑。
　　“看来，你们真的很闲，啊~！”
　　卡帝牙关咬的紧紧的，声音几乎是从牙缝里面钻出来的一样。
　　“你们三个，给我把龙王号从头到脚擦一遍，什么时候给我擦得和你们的脸一样白，什么时候停！”
　　这句话顿时引来三小只的强烈反抗。
　　谁不知道龙王号的材料是亚当主干做成，而且还是一颗变异的亚当木，本来就是黑色的，怎么可能擦的和她们脸一样白？
　　就算是擦成灰的也不现实啊！
　　三人刚想求饶，等待她们的却是卡帝那双如冰球一般，散发着彻骨寒冷的双瞳。
　　果断闭嘴！
　　“是，船长大人！”
　　于是，龙王号上又开始了忙碌的一天。
　　夜晚终于降临。
　　晚饭的时间终于到了。
　　三小只一副解脱了的样子，拖着疲惫的身体来到餐桌前坐下，可怜巴巴的看着淡然坐在原地吃饭的卡帝，她们相视一眼，皆是从对方的眼中看到了浓浓的悔意。
　　叫你嘴贱叫你嘴贱，叫你嘴贱！
　　这下好了，被惩罚了不说，饭都不一定有的吃。
　　在娜美三人可怜目光下，卡帝终于放下了手中的碗筷，好笑的看着眼前“作死三人组”，不知道该说些什么好。
　　都说女人在一起聊男人，男人在一起聊女人。
　　也不分对象，他身为龙王号的船长，也是随随便便可以聊的吗？
　　尤其是……
　　“行了，吃饭吧！”
　　终于，卡帝放话了。
　　顿时引来三小只齐声喝彩。
　　“耶，船长太好了，船长太仁慈了！”
　　“卡帝叔叔简直就是这个世界上最好的船长，没有之一！”
　　甚至于桃兔都放下了自己的尊严，很是难得的冲着卡帝鞠了一躬，“谢谢船长！”
　　眼看着三人开动了，饭都还没有扒拉进嘴里。
　　卡帝声音再次响起。
　　“吃饱了继续，一定要把龙王号擦的雪白雪白的哟！”他面带微笑的看着三人说道。
　　“啊……”
　　三小只声音拖得长长的，望着卡帝“标志性”的微笑，简直欲哭无泪，眼神中满是悲戚。
　　本来以为坚持到饭点了，可以结束了，没想到只是个开始。
　　后悔，太后悔了！
　　早知如此，就不该听小荷这个口无遮拦的家伙瞎白话。
　　晚饭过后。
　　“纳尼？船长要去和之国？”
　　趁着收拾盘子的功夫，娜美听到卡帝竟然要改道前往和之国，两只眼睛瞪得像铜铃一样大。
　　和之国那是什么地方？
　　四皇之中凯多的地盘啊，听说那个家伙可是最不讲理的一个。
　　“唉，卡帝叔叔，我们不去万国了吗，不是说去吃好吃的甜点吗？”
　　小荷一脸懊丧的问道，她可是期盼了好久的。
　　白天的时候，他们光顾着研究卡帝某个雪白雪白的部位了，并没有听到卡帝和维奥莱特之间的对话。
　　望着三小只诧异的表情，卡帝微微一笑，眼底不经意间闪过一抹冷意。
　　“先去和之国，我想去见一位重要的客人，顺便，给他送一份大礼！”
　　“大礼？”
　　一声惊呼，娜美和小荷二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到一抹疑惑。
　　会是什么人，竟然能让船长如此重视，不惜千里迢迢的送礼？
　　船长的朋友？
　　两小只有些不解，毕竟卡帝可是旧时代的传奇人物，她们想不出究竟什么样的人，值得卡帝如此大动干戈。
　　旁边的桃兔则是注意到卡帝眼角闪过的一抹冷意。
　　望着前者脸上熟悉的笑容，她的眼中不自觉闪过一抹无奈。
　　什么大礼，不知道！
　　她唯一知道的，这位不安分的船长又要开始搞事情了。
　　…………
　　在卡帝强烈的意志下，娜美等人只好服从卡帝的命令，一行四人驾驶着龙王号赶往和之国。
　　也就在此时。
　　有关于凯多擅闯德雷斯罗萨的新闻也跟着一份份的报纸传遍了整个大海。
　　白胡子的主船——莫比迪克号上。
　　此时的艾斯，正无所事事的趴在栏杆上看着一份报纸，在他的背上多了一道刺青。
　　一道有着月牙白胡子的老人头的刺青。
　　“兽皇凯多叫板卡帝，卡普出手！？”
　　“老头子？”
　　望着报纸封面上卡普的头像，艾斯愣了一下，他的目光继续向着下方看去。
　　“二人战斗最终没有结果，德雷斯罗萨免除被毁灭的命运！”
　　“海军英雄卡普，和百亿悬赏大海贼卡帝，这二人之间究竟有着什么样的羁绊？”
　　“搞什么啊，新闻社的新闻越来越胡闹了！”
　　看到最后，艾斯无语的将手中的报纸随手一扔，准备将其抛入大海。
　　“啪……”
　　没等报纸飘落，就被一只从艾斯身后伸出来的大手一把抓住。
　　“艾斯啊，怎么了，我的好儿子，咕啦啦啦啦！”
　　身后响起白胡子熟悉的笑声，艾斯回头，望着眼前这座巍峨如山峰一般的身影，表情有些无奈，“没什么啦老爹，就是感觉现在的新闻越写越离谱了，为了吸引人，什么都敢乱写！”

第141章 哈哈哈，卡帝还真是你爷爷！
　　“咕啦啦啦啦！”
　　注意到艾斯有些不爽的表情，白胡子爽朗的大笑了一声，引起了船上一阵剧烈的震动。
　　“那可不一定啊艾斯，万一上面是真的呢？”
　　这句话瞬间引来艾斯强烈的反驳。
　　“不可能，我可是从小就跟着老头子一起长大的，从来都没有听他说过，他还有什么兄弟！”
　　望着艾斯坚决的表情，白胡子心中感到一阵好笑。
　　傻儿子！
　　卡帝真的可是你的爷爷啊！
　　望着手心中的报纸，上面与卡普并列在一起的那张熟悉照片，白胡子的眼中闪过一抹复杂和认真。
　　四十年过去了，你还是这副老样子！
　　曾经站在大海最顶端的你，手上的剑还如昨日一般锋利吗？
　　……
　　……
　　和之国。
　　唯一一个非政府加盟国，却能够让海军无法靠近的国家。
　　其独特的武士文化，再加上地理环境特殊所导致，极其排外，常年属于闭关锁国的状态，从不接待任何外人。
　　即使如此，和之国的国力极为强悍，只有四皇以及海军才能够压他们一头。
　　和之国外海。
　　“船长，我们真的要进去吗？”
　　望着站在船舵前的卡帝，娜美眼中闪过一抹无奈。
　　历经半个月的时间，他们终于成功抵达，趁着这段时间，娜美更是对和之国进行了一番深入了解。
　　自闭，排外，实力恐怖，外带一个凶横残暴的兽皇凯多。
　　这就是娜美对其清晰的认知。
　　卡帝实力很强，这一点娜美毋容置疑，可是她只想安安静静的游遍整个大海，可偏偏摊上一个喜欢招惹麻烦的船长。
　　这让她时常感觉脑袋疼！
　　“当然！”
　　卡帝态度十分肯定，边说着，他的目光微微偏移，看向了旁边的小荷，“顺便给小荷找换两把新的刀！”
　　“唉，要给我换刀吗？”
　　小荷雀跃的说道，“太好了！”
　　和道一文字虽好，但总归不是自己的，小荷还是想要拥有属于自己的一把刀，哪怕这把刀差了点。
　　看着一旁不嫌事儿大的小荷，娜美一阵白眼，每当卡帝有什么新的想法，这妮子总是第一个支持。
　　“那我们怎么进去？”
　　娜美望着前方暗潮涌动，如海兽咆哮一般的海面，眼中不自觉浮现出一抹担忧。
　　像这么复杂的海流她还是第一次遇到，一个不小心，绝对要翻掉的。
　　到那个时候，他们几个就做好在水里泡着的准备吧。
　　“这还不简单？”
　　卡帝报以神秘一笑。
　　“什，什么意思？”
　　望着卡帝熟悉的微笑，娜美心中莫名生出一种不好的预感。
　　果不其然。
　　紧接着，在娜美瞪大了的眼睛中。
　　卡帝猛然伸手，在船舵上的一个红色按钮上用力一拍。
　　“砰……”
　　“起飞吧，龙王号！”
　　在小荷兴奋的尖叫声中。
　　一道炽烈的白光在龙王号胃部的八根排气管中快速凝聚。
　　再然后……
　　“轰……”
　　轰鸣声中裹夹着娜美惊慌失措的尖叫声。
　　龙王号飞起来了！
　　……
　　和之国境内。
　　位于九里附近的一处沙滩上。
　　一队武士服装打扮的海贼，骑着鸟兽懒散的游荡在附近，这是他们的任务每天都要巡逻，专门抓捕非法入境的人。
　　在他们身上的衣服上面，印着统一标志。
　　百兽海贼团！
　　“好无聊，凭什么那帮孙子可以在街上巡逻，顺便**一下街上的人，我就被安排在这鸟不拉屎的地方，监管擅闯者？”
　　领头的一位海贼一想到那些家伙可以在大街上**美女，白吃白喝，他的心中就一阵不平衡。
　　正当这位领头心烦意乱之际，他的小弟却仿佛看到了什么不可思议的一幕，赶忙拉着他的衣袖不断的催促他。
　　“队，队长你，你看……”
　　“看什么啊！”
　　领头有些不耐烦的甩开小弟的手，向着对方指着的天空望去。
　　“纳尼！？”
　　霎时间，他的眼睛迅速瞪大，眼看着都要掉出来一样。
　　目光所及之处，天空中有一道巨大的黑影，以一种极快的速度向着下方坠落。
　　恐怖的风压更是与空气摩擦出一阵阵剧烈的音爆。
　　更让人诡异的是，这道不明黑影的上方，时不时的还夹杂着几声凄厉的尖叫，仿佛幽灵一般，让人心生畏惧。
　　“轰隆……”
　　在这一队人绝望的眼神中，黑影终于降落，宛若陨石一般，瞬间在原地砸出了一个直径宽达百米的大坑。
　　而原本担任监管非法入境的巡逻队，也一个个的被炸飞了出去。
　　“是，卡帝！？”
　　下一秒，一声惊恐的尖叫自海边响起。
　　直接被撞飞出去百米的巡逻队长，望着这艘从天而降的特殊造型的船，只是一眼辨认了出来。
　　当即，他毫不犹豫的从怀中掏出了电话虫，开始上报情况。
　　“哎呀呀，好像飞过头了！”
　　站在船头，卡帝回身望着后方几百米之外的海岸线，挠了挠脑壳，引来了众人一阵白眼。
　　“船长，那个人要不要解决掉他？”
　　桃兔注意到一旁正悄悄汇报情况的巡逻队长，冷漠的抽出了腰间的金毘罗，刚要出手，却被卡帝直接一把拦住。
　　在她疑惑的眼神中，卡帝微笑着摇摇头。
　　“不用，既然有人代劳，省得我们再费力通知凯多。”
　　这一次，他可是专门来闹事儿的。
　　和之国都被凯多和他的手下祸害个不轻，基本没什么好看的。
　　紧接着，卡帝扭头看向身后。
　　“怎么样，鹰眼，就此分别，还是跟我一起看看热闹？”
　　说话间。
　　一道胸口上缠着绷带的鹰眼，脸色苍白的推开穿舱门缓缓的从里面走了出来。
　　听到卡帝问话，他只犹豫了片刻，便决定陪卡帝去看看。
　　毕竟卡帝出手的机会真的不多，况且这一次还是去找凯多的麻烦。
　　这种程度的战斗。
　　八百年也不一定能够看到一回。
　　“一起！”
　　鹰眼将黑刀夜背在身后，语言十分干脆。
　　卡帝微微一笑，扭头看了一眼旁边的三小只，率先跳下了龙王号。
　　“走吧，估计凯多马上就来了，趁这个时间，先跟我去取个东西！”
　　他记得原著中，和之国曾经可是有着一位传说中的刀匠。
　　而天狗山飞彻正是前者的徒弟。
　　甲板上。
　　三小只相互对视一眼，均是浮现出一抹好奇，接着便毫不犹豫的跟着跳了下去，只有小荷眼中不可抑止的浮现出一抹兴奋之色，下意识的低头看了一眼腰上缠着的和道一文字。
　　鹰眼更是没话说，性格沉默的他，一路默默的跟着卡帝四人身后，也不说话。
　　这段时间，他一直都在龙王号上昏迷着，一直到前天才苏醒过来。
　　本来想着离开，但是当他听到卡帝要来和之国，他犹豫了。
　　……
　　九里，编笠村！
　　一个被严重污染的地方，到处散发着一股恶心的恶臭味。
　　街上每一个人都衣衫褴褛，佝偻着身子，宛若皮包骨头一般，浑身没有二两肉，俨然一副被灾荒侵袭过的模样。
　　“陌生人？”
　　“是非法闯入者，还是凯多的手下？”
　　“不知道啊，有可能是入侵者，长相和打扮很陌生啊！”
　　就在卡帝一行五人踏入编笠村的那一刻起，生活在这里的村民们，一个个表情忌惮而贪婪，宛若一只只饿狼一般。
　　恨不得扑上去将卡帝他们分食一空。
　　角落里。
　　带着红色面具的天狗山飞彻眼神凝重的望着卡帝四人，长长的鼻子，背后还背着一对白色鸟羽翅膀。
　　这般奇怪的打扮，正是卡帝的目标。
　　天狗山飞彻看卡帝的同时，卡帝目光同样放在了他的身上。
　　察觉到卡帝眼里的那一抹笑意之后，他的瞳孔猛的一缩，心脏也跟着漏了一拍，好敏锐的见闻色。
　　这个人究竟怎么回事儿？
　　为什么有种被野兽盯上的感觉。
　　迎着卡帝那对如深邃的黑眸，一股无名恐惧涌上天狗山飞彻心头，此时在他心中，莫名有种感觉，就好像这个人来这里的目的，就是因为他。
　　下一秒。
　　天狗山飞彻只感觉眼前一花，发现那个男人的身影突然消失，再看到的时候，便已经出现在他的面前。
　　“天狗山飞彻？”
　　虽说是疑问句，但是传入天狗山飞彻的耳中语气却十分肯定。
　　“阁下找吾什么事？”
　　表情有些僵硬的看着面前这个面带微笑的陌生男子，天狗山飞彻心中已然确信，对方绝对是来找自己的。
　　摊开手掌，卡帝俯视着面前这位装扮标新立异的老人，嘴角微扬。
　　“阎魔，天羽羽斩，鬼彻二代都在你手里吧！”
　　“把它们拿出来！”
　　什么？
　　卡帝的声音一出。
　　鹰眼愣住了。
　　望着站在卡帝对面的天狗山飞彻，锐利的眼神中多了一抹意外。
　　阎魔，天羽羽斩，鬼彻二代，这三把刀可全部都是大快刀级别的宝刀啊！
　　竟然全部在这个老人身上？
　　与此同时。
　　天狗山飞彻闻言，瞳孔紧缩成了针眼一般大小，浑身颤抖着望着面前这个陌生的男人，眼底不可抑止的浮现出一抹恐惧。
　　这三把刀之中，阎魔和天羽羽斩可是关乎着和之国未来复国的计划，他从未拿出来示人，除了其他几位卧底之外，没有人知道。
　　他是怎么知道的。
　　难不成计划已经泄露？
　　但是不管怎么说，此时此刻，已经由不得天狗山飞彻想太多，他目前最重要的就是要守护好自己手中的三把刀。

第142章 凯多手下三大灾！
　　但是不管怎么说，此时此刻，已经由不得天狗山飞彻想太多，他目前最重要的就是要守护好自己手中的三把刀。
　　那可是光月御田的遗物，除了桃之助殿下之外，不能将其交给任何人。
　　“不可能，阁下不用多言，吾不可能将其交给阁下！”
　　天狗山飞彻严词拒绝。
　　“想好了？”
　　眉毛微微上扬，卡帝似笑非笑的看着眼前这个倔强的光月一族的旧部，一个绝妙的注意自他的心头浮现。
　　胸膛挺起，脊梁如剑，天狗山飞彻站的笔直，没有多言，但是却用行动表明了自己的立场和决心。
　　见此一幕，卡帝眼角微弯，笑意愈加明显。
　　“好样的，够忠诚，希望待会儿听完接下来我说的话之后，你还能够保持现在这般强硬！”
　　卡帝的话刚说完，却看到天狗山飞彻这个老头的胸膛挺得更加笔直，这一幕被他看在眼中，脸颊上的肌肉不自觉微微抽动了起来。
　　好家伙！这老头还以为自己在夸他呢。
　　在天狗山飞彻的注视下，卡帝嘴唇轻启，等待而来的并没有长篇大论，也没有威胁恐吓，有的只是简简单单的几个人名。
　　“锦卫门，传次郎，阿修罗童子……”
　　正是这简简单单的几个人名，却仿佛有着莫大的威力一般，天狗山飞彻的身体开始剧烈颤抖了起来，一滴冷汗自他的额头缓缓滑落。
　　赤鞘九侠！
　　曾经追随光月御田左右，并且是将来为了讨伐凯多，辅佐少主的再次夺回和之国的九位开国家臣。
　　这个男人是怎么知道的？
　　……
　　正如卡帝预料的一样。
　　鬼之岛的一片空地内。
　　凯多手下的三大看板汇聚一堂。
　　炎灾烬，疫灾奎因，还有重伤未愈，身上裹着绷带的旱灾杰克。
　　三人或站或坐，形态各异，皆是一言不发。
　　气氛显得格外沉闷。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　突然。
　　一阵刺耳的电话虫的声音响起，打破了大殿内的沉寂的气氛。
　　吸引了炎灾和疫灾二人的目光，向着一旁的旱灾的身上看去。
　　感受到两位哥哥注视自己，杰克赶忙拿起旁边的电话虫，接听了起来。
　　“我是杰克，怎么了！”
　　他瓮声瓮气的说道。
　　下一秒。
　　电话虫的里面传来了杰克的下属，金拉米惊慌的声音。
　　“不好了杰克大人，卡，卡帝来了！”
　　“卡帝！？”
　　“卡帝！？”
　　“卡帝！？”
　　腾地一下。
　　这一句话，立刻让凯多手下的三位大看板同时变了颜色。
　　杰克更是从地上猛的站了起来，表情带着几分惶恐，求助向了他的两位哥哥，“哥哥们，怎么办，卡帝那个家伙来了！”
　　要知道，上次在德雷斯罗萨留下的伤都还没有好利索，这一次更过分，卡帝竟然亲自上门了。
　　回应他的，却是两张沉默的脸。
　　“……”
　　作为最早追随凯多身边的三人，别人不知道，但是他们，对于卡帝的恐怖可谓是有着极为清晰的认知。
　　过了好一会儿。
　　作为三灾中的老大哥，炎灾开口说话了。
　　“凯多大人在忙，我们三个先一起出去应付一下！”
　　边说着，他率先向着门外走去。
　　临走的时候，他回头看了一眼身后，那个地方是凯多用来休息的。
　　眼见大哥已经下了决定，疫灾奎因和旱灾杰克二人相视一眼，皆是凝重的点头，跟在炎灾的身后向着鬼之岛外赶去。
　　……
　　这边。
　　还是那座破败的编笠村。
　　“我答应你！”
　　相较于之前的底气十足，此时的天狗山飞彻汗如雨下，即便是带着面具，也依旧掩盖不了他由内而外的恐惧。
　　浑身衣服湿透，一头白发更是紧贴着头皮，湿漉漉的一片。
　　他咬着牙说道。
　　“答应了吗？那你还在等什么？”
　　站在原地。
　　卡帝神色不变，眼皮微挑看着天狗山飞彻，微笑着开口催促道，全然一副成竹在胸的模样，仿佛早已料到天狗山飞彻会答应。
　　抬起头来，凝视着卡帝那双如寒星一般，带着笑意的黑眸，天狗山飞彻眼中满是复杂之色。
　　沉吟了片刻之后，终于，他深深的叹了一口气，转身向着自己的住处走去，脊背佝偻，瞬间苍老了十几岁。
　　“唉……”
　　不一会儿的功夫。
　　去而复返的天狗山飞彻再次回来了，在他的腋下多了一个用白布包起来的包裹。
　　“拿来吧！”
　　卡帝向前者伸出手来，在天狗山飞彻极度不舍的目光下，他将那个包裹接到了手中。
　　瞥了一眼前者，卡帝几乎看都没看，直接将手中包裹抛向了旁边和众人站在一起的小荷。
　　“小荷，选一把你喜欢的！”
　　话刚说完。
　　当啷一声。
　　包裹落在小荷几人的面前，白布散开，露出了里面三把被擦拭的一尘不染的名刀。
　　“阎魔、天羽羽斩、还有妖刀鬼彻二代！？”
　　旁边，饶是鹰眼亲眼看到三把大快刀就这么**裸的摆在眼前，眼中不免闪过一丝意动。
　　先不说价值，就他剑豪这个身份，看到名刀，心中不免生出一种想要将其收集起来的强烈欲望。
　　更逞论其他人了。
　　只是一眼，小荷便被眼前的三把名刀勾住了眼球。
　　这边。
　　站在原地天狗山眼看着卡帝看都不看一眼，直接将三把名刀抛向一旁的小姑娘后，他不由一愣，紧接着，当他注意到三把名刀就这样被随意的扔到地上之后，眼底不自觉浮现出一抹痛惜。
　　但是很快，他便释然了。
　　不管对方怎么处置，这已经是别人的事，和他无关。
　　“既然阁下已经拿到自己想要的，吾就不奉陪了，希望阁下能够遵守承诺！”
　　说着，天狗山便转身准备离去，他已经不想再看了，那种感觉就仿佛，自己养了几十年的亲儿子叫别人爹一样，那种心酸不足为外人道。
　　“等等！”
　　还没等天狗山飞彻迈出第一步，便听到身后传来卡帝的声音，顿时他表情悲愤的转过身来，怒视着卡帝。
　　“老夫都已经把刀交给你了，你还要……”
　　话都还没有说完，天狗山飞彻发现卡帝向他抛过来一个包裹，白色的，看着很熟悉，他下意识闭嘴，伸手接了过来。
　　“这是……”
　　低下头，当他看到怀中的躺着的阎魔和二代鬼彻后，愣住了，不解的看着对面的卡帝，似乎在询问前者，这是什么意思。
　　卡帝微微一笑，还没等开口解释。
　　“轰隆隆……”
　　“嗡……”
　　一阵阵剧烈的震动陡然响起，宛若万马奔腾，又好似十二级的地震一般，整个地面都开始剧烈震动了起来。
　　天空中，一只双翼展开宽度达到几十米，宛若战斗机一般大小的翼龙，浑身冒着火焰便随着一阵剧烈的呼啸声，向着编笠村降临。
　　地面上。
　　如冰河世纪来袭一般，一头长毛猛犸象高达几十丈，两只尖厉的长牙在阳光下闪闪发着寒光。
　　在往旁边，则是一头像是人形橄榄球一样的东西驾驶着一辆造型奇异的机车气势不输分毫，威猛的向着这边狂飙而来。
　　烟尘弥漫，气场十足。
　　“是要来个下马威吗？”
　　望着远处疾驰而来的三灾，卡帝眼中掠过一抹玩味之色，也就在此时，旁边传来了天狗山飞彻震惊的声音。
　　“凯多麾下的三大灾害？”
　　“这，这是……”
　　回过头，卡帝淡然的看着身旁看直了眼的天狗山飞彻，看在对方为他提供了一把满意的名刀的份上，他决定提醒对方一番。
　　“还不走吗，待会儿想走可不一定走得了了！”
　　听到这话，天狗山飞彻猛然回神，他目光呆滞的望着卡帝平静的眼神，整个眼珠子都快要掉出来一样。
　　“你你你，他他他，他们是来找你的？”
　　声音猛的拔到了最高，天狗山飞彻声尖叫道，说话的时候甚至有些语无伦次的感觉。
　　“当然！”
　　卡帝不置可否的点点头。
　　“……”
　　对于如此淡定的卡帝，一时间，天狗山飞彻不知道说些什么好。
　　那可是凯多麾下的最强的战力了，三大灾害齐齐出动，是什么给你这么大的勇气和自信？
　　当下，他也管不了那么多，既然卡帝不怕死，他可不想跟着一块儿倒霉，一直转身，绝尘而去，那速度卡帝绝对敢说，艾尼路的响雷果实想要追他都有些困难。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　“轰……”
　　三声剧烈的震动过后，三灾终于抵达。
　　当大哥的炎灾更是直接一个展翅降落在疫灾奎因和旱灾杰克身前，表情肃穆的看向了卡帝。
　　“卡帝大人，不知道您来这里有何贵干？”
　　对于前几天自己家那个喜欢私自行动，瞎胡闹的首领凯多打闹德雷斯罗萨的事件，他们其实是有所耳闻的。
　　可是知道归知道，还能怎么办？
　　事情已经发生了，做小弟的不就是用来给大哥擦屁股的吗？
　　况且又碰上首领正在与那群家伙谈合作，正在关键时刻，可不能让人家小瞧了。
　　“怎么，凯多呢，那个缩头乌龟不敢出来吗，就派出你们这三瓜两枣的应付我？”
　　卡帝眼皮一挑，眼神睥睨的在三灾的身上扫过，语气十分戏谑。
　　话刚一出口，便立刻引来了三人怒目而视。
　　脾气火爆的旱灾杰克更是直接忍不住走出来，强硬的发出一阵怒吼。
　　“不许你侮辱首领！”
　　恐怖的音浪瞬间传遍了整个九里，编笠村原本已经摇摇欲坠的豆腐渣工程更是在这见二连三的冲击之下寿终正寝。
　　连连倒塌，引起了一阵阵的惨叫。
　　将卡帝身上的衣袍更是被吹的猎猎作响，而他依旧站在原地，一副不为所动的样子。
　　而就在此时，他好似突然发现了什么有趣的事情。
　　卡帝的目光微微偏移，落在了一旁杰克的身上，嘴角高高扬起，眼底的笑意变得愈发明显。

第143章 这家伙强的有点过分了吧！
　　“啧啧啧，大象宝宝生气了啊！”
　　他砸了咂嘴摇头继续说道，“我当是谁呢，原来是落荒而逃的手下败将啊，还真是狼狈啊！”
　　说话间，卡帝的目光停留在旱灾杰克胸口处，在那里，正是当初卡帝给前者留下致命一击的地方。
　　如果不是当时多弗朗明哥才是那一次的主谋，卡帝怎么可能忽略，让其趁乱逃跑。
　　既然这一次又落到他手里，那只能是杰克自己作死了。
　　“你……”
　　杰克刚要发火，却看到一只手挡在了自己的面前，当他认出是炎灾的时候，一腔怒火立刻被他强压了回去。
　　这边。
　　眼见自己的小弟被卡帝这般侮辱，炎灾有些看不下去了，他强压着怒火，一对惨白的眸子紧盯着卡帝，没有一丝情感的说道。
　　“相信卡帝大人来这里，不仅仅是耍嘴炮来了吧，能不能告诉我来这里的目的，我好去通禀给我家首领。”
　　三灾联手，就算是他们的首领，都能周旋片刻，不过是曾经的传奇罢了，他还不至于卑躬屈膝的去讨好。
　　传奇总会过时的。
　　洛克斯不就是最好的例子？
　　这个时代，可是由他们做主。
　　听到这话，卡帝笑了，他笑的有些冰冷。
　　“呵？”
　　“看来，我的脾气还是太好了，区区一条杂毛狗，不过是身上冒了点小火苗罢了，也敢在我的头上撒野。”
　　“啊！”
　　“你……”
　　三灾听后脸色瞬间变得难看。
　　尤其是炎灾，卡帝的这一番话彻底的戳到了他们的痛处。
　　还没等他们反击。
　　却见到卡帝脚下猛然用力，倏的一下子，整个人瞬间消失在原地，再看到时，已经出现在了他们身后。
　　“什么时候……”
　　三人眼中闪过一抹骇然。
　　不等他们有所反应，却见到一抹寒光闪过。
　　卡帝的七星剑，已然出鞘。
　　刹那间，磅礴的剑意如潮水般涌来，连绵不绝，铺天盖地一般。
　　这不是霸王色，只是单纯的剑压，仅仅只是这一招的附属品而已，却宛若禁锢了空间一般，让人窒息。
　　剑式·裂天！
　　刹那间，天地变色，剑影一动惊万里。
　　只看到一道散发着尊贵气息的紫色剑气一经卡帝手中七星剑发出，迎风便涨，瞬间放大几十倍向着三灾自下而上斩去。
　　这一过程看似很长，却仅仅只是一瞬。
　　“不好，会死！”
　　感受着扑面而来的恐怖剑压，三灾的瞳孔倒映出一片绝望的紫色，三人面色勃然大惊，瞳孔猛的一缩，见闻色清晰的反馈疯狂的刺激着他们的大脑，强烈的预警几乎让他们头疼欲裂。
　　“躲开啊……”
　　在不知三人谁发出来咆哮声中，恐怖的斩击裹夹着无穷的剑意终于降临。
　　唰……
　　没有巨大的轰鸣，没有天崩地裂的震惊，有着只有平淡无奇，却可斩裂一切的杀机。
　　所有人都惊呆了，全都被眼前的一幕看傻了眼。
　　“这，这，这怎么可能？这个人是谁？”
　　早已躲在一旁的天狗山飞彻，亲眼目睹了一场现场直播后，整个人都被吓傻了，两眼发直的说道。
　　“不愧是卡帝，世界第一大剑豪当属你！”
　　感受过刚才卡帝那一击的威力和其中蕴涵极致的剑意，鹰眼内心悄然震动了起来。
　　也就是这一刻，他才终于知道，自己连续躺在床上将近一个月才醒过来，是多么幸运的一件事。
　　……
　　鬼之岛深处。
　　还是那座昏暗的大殿中。
　　凯多席地而坐，难得没有喝酒，在他的面前，摆着一张桌子，上面放着茶水，而桌子的另一边，是三位披着白色长袍带着面具的家伙。
　　一个坐在凯多对面，显然是三人的领导，而另外两人则是护卫在其身后。
　　如果卡帝在这里，一定会认出来，这三个人是隶属于世界政府CP1~~CP9最上层机关——CP0。
　　自诩世界和平，以正义为根本的世界政府竟然在这个特殊的场合和身为敌人的海贼头子，兽皇凯多坐在一起。
　　不得不让人怀疑，这两者之间是否有什么不可告人的秘密。
　　“钱多钱少，我不在乎，我只有一个要求，动物系恶魔果实，必须占支付金额的一般份额。”
　　大殿内响起了凯多的声音。
　　对面CP0长官听后，面具下的眉心不由一皱，与他们而言，恶魔果实并不是什么不得了的东西，让他感到为难的是，少量还行，一旦作为货币来进行交易，即便是世界政府也不一定能够拿出太多来。
　　毕竟收集这种东西，是需要很大的运气成分在内。
　　刚要开口拒绝，CP0长官的表情突然顿了一下，接着他似乎感应到了什么，略带玩味的看着对面的凯多说道。
　　“看来，兽皇的麻烦事儿也不少，要不先把问题处理了再说？”
　　“不用，我的小弟们……”
　　嘴硬的凯多刚要拒绝，下一秒，一阵剧烈的轰鸣声猛然将其接下来的话全部打断。
　　“轰隆……”
　　这一次的声音是从更近的地方传来。
　　凯多的表情猛的一滞，接着额头上的青筋如龙一般自皮肤下凸显，缓缓的蠕动了起来，他的表情狰狞，五官变得扭曲。
　　一股凌冽的杀机抑制不住的自凯多的体表散发。
　　空气登时变得稀薄了起来。
　　对面的CP0并没有继续说话，而是安静的坐在原地，眼底深处不知不觉间掠过一抹刺眼的笑意。
　　这一下，凯多终于坐不住了。
　　即便是看不清对面的脸，他也能够清晰的感受到对方身上传来清晰的嘲弄之意。
　　感觉丢了面子的凯多猛然起身，在CP0嘲弄的眼神中，一言不发的转身走出了大殿。
　　刚一出来，他便看到了倒在不远处的杰克。
　　此时的杰克四肢完全被人削掉，胸口处更是被开了一个大洞，显然已经是活不成了。
　　“首~首领，是，是卡帝！”
　　杰克的话刚说完，砰的一声，脑袋重重的砸在了地上，失去了气息。
　　这一下，凯多彻底忍不住了。
　　一抹剧烈的红芒自他双瞳闪过。
　　下一秒。
　　恐怖的咆哮裹夹着令人窒息的霸王色登时自凯多的身上透体而出。
　　“卡帝，我要你死！”
　　“轰隆……”
　　刹那间，地表开裂，无形的气劲自凯多身体迸发将整个鬼之岛席卷在内。
　　一时之间，整个鬼之岛宛若末日降临一般。
　　远远望去，一道道的裂纹自凯多脚下蔓延，宛若蛛网一般，一路扩散到整个鬼之岛，即便是最小的裂纹都有成年人手腕粗细。
　　肉眼可见的音浪更是自凯多的口中扩散，一路蔓延方圆几十公里，所有范围内的云朵均是在这一声怒吼声中震散，路过飞鸟甚至都来不及逃离，纷纷爆体而亡。
　　大殿内。
　　听着外界传来的动静，待在原地的三位CP0成员眼中均是闪过一抹意外，究竟发生了什么，竟然能够让凯多如此愤怒。
　　等等！
　　刚刚凯多喊的是……卡帝！？
　　刹那间，这三位CP0脸上的淡定不再。
　　这两个字仿佛本身带有禁忌一般，面具下的三人，眼底皆是浮现出一抹极致的恐惧，脑海中不断狂涌的记忆瞬间将他们拉回到了四十多年前的那一场让人绝望的战斗。
　　恍如昨日一般。
　　放眼望去，尸横遍野，一具具的尸体堆成高山，宛若人间地狱一般，无数的海军前赴后继的向着那座人肉高山冲去，然后倒下。
　　宛若人间地狱一般，粘稠的血腥味疯狂刺激着所有人的大脑，所有人都像是变成了没有恐惧的疯子。
　　一遍有一遍的发起冲击。
　　而在尸山的最顶峰，那道身影宛若定海神针一般，坚不可摧，任凭多大的浪潮都休想撼动分毫。
　　这个人——
　　正是现在的卡帝！
　　他们三人，是世界政府中少数几个了解当年那一场世纪大战始末的人，同样对于卡帝那种令人绝望到窒息的实力也有着极为清晰的了解。
　　一时间，这三位身穿白袍的CP0长官瞬间石化。
　　大殿在摇晃，桌子在颤动。
　　尘土伴随着细小的石子自天花板上簌簌掉落下来，砸在了桌子上，砸中了茶碗，里面珍贵的茶汤洒了为首的那位带头CP0长官身上。
　　饶是如此，他依旧仿若未知一般，愣愣的站在原地，像是傻了一样，站在他身后的两位下属也没有开口提醒。
　　气氛变得诡异了起来。
　　……
　　残破的九里编笠村内。
　　“指枪·顶心肘！”
　　“噗……”
　　凝聚到极致的力道凶猛的被撞击在炎灾的胸口处后，狂暴的力道更是直接透体而过，顺着炎灾的背部在后方形成一道上千米的冲击波。
　　一口热血喷出后，炎灾眼神呆滞的望着近在眼前的卡帝，身体微微向后一仰，砰的一声，脸上带着不可置信的表情，重重的倒在了地上。
　　如同一只破麻袋一样，激起了一阵尘土。
　　炎灾没有想到，他们三个人，在卡帝面前，竟然连十招都走不出来。
　　瞥了眼倒在地上的炎灾，卡帝目光停留在了自己的衣服上面，他的眼中顿时浮现出一抹嫌弃，得，这下好了，又得洗衣服。
　　不过还好，反正也不用他洗！
　　卡帝无良的想到。
　　不过话说回来，这顶心肘配合海军六式还真挺好用，老祖宗发明的招式就是牛叉。
　　与此同时。
　　某个角落里，正在蹲着看热闹的三小只突然感觉鼻子一痒，皆是齐齐的打了一个喷嚏。
　　“阿嚏……”
　　“阿嚏……”
　　“……”
　　怎么回事儿，难道是生病了吗？
　　三人有些茫然的揉了揉鼻子，并不知道她们已经再次被卡帝惦记上了。
　　编笠村的另一边。
　　天狗山飞彻望着倒在地上的那两具也不知道死没死的尸体，整个人都看懵了。
　　“这，这个家伙好像强的有点过分吧！”

第144章 黑刀夜……出刀！
　　回想到之前他为了守住光月御田一族的秘密，用三把名刀和卡帝做交易的之情后，莫名的他的心中激起了一阵冷汗。
　　幸好……
　　显然天狗山飞彻意识到了自己之前已经不知不觉间在生死边缘之间游走了一回。
　　他的目光微微偏移，看向了躲在一旁正抱着新得到的武器天羽羽斩看热闹的桃兔，原本因为名刀蒙尘而纠结的心也变得坦然了下来。
　　“这位小姑娘应该是那位先生的徒弟吧，如果是这样的话，或许对天羽羽斩是一个更好的归宿！”
　　天狗山飞彻低声呢喃了几句。
　　和之国闭关锁国多年，再加上大蛇残暴的统治，导致他们这些人对于外界的消息了解的很少。
　　当然也就不知道卡帝这张脸究竟意味着什么。
　　两位海军大将的战力。
　　七武海的终结者。
　　世界最高身价的大海贼。
　　……
　　“卡帝…我要你死……”
　　也就在卡帝刚刚解决完三灾不久，凯多的声音隐隐的自远处传来，传入了卡帝的耳中。
　　察觉到对方语气中的暴戾，卡帝嘴角微微上扬。
　　终于要来了吗，凯多！
　　我已经…等你很久了！
　　“这个声音…是凯多？”
　　现场，不仅仅只有卡帝听到了，几乎所有人都听到了刚才凯多那一声蕴含着极致愤怒的咆哮。
　　只这一下，现场瞬间大乱。
　　原本躲在远处看热闹的人们，立刻什么心思都没有了，心中只有一个念头，那就是快点离开这里，逃离这个是非之地。
　　“快逃啊，凯多要来了！”
　　“完蛋了，就应该知道的，三灾都被打趴下了，凯多那个家伙怎么可能不出来啊！”
　　“要死要死，都让开，让我先跑！”
　　在一声声歇斯底里的吼叫声中，仅过了不到一分钟的时间，整个编笠村所有人员瞬间消散一空。
　　连半个人影都看不到，空荡荡的。
　　只留下卡帝一人安静的站在原地，宛若一根定海神针一般，从容而淡定。
　　一旁。
　　躲在一起看热闹的小荷几人听到凯多要来，皆是有些不知所措。
　　“唉？终于要来了吗，好想看看凯多变成龙的时候长什么样子！”
　　看热闹不嫌事儿大的小荷，丝毫没有危机感，一双水汪汪的眼睛中充满了期待。
　　还没等话说完，她便发现自己的有人抓住了自己的手腕，抬头一看，竟是娜美他们。
　　“唉……娜美姐姐，我……”
　　“你什么你，不要命了，看热闹也不分时候吗？”
　　都不给小荷说话的机会，娜美直接一把将其拽起来，和桃兔一起，拖着向远处跑去。
　　什么热闹都敢看，也想看看打架的是谁。
　　船长就不用说了，对手可是四皇凯多，曾经从数万米高空跳下来，岛屿都沉了，他都没事儿。
　　站在这样一个人附近看对方的热闹，也不怕人家一脚不小心把你踩成肉泥。
　　站在原地。
　　对于三小只的离开，鹰眼并没有任何反应，身为世界第一大剑豪，他有这个底气。
　　见闻色感受着远处天空中传来的越来越强烈的预警，在鹰眼眼底深处，不可抑止的浮现出一抹强烈战意。
　　很显然。
　　在看过卡帝的战斗之后，他心中的战意也不可避免的被挑动了出来，并且随着凯多的靠近而愈发强烈起来。
　　终于。
　　在所有人骇然的目光中。
　　凯多降临了。
　　天空中。
　　百丈巨龙蜿蜒盘旋，脚踏着祥云却没有丝毫祥瑞之气，暴戾的气息充斥了整片天地。
　　“卡帝，我要你死……”
　　一路狂袭而来的凯多还没等落地，便看到了并排躺在地上早已失去气息的炎灾和疫灾两人的尸体，心中的怒火宛若火山一般，瞬间狂飙到了顶点。
　　手下三灾，尽数死亡！
　　百兽海贼团战力直接损失高达六成。
　　这让一向喜欢招揽战力和手下的凯多，简直如心脏上面插了一柄钢刀，心痛到了极致。
　　当即。
　　在这一声愤怒到极致的咆哮声中，凯多身体一纵，整个人如同陨石撞地球般，瞬间转换形态，成为半人半龙，从裤裆中掏出一柄布满尖刺的狼牙棒，浩浩荡荡，伴随着震耳欲聋的空气爆鸣声，凶横的向着下方的卡帝狠命砸了过去。
　　只这一招，便足以惊爆所有人的眼球。
　　恐怖的风压之下。
　　卡帝站在原地，神色坦然，头顶的碎发被风吹的略显凌乱。
　　一阵细微的响动传出，他脚下的地面更是不知何时裂开，细细密密宛若蛛网。
　　竟是余波便有此威力，可见凯多四皇中被冠以“世界最强生物的称号”。
　　名副其实！
　　此时，凯多手中的狼牙棒距离卡帝的脑门不足数尺。
　　对比凯多手中那根宛若火箭粗细的狼牙棒，卡帝的脑袋就像一颗鸡蛋，毫不怀疑，这一棒子下去会是什么样的结果。
　　重压之下，卡帝泰然处之，嘴角微微弯起，“恼羞成怒了吗？”
　　望着上方凯多宛若人形泰坦遮天蔽日般的体型，卡帝这才飘飘然伸出了自己的左手。
　　抬起来的那一瞬间，卡帝的左手被覆盖上了一层厚重的紫黑色武装色。
　　在众人骇然的目光中。
　　卡帝食指轻点，宛若赐福一般，向着头顶上方的狼牙棒点去。
　　“轰……”
　　二者终于相遇了。
　　地面炸裂，细密的裂纹自卡帝的脚下一路向外延伸，拳头大的土块向上浮起，不断分解，一直到最后全部化作尘埃在卡帝周围萦绕。
　　狂暴的气劲更是以卡帝为中心，呈扇形状，席卷四周。
　　一时间，成片的树干被拦腰折断，地皮被掀起，房屋被吹散，整个九里陷入水深火热之中。
　　但即使如此，卡帝依旧稳稳的站在原地，嘴角噙着一抹淡笑看着凯多。
　　黑发舞动之间，他的嘴唇轻启，声音清晰的传入凯多的耳中。
　　“只有这种程度吗，凯多？”
　　话音刚落。
　　“砰”的一声！
　　在凯多的注视之下，狼牙棒瞬间炸裂，碎片四处横飞。
　　其中一块更是擦着凯多的脸颊飞出，留下了一道清晰而刺眼的血红。
　　“碎了？”
　　凯多的虎目之中闪过一抹愕然，但是很快，他的眉头紧蹙，看着手中剩余的半截，眼中闪过一抹凝重之色。
　　海楼石，是这个世界上最坚固的材料。
　　非一般的特殊工艺能够使其加工变形，做成想要的形状。
　　而作为和之国的统治者，凯多估计是这个世界上唯一一个能够拥有完整海楼石打造武器的人，即便是斯摩格等一些人，也仅仅是将海楼石整体镶嵌在武器上，已达到遏制恶魔果实能力者相同的目的。
　　但是这样不完整的武器，其坚固程度与凯多手中的狼牙棒来讲，完全不在一个层面上。
　　这也就是为什么，多弗朗明哥被抓到之后，世界政府会迫不及待的派人来和凯多寻求合作。
　　“好强！”
　　距离九里不远处。
　　从凯多离开之后，CP0三人为了不错过这一场世纪大战来到了花之都最高处的地方，眺望着远处的那一处战场。
　　当他们注意到凯多手中的狼牙棒在卡帝的手上连一招都支撑不过去的时候，往昔的恐惧再次在他们眼中浮现。
　　站在花之都最高的一处建筑上。
　　三位CP0身上的衣袍被从九里席卷而来的劲风吹得猎猎作响，这股风仿佛带着冰刺，深深的插入他们身体的每一个角落，浑身发寒直达肺腑。
　　位于最前端。
　　为首的CP0长官手中拿着一个小型的映像电话虫，他的眼神凝重，不自觉的低头对着手中的电话虫，语气恭敬的说道。
　　“怎么办，大人，凯多和卡帝打起来了。”
　　等待他的，却只有沉默，死一般的沉默！
　　“……”
　　而CP0长官见此，也不敢催促，只能耐心的等候着对面的回答。
　　一秒、两秒、三秒……
　　许久过后。
　　电话虫的另一头终于传来了确切的答复。
　　“凯多不能死！”
　　这是这一句话，便已经足够。
　　瞬间明白过来上级指示的CP0长官怔住了。
　　凯多不能死！？
　　那岂不是要……
　　他缓缓抬起头，望着不远处，站在九里中心，宛若神魔一般的卡帝，眼底不可抑止的浮现出一抹深深的畏惧。
　　这种过程持续了没有多久。
　　很快，CP0的长官不再犹豫，表情变得坚定。
　　“我知道了，长官！”
　　说完这句话，他便将手中的映像电话虫小心翼翼的放在地上，摆好位置，以求另一边的大人物能够清晰的看到整场战斗的全部过程。
　　做完这一切之后，CP0长官这才转过身来，扭头看向了身后的两位下属。
　　“刚才大人的话，全部听到了吧！”
　　他的声音有些冰冷。
　　二位下属看了一样身边同伴脸上的面具后，均是重重点头。
　　“听到了！”
　　语气中带着几分死志。
　　得到两位下属满意的答复之后，CP0长官面具下的表情渐缓。
　　“那就出发！”
　　“是！”
　　话音刚落。
　　倏的一下子，三人的身影瞬间消失在了原地。
　　只留下一个孤零零的隐形电话虫躺在那里，一双眼睛紧紧盯着远处的战场，一刻也不放过。
　　真正的战斗，终于开始了！
　　……
　　……
　　被夷为平地的编笠村。
　　还是那个位置。
　　站在原地的鹰眼望着不远处那一大一小两道身影，眼神中满是狂热之意。
　　强！
　　很强！
　　无比的强！
　　这才是强者该有的姿态。
　　他的手中紧握黑刀夜，一双微黄的鹰眼已经完全被战意所充斥。
　　生平剑道几十载，为的不就是今天这一幕吗？

第145章 武装色，流樱！
　　他的手中紧握黑刀夜，一双微黄的鹰眼已经完全被战意所充斥。
　　生平剑道几十载，为的不就是今天这一幕吗？
　　挑战！
　　不停地挑战！
　　生命不止，战斗不息！
　　一切艰难险阻，都成为了磨砺他剑道的磨刀石。
　　剑越磨越厉，鹰眼的手在颤抖。
　　如果不是立场的原因，他恨不得现在就加入这场战斗。
　　但是很快，鹰眼眼神一怔，接着眼底深处浮现出一抹狂喜之色。
　　机会来了。
　　……
　　与此同时。
　　九里已经完全被夷为平地，放眼望去，灰蒙蒙的一片，什么都没有，所有立在地面上的障碍物全部给卡帝和凯多二者之间对战的余波摧毁。
　　在这片平地上。
　　卡帝和凯多两人飞速碰撞着，速度快到了极致，几乎化作了一道道的残影。
　　“砰砰砰……”
　　剧烈的爆鸣声不绝于耳。
　　天空中，地面上，到处都是两人留下的影子。
　　整个大地不断遭受着一次又一次的摧残，留下了一个又一个的大坑，宛若被流星雨轰击过的一样，满目疮痍。
　　“砰……”
　　伴随着又一次凶猛的撞击响起，二人的身影一份为二。
　　刚一落下，卡帝便迅速站稳脚步，望着对面双目赤红，宛如要吃人的狰狞野兽的凯多，他的眼中不自觉闪过一抹笑意。
　　“怎么，凯多，你是在给我挠痒痒吗？”
　　“还是拿出你全部的实力吧！”
　　能够被冠以世界最强称号，卡帝可不相信对方实力仅仅是目前这般。
　　如果是那样，凯多也不会成为现在的兽皇。
　　听着卡帝嘲讽的声音，凯多并没有开口，神色中带着几分凝重。
　　四十多年了。
　　而且还是被关进推进城那种地方。
　　他怎么也想不通，这个表面上看起来笑呵呵的老家伙，实力为什么还是如此的恐怖，非但没有因为年龄的增长而变弱，反而隐隐有种更加可怕的感觉。
　　安安静静的站在那里，如果不是三灾的尸体未寒，凯多甚至怀疑，站在他面前的这个老人不过是一个再普通不过的老人！
　　不对，应该是青壮年。
　　这么多年过去，就算是他也免不了被岁月的侵袭，眼角爬上了皱纹，但是眼前这个老家伙依旧还保持着四十多年前的模样。
　　老家伙，难道是吃了什么长生不老药了吗？
　　在这一瞬间，凯多心中想了很多。
　　他不知道的是，卡帝没有长生不老药，但是却有着比长生不老药更为变态的系统。
　　虽然，这个系统还没和卡帝说几句话，便已经夭折。
　　祛除掉心中杂念，凯多重拾信心，准备对卡帝发起新一轮进攻。
　　就在此时。
　　唰唰唰……
　　在现场众人意外的眼神中。
　　三道白色的身影陡然自卡帝背后的方向出现。
　　正是之前躲在一旁看热闹的三位CP0成员。
　　“世界政府的人？”
　　微微转身，看着身后的三位熟悉的装束，只是一眼，卡帝便想起了曾经在原著中看到过的CP0成员的模样。
　　一个个的整天带着个面具，披着一层又一层的白布，裹的就像木乃伊似的，也不嫌蒙的慌。
　　现在这个时间点。
　　路奇他们还没有成为CP0，出现的还是曾经在香波地群岛露过面的那三个人。
　　看到这里，卡帝意外的笑了。
　　他先是看了看对面的凯多，后转过头撇了撇身后的三位CP0成员，脑海中关于这两方之间的苟且之事，了然于心。
　　“怎么，世界政府也要来插手吗？”
　　这句话是对CP0三位成员说的。
　　转身身来，仔细端详了几眼后，卡帝眼中不觉闪过一抹戏虐。
　　自诩正义，却又与海贼头子苟且，不愧是世界政府，男盗女娼的事情真不少。
　　就在刚才，他突然想起。
　　原著中多弗朗明哥被路飞揍飞，送进推进城之后，就有一段介绍，世界政府的CP0出现在和之国的场景。
　　没想到是真的，而且还再次在他的面前上演。
　　“卡帝先生，鉴于你的所作所为实在太过恶劣，世界政府有权将你关押！”
　　如此冠冕堂皇的理由，传入卡帝的耳中让他直欲作呕。
　　嘴角微微弯起一个嘲讽的弧度，卡帝好笑的看着眼前的三只小丑卖力的表演，不由摇了摇头，“世界政府还真是一如既往的风格，想当婊子，还想立牌坊！”
　　“说你们是婊子，都侮辱了这两个字，最起码做人家这这一行的，目的很单纯！”
　　“既然来了，那就一起上吧，反正，你们也不是第一次做这种事儿了，毕竟，你们才是专业的！”
　　边说着，卡帝意有所指的冲着三人勾了勾手指。
　　这一幕落入CP0三人的眼中后，顿时引起了三人极度愤怒，他们的拳头被捏的咯咯作响，一声气势也跟着猛然爆发了出来。
　　剃、剃，剃！
　　倏的一下子，三人的身影陡然消失在原地，只在地面上留下三个不深不浅的大坑。
　　见此一幕卡帝站在原地，摇着头笑了。
　　婊子就是婊子，这就忍不住了？
　　微笑之时。
　　三道熟悉的白色身影已然在卡帝身周浮现。
　　一个身前，一个身后，还有一个凌空落下，全方位围攻卡帝，将前者的所有退路全部截断。
　　三人纷纷使出自己的拿手绝技冲着卡帝致命的地方攻击过去。
　　“岚脚·断！”
　　“指枪·机关枪！”
　　“六式奥义·六王枪！”
　　一时之间。
　　感受着见闻色传来的强烈预警，被围攻的卡帝已经完全被攻击所笼罩。
　　猛烈的攻击所掀起的漩涡之中，卡帝眼神微冷，眼看着三者的攻击即将临身，他的嘴角掀起了一抹危险的弧度。
　　弱肉强食，身处于这样的一个时代，没有强大的背景和实力就是一种原罪啊！
　　不经意间，在他的眼瞳中闪过一抹猩红。
　　卡帝刚要出手，突然他又停下了。
　　也就在此时。
　　两道身影陡然自卡帝身边浮现。
　　“他是我的，谁都不许插手！”
　　“你们的对手是我！”
　　两个声音先后响起，最先出声的是凯多，他眼眸猩红，大拳紧握，上面覆盖着浓厚的漆黑武装色霸气，冲着卡帝身前的CP0长官猛砸了下去。
　　见闻色感知到身侧传来的强烈预警，CP0长官的脸勃然变色，如果他执意攻击面前的卡帝，那就意味着他也将被凯多重伤。
　　“疯子！”
　　无奈之下，CP0愤怒的暗骂一句，脚尖在地上轻点，快速的闪避过了凯多这致命的一拳。
　　与此同时。
　　剩余的两位CP0则是被一旁观战的鹰眼手提黑刀同样逼退。
　　三人汇聚在一旁。
　　站在最前面的CP0长官看着对面的凯多一脸愠怒之色。
　　“你在搞什么，凯多？”
　　这个家伙难道没看出来，他们是在帮他吗？
　　将CP0逼退之后，凯多站在远处，先是愤怒的瞥了一眼站在一旁看热闹的卡帝，接着目光放在远处的CP0三人的身上，傲然说道。
　　“从来都是我单挑别人，还没有和人联手攻击被人的习惯！”
　　身为“最强生物”的海贼，凯多从来都是以一敌百，以一敌千，甚至是以一敌万，更是独自一人单挑四皇和海军，足足被判了高达四十多次的死刑。
　　可以说，如果不是凯多在攻击方面弱势，他已经可能成为继卡帝之外，第二个凌驾于传奇之上的人物。
　　“你……”
　　这一番话，让CP0的长官哑口无言，面具下的他怒目着看着对面这个脾气执拗的凯多，一时间竟不知道说些什么。
　　“长官，我们怎么办，还要继续出手吗？”
　　耳边响起身边手下的声音，CP0长官清醒压下心中怒意，直接转身，冷冷的说道，“不用，我倒要看看，没有我们，这位最强生物，究竟能够在绝望的卡帝面前坚持多久！”
　　说完，他便直接转身向着旁边走去。
　　一旁的鹰眼见此，眼底不经意间闪过一抹失望。
　　眼见三人离开，卡帝这才将目光重新放在了凯多的身上，语气似有玩味的说道，“这么好的机会，你都不把握吗？他们可是你的合作伙伴啊。”
　　对面。
　　见到卡帝打趣自己，凯多并未多言，喉咙深处迸发出一阵咆哮之声。
　　“来战！”
　　简简单单的两个字，战斗再次打响。
　　这一次的凯多，已然用上了全力。
　　怒吼声中，他脚下在地面上用力一踏。
　　轰的一声。
　　整个和之国都仿佛震动了起来。
　　再接着，他握紧右拳，身躯宛若一颗导弹狠狠的撞向了不远处的卡帝。
　　只是一瞬间，便已来到卡帝面前。
　　“来真的？就是不知道能不能扛得住我的毒打！”
　　说话间，卡帝一伸手，便在凯多骇然的眼神中接住了后者的全力一击，紧接着，不等前者反应，卡帝猛然挥拳，铁拳重重击在了凯多柔软的腹部，并且深深陷入其中，将其整个身子都打的躬了起来。
　　“呲……”
　　一口鲜红色的液体自凯多的牙关中喷出。
　　高级武装色·流樱！
　　这是一种高等级的武装色运用方式，可是让武装色随着使用者的使用，不用直接接触身体，便可让武装色渗入对方的身体。
　　如此这般势大力沉的一拳，配合无孔不入的武装色，直接越过凯多的皮肤，深入他的五脏六腑。
　　化作旁人，估计这一拳都直接去了西天拜见佛祖，但是对于有着最强生物称号的凯多，不过是一次不大不小的重伤罢了。

第146章 幻兽种：青龙形态！
　　在卡帝略显愕然的眼神中。
　　只见，凯多牙关紧咬，强忍着腹部的剧痛，高举右拳，猛然挥向卡帝。
　　“别小看老子！”
　　这一声，几乎是从牙关中挤出来的一样。
　　“砰”的一声！
　　卡帝的身形直接爆退几千米。
　　注视着远处那道宛若擎天柱般高达身影，卡帝目光微微下移，瞥见了胸膛处开了一个大洞，如吊带背心一样的衣服，他不由倒吸了一口凉气。
　　“嘶嘶~！NND，还真是够劲，把老子的衣服都给打烂了！”
　　“有种！”
　　来这个世界，卡帝第一次爆粗口。
　　大意了！
　　说话间，卡帝脚下猛的用力一跺，在凯多怔怔的眼神中，他是身形宛若自带闪现技能一般，忽左忽右，忽前忽后，只是一瞬便已出现在了凯多的面前。
　　“打老子，叫你打老子！”
　　卡帝愠怒的声音中，时不时夹杂着几声凯多闷哼和呕血。
　　一时间现场气氛顿时变得诡异起来。
　　此时卡帝就像是一个地痞流氓，而凯多就宛若娇弱的花朵，不堪欺凌的抱头，试图躲避来自卡帝的霸凌。
　　奈何，大腿永远掰不过胳膊。
　　在众人诡异的眼神中，在和之国的现场出现了一场别开生面，单方面虐打。
　　“这，这是什么情况？”
　　躲在几公里外的娜美手中举着一个望远镜，望着远处惊世骇俗的画面，整个人都有些看呆了，她语气结结巴巴的说道。
　　“不，不知道，估计是凯多哪里惹到船长不开心了吧！”
　　桃兔语气有些不可置信的说道。
　　长这么大，从来没有见过船长这么嚣张的人。
　　把四皇按在地上一顿锤！
　　难道凯多不要面子的吗？
　　桃兔猜对了。
　　凯多却是惹到卡帝了！
　　原因也十分简单，甚至于她都想象不到，只因为凯多把卡帝打疼了，还把衣服打破了。
　　也幸亏此时的桃兔对于卡帝的想法并不知情。
　　否则，这个没见过世面的丫头整个世界观将会再次颠覆。
　　桃兔更不知道的是。
　　这样的待遇。
　　凯多不是第一个。
　　当年的洛克斯，现在的海军元帅，全都有着切身的体会。
　　只不过，那个时候并不是现在的卡帝，手段也并不像现在的卡帝这般有喜感。
　　“加油，卡帝叔叔，加油！”
　　一旁的小荷仿佛不知道什么叫做害怕一样，兴高采烈的在一旁鼓掌助威。
　　……
　　桃兔不知道的是，不仅仅是她。
　　还有身份更加显赫的几位人物，同样也在关注着与这一场战斗。
　　花之都的最高处建筑上。
　　之前被CP0长官放在这里的那只映像电话虫，还在瞪大了眼睛将远处的一幕清晰的看在眼中，顺着生物信号，将其传输到了更远的地方。
　　玛丽乔亚。
　　世界政府大楼内的一处小型会议室内。
　　“叫你打我，再打啊，NND，胆子肥了，敢用那么大力，还把我衣服打坏了！”
　　整个房间充斥着卡帝魔性一般的声音。
　　五老星安静的坐在屏幕前，一动不动，显得格外安静，即便是眼前这惊世骇俗的一幕，都仿佛不能动摇他们内心分毫，真正做到了泰山崩于前而面不改色。
　　但是如果仔细观察的话就会发现。
　　这五个老人那满是皱纹的眼角，正在微微颤动着，显示着他们的内心并没有表面上看起来那么平静。
　　……
　　……
　　“够了！”
　　凯多终于忍不住了，猛然怒吼了一声，直接挥动着大手将卡帝逼退，“卡帝，你太过了！”
　　这句话几乎是咬着牙说出来的。
　　望着对面同样袒露着上半身的卡帝，凯多两只眼睛充血，身体散发的怒气几乎燃烧天际。
　　有一件深埋凯多心底已久的秘密，几乎谁都不知道。
　　关乎于这么多年来，凯多为什么依旧执着于自杀，各种花样作死。
　　之前的德雷斯罗萨事件，并不是单纯的因为杰克被卡帝重伤的原因。
　　更深的一层则是，还是四十多年之前，卡帝单挑整个洛克斯那个时候。
　　在那场战斗中，凯多不幸被卡帝与洛克斯以及其他高手碰撞中，不经意间迸射出的一道余波击中的凯多。
　　正是那一击，将凯多轰出了战场，深深的轰进小岛地面的深处，掉落在了一个海里的洞穴里面。
　　那一次，他足足躺了半年。
　　也正是那一次，他意外收获了一个所有人都梦寐以求的恶魔果实，成就了现在的兽皇凯多。
　　从那一次，在凯多的心里就有了阴影——他怕死！
　　但是他却每时每刻都要找死，只因为想要测试一下自己的极限在哪儿。
　　因为，他不想死！
　　“不愧是最强生物，果然够硬！”
　　望着对面，凯多满身的淤伤竟然以一种肉眼可见的速度愈合，卡帝眉心微挑，不免开口感叹了一声。
　　刚才那般强度的攻击，就算是十个炎灾也要被他打废掉，打在凯多的身上竟然只是让对方吐了几口血，身上出了点淤青。
　　“也罢，既然如此，热身运动结束了，该开始进入正题了！”卡帝扭了扭脖子说道。
　　说话间，卡帝猛然伸手。
　　“铮……”
　　一阵清脆的剑鸣之声传出。
　　只看到之前被卡帝插在一旁的七星剑，剑身紫光大放，紧接着便自动弹出地面飞入卡帝手中。
　　这一幕被一旁的CP0成员们看在眼中均是露出一抹骇然。
　　站在长官身后的两人相视一眼，皆是从对方的神情中看到了一抹不愿相信的恐惧。
　　终于…要开始了吗？
　　旁边的鹰眼见此一幕，也是精神一震，开始聚精会神的仔细观察起了这一场战斗。
　　“要开始了，要开始了，卡帝叔叔要发威了！”
　　站在三小只的中间，小荷眼眸之中充斥着激动之色。
　　卡帝叔叔曾经说过，他最强的招式是剑术！
　　“凯多会死！”
　　远在红土大陆深处。
　　还是那间死寂一般的小型会议室内。
　　其中一位怀中抱剑的五老星终于不再沉默，他直言说道。
　　语气低沉却又充斥着不容置疑。
　　其余四位五老星的注意力全部被他所吸引。
　　四人看了看最前开口的抱剑五老星，接着又将目光移向了眼前的一张幕布上。
　　那个上面，正对着卡帝那个瘦弱却仿佛蕴藏着无穷力量的身影。
　　说的没错！
　　凯多确实会死，四十多年前他们就已经相信了。
　　那个时候，不相信的人全都死了！
　　……
　　在这万众瞩目之下。
　　卡帝挥动手中长剑，望着对面的凯多，他微微一笑。
　　“你…做好准备了吗？”
　　“我……”
　　感受着卡帝身体涌出源源不断的强烈剑气，凯多眼底第一次浮现出一抹惊恐之色。
　　这一瞬间，他仿佛再次置身于当年的战场。
　　绝望，恐惧，震撼，各种繁杂的情绪接连涌上心头。
　　与其他人不同的是，凯多并没有直接丧失战意，反而在面对如此绝境之下，迸发出愈发强烈的反抗之心。
　　“咔吧吧！”
　　关节响动之声连绵不绝，凯多握紧双拳，一层浓郁至极的乌黑覆盖到了全身。
　　武装色已然开到最大。
　　“战！”
　　这一声咆哮，宛若开战的讯号一般。
　　对面的卡帝见此，眼角不经意间浮现出一抹凌冽之意。
　　他的嘴角微扬，身形闪动之间，迅速消失在了原地，带着一抹紫色的剑光杀向了对面的凯多。
　　“锵……”
　　明明是剑与肉体的碰撞，却发出一阵刺耳的金戈之声。
　　声音震耳欲聋，传遍了整个和之国。
　　所有人都慌了。
　　毫不知情的和之国国民们望着远处的天空，惊慌失措。
　　战场中心。
　　单手提剑，卡帝望着对面被自己一招逼退的凯多，神色中没有任何变化，冷漠的看着前者再次发动起了进攻。
　　而对面。
　　在卡帝消失的那一瞬间，一股强烈的危机预感便在凯多的心头涌现，低下头来，望着还在流血的手臂，他的眼中露出一丝难看之色。
　　这一击是刚才和卡帝碰撞中留下来的。
　　让他没想到的是，卡帝的剑术竟然如此锋利，甚至于他的武装色都无法完全防御。
　　就在此时。
　　一道冷漠的声音自凯多的背后响起，引得他背后顿时激起一阵冷汗，宛若一条毒蛇再爬。
　　“你在看哪儿？”
　　听着身后传来的声音，凯多瞳孔猛然一缩，刚要转身，却感觉背后一凉，接着一股无法抵挡的力量冲击在他的背部，导致他整个人都有些站不稳，向着前方扑了过去。
　　就在这瞬间，凯多身体一震，接着便在众人骇然的目光中，迅速膨胀，眨眼间的功夫便直接化作千丈巨龙。
　　幻兽种·青龙形态！
　　借助变身的力道，凯多猛然控制住身体几乎都不等反应，长达百丈的龙尾猛然一抽，带着强烈气爆之声向着身后用力一甩，结实的抽打在了悬浮在半空中来不及离开的那道影子。
　　“砰……”
　　一声恐怖的空气爆鸣声中，那道身影直接被凯多抽飞，一路倒退，更是在地面上拉出了两道长长的沟壑。
　　饶是如此，凯多依旧不敢放松下来，龙爪猛然用力，整个人直接蹿起，向着远处的卡帝穷追不舍。
　　另一边。
　　控制着身体强行停下来后，卡帝将横在身前的七星剑放下，望着远处天空中那道巨大的身影飞速靠近，他的表情不变，脚下猛然用力，整个人立刻腾空而上，七星剑被他单手拎着，浑身散发出一股凌冽的气机。
　　“龙息！”
　　下一秒。
　　突然听到上方猛然出来一声闷吼，卡帝抬头一看，去发现一道火柱自凯多口中，倏的便横跨天际，出现在了卡帝身前。
　　一时间，周遭的温度瞬间上升，空气都被烧的扭曲。

第147章 鹰眼，陷入绝境！？
　　在这边恐怖的温度之下，卡帝双眼微眯，手中的七星剑一剑劈出。
　　磅礴的剑意纵横，仿佛天都被割裂了一般，只是一瞬便将眼前的火柱整齐的分成两半。
　　不仅如此，在将火焰分成两半之后，那道斩击仿佛没有收到任何影响一般，直接穿越火焰顺着火柱的方向一路攀扯，带着浓烈的杀意冲向了凯多。
　　“不好！”
　　见闻色察觉到致命杀机后，凯多瞳孔猛然一缩，条件反射性的脑袋向着旁边一偏。
　　可惜凯多忘记了，他现在是长达千丈的青龙形态，完全不是人身形态的灵活所能比较的。
　　下一刻。
　　和之国的天空中，陡然响起了一阵龙吟的哀嚎。
　　“嗷……”
　　一时之间，整个和之国上下全部震动。
　　“这是……龙吟？”
　　“不会吧，难道，和之国又将有新的斩龙武士出现？”
　　“究竟是谁，太厉害了！”
　　望着天空中蜿蜒盘旋，遮天蔽日一般的青龙身躯，和之国民众勃然变色。
　　“不好，凯多要败了！”
　　下方。
　　躲在一旁的CP0三人组其中一位下属望着上空的身躯不断痛苦扭动着的凯多，表情立刻变得严肃了起来。
　　“怎么办，长官，我们要上吗？”
　　另一个下属接过话来征询着站在前方的CP0长官。
　　站在最前方。
　　望着自上方挥洒而下的“龙血”，面具下，CP0长官眼中闪过一丝沉吟之色。
　　等待了片刻之后。
　　终于，在身后二位下属的焦急等待之下，他开口了。
　　“上！”
　　几乎是话刚一开口，三人便齐刷刷的脚踩着月步飞速向上方腾空而去，还没等离开地面十米。
　　“小心！”
　　率先察觉到危险的CP0长官当即一个岚脚飞出。
　　蓝色的光刃刚一出现便于自下方而来的一道绿色剑气撞击在了一起。
　　解决完危险之后，CP0长官眼神微寒，望着下方手握黑刀夜的鹰眼，语气变得愈发森冷起来。
　　“鹰眼，你确定要插手吗，别忘了，你可是王下七武海！”
　　语气中隐隐带着几分气急败坏之意。
　　要知道，如果凯多一旦被卡帝解决了。
　　先不说大海上乱不乱的事情，就他们之前谈好的海楼石合作绝对是要黄的。
　　这对于海楼石消费大户的世界政府简直就是一个重大的打击。
　　更加不用说，一旦被卡帝占据了和之国。
　　那他们今后休想从卡帝手中带走一块海楼石。
　　听出CP0口中威胁之意的鹰眼表情不变，动作不变，望着上方三人，缓缓开口说道。
　　“当然没有，我只是……”
　　说到这里，他突然停顿了一下。
　　“只是什么？”
　　就在此时，一个性格有些急躁的CP0下属突然开口了，他的话刚说完，瞥见鹰眼眼中陡然闪过一抹厉色。
　　莫名的他心中不自觉涌上一阵恶寒。
　　“喜欢挑战强者！”
　　鹰眼突然开口了。
　　说话间，他手中的黑刀夜猛然挥出。
　　下一秒。
　　一道绿色剑气再次自他的手中劈出。
　　与上次不同的，这一道剑气刚刚飞到中间，也就是CP0手下想要出手阻拦的那一瞬间，突然分裂。
　　瞬间化作了无数道更加细小的剑气，如同暴风雨一般疯狂向着三人所在的领域笼罩而来。
　　不仅如此。
　　下方的鹰眼在挥出一剑之后，非但没有停下，反而持续不断的向着天空输出。
　　转瞬间。
　　方圆十公里范围内全部被剑气所笼罩，剑意纵横之间，仿佛化作一处剑域一般，到处都布满了杀机。
　　足足一分钟过后。
　　鹰眼终于停下了手中的动作。
　　望着天空那处机会被绿色剑气所填满的区域，鹰眼的心思微沉，卡帝，这一次就算是还你救命恩情了。
　　只是，这救命的恩情可并不是那么好还的。
　　尤其这一次的对象还是卡帝。
　　下一秒。
　　“杀了鹰眼！”
　　天空中剑气猛然爆开，露出了背后的三位CP0的身影。
　　三人衣衫不整，白色的披风早已化作一根根布条随风舞动，全然没有之前从容的模样，其中一人更是连脸上的面具都不知什么时候消失不见。
　　刚一出来，三人便眼中含怒向着下方鹰眼冲了过去。
　　每一个人身上都散发着凌冽的杀气，这其中属CP0长官尤为最甚，他们算是看出来了，如果不解决鹰眼，就别想着去支援凯多。
　　无奈之下，他们只好对眼前这位背负着世界第一大剑豪，采取了围攻。
　　果然吗？
　　这样的攻击奈何不了他们！
　　望着天空中迅速靠近的三人，鹰眼双目微凝，手中的黑刀夜不经意间被他握的更紧了。
　　能够成为情报组织最高机构的成员，真要是这么好解决，那就不是世界政府了。
　　饶是如此，鹰眼那对独特的眼眸中锐利不减，反而愈发明亮了起来。
　　“岚脚·断！”
　　“指枪·重击！”
　　“六式奥义·六王枪！”
　　在三人的围攻之中，鹰眼也终于使出了自己的杀招。
　　夜斩！！！
　　“轰隆……”
　　激烈的战斗开始了。
　　双方你来我往，时不时有余波自其中迸射而出，向着远处飞射而去，砸在地面上，激起了一个直径高达几十米的大坑。
　　幸亏整个九里现在没有人，否则的话仅仅是鹰眼他们所释放出来的余波都足以将一座城夷为平地。
　　……
　　“桃兔姐姐，那个叫鹰眼的家伙也打起来了！”
　　眼见的娜美伸手指着地面上一处战场，提醒道。
　　“又打起来了，这几个人还不死心吗？”
　　望着下方的那一处战场，桃兔黛眉不经意间紧蹙了起来，浑身上下有种插不上手而感到难受的感觉。
　　预备大将，海军中将的实力。
　　放在整个大海也是名声在外的大人物，可是面对眼前的战场，桃兔也无从插手。
　　她都是如此，更逞论更加弱小的小荷和娜美两人。
　　三小只无奈的只能躲在一旁观战。
　　什么都不说，但是三人心中变强的欲望却愈发的强烈。
　　再这样下去的话，她们真的成了拖后腿的了。
　　“难道，今天和之国有望复国吗？”
　　跑到花之都的天狗山飞彻，望着远处上下两处战场。
　　一处天空，一处地面。
　　应接不暇！
　　他的声音微微颤抖着，那张被面具所遮盖的脸上不知何时出现了一抹希冀之色。
　　与他有着同样想法的还有很多人。
　　躲在九里边缘处的阿修罗童子！
　　花之都内的传次郎！
　　从波罗镇撤离的菊之丞！
　　……
　　这些人全部都是卡帝曾经提到过的光月御田的家臣，时刻准备等待着少主配合着复国的赤鞘九侠。
　　所有人的目光全部都紧盯着这两处战场，目不转睛。
　　“吼……”
　　又是一阵痛苦的龙吟，在众人骇然的目光下，一道千丈之长的巨大身影从天而降，重重的摔在下方的土地，发出一阵巨响，整个和之国都为之一震。
　　“咕噜……”
　　“咕噜……”
　　呆呆的望着远处那一团笼罩了将近半个九里的烟雾，所有人的大脑一片空白，喉咙耸动，表情变得十分呆滞。
　　此时他们脑海中只有一个声音。
　　刚刚的是凯多？
　　凯多真的败了？
　　那可是四皇啊，怎么可能呢？
　　他们已经尽可能想到凯多会败在卡帝的手中，但万万没想到，竟然败的如此轻松。
　　简直就是在玩儿一样。
　　这，这，这……假的吧！
　　众人呆呆的望着远处天空那道身影，宛若一尊雕像一般，整个身体变得僵硬。
　　凯多是谁？那可是四皇啊，被誉为世界最强生物的存在，简直就是杀不死的，现在竟然会倒在这个男人的剑下！
　　不可思议，简直不可思议！
　　天空中。
　　卡帝单手提剑，居高临下的望着地面上那一团烟雾，眼球中不觉闪过一抹玩味。
　　“趁机想要恢复体力吗？”
　　“这可不是在过家家啊！”
　　他低声呢喃了一句，刚要再次动身。
　　猛然间，卡帝的眉头一皱，整张脸瞬间变得冷厉，似乎是感应到了什么。
　　“找死！”
　　吐气如霜，每一句话都蕴涵着极致的冰冷，这一次卡帝真的生气了。
　　在他目光所及之处。
　　三道白色的身影正在围攻着一个人。
　　招式凌厉而充满杀机，每一招都足以致命。
　　在如此狂暴的攻击下，那道黑色身影孤零零的，有些疲于应对，身体各处均是被血痕所覆盖，潺潺的鲜血宛若小溪一般顺着他的脚流淌在了地上。
　　饶是如此，那道身影依旧身形挺拔如剑，一双眸子冷静而锐利，竟没有丝毫的胆怯和退缩。
　　没错！这个人是鹰眼。
　　面对这般高强度的攻击，他已经隐隐有些撑不住了。
　　CP0谍报组织最上层的机构，能够被誉为“天龙人最强护盾”的存在，怎么可能简单？
　　而且一上就是三个，就算是鹰眼，难免也会撑不住！
　　“还要硬撑着吗鹰眼？投降吧，只要你投降，我们就会放过你！”
　　眼见鹰眼隐隐已经撑不住了，CP0长官慢条斯理的劝谏着，手上的招式却没有丝毫放缓，反而愈发咄咄逼人了。
　　每一招每一式都冲着鹰眼胸口致命的位置招呼着。
　　从刚才，他依旧已经发现了，眼前的这位世界第一大剑豪并没有往日的凌厉了，仔细一看，才发现，这位大剑豪竟然受伤了！
　　而且伤的极重！
　　也不知道是谁有这种能力，不过已经没关系了，只要他们将这个家伙打败之后，就能够去帮凯多那个废物了。
　　也就在此时。
　　鹰眼的动作猛的一滞，仿佛失血过多，整个身体再也不复往日了灵活。
　　要遭！
　　几乎是在第一时间，他察觉到了危机。
　　同样的，这一幕也被正在围攻鹰眼的CP0三人组看在了眼中。
　　自三人眼底深处，霎时间浮现出一抹危险的笑意。
　　“好机会啊！”
　　不约而同地三人对鹰眼发出了致命的一击。

第148章 鹰眼的绝招！绝地求生！
　　“好机会啊！”
　　不约而同地三人对鹰眼发出了致命的一击。
　　心脏，太阳穴，眼球，每一个地方被击中都足以致命！
　　清晰的感受到迎面而来的死亡危机，鹰眼眼神竟没有丝毫的变化，反而手上的刀更用力了几分，狠命的劈砍向其中的一名CP0成员。
　　大剑豪的信念，恐怖至极！
　　就仿佛，下一刻要死的并不是他一样。
　　可惜他的刀还是慢了，身受重伤不说，在加上失血过多，换作一般人，早已昏迷了过去，而鹰眼却仅凭着心中的一股信念，一直坚持到现在。
　　这一刀并不能给对方带来太大的伤害。
　　鹰眼知道，那名CP0成员同样清楚。
　　在这种情况之下，他非但没有避开，眼中反而涌现出异常狠辣的目光，极力对准鹰眼脑袋上的太阳穴砸了过去。
　　这一击要是被砸实，别说是鹰眼，就算是大将来了都够呛！
　　危机之下。
　　正当三人以为自己即将得逞之际。
　　一道森寒的声音自三人的耳边响起。
　　“剑技·勾魂！”
　　声音刚一响起，三人脸上的笑容瞬间定格。
　　这个熟悉的声音是……
　　还没等他们有所反应，却看到不远处陡然凭空出现了一道身影。
　　在这个身影的手中，还拎着一柄剑脊刻有紫色花纹的长剑。
　　剑尖在滴血，那个人在笑。
　　卡帝！！！
　　看清楚那个人的脸之后，三人眼睛猛然瞪大，眼底写满了骇然。
　　凯多呢？
　　为什么没有拦住卡帝？
　　震惊之余，为首的CP0长官莫名感觉喉咙处有些痒，他下意识的低头，想要伸手抓一下。
　　“咕噜噜！”
　　陡然间，他的视线突然倒转了，眼前整个天地颠倒，意识开始模糊，在最后一刻，这位长官竟然看到自己的身体。
　　鲜红色的液体不断的自脖颈处涌出，将他的衣服整个浸染成了一片血红。
　　刺眼而血腥。
　　“噗通，噗通，噗通！”
　　三声重物落地的声音响起，其余的两位也步了他们长官的后尘，三具无头尸体宛若破麻袋一般重重的摔倒在了地上。
　　“我果然还是不如你啊！”
　　望着眼前的一幕，鹰眼脸色苍白，震惊过后，眼中难得浮现出一抹钦佩，看着一旁的卡帝说道。
　　三位CP0成员。
　　即便是他在全盛时期都不敢说能够将其打败，最多勉强可以打成平手而已，但是这三人在卡帝面前却如同待宰的牛羊一般，毫无反抗之力。
　　面对鹰眼的赞赏，卡帝表情微动，笑了摇摇头没有说话，转而将目光放在了远处的空地上。
　　在那里。
　　不知什么时候。
　　烟尘已经逐渐散去，露出了凯多那凄惨的身影，整个身体上下到处布满纵横交错的剑痕，每一道都深入身体，甚至隐隐能够看到里面的脏腑，最致命的一击还在于心脏处的那一剑。
　　换做旁人估计早就挂掉了，但是在凯多身上，这些伤痕竟然在缓慢的缩小，并且愈合。
　　“不愧是世界最强生物，这么变态的体质，也就只能是他拥有了！”
　　循着卡帝的视线，鹰眼望着远处正艰难的从那处宽达几公里的土坑中爬出来的凯多，心中暗自震动了起来。
　　听到鹰眼的话，卡帝嘴角掠过一抹微笑，的确十分变态，可那又如何？
　　他就不信，把这个家伙的脑袋砍下来，难不成还能长出一个新的来？
　　当然，卡帝是不会那样做罢了！
　　毕竟凯多大小也是条龙，这么杀了怪可惜的！
　　“怎么样，凯多，还要打吗？”
　　缓缓抬脚，走到凯多身前，望着喘着粗气的前者，卡帝调笑着问道。
　　听到卡帝的声音，凯多艰难的抬起头，刚要说话。
　　噗的一下！
　　一口热血自他的口中涌出，洒了一地。
　　顿时，凯多整个人感觉舒服了起来。
　　“我要……”
　　他刚要说话，却注意到卡帝眼底那一抹不经意间浮现出的冷意之后，顿时胆寒，一抹恐惧不可抑止的自他心头浮现。
　　“不，不打了！”
　　旋即，他语气一转，赶忙改口说道。
　　这句话刚一说出，凯多明显能够感觉到萦绕在自己身上那股若有若无的杀机已然消失，他不自觉的松了口气。
　　凯多十分肯定，但凡刚才再说出类似之前猖狂的话来，很有可能连喘息的机会都没有了。
　　对面。
　　见此一幕，卡帝眼中的笑意渐深。
　　“真不打了？”他故意开口问道。
　　“不不，不大了！”
　　凯多连忙摇头，他算是看出来了，在卡帝面前，什么不死之身，什么世界最强生物，算个屁啊！
　　自己作死八百回，也赶不上卡帝的一剑，还是乖一点好！
　　嗯，对，乖一点！
　　见此，卡帝不由满意的点点头。
　　“既然这样，做我的坐骑吧！”
　　这句话一出，着实把旁边的鹰眼震惊到了。
　　他的眼睛瞪大，怔怔的望着卡帝，整张脸的表情瞬间失去控制，写满了不可思议的表情。
　　刚刚听到了什么？
　　卡帝要收凯多做他的坐骑？
　　疯了吗？
　　人生中第一次，鹰眼如此失态。
　　没办法，卡帝说的话，是在是太惊世骇俗了。
　　人家好歹也是四皇，怎么可能给你做坐骑呢，这不是在做梦吗？
　　估计杀了他，他都不愿意。
　　鹰眼如是这般的想道。
　　甚至看向卡帝的眼神有些无语，这家伙，仗着实力厉害什么都敢说，还想收凯多做你的坐骑，你怎么不上天呢？
　　凯多要是能答应，那他鹰眼这世界第一大剑豪的名头不要也罢，以后也跟着你卡帝身边鞍前马后，做你的小弟。
　　可是这可能吗？
　　一点儿都不现实。
　　站在一旁，鹰眼身上的伤口也顾不得包扎了，他倒要看看，待会儿卡帝被拒绝之后，会是什么样子的。
　　那表情，一定很精彩！
　　“我答应！”
　　下一秒。
　　凯多说话了，并且毫不犹豫的答应了下来，他站起身子来粗声粗气的说道，甚至身上的伤口都还在流血。
　　一旁的卡帝听后，嘴角更是微微上扬，看向凯多的眼神越看越满意。
　　有这么一条上天入地的宠物，以后何愁？
　　想去哪儿都不是问题，还需要坐那破船？
　　这一刻，造价高达百亿的龙王号果断的被卡帝嫌弃了。
　　“不错！”
　　卡帝先是伸手拍了拍凯多的大腿（身高受限），然后又满意的说道，“以后，你就是我们船上的交通员了。”
　　“交通员？”
　　“对，交通员！”
　　“那敢情不错！”
　　凯多美滋滋的笑着，像个十几米的孩子。
　　虽然听不懂交通员是什么意思，但是绝对比坐骑什么的好听多了。
　　“纳尼？”
　　一旁，鹰眼看着望着这两对相谈甚欢的一大一小，眼睛瞬间瞪大，嘴角都在忍不住抽搐了起来。
　　这这这，这就答应了？
　　眼前一片恍惚的鹰眼，就好像在做梦一样。
　　人生中，鹰眼第二次失态了！
　　此时，在他脑海中只有一个念头。
　　卡帝要收兽皇凯多当坐骑！
　　凯多答应了！
　　这特么听起来简直就像是天方夜谭啊！
　　……
　　“凯多失败了！”
　　圣地。
　　沉默的会议室内，其中一位五老星喟然长叹了一声。
　　这句话一出，整个房间顿时变得愈发安静了下来。
　　许久。
　　“砰”的一声！
　　“不行，绝对不能让和之国落入卡帝手中，否则的话，世界政府今后休想在从和之国带走一块海楼石！”
　　脾气劲爆的金发五老星拍案而起，直接在亚当木的桌子上留下了一个清晰的掌印。
　　他怒视着屏幕中和凯多站在一块儿的卡帝，斩钉截铁的说道。
　　话音刚落，便成功引起了其他人的共鸣。
　　其余四人相视一眼，仿佛从对方的眼中看到了某种决定，四人的表情变得坚决了起来。
　　“对，绝对不能落入卡帝手中！”
　　说完之后，气氛明显渐缓了不少。
　　“走吧，是时候去面见伊姆大人了！”
　　最先说话的那位头戴着黑色毡帽的五老星缓缓起身，手拄着拐杖离开了会议室，其他四人也随之离去。
　　一时之间，整个会议室登时变得冷清了起来。
　　只有那块屏幕上，还在播放着有关卡帝的画面。
　　这一次，卡帝真正的触及到了世界政府的切身利益，所有他们不能在容忍对方继续这么胡乱搞下去了。
　　整个世界政府，风声鹤唳，瞬间处于紧张的状态。
　　相较于世界政府，另一边的和之国，气氛却是融洽了许多。
　　和之国的码头上。
　　整个龙王号的甲板上一片死寂。
　　娜美三小只有些心不在焉的为再次出海做着各种准备工作，仿佛受到了什么重大的打击一般。
　　反倒是卡帝，则是一脸悠闲的躺在专属于他的沙滩椅上手中捧着一杯果汁，仿佛司空见惯一般，时不时的喝上一口。
　　“船长，凯多真的愿意当你的小弟？”
　　放下手中工作，娜美终于有些忍不住了，扭头看向一旁的卡帝征询道。
　　旁边的桃兔和小荷听到娜美的话之后，同样不由自主的停下了手中的工作，竖起耳朵仔细听着。
　　耳边响起娜美的声音，卡帝脸上难得浮现出一抹无奈。
　　“之前不是已经说过了吗，你如果不相信可以去问凯多，别在这里烦我！”
　　“问问问，一天问了我八百回，再问我翻脸啊！”
　　卡帝面露凶相的威胁道。
　　“可是，那可是凯多啊，四皇里面脾气最火爆的一个，为什么会答应呢？”
　　娜美还是有些不甘心。
　　提起这件事，卡帝也有些疑惑，直到之前听完凯多的解释之后，他才明白过来。
　　原来之前凯多已经被他打废掉过一次。
　　也就是那一次已经给凯多留下了心理阴影。

第149章 凯多的人生阴影
　　当然，那个时候凯多实力太弱，根本进入不了当时已经如日中天，成为众多海贼偶像卡帝的眼中。
　　再加上那是一次意外，原来的卡帝根本没有印象。
　　这也就是为什么。
　　现在卡帝对于凯多还是停留在原著中的印象的原因。
　　二人谈话间。
　　一道巨大的身影自远处飞奔而来。
　　“哐哐哐……”
　　如同一座巨人泰坦一般，凯多迈着硕大的步子，手中举着一个巨大的船只，船里面盛满了各种瓜果蔬菜，以及已经切好的肉类。
　　“老大，你要的补给我给你送来了！”
　　人还未知，声音先来，身上缠满绷带，伤还没有好利索的凯多一个飞跃跳在了龙王号的前面。
　　“砰的一声！”
　　凯多将抗在肩上盛满食物的船只重重的砸在了地上，整个地面都为之一颤。
　　“凯多啊，你就不能小点儿声吗？”
　　看着眼前像是变了一个人的凯多，卡帝感觉自己脑壳疼，甚至开始怀疑，自己收凯多当坐骑究竟是不是一个正确的选择。
　　他现在已经开始有些后悔了。
　　体型大，嗓门大，还爱酗酒，还爱哭……
　　这特么都是些什么毛病？
　　要是卡帝这些想法被五老星那群人知道，绝对得嫉妒到用脑袋撞墙，你特么不要给我啊，有了凯多，海楼石什么的还用发愁吗？
　　说归说，但是既然已经收了人家，卡帝还是要对人家负责的。
　　随手从怀中掏出一个电话虫，将其抛给对面的凯多之后，他这才说道，“该怎么样，还是怎么样，和之国还是你的地盘，我有需要的话会联系你的！”
　　“知道了，老大！”
　　凯多点点头很是乖巧的答应了下来，眼底却不可抑止的浮现出一抹惊喜。
　　卡帝不在，他还是那个威震四海的四皇，还是和之国的王。
　　像是察觉到凯多此时的想法，卡帝声音平淡的看着前者又说道。
　　“别让我只要你有什么背叛我的想法，否则的话……”
　　后面的话卡帝没说，但是他知道凯多绝对听懂了。
　　最起码，刚才身体颤抖的反应是骗不了人的。
　　处理完凯多之后，卡帝再次将视线挪在了旁边，站在龙王号甲板鹰眼的身上。
　　“鹰眼，你又是怎么回事儿，不是说在这里分别的吗？”
　　看着杵在那里像一根柱子一样的鹰眼，卡帝表情有些怪异。
　　这丫的也不知道怎么回事儿，来和之国溜了一圈之后，脑袋也变得不正常了？
　　死皮白赖的非要跟着他。
　　卡帝不知道的是，鹰眼打赌输了，而且还输的十分彻底。
　　为了遵守诺言，鹰眼只能无奈登上卡帝的这艘船，做卡帝的小弟。
　　听到卡帝的问话，鹰眼的脸上难得露出一抹犹豫和艰难。
　　这一幕让卡帝看在眼中后，顿时感到惊奇，鹰眼是什么样的存在？
　　那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子！
　　不对！
　　说错了！
　　那可是说一不二，认定了事情一定要做，并且从来都不会因为自己的选择而后悔的男人。
　　今天这是怎么了，竟然变得这么奇怪？
　　在众人好奇的目光中。
　　鹰眼嘴角微微蠕动了一下，终于说出了心底想要说的那句话。
　　“我要做你的小弟！”
　　“什么？”
　　话音刚落。
　　瞬间震惊全场。
　　三小只一脸懵逼的看着杵在那里的鹰眼，整个大脑一片空白，眼神变得呆滞，两颊的肌肉不断的抽搐。
　　鹰眼！
　　世界第一大剑豪！
　　要做她们船长的小弟？
　　整个世界怎么了？疯了吗？
　　先是四皇凯多，然后又是大剑豪鹰眼，我屮艸芔茻，船长这是要逆天而行啊！
　　也不怪她们肤浅。
　　鹰眼，凯多！
　　这二者任何一个，放在伟大航路，乃至新世界都是数一数二的强者，跺一跺脚新世界都带震动一下的存在。
　　这样的存在一加入就是两个！
　　事情……突然变得好玩儿了啊！
　　望着一脸坚定的鹰眼，卡帝顿时感觉脑壳疼。
　　搞什么啊！
　　他只是想简简单单旅个游，为什么一个个的都跟发了疯一样，脑残吗？
　　一堆大老爷们挤在一条船上，哪有女孩子赏心悦目？
　　虽然这三小只让他感觉有些头疼。
　　“为什么？”
　　心知如果不给对方一个合适的理由，鹰眼是绝对不肯罢休，卡帝只好耐下心来询问前者。
　　打又不好打，毕竟人家刚刚可是冒着生命危险帮过他的。
　　这要是换成别人，他早就一拳锤过去了。
　　见到卡帝问询，鹰眼沉吟了片刻，这才开口道。
　　“我打赌凯多不会答应，如果答应我做你的小弟！”
　　既然已经答应做人家的小弟，这些事情也就不用再隐瞒了。
　　鹰眼话刚说完。
　　整个甲板一片安静。
　　桃兔等人更是看向鹰眼的眼神一副见鬼了的模样。
　　唯有一旁的凯多则是看热闹不嫌事儿大，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，不错，鹰眼，你的脾气太对我的口味了。”
　　这特么算是自我攻略吗？
　　站在原地，卡帝望着对面的鹰眼，一时间不知道该说些什么好。
　　他的嘴角抽搐着。
　　万万没有想到，鹰眼竟然还有这种骚操作。
　　这算什么？
　　简直就是耿直到家的BOY啊！
　　强行平复了一下炸裂的形态，卡帝试图劝说一些鹰眼，别那么直性子。
　　没曾想，对面的鹰眼仿佛看出来卡帝想要做什么，直接一摆手。
　　“船长，不用说了，我鹰眼已经认定你是我的船长了！”
　　他一脸坚定的看着卡帝说道。
　　卡帝的眼皮直跳，脸上的肌肉抽搐着一时之间竟语塞了。
　　旁边。
　　本来正在看热闹的三小只看到卡帝竟然被鹰眼这样的一个冷淡的像冰块的男人为难到了，嘴角抽搐着，整张俏脸憋得通红。
　　想笑却又不敢笑。
　　“噗！”
　　其中小荷差点没有忍住，赶忙捂紧嘴巴，背过身去，剩余的娜美和桃兔二者见此，纷纷学着小荷把身子转了过去。
　　对于卡帝曾经的“家法”，她们可是记忆犹新，到现在都不敢忘记。
　　看着三小只背过去枝丫乱颤的模样，卡帝眼底的无奈更甚了几分，这特么做的事什么事儿啊！
　　“小荷，我交给你的那把和道一文字呢？”
　　笑的正开心的小荷听到卡帝在叫自己，她心中先是一惊，但是当听到卡帝在和她说和道一文字的事情之后，她赶忙收敛了一下表情，从腰间将和道一文字取下，转过身来看着卡帝一本正经的说道。
　　“在这里，卡帝叔叔！”
　　边说着，小荷将手中的和道一文字递了出来。
　　没好气的瞥了一眼小荷憋得通红的脸颊，卡帝并没有伸手接，而是说道，“把它交给鹰眼！”
　　“哦，好，鹰眼叔叔，给你！”
　　看着手里干净整洁的和道一文字，鹰眼一脸的茫然，这是什么操作？
　　还的没等他想明白，却听到卡帝开口了。
　　“既然你已经做我的小弟，那么就先交给你一个任务，过一段时间，会有一个绿藻头的小伙子去找你，向你学习剑法，到时候，你把这把刀还给他就好！”
　　“有人找我学习剑法？”
　　鹰眼愣了一下。
　　还没等他想明白，就直接被卡帝轰下了船去。
　　“行了行了，别墨迹了，既然做我的小弟，第一件事儿就是要听话！”
　　听着卡帝的声音，鹰眼顿了片刻之后，便不再深思，不过是将一把剑交给一个陌生人罢了。
　　这有什么难的。
　　况且反正卡帝已经答应手下自己了。
　　“我知道了，船长！”
　　应下之后，鹰眼目送着卡帝的龙王号渐行渐远，一直到消失在视线的尽头。
　　他不知道的是，卡帝口中的过一段时间，最起码足足是在一年多之后。
　　并且，这还是在原定的时间线上。
　　从卡帝穿越过来，不知道被他破坏了多少剧情相关的事情，很有可能这个时间还要无限延长，甚至于鹰眼永远都等不到卡帝口中所说的绿藻头。
　　毕竟，卡帝只是知晓原著剧情，又不是神！
　　这番惊人的操作，只不过是他把鹰眼赶下船的借口。
　　指使一个大老爷们儿给他洗衣服做饭，怎么想都感觉膈应的难受。
　　……
　　……
　　几日过后。
　　龙王号上。
　　三小只正在卡帝的督促之下，进行着一番刻苦的训练。
　　自从在和之国见识过卡帝和凯多那种毁天灭地的战斗之后，三小只就痛下觉决心想要疯狂提高自己的实力。
　　于是才有了现在的一幕。
　　就在此时。
　　“哎呦，卡帝叔叔好疼的！”
　　只听到小荷陡然传来了一阵痛呼声，她捂着小脑袋，小嘴撅的像茶壶嘴一样。
　　“训练就是训练，谁让你走神的？”
　　甲板上再次响起了卡帝的声音。
　　边说着，卡帝从沙滩椅上起来，走到小荷的身旁，从她脚下捡起了一颗拳头大的像珍珠一样的东西。
　　据说是叫什么美人鱼的眼泪，简直连城，晚上还能发光，都不用点灯的，天龙人那帮世界贵族最喜欢这种东西。
　　凯多以为卡帝也会喜欢，足足送给了卡帝一大箱。
　　看到这种东西第一眼，卡帝便一眼认出，这不就是前世人们所说的夜明珠吗？
　　可对于他来讲屁用没有，只能当做教训小荷她们时候的玩意了。
　　反正这个世界的人，骨头都硬，体质又好，砸不坏。

第150章 热情的BIGMOM
　　“不是的啊，卡帝叔叔，我只是在想，为什么我们走的时候不把凯多那个大块头也带上呢，而且他还会飞！”
　　见到卡帝走到自己身边，小荷身子一颤，赶忙辩解了起来。
　　听完小荷的话，卡帝没好气的瞥了前者一眼，“后面才是你的目的吧！”
　　无视小荷无辜的大眼睛，将夜明珠拿在手中的卡帝转身重新躺回到躺椅上之后。
　　这才在三小只好奇的大眼睛的注视下，缓缓的说了起来。
　　“他太大了，不方便！”
　　提到这件事儿，卡帝就有些无奈，当初本来想着有了凯多之后，上天入地无所不能，脚踩青龙，手握利剑。
　　那种场面，简直就是海贼世界的剑仙啊！
　　可惜理想是丰满的。
　　在经历了一次踩着凯多在天空中遨游了一圈儿的经历之后，卡帝果断弃坑。
　　上面的风他特么大了！
　　不说发型，根本站不稳，实在是太不雅观！
　　于是，卡帝的剑仙之梦，再次无疾而终。
　　解释过后，卡帝的视线微微偏移，放在了一旁娜美的身上。
　　“娜美啊，这里距离万国还有多久啊！”
　　“还要三天，船长！”
　　得到准确答复后，卡帝背靠着沙滩椅重新躺了下来。
　　三天吗？
　　还不算太远！
　　之前小荷一直嚷嚷着想要去见识一下，全部由甜点做出来的房子是什么样的，而他也正好没什么事儿。
　　本来想着去拜访一下白胡子，既然顺路，卡帝决定顺道去BIG-MOM那里绕一圈。
　　毕竟只要是看过海贼王的，没有一个人不想见识一下白胡子那种威武霸气的姿态！
　　而卡帝当然也在其中。
　　虽然说，抛去年龄，就资历来讲，白胡子还要叫他一声前辈的，但那是原本卡帝的事儿，而他又没有亲眼见过真实的白胡子。
　　至于红发的话，那个家伙太鸡贼，卡帝有点儿讨厌他。
　　……
　　……
　　托特兰王国，又名万国。
　　坐落于新世界的一处奇特的岛屿群。
　　与其他国家不同的是，这个国家的领域内有大大小小三十四个之多的岛屿。
　　每个岛屿上都各有特色，由一种食物或者食材为主体构成。
　　这些岛上几乎有着这个世界上一大半的各种种族的人群在这上面居住。
　　而他们的统治者，则是与凯多同为四皇的BIG-MOM。
　　四皇中唯一一位女性。
　　更是有着“天生破坏者”这样的称号。
　　万国最中心，蛋糕岛上一处最大的建筑内。
　　昏暗的房间中。
　　不断响起一阵咔嚓咔嚓的声音，似乎是在咀嚼着什么东西，让人莫名有种毛骨悚然的感觉。
　　循着声音望去。
　　只看到在房间的尽头，一道硕大的身影正在不断伸出肥硕的手臂疯狂的将一些东西塞进嘴里。
　　细细一看，竟然是一堆甜点，每一个都足足有成年人大小。
　　最诡异的是，这些甜点在被塞进嘴里的时候，还会说话。
　　“妈妈要吃我了，太好了！”
　　“快吃我，妈妈！”
　　BIG-MOM！
　　让整个万国都恐惧的女人，包括她的孩子在内。
　　哗啦一声！
　　就在此时，房间的门突然被人从外面推开。
　　一道人影匆匆闯了进来。
　　顿时，BIG-MOM眉头一皱，怒气上涌。
　　“佩罗斯佩罗，我希望你给我一个完美的解释，你知道的妈妈最讨厌享受美食的时候被人打扰到兴致！”
　　她的脸色微沉，一双布满红血丝的眼球紧紧的注视着擅闯进来的佩罗斯佩罗，浑身散发着一股不怒自威的气势，整个房间内的空气顿时变得压抑了起来。
　　这一刻，佩罗斯佩罗仿佛被什么危险的东西盯上了一样，高达一米还多的长舌头倏的一下子被他收了回去。
　　面色苍白，汗如雨下，佩罗斯佩罗颤抖着身子赶忙弯着腰解释了起来。
　　“妈妈，佩罗斯佩罗不是故意的，是卡帝，卡帝来了！”
　　“卡帝？”
　　听到佩罗斯佩罗的解释，BIG-MOM瞳孔猛的一缩。
　　此时的她已经完全不在意佩罗斯佩罗擅闯房间的这件小事，心神完全被“卡帝”这两个字吸引住了。
　　“卡帝？”
　　“卡帝！”
　　“他怎么会来？他来这里做什么？”
　　仿佛陷入了某种怪圈一般，BIG-MOM口中念念有词，不断的重复着卡帝的名字，甚至连她最心爱的甜点掉在了地上都没有在意，一门心思的口中不断念念叨叨着。
　　仿佛魔怔了一般。
　　这一幕被站在下方的佩罗斯佩罗看在眼中后，眼神中立刻浮现出一抹惊恐，这熟悉的场景，不会是……
　　下一秒。
　　几乎还没等他反应过来。
　　“轰……”
　　一股强烈的气势自BIG-MOM体表迅速扩散，宛若实质一般，整个房间内所有的一切都在刹那间全部毁掉。
　　碎屑纷飞，宛若在这房间内掀起了一阵台风一般。
　　只是一瞬整个房间便已经化作了垃圾场。
　　而首当其冲的佩罗斯佩罗两眼翻白，一滴鲜红色的液体不经意间自他的鼻孔中流淌，险些晕倒过去。
　　不仅如此。
　　房间外。
　　以BIG-MOM所在房间为中心，方圆一公里内，所有经过这里的人全部仿若遭受重创一般，两眼泛白，如同多米诺骨牌一般。
　　一个接着一个！
　　噗通，噗通……
　　见二连三昏倒在了地上。
　　霸王色霸气！
　　不愧海贼女皇，实力简直恐怖如斯。
　　另一边。
　　身为BIG-MOM御用厨师长，长面包正在为前者准备着今天的晚宴，娇小的身影在宽达上万平米的房间内不断的穿梭跳跃。
　　整个厨房内，有将近上百名正式厨师，打荷切菜等其余一些后勤人员不计，将近上千名厨师团队，全部只为了服务于一个人。
　　“厨师长，今天的……”
　　就在此时，其中一名厨师刚要说话，却被长面包一伸手直接拦住了。
　　“你别说话！”
　　他的表情严肃，目光越过厨房上的一块玻璃，看向了窗外，那个方向正是BIG-MOM所在的位置。
　　玲玲的思食症发作了？
　　不对！
　　她在喊什么？
　　“卡帝！？”
　　听清楚这两个人名之后，长面包的眼睛陡然瞪大。
　　下一秒。
　　在厨房内上千双眼睛中，他那矮小的身影倏的一下消失在了原地，撞开厨房大门，飞速向着远处狂奔而去。
　　一时间，众人傻眼了！
　　饭都没做，厨师长人跑了？
　　……
　　与此同时。
　　位于蛋糕岛东南部的一座冰岛上。
　　“哇，好次好次，太好吃了！”
　　小荷趴在冰岛上堪称标志性建筑的最大的冰激凌上面狂舔着上面的奶油，两只眼睛都完成了月牙。
　　整个冰激凌高达百米，宛若一个被放在鸡尾酒杯子里的雪人一般。
　　站在下方。
　　桃兔担心的看着最上面，十分满足的舔着冰激凌的小荷不由大喊了一声。
　　“小荷，别吃了，小心吃坏肚子！”
　　“我知道了桃兔姐姐，再吃两口，就两口！”
　　听着上面传来小荷的声音，桃兔转过身来看着身后的卡帝有些担忧说道，“船长，我们这么不打招呼就闯进来，是不是不太好啊！”
　　毕竟，这里可是BIG-MOM的地盘！
　　当然后面的这句话桃兔没有说出口，毕竟她已经看出来了，什么四皇对于自家船长完全不是事儿。
　　当然，大海上最强的男人，她可是不怎么敢保证的。
　　“谁说没有打招呼，那不是吗？”
　　卡帝微微挑了挑眉，转过身来看向了一旁胆战心惊的雪糕大臣投之以微笑，语气十分缓和，“那个，我们吃你点雪糕，不介意吧！”
　　边说着，卡帝便伸手指了指刚从上面下来的小荷。
　　雪糕大臣听后，赶忙摆手摇头，连连说道，“不介意当然不介意！”
　　望着卡帝那对深邃的黑眸，他的身体第一次莫名到了一丝凉意，心中更是不免有些苦涩。
　　这位可是狠人啊！
　　听妈妈说，连凯多都被他打趴下了。
　　他说介意，也没有用啊！
　　见到雪糕大臣如此好客，卡帝脸上的笑容更加温和了，他扭过头来对一旁的桃兔摊开手示意了一下。
　　“你看，人家都说不介意了，小荷，放心大胆的吃！”
　　后面的那句是对小荷说的。
　　“唉？船长，是真的吗？”
　　小荷惊喜的瞪大了眼睛，澄清的眸子中浮现出一颗颗小星星一样的东西，闪闪发光。
　　见到卡帝点头，再次得到卡帝确认之后，小荷猛的在原地蹦了起来。
　　“耶！”
　　“终于可以吃冰激凌吃到饱喽！”
　　“船长万岁！！！”
　　接着，在众人的眼神中，小荷的身影再次灵巧的消失在了原地，重新窜上了冰岛中心那个最大的雪人冰激凌上面。
　　看着眼前不着调的两人，桃兔又瞥了一眼旁边整张脸已经快要融化掉的雪糕大臣莫斯卡托，扶额表示无奈。
　　你哪里看出人家不介意的？
　　还不是被你吓到的吗？
　　有心吐槽一下船长，对比了一下自己和前者的实力，桃兔果断的选择闭嘴。
　　船长太强势，不好啊！
　　半个小时后。
　　“嗝~~~！”
　　终于从上面下来的小荷摸着自己略微凸起来的小肚子，十分满足的打了个嗝，全然没有半点淑女形象。
　　惹得一旁的卡帝看到后，脸上说不出的嫌弃。
　　“好满足啊！”
　　“卡帝叔叔，要不我们把莫斯卡托也带上船吧，这样的话我们每天就有雪糕和冰激凌吃了！”
　　望着上面还没吃完的超大号冰激凌，小荷眼中掠过一抹不舍，但是当她的目光接触到一旁的雪糕大臣后，顿时变得亮晶晶了起来，她赶忙说道。
　　听到这里，卡帝心中不由一动，搓了搓下巴，目光带着几分玩味的看向了旁边的雪糕大臣莫斯卡托，貌似是个不错的注意啊！

第151章 戏弄卡塔库栗
　　听到这里，卡帝心中不由一动，搓了搓下巴，目光带着几分玩味的看向了旁边的雪糕大臣莫斯卡托，貌似是个不错的注意啊！
　　对面。
　　注意到卡帝和小荷这一大一小两对眼睛冒着绿光的模样，他下意识的向后退了两步，有些不安的摆摆手说道。
　　“不行，绝对不行，妈妈知道会生气的！”
　　话音刚落。
　　“我这是被拒绝了吗？”
　　“貌似是的，卡帝叔叔！”
　　“是吗，那可就有些麻烦了啊，一般拒绝我的人可没什么好下场！”
　　站在原地，莫斯卡托感受着卡帝和小荷二人旁若无人的对话中若有若无传来的浓浓威胁感，心态直接炸裂，简直都快要哭出来了。
　　搞什么啊！
　　他只不过是一个做雪糕的，为什么会盯上他啊！
　　“莫斯卡托，你没事儿吧！”
　　正当莫斯卡托有些不知所措之时，一个熟悉的声音传入他的耳中，顿时让他整个人都感觉放松了下来。
　　抬起头，莫斯卡托望着挡在自己眼前的高大的身影，眼神朦胧之间，两行清泪不可抑止的涌眶而出。
　　“呜呜呜~~卡塔库栗哥哥，你终于来了啊！”
　　再也忍不住的莫斯卡托感动的大哭了起来。
　　太欺负人了！
　　不就是厉害一点嘛，干什么嘛！
　　想吃冰激凌自己买啊，为什么要盯上他？
　　此时的莫斯卡托心中有无限委屈想要对卡塔库栗诉说。
　　将莫斯卡托挡在身后，卡塔库栗没有理会前者的哭嚎，而是将注意力放在不远处的卡帝身上，脸色微微沉吟，眼底不经意间闪过一丝凝重。
　　消息虽然已经被封锁，但是他们还是从一些特殊渠道得知。
　　眼前的这位可是刚刚从和之国赶来，并且把那里的凯多爆揍了一顿，具体的不知道，但隐隐也有消息猜测，凯多很有可能已经被眼前的这位收入麾下。
　　这般强势的人物，可不是他这种程度能够得罪的。
　　该怎么办？
　　不经意间，一抹红光自卡塔库栗的双眸闪过。
　　见闻色·预知未来！
　　对面。
　　注意到卡塔库栗眼眸中异常之后，卡帝嘴角微咧，见闻色高级使用方法吗？
　　可惜，我的未来从来都是我做主？
　　脚下在地上轻轻一点，卡帝的身影陡然消失在了原地，再出现的时候，他的食指已经遥遥对准了卡塔库栗心脏的部位。
　　在其上面还隐隐缠绕着一层漆黑的武装色，隐而不发！
　　但凡卡塔库栗有所异动，武装色会瞬间化作一颗出膛的子弹，顺着卡帝的食指激发，直接将前者的生命干脆的夺走。
　　“怎么样？”
　　“我的未来，你看清楚了吗？”
　　感受着卡帝身上隐隐传来的致命杀机，一滴冷汗自卡塔库栗的额头上落下。
　　他并没有回答，略显苍白的脸色却表明，卡塔库栗此时内心极度的不平静，在他的眼中闪烁着坚定的光芒。
　　见此一幕。
　　卡帝满意的笑了。
　　不愧是那个胖女人手下的头号大将，这般心性属实不一般。
　　“我愿意跟你走，你，你放过卡塔库栗哥哥吧！”
　　突然。
　　旁边传来了一道声音，将卡帝的注意力吸引了过去。
　　他转过身来，看到刚刚还明明害怕的要命，如避蛇蝎一般的雪糕大臣莫斯卡托，这一会儿的功夫，竟然变得勇敢了起来。
　　脸颊上汗流不止，但是在他的眼中却是坚定的直视着卡帝。
　　“莫斯卡托！”
　　沉默不语的卡塔库栗见此，眉头不由紧蹙，刚要说话，却被莫斯卡托直接制止。
　　“不用说了，卡塔库栗哥哥，我心意已决，卡帝先生，我愿意跟你走！”
　　看着眼前这一处年度情感大戏，卡帝不自觉伸出另一手摸了摸自己的鼻头。
　　这事儿弄得，好像他是什么电视剧里面的大反派一样，非要拆散被人的家庭。
　　这都不知道是第几次了。
　　“行了行了，都别墨迹了，搞得我有多不讲理一样！”
　　在卡塔库栗和莫斯卡托二人不解的目光中，卡帝放开卡塔库栗，这才又继续说道，“我们不是来找事儿的，就是想要个导游带我们几个逛一圈！”
　　“快上船吧，磨磨唧唧的，还给我整这么一出生离死别的大场面！”
　　卡帝没好气的看了二人一眼之后，接着转身向着停在一旁的龙王号走去。
　　只留下卡塔库栗和雪糕大臣两个人傻了眼了。
　　旁边。
　　三小只同样是促狭的看了一眼二人，也跟着卡帝登上了黑龙号。
　　感受着四人的目光，卡塔库栗和雪糕大臣莫斯卡托二人相视一眼，皆是有些无地自容的红了脸。
　　丢人啊！！！
　　“怎么办，卡塔库栗哥哥，我们要上去吗？”雪糕大臣莫斯卡托小心翼翼的看了一眼已经上了船的卡帝，接着轻声询问道。
　　而卡塔库栗却是没有回答，径直向着龙王号走去，直接用行动证明了自己的看法，只留下雪糕大臣莫斯卡托一个人站在原地发愣。
　　一直到卡塔库栗已经站在龙王号下方回头看他，他这才恍若惊神，赶忙张口说了句。
　　“卡塔库栗哥哥，等等我！”
　　边说着，迈着矫健的步伐向着卡塔库栗追了过去。
　　这边卡帝等人乘坐着龙王号终于离开了冰岛，开始在卡塔库栗和雪糕大臣这两位本土的导游带领之下，流连于独属于万国才有的各个美食岛屿中间的时候。
　　一则消息已经传到了BIG-MOM和长面包的耳中。
　　“不好了，不好了，妈妈，厨师长，卡塔库栗哥哥和莫斯卡托哥哥被卡帝绑走了！”
　　蛋糕岛别墅内。
　　BIG-MOM好不容易在长面包的安慰下平复了心绪，开始沉下心来思考对于卡帝到来所应该采取什么样的应对方式。
　　就听到一个人匆匆忙忙的从外面跑了进来大声喊叫着。
　　抬头一看发现正是她的三十六女，芙兰佩！
　　“绑走了！？”
　　“绑走了！？”
　　BIG-MOM和旁边的长面包对视了一眼，她的眼神微沉，一股汹涌的气势不可抑止的再次身体开始扩散。
　　整个房间变得愈发压抑。
　　眼看着即将再次爆发。
　　“玲玲，冷静！”
　　一旁的长面包适时开口。
　　不愧是最早陪伴在夏洛特玲玲身边的人物，只是一句话，BIG-MOM的眼神迅速恢复清明。
　　见到夏洛特玲玲再次安静，长面包总算是松了口气，迫不及待的详细问询起了芙兰佩具体的情况。
　　“芙兰佩，这个消息准确吗？”
　　“我，我不确定！”
　　“什么意思？”
　　“有人看到卡塔库栗和莫斯卡托两位哥哥在卡帝的那艘龙王号上面。”
　　“这样吗？”
　　“……”
　　二人在经过短暂而快速的几分钟交流之后。
　　长面包心中已经有底，接着他便转身看着身后的BIG-MOM，说了句，“我先去找卡帝看看具体情况！”
　　说完，他便径直消失在了房间内。
　　……
　　另一边。
　　在卡塔库栗和雪糕大臣二人的带领之下。
　　卡帝一行四人兜兜转转，已经将万国所属的岛屿逛了一大半。
　　“啊啊啊~好饱，吃不动了！”
　　小荷躺在甲板上的椅子上，摸着自己鼓胀的小肚子，俏脸上满是艰难之色。
　　这一幕被一旁的娜美和桃兔二人看到后，脸上皆是浮现出一抹好笑之色。
　　“谁让你贪嘴，到一个地方，吃一个地方！”
　　娜美调笑着伸手在小荷的肚子上戳了戳，却被小荷直接推开了。
　　“娜美姐姐你太讨厌了！”
　　没好气的瞥了一眼娜美之后，小荷的视线放在了一旁正悠闲的抱着一碗橙子味冰激凌吃的卡帝，眼中闪过一抹“想吃”的表情。
　　“卡帝叔叔，我们下一个地方要去哪个岛屿啊！”
　　听到声音的卡帝，转过头来，望着小荷眼中的贪婪，有些好笑，“怎么，还没吃饱？”
　　“吃饱了！”
　　低下头来，小荷讪笑着小声说道。
　　“吃饱了的话，那就该撤了！”
　　随手将冰激凌放在一旁，卡帝在椅子上一撑，站起身来看向了一旁的娜美。
　　“娜美，该走了！”
　　这里除了吃的之外，还是吃的也没什么好看的东西，卡帝决定离开，毕竟接下来还要去找白胡子溜一圈。
　　顺便看看他的便宜孙子，前段时间他可是在报纸上看到艾斯已经加入了白胡子的麾下。
　　一旁，正在和卡塔库栗小心翼翼的站在一起的雪糕大臣莫斯卡托听到卡帝的话后，二人相互对视一眼，皆是从对方的眼中看到一抹惊喜。
　　接着，雪糕大臣缓缓上前有些小心翼翼的问道。
　　“那个，卡帝大人，我们是不是可以先走了！”
　　转过身来，卡帝望着眼前有些拘谨的雪糕大臣，眼中不经意间闪过一抹玩味，接着他有些茫然的看着前者说道。
　　“走？去哪儿？”
　　这一下。
　　雪糕大臣莫斯卡托顿时急了，他手足无措的比划了几下后，说道。
　　“您，您之前不是说，我们是导游吗？只是带您来这里参观的，现在，现在……”
　　说到最后，雪糕大臣的声音越来越低，越来越有些不知所措。
　　这一幕被一旁的娜美三人看到后，皆是不自觉的摇摇头，心中暗自叹息了一声。
　　船长又开始了！

第152章 BIGMOM对卡帝的畏惧
　　“前面是卡帝大人吗？我代表我家女皇向您问好！”
　　一道声音自远处的海面上传来。
　　距离龙王号所在正前方不远处，一艘造型奇特宛若一个炒锅一样的船正快速向着龙王号靠近，整个船上，只有长面包矮小的身影屹立在其中。
　　行驶到距离龙王号只有一百米的距离之时，只见长面包脚下微微一用力，整个人腾空而起，宛若一只被弹飞起来的绵羊，白花花的胡子随风飘扬。
　　砰的一声！
　　在龙王号的甲板站定，长面包弯下腰来，冲着卡帝行了一礼。
　　“抱歉，卡帝大人，是我来晚了，希望我们家两个不争气的大臣没有给您添乱！”
　　长面包的礼数十分周到，绝口不提之前芙兰佩所说的卡塔库栗和雪糕大臣二人被卡帝绑架的事情。
　　对面。
　　看着眼前这个身高不到一米五的小矮人，卡帝的眉心一挑，眼中不经意间浮现出一抹有趣之色。
　　长面包！
　　BIG-MOM海贼团上的二号人物。
　　能够在那个像猪一样的女人身边呆这么久，还能安然无恙，足以说明眼前这个家伙的实力并不像他的身高那么简单。
　　“连万国的二号人物都出来了，怎么，有事儿吗？”
　　卡帝故作不知的扭头瞥了一眼旁边的卡塔库栗，微笑着说道。
　　“卡帝大人说笑了，我是专程代表我们家女皇前来迎接卡帝大人的，邀请您上蛋糕岛一聚，女皇大人现在正在亲自为您筹备欢迎宴会！”
　　见到卡帝这般难对付，长面包也没有生气，转而邀请卡帝上岛。
　　这次卡帝没有说话。
　　只是安静的看着前者，眼角微弯，让人猜不透他此时内心真实想法。
　　对面。
　　长面包微笑着回应，感受到卡帝那双黑眸正在注视着他，心中忍不住咯噔了一下，那种感觉就仿佛全身上下都已经被看透了一样。
　　一秒、两秒、三秒……
　　空气仿佛变得稀薄。
　　就在长面包有些支撑不住的时候，卡帝终于开口了。
　　“不用了，下次再有机会再说！”
　　他满含深意的看了长面包一眼之后，扭头对旁边的娜美吩咐了一句道。
　　“娜美，准备开船！”
　　“是，船长！”
　　察觉到卡帝注意在自己身上的视线已经挪开，长面包表情不变，内心却是忍不住松了口气。
　　“呼…总算是熬过了这一关！”
　　……
　　几分钟后。
　　和长面包挤在那艘像铁锅一样的船上，雪糕大臣眼看着卡帝等人所乘坐的龙王号消失在了视线中，整个人瞬间放心了下来。
　　“终于走了，解脱了！”
　　他吐了口气说道。
　　从遇到卡帝那一刻起，他无时不刻感觉自己就像是在走钢丝一般，精神高度紧张，身边仿佛有猛兽环伺，一个不小型就会被吞掉一般。
　　一旁。
　　看着莫斯卡托一脸放松的样子，长面包和卡塔库栗二人相视一眼，皆是从对方的神情中看到一抹放松。
　　很显然，不只是莫斯卡托，他们也在承受着同样的压力。
　　“走吧，该回去和你们的妈妈汇报一下情况了！”
　　“嗯！”
　　蛋糕岛，还是那个房间内。
　　“卡帝走了？”
　　听到卡帝离开后，BIG-MOM眼中不经意间露出一抹喜色，她的目光看着下方一同回来的长面包三人，忍不住再次确认道。
　　“走了！”
　　长面包很是淡定的点了点头。
　　得到肯定的回答后，BIG-MOM一个提起来的心终于放了下来。
　　随之而来的，却是一股无名的怒火。
　　“该死的卡帝，竟然跑到老娘的头上撒野，我迟早，我迟早要把他的灵魂收割掉~！”
　　BIG-MOM眼球上布满血丝，整个房间内响起她那尖厉的咆哮声。
　　声音几乎传遍了整个蛋糕岛。
　　一时之间，整个蛋糕岛上，所有的居民全部露出一副惶恐的表情。
　　“妈妈又发火了，好可怕！”
　　“究竟是谁在惹妈妈生气！”
　　“不知道啊，今天妈妈太异常了，已经连续两次了，在这么下去，我们还能继续在这里生活下去吗？”
　　整个蛋糕岛因为卡帝的一次意外到来，弥漫着一股恐惧和紧张的气息。
　　房间内。
　　看着狰狞宛若一头野兽一般的玲玲，长面包眼中不自觉闪过一抹无奈。
　　对于玲玲此时的愤怒，他何尝不知？
　　身为四皇，却畏惧一个老头子。
　　这要是传出去，名声绝对会受损。
　　可是她也不想想，那是一般人吗？
　　那位可是连曾经的洛克斯船长都自认不如的男人，真要是想要灭她，他很怀疑，凭借万国目前的实力，能够坚持多久。
　　一分钟？两分钟？
　　还是五分钟？
　　总得来说，绝对不会超过五分钟！
　　毕竟那个家伙可是连凯多都是他的手下败将。
　　…………
　　这边。
　　正当卡帝等人离开万国，前往寻找白胡子的路上的时候。
　　和之国再次迎来了一波新的不速之客。
　　鬼之岛。
　　凯多的大本营门外。
　　两位老者凌空站在海面上如履平地，遥遥的望着不远处的鬼之岛。
　　他们身穿着黑色西装，身体上流转的气息如渊如虹，深不可测。
　　一个手拄着拐杖身形佝偻，另一个白发白须背负着双手，站得笔直。
　　“陆战队已经做好准备了吗，康纪！”
　　就在此时，那个身形佝偻的老者率先说话了，他敲动着手中的拐杖，目不斜视的对身旁另一位老者开口问道。
　　“全部已经就位了，只要我们的信号已发出，十万陆战队就会在迅速登录和之国，以最短的时间将其占领！”
　　佝偻老者口中的康纪，白发白须的老者扭头对着前者说道。
　　“那就好！”
　　“既然如此，出发吧！”
　　佝偻老者声音略显苍老，可是他的动作却十分矫健。
　　话刚说完。
　　砰的一声。
　　整个人宛若飞鸟游鱼一般，身形快速在海面上闪动，每一次闪动都出现在几公里之外，三步两步便跨越了和之国外界海域，踩在了鬼之岛的土地上。
　　而旁边的白发白须老者同样也不甘示弱，几乎是与前者同时到达。
　　这边速度如果被有心人看到，绝对会大惊失色。
　　管中窥豹，可见一斑！
　　仅仅凭借这二人所施展出来的速度，这两位老者的实力绝对已经是海军大将级别。
　　站定之后，二人相视一眼，皆是点了点头。
　　这一次，他们的目标很简单，拿下凯多，给和之国换个主人，到那个时候，整个和之国的海楼石供应将会被世界政府掌握在手中。
　　他们刚要有所动作。
　　“哈哈哈，世界政府的五老星怎么有空回来我这里？”
　　就在此时。
　　一阵深沉而粗豪的声音凭空响起，传入这两位五老星的耳中。
　　二人猛然抬头，眉心微蹙的望着远处。
　　只看到。
　　一道庞大的身影，几乎将阳光都遮蔽了一般，自鬼之岛中心的那一栋建筑中猛然窜出，继而重重的砸了地面上，尘土激荡，出现在了他们的面前。
　　正是凯多。
　　“怎么，二位是来谈合作的吗？”
　　凯多哈哈大笑了几声，迈动着壮硕的步伐将地面砸的砰砰作响，走到了两位五老星的面前。
　　高大的身影宛若定海神针一般，对比五老星那瘦弱的身材，简直堪比巨兽。
　　佝偻老者闻言看了一眼旁边的白发白须的老者，接着将目光放在了眼前凯多的身上，他的眼中不经意间说过一抹窦疑。
　　“你愿意和我们合作？”
　　对于强攻和之国，实在是他们不得已的举措。
　　这样不仅风险大，招惹一个四皇不说，还很有可能让卡帝那个疯子恼羞成怒，最关键的是，关乎世界政府在大海上的名声。
　　万一凯多泄露一些什么不该说的东西，简直相当于把世界政府架在火上烤。
　　这是他们不愿意看到的。
　　“当然，之前我们不都已经谈好了吗？”
　　凯多不在意的说道。
　　见此一幕，两位五老星心中疑云满腹，这个家伙不是已经被卡帝打败了吗？
　　怎么还会答应与他们合作！
　　要知道卡帝可是对于世界政府没什么好感，他怎么可能同意？
　　注意到眼前两位五老星脸上的怀疑，凯多更是那里还不明白对方再想什么，当即摆手，“我们老大说了，和之国归我管，他不过问！”
　　见此一幕，五老星虽然还有一丝狐疑，但既然凯多已经同意，他们也不好再纠缠着不放。
　　“那好，现在世界政府需要一笔海楼石，和之国什么时候可以交货？”
　　两位五老星相互看了一眼对方后，其中的那位身形佝偻的老者顿了许久这才开口说道。
　　能不打仗就能结局问题，于他们来讲是最好不过的。
　　站在鬼之岛的空地上，三人就这么随便商讨了几分钟，三言两语之间，便已经敲定了足以震惊世人的合作。
　　世界政府和海贼合作！
　　这样的话题如果暴出来，绝对是举世皆惊的大新闻。
　　可惜，即便是新闻社的那只大鸟知道了这一次合作的具体内容，也不敢随随便便发布这样的消息，毕竟他也是要活命的。
　　“好，我答应了，明天和之国就可以提供三分之一的海楼石，但是必须要用动物系的恶魔果实来交换！”
　　“嗯，好！”
　　站在原地。
　　目送着两位五老星离去，凯多嘴角微微上扬露出了森森白牙，笑的十分阴险。
　　他还有一句话没有说。
　　那就是之前卡帝曾经和他说过，世界政府想要合作，必须要满足他。
　　条件可以开的狠一点没有问题，但是绝对不能让他们自己憋着气把海楼石加工技术研究出来，否则的话，他们和之国就真的没什么用了。
　　毕竟海楼石不是只有和之国才有。

第153章 无敌的霸王色！
　　离开鬼之岛后。
　　佝偻老者拄着拐杖和另一个老头两人穿越几十里海域，重新来到了和之国的外围海域。
　　在那里停靠着一大对世界政府战舰群，几乎将整个和之国团团围住了一般。
　　选择其中一艘军舰的甲板落下，两位五老星望着远处的和之国，心中的疑虑不减。
　　和之国，凯多，卡帝！
　　怎么想，他们也想不明白这一次的进展会如此之顺利。
　　“坏了！”
　　就在此时，白发白须的老者突然表情一变，迅速从怀中掏出了一个电话虫迅速拨了出去。
　　一旁的佝偻老者见此也瞬间明白了过来，抓着拐杖的手不自觉用力了几分。
　　这一次的行动，不仅仅是他们两个。
　　还有另外的两个五老星同样行动了，偌大的世界政府只留下一个五老星在撑着。
　　与他们目的不同的是，另外两个人的目的是卡帝。
　　阻拦对方前来支援凯多。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　卡帝一行四人离开了万国所属海域只有，一路向南，准备前方他们此次的最后一程——白胡子所在的地盘。
　　看完白胡子之后，他们这一次的旅程几乎完成了一大半。
　　除了最终之岛的拉夫德鲁之外。
　　整个海贼世界所有比较有特色的地方全部逛完了。
　　一路上。
　　四人游山玩水，表情十分放松。
　　“卡帝叔叔，这一次去白胡子那里看完之后，是不是要去号称最终之岛的拉夫德鲁去看一看啊！”
　　不甘寂寞的小荷好奇的发问着。
　　旁边的娜美和桃兔也是将眼神投注了过来，满满的求知欲。
　　注意到三小只激动的眼神，卡帝不置可否的点了点头，“当然！”
　　虽说他对于海贼王这个头衔实在是不怎么感兴趣，可拉夫德鲁可是被称为无数海贼梦想之地，如果不去看一眼实在是太可惜不过了。
　　即使，那里并没有什么有趣的东西。
　　没错，无数海贼向往的地方，伟大航路的尽头——拉夫德鲁！
　　具体的位置，卡帝十分清楚。
　　甚至他的前身早在四十多年前便已经去过一次，坐标和位置，以及上面种种的一切，全都印在卡帝的脑子里。
　　整个新世界大多数海贼所幻想的最终宝藏，ONEPIECE,对于卡帝来讲只不过是一座有点儿远的岛屿。
　　触手可及，却并没有什么不一样的。
　　“哇，太好了，终于要到最终之岛了！”
　　听到拉夫德鲁，不仅仅是小荷，三小只全部都有点兴奋。
　　桃兔，亦或者是娜美。
　　全都满眼都是小星星状。
　　“世界最完整的航海图即将在我娜美的手中诞生了！”
　　娜美更是不顾形象的激动大叫了起来。
　　旁边的桃兔眼中也满是憧憬，那个被无数人前赴后继想要追寻的最终宝藏究竟是什么呢？
　　看着又蹦又跳，激动的大叫的三小只，卡帝无奈的摇摇头，心中不由暗叹一声，“希望等你们见到最终之岛后，不要失望！”
　　脸上的微笑还未退去，卡帝表情一怔，似乎是感应到了什么，他的目光微微偏移，向着龙王号右侧远处的海面看去。
　　在那里，停靠着十几艘制式军舰！
　　“唉，那是海军吗？”
　　旁边的桃兔等人也发现了，听着三人口中的疑问，卡帝直接摇摇头否定了。
　　“不是！”
　　接着，他的目光微微向上，目光从军舰转移到了对方的船帆上。
　　白色的帆布被海风吹得鼓胀，上面象征着世界政府和平的图案，正在随着海风上下起伏着。
　　“是世界政府的船！”
　　停顿了片刻之后，卡帝又继续说道，说话间那双黑眸不经意间闪过一抹流光。
　　“世界政府？”
　　“世界政府？”
　　三小只听后，皆是不解的相互看了一眼对方，八百年不见世界政府的船出现，这次世界政府又要搞什么大动作？
　　卡帝没有回头，对于身后三小只此时的表情不用想，都能够猜得到。
　　缓缓转过身来拿起放在桌子上的橙汁喝了一口之后，他这才面带慵懒之色，似在看玩笑一样的说道。
　　“没准是来找我的呢！”
　　“……”
　　顿时三小只表情一僵，望着卡帝嘴角那一抹若有若无的笑意，不知怎么回事儿，他们总有一种不祥的预感。
　　就好像马上要有什么事情要发生了一样。
　　果不其然。
　　下一秒。
　　那一大队世界政府的军舰舰队仿佛正等着他们送上门来一样，快速向着这边靠近。
　　“纳尼？”
　　三小只见此一幕，眼睛瞪得溜圆，看向卡帝的眼神充满了怀疑和嫌弃。
　　这嘴特么不是开过光吧！
　　随着时间推移，很快世界政府的军舰距离龙王号在一公里左右的范围内突然停了下来。
　　在三小只的注视下，卡帝突然站了起来。
　　来到船头之后，他的眼中带着几分戏谑之色看向了对面的一艘军舰。
　　在那里，有两个身着黑色西装，面相苍老，身上却散发着上位者气息的老头。
　　五老星！！！
　　世界政府的最高统治者。
　　卡帝看着前者的同时，站在对面船长的五老星同样在看着卡帝。
　　双方相互对视着，目光隔空碰撞，触及之处，仿佛绽放出火花一般，整个气氛骤然间变得肃穆了起来。
　　“五老星？”
　　卡帝率先开口，虽是疑问，但是语气却十分的肯定。
　　空气依旧沉默。
　　眼见对面没有回应，卡帝也没有介意，反而继续说道，“还真是稀客啊，不知世界政府的两位最高统治者驾到，找我卡帝有什么事儿吗？”
　　望着对面的五老星，卡帝心中同样生出一抹疑惑。
　　难道世界政府终于忍不住要对他出手了？
　　沉思中，一阵刺耳的声音陡然响了起来。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　电话虫的声音，是从对面的军舰上传出来的，虽然听得不真切，但是卡帝的见闻色的级别足以无视这片海域内的一切距离。
　　对面。
　　“莫西莫西，我是园部启一！”
　　甲板上。
　　其中的一名五老星。
　　怀中抱剑的光头老者伸手按下了电话虫的接通按钮。
　　“什么？”
　　“凯多同意合作？”
　　不知听到电话虫的另一边说了什么，名为园部启一的光头老者眉头猛的一蹙，脸上适时露出一抹不可思议之色。
　　站在他旁边，金发老者虽然没有说话，但是从抱剑的光头佬口中的只言片语中不难猜测出“凯多同意合作”这几个字背后所代表的含义。
　　一时之间。
　　饶是他听完之后，眼中不免闪过一丝错愕，目光微微偏移，条件反射似的看向了对面，站在龙王号上，那个笑眯眯的男人。
　　十几秒后。
　　终于打完电话的怀中抱剑的光头佬看了一眼身旁的金发老者，二人相视一眼后，皆是点了点头。
　　“撤吧！”
　　怀中抱剑的光头佬沉吟了片刻后道。
　　旁边的金发老者点头，表示同意。
　　二人从始至终都没有和卡帝说一句话，在他们的吩咐下，隶属于世界政府的陆战军舰队缓缓掉头，整齐划一的向着远处撤去。
　　而两位五老星也跟着挪动脚步不在甲板上停留，转身向着船舱内走去。
　　突然。
　　“两位，这么不声不响的离开，好像不太礼貌啊！”
　　一阵低沉的声音自上方突兀的响起。
　　金发老者和怀中抱剑的五老星心中一惊，猛然抬头向着上方望去。
　　只看到。
　　位于军舰桅杆的最顶端，不知什么之后站着一道人影。
　　那道人影半蹲着，笑眯眯的俯视着军舰上的所有人。
　　除了卡帝之外，还能有谁？
　　“全体成员，攻击！”
　　预感到危险的陆战队队长见此立刻下达攻击命令。
　　唰唰唰！
　　整艘军舰上驻扎的所有陆战队纷纷抬起手枪，黑洞洞的遥遥对准了上方的卡帝。
　　“砰砰砰……”
　　一时间枪声大作。
　　上方。
　　蹲在桅杆上的卡帝见此一幕，嘴角噙着一抹微笑，缓缓张口，“清理杂鱼的时刻开始了！”
　　话音刚落。
　　一道红芒自他眼底闪过。
　　嗡~~~~！
　　刹那间，整个世界仿佛暂停了一般。
　　一股无形的波动自他身体，宛若降维打击一般，强烈的霸王色飞速向着下方碾压而去。
　　卡啦啦……
　　桅杆破碎，木屑横飞，整艘船莫名的经受了某种来自虚空看不见的力量打压，船体止不住发出痛苦的**。
　　甲板上，围栏出，船舱内，甚至于肉眼看不到的船底深处的龙骨，皆是受到了不同程度的损伤。
　　而这…只不过是开始！
　　“卡帝，你敢！！！”
　　见此一幕，两位五老星目呲欲裂，怒吼声中。
　　嗡~~~~~！
　　嗡~~~~~！
　　两股明显弱于卡帝的霸王色霸气自二人的体内疯狂涌出向着卡帝碰撞了过去。
　　滋啦，滋啦！
　　三股不同属性的霸王色霸气相互倾轧，不断碰撞，在半空中摩擦出一道道红色的闪电。
　　一时之间。
　　以五老星所在的军舰为中心，霸王色之前的碰撞不断向四周扩散，呈两个半球状一般蔓延，将附近的所有的军舰全部囊括在了其中。
　　宛若多米若骨牌，又仿佛起了某种连锁反应一般，军舰上所有的陆战队成员，一个接着一个，两眼翻白，失去了色彩。
　　扑通扑通的，接二连三倒在了地上。
　　每个人的口鼻甚至眼睛和耳朵都不断向着外面渗出鲜血。
　　很显然。
　　即便是在五老星的庇护之下，他们依旧不可避免的承受了他们所承受不起的重大打击。

第154章 战五老星！！
　　“砰！”
　　一阵轻微的响动过后，双方霸王色之间的碰撞终于结束了。
　　唰的一下。
　　从上方跳到甲板上，卡帝望着对面的五老星，笑容依旧十分的灿烂。
　　“还真是没想到，五老星竟然也能够拥有霸王色！”
　　“不是说霸王色是有命格决定还有本人的气魄来决定能否觉醒成功的条件吗？”
　　“身处于编制中的你们，竟然都能够觉醒，还真是有些好笑啊！”
　　宛若闲庭散步一般，卡帝抬起脚，跨过一个又一个昏倒在地上的陆战队成员的身体，来到了五老星面前站定，似笑非笑的看着前者。
　　所有能够觉醒霸王色的，不管是路飞亦或者是冥王，都必须拥有着一颗自由而充满崇高理想或者是霸道的野心家。
　　这也就是为什么，海军之中明明有很多强者，霸王色的拥有着却罕见至极，甚至于身为海军元帅的战国也是如此。
　　原因也很简单，在他的内心里，早已默认接受了眼前的一切，什么热血和冲动，梦想和自由，对于他来讲，早已经是遥不可及。
　　或许，只有在梦中，才能够不经意间想起，那曾经年少时许下的心愿。
　　“你知道这样做的下场吗？卡帝！”
　　金发五老星脸色黑的像锅底一样，阴沉的问道。
　　霸道，猖狂，不讲理！
　　简直就是海贼之中的败类。
　　旁边的抱剑老者虽没有说话，但是从他紧握手中宝剑微微颤抖着的手臂能够看出，他此时的内心究竟有多么不平静。
　　手腕上更是青筋暴起，很显然他的忍耐已经到了一定的极限。
　　“呵呵，下场？”
　　听到这话卡帝笑了，他嘴角带着几分嘲弄的笑意，上下打量着五老星，那种眼神仿佛在看什么稀世珍宝一般。
　　突然，他脸色猛地一沉，脸上的笑容全部消失。
　　“你在跟我说下场？”
　　“看来四十多年之前的那一战，还是没有让你们这些高高在上，世界政府的管理者长记性啊！”
　　“你以为，一个小小的海军英雄能够将我卡帝抓起来？”
　　“还是说，曾经凌驾于传奇之上的大海贼，屠戮百万的人雄，能够会被一个连海军大将都不是的普通人擒获？”
　　“四十多年，你以为是你们的功劳？”
　　卡帝一步一个质问，一声更比一声高。
　　他的眼神锋锐，胜过这个世界上一切，甚至于无上大快刀都比不上其一分一毫。
　　每前进一步，五老星的心跟着猛的跳动一下。
　　望着卡帝那双漆黑而深邃的眼眸，积压在他们心中四十多年的疑惑在今天终于解开了。
　　原来！
　　四十多年之前的那一战，只不过是卡帝陪他们演的一场戏。
　　一场将整个世界政府，上到五老星，下到当年的一些硕果仅存的海军，整个大海都玩弄于股掌之间的大戏。
　　刹那间，五老星二人脸色变得涨红。
　　身为世界政府的最高统治者，整个世界所有人全部在他们的掌控之中，何曾受过这等屈辱？
　　抱剑老者更是忍不住拔出了手中的剑。
　　铮……
　　一声轻鸣响起，半截寒光自那一截露出的剑身闪烁。
　　“你……”
　　他刚要动手，却被一旁的金发五老星拦住。
　　顿时引起了抱剑老者极度不爽，他扭头看着身边的同伴，眼神中闪烁着危险的光芒，却见到对方正冲着他无声的摇了摇头。
　　见此一幕。
　　抱剑老者只好重新将手中的长剑收回。
　　冷眼旁观着两位五老星在自己的面前眉来眼去，卡帝忍不住嗤笑了一声。
　　世界政府，不外如是！
　　越是站在高位越顾忌的多。
　　可他……却不需要顾忌太多。
　　“怎么样，准备好出手了吗？”
　　卡帝的眉心微微一挑，目光扫过了抱剑五老星怀中的那柄长剑。
　　话说回来。
　　这把剑据说是鬼彻一代，妥妥的无上大快刀级别。
　　虽说这些日子在他的蕴养之下，七星剑正在以一种极快的速度进化，即便是在无上大快刀之中也是位列前茅。
　　可是好东西谁都不嫌少。
　　况且，索隆那个家伙好像走得是修罗道吧。
　　就当是小荷借走他这么长时间的和道一文字的利息了！
　　感受着卡帝“侵略”的目光，五老星表情一凛，心中莫名的感应到了强烈的危机。
　　就在此时，他们看到卡帝身体猛然一震，浑身布满了武装色，竟缓缓的向着他们这边走来，见此一幕，二人眉心皆是紧紧锁住。
　　如非无奈，他们实在是不愿意招惹卡帝。
　　尤其是在这种没有万分把握的局面上，这些陆战队损失就损失了，他们这个年纪，每一场战斗都意义非凡。
　　很可能打一场就少一场。
　　这就正是为什么这些年世界政府一只都在苦寻着有关于长生的各种消息，甚至因为他们的原因，原本不过一颗普通的手术果实，在地下世界悬赏已经高达五十多亿。
　　“你要做什么？”
　　二人紧绷着身体，眼底不经意间闪过一抹对卡帝的凝重之色。
　　别人不清楚，身为世界政府最高统治者，一手将有关于卡帝消息完全将这个世界抹除，对于卡帝的恐怖战力，几乎没有人比他们更加清楚。
　　听到这话，卡帝笑了。
　　因为他知道，这两个老头怕了。
　　他面带玩味之色的在眼前的两位五老星身上停留了很久之后，这才将视线移了开来，看向了被抱剑老者紧紧握在手中的一代鬼彻。
　　“也没什么！”
　　“我看中这把剑了！”
　　卡帝很直接的抬抬下巴，示意了一下说道。
　　“什么？”
　　“不行！”
　　还没等一旁的金发五老星反应过来，就听到了一旁抱剑老者拒绝的声音。
　　这话刚一听到。
　　金发五老星勃然变色，心中爆了一句：不好！
　　果不其然。
　　下一秒。
　　却见卡帝脸上所有能够看到的表情瞬间消失，一双黑眸幽幽的盯着他两，语气转而变得冷漠了起来。
　　“既然这样，那就别怪我不客气了！”
　　话音刚落。
　　倏的一下子。
　　站在原地的五老星只感觉眼前一阵劲风在他们脸颊拂过，紧接着便看到卡帝宛若瞬移一般出现在了他们身前一丈的位置。
　　一只黝黑的铁拳上厚厚的武装色正在上面流转。
　　武装色·流樱铁拳！
　　“轰……”
　　刹那间，气浪翻涌滔滔不绝，整个军舰上所有的一切瞬间被摧毁，原本就已经不堪重负的桅杆更是瞬间被化作实质的气劲直接冲击断裂，折成了两半。
　　船上昏迷过去的陆战队本来被惊醒但是在这恐怖气劲的冲击之下，再次昏迷被远远的抛飞了出去，跌落在了海面之中宛若下饺子一般，噼里啪啦激起了一阵海浪。
　　……
　　“啊~~~怎么又打起来了！”
　　趴在栏杆上，娜美一副没劲的样子，望着远处激烈的战斗，耳边时不时传来一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　桃兔见此，也只是安静的坐在一旁，微笑不语。
　　自家船长的风格，她早已摸得差不多了，估计可能是又看上了人家什么好东西吧。
　　上次在香波地群岛的时候不也是这样吗？
　　话说回来，钱已经送过来不少了。
　　赤犬答应的海军元帅披风，也不知道怎么样了。
　　元帅伯伯应该是不会答应这么无理的要求吧！
　　桃兔心中暗暗想道。
　　她不知道的是，在后来的某一天，战国真的答应了，而且还是亲自托人给卡帝送过去的，那个场景足以让她这辈子都忘不了。
　　龙王号的甲板上显得有些安静。
　　正当娜美和桃兔二人各怀心思，脑海中不知道在想些什么的时候。
　　“打起来吗？真的打起来了，太好了，快快快，桃兔姐姐，娜美姐姐，这可是我特意从万国的坚果岛上顺来的爆米花还有坚果，大家快吃！”
　　“边吃边看！”
　　轰的一下从船舱内闯出来的小荷，怀中抱着一大堆各种各样的零食，一股脑的堆到了娜美和桃兔的面前。
　　和卡帝一样喜欢凑热闹的小荷，眼见战斗开始了，一脸激动的怂恿着两人快吃，顺便还不忘抓一大把爆米花塞进嘴里。
　　整个嘴巴被她塞得鼓鼓囊囊的，活像一只喜欢屯食的小仓鼠。
　　见此一幕。
　　桃兔和娜美也是无奈了。
　　有时候，要不是卡帝训练小荷的时候从不手软，她们甚至都有些怀疑，小荷究竟是不是卡帝的私生子。
　　想归想，万国产的零食味道还是不错的。
　　配上船长亲自出演的大制作，简直就是一大享受。
　　……
　　这边。
　　正当三小只没心没肺的吃着零食，看着卡帝的战斗之时。
　　现场。
　　由世界政府最高统治者，两位五老星所出演与卡帝演对手戏的他们却是已经快要撑不住了。
　　越打他们越心惊。
　　感受着自对面传来的那股磅礴而无穷尽的力道，简直无穷无尽一般，他们心中已经隐隐有些后悔。
　　早知道是这样，干嘛要招惹这个家伙。
　　没皮没脸，简直就是一个强盗。
　　砰……
　　又是一阵剧烈的撞击声音传出。
　　天空中。
　　原本纠缠在一起的三人在这一次碰撞中迅速分成两派，一边是卡帝，另一边则是五老星二人。
　　眼看着对面的卡帝还要冲过来，二人心中简直就像是吃了一斤热乎又新鲜，还冒着热气的屎,腻歪而又恶心。
　　晦气！
　　金发五老星心中暗骂了一句之后，利用眼角的余光瞥了一眼旁边，却见位于天空右手方的抱剑五老星同样一脸膈应的看着前者。

第155章 白胡子的期待
　　金发五老星心中暗骂了一句之后，利用眼角的余光瞥了一眼旁边，却见位于天空右手方的抱剑五老星同样一脸膈应的看着前者。
　　二人对视一眼之后。
　　金发五老星终于忍不住开口了。
　　“要不，给他吧！”他语气中带着几分试探的问道。
　　对于他们这个身份级别来讲，一把无上大快刀虽然珍贵，但并不是舍不得，只要付出一定代价，还是能够找到替代品的。
　　唯一过不去的，只有面子。
　　毕竟身为世界政府最高级别的掌控者，竟然被一个海贼把武器夺了去，这不是变相的证明世界政府无能吗？
　　这传扬出去，他们还要不要做人？
　　听到前者的建议，抱剑五老星看着自己手中提着的鬼彻一代，咬了咬牙之后，点头表示答应。
　　这一幕让一旁的金发五老星看在眼中后，表情顿时一愣，但是反应却很快，几乎是在一瞬间，他便直视着正在向他们发起冲击的卡帝，表情略显急迫的赶忙大喊了一声。
　　“我们答应了！”
　　“刺啦……”
　　不远处。
　　眼见卡帝一个急刹，控制着脚下的月步停了下来之后，两位五老星皆是松了一口气。
　　好悬，总算是停下来了。
　　再这么继续耗下去，他们很有可能因为体力不支，而被卡帝留下。
　　“怎么，答应了？”
　　听到对面五老星二人说的话后，卡帝目光微微一撇，看向了旁边抱剑五老星怀中的鬼彻一代，他的眼中不自觉流露出几抹玩味。
　　话刚说完，抱剑五老星似乎是察觉到了他的目光，不满的“哼”了一声后，将手中的一代鬼彻合刀入鞘，用力抛向卡帝。
　　“啪！”
　　一伸手，卡帝接过鬼彻一代，感受着自剑鞘中隐隐散发着的那股妖刀特有的邪意，他的眉心一挑，全然一副满不在乎的态度将手中的妖刀用力向远处一甩。
　　倏的一下子。
　　在两位五老星的意外的眼神中。
　　鬼彻一代在卡帝的手中化作了一道流光，一把甩出，横跨千米海域，精准的插在了桃兔的腰间。
　　伴随而来的还有卡帝的声音传入桃兔耳中。
　　“保管好了！”
　　原地。
　　眼看着卡帝将鬼彻扔出去之后，两位五老星全都没有任何动作。
　　只等着对方处理完手上的事，金发五老星这才开口说道。
　　“刀已经给你了，此事就此作罢，怎么样？”
　　说话间，他的眼神充满了警惕。
　　“嗨，太客气了，大家都是朋友，我怎么可能是那么小气的人呢？”
　　在两位五老星的注视下，卡帝态度一百八十度的大转弯，刚刚还冷着一张脸，下一秒立马多云转晴，脸上的笑容十分的灿烂。
　　望着卡帝那欠扁的笑容，金发五老星，和抱剑…不对，他现在已经没有剑了，应该叫他光头五老星，他们两个脸庞之下的肌肉忍不住疯狂抽搐着。
　　如果他们在年轻个几十岁，非得和眼前这个家伙拼命。
　　贱，太贱了！
　　大小也是个传奇海贼，忒特么不要脸啊！
　　财迷心窍的玩意！
　　刚刚还要死要活的，坑了他们一把剑之后立马变成朋友了？
　　此时卡帝还在继续嘚瑟着。
　　“那个，第一次上门，就送这么大的礼，也怪不好意思的……”
　　巴拉巴拉，站在那里，简直就像是个话痨一样。
　　听得五老星整张脸都变成了铁青色。
　　“我们走！”
　　二人相视一眼后，皆是不再停留，甚至连脚下的陆战队成员都不理会，转身就走，没有丝毫的犹豫。
　　如果在不走，他们恐怕真的要忍不住揍死这个贱人。
　　什么玩意儿！
　　仗着实力高，强抢东西不说，还特么一顿嘲讽。
　　本来想着凭他们二人就算打不过卡帝也能纠缠片刻，把前者拖住，没曾想，这丫的完全不按照套路出牌，竟然同意合作。
　　简直就是赔了夫人又折兵！
　　所幸的是，关于海楼石的交易总算是圆满，没出什么差错。
　　这也算是给这两个老家伙最后一丝慰藉。
　　……
　　龙王号上。
　　趴在船上正看着热闹的三小只，发现卡帝他们打到一半的时候不打了。
　　有些扫兴的小荷，望着落到甲板上的卡帝忍不住开口道。
　　“卡帝叔叔，那两个老头是怎么回事儿，怎么打到一半不打了，还把佩剑给你了？”
　　手中捧着一大捧爆米花，小荷歪着脑袋越过卡帝，望着消失在天际的五老星，一双可爱的眸子中写满了好奇。
　　望着腮帮子被塞得鼓鼓囊囊的小荷，又瞥了一眼旁边堆满了果壳的桌子以及上面数不胜数的各种干果，卡帝脸不由一黑，平白抢来一把无上大快刀的喜悦瞬间消失的一干二净。
　　老子在外面打生打死的辛苦赚家当，你们三个败家玩意儿，竟然看热闹？
　　心中有些不爽的卡帝并没有表现在脸上，而是面带“和蔼”的看着小荷认真的问道。
　　“你…真的想知道吗？”
　　在卡帝的注视下，小荷毫不犹豫的点了点头，笑的十分天真。
　　见此，卡帝嘴角的笑意渐深，接着便将目光偏移，放在了旁边娜美和桃兔二人的身上，“你们呢？”
　　不远处。
　　坐在桌前的娜美刚想点头，鬼使神差之下，她条件发射之下，扭头过来先是看了一眼旁边的桃兔。
　　却看到她那精明的桃兔姐姐毫不犹豫的摆起了手，不仅如此，动作极为飞快的站了起来，收拾起了桌子上的果皮残骸。
　　察觉到异常的娜美心中不由咯噔了一下，望着卡帝那双漆黑的眸子，在她心头莫名生出一种恶寒。
　　她嘴角略显僵硬的弯了弯，十分勉强的冲卡帝笑了笑之后，也迅速站起身来，连忙摆手拒绝道。
　　“那个，船长，我就不参与了，桃兔姐姐一个人打扫的挺累，我帮帮她！”
　　注意到这一幕，卡帝眼底笑意渐深。
　　“哦，真的不想知道吗，很有趣的！”
　　他的语气莫名，隐隐带着几分危险之意。
　　这一会儿，站在旁边的小荷就算是神经再大条也已经察觉到了不对劲，迈动着两条白皙的小腿。
　　噔噔噔的几下，赶忙跑到了正在收拾着桌子的桃兔和娜美身边，同样帮起了忙。
　　“那个，桃兔姐姐，娜美姐姐，我也来帮你们！”
　　“好呀，一起来！”
　　“三个人一起，收拾的比较快一点！”
　　三小只的气氛其乐融融，从未有过如此这般的融洽。
　　还没等小荷动手。
　　下一秒。
　　一阵幽幽之声，在三人耳边响起，引得她们娇躯皆是忍不住猛的一颤，一股凉气自脚底板升起，直冲脑门。
　　唰的一下。
　　一滴冷汗自三人的额头缓缓流下。
　　“大家都这么爱干活，都不喜欢听我讲话了啊！”
　　耳边回响着卡帝的声音，三人表情僵硬的抬起头，脸上带着难看的微笑，冲着卡帝说道：“怎么会呢，我们……”
　　她们的话都还没有说完，就被卡帝接下来的话全部打断。
　　“既然这样的话，那大家收拾完桌子之后，待会儿记得要把龙王号擦的雪白雪白的哟！”
　　“我…非常看好你们！”
　　冲着三小只露出一个人畜无害的微笑之后，卡帝话刚说完，便立马转身走进船舱，只给三小只留下了一个背影。
　　这三个丫头越来越懒了，在这么继续下去，都变成猪了。
　　“啊……”
　　下一秒。
　　整个甲板上再次响起了三小只的无奈的哀嚎。
　　……
　　新世界。
　　一处陌生的海域上。
　　漂浮着一大群舰队群，宛若迁徙的游鱼一般，漫无目的。
　　位于这群舰队的最中央，有着一艘造型极为奇特，也是最大，最醒目的船只。
　　莫比迪克号！
　　四皇白胡子的座驾！
　　白胡子能够成为大海上最强的男人，这艘船最起码有一大半的功劳。
　　“咕啦啦啦啦，凯多那个家伙，竟然被卡帝给收拾了，实在是太有趣了！”
　　“这么多年夺取了，卡帝的脾气还是这么干脆利落！”
　　甲板上。
　　白胡子坐在椅子上高兴的大笑着，在他手中还端着一只大号的酒杯。
　　已经很久都没有这么高兴过了。
　　在四皇里面，凯多就像是一只疯狗一样，逮谁咬谁，海军，红发，甚至是他都曾经被凯多骚扰过无数次，不胜其烦。
　　这下可好，这个家伙踢到了铁板上，招惹到了不该招惹的人。
　　被打了一顿不说，还被人家收当小弟。
　　也就是他不在场，他要是在场绝对得痛饮几杯。
　　“老爹，您不是说邀请卡帝大人的吗，都这么长时间了，兄弟们都很想见见他啊！”
　　一旁的马尔科笑着看着白胡子说道。
　　“是啊，老爹，敢把赤犬打成重伤，还把海军中将掳到船上当厨娘，简直就是海贼中的楷模啊，让我们见识一下吧！”
　　周围人跟着起哄道。
　　这一段时间，随着卡帝闹出来的动静越来越大，白胡子船上的成员们，都对白胡子口中这个旧时代的传奇人物充满了好奇，甚至是崇拜。
　　毕竟，不管是抢夺天上金，吊打海军大将，亦或者是收兽皇凯多做小弟。
　　一桩桩，一件件！
　　任何一件事情拿出来，都足以震惊整个世界，甚至是成为新的第五皇都有可能。
　　哪怕是他们最崇拜的老爹，比起卡帝这大半年来的精彩路程都逊色了不少。
　　“咕啦啦啦啦，放心吧，儿子们，会有机会的。”
　　“老爹就算是亲自出马，也要把卡帝请来，让你们见识一下，什么才是大海上真正的自由！”
　　将酒桶里的酒一口喝干之后，白胡子豪迈的大笑了起来。
　　“是吗，太好了，真希望快点见到卡帝大人啊！”
　　“就是呢，如果可以的话，真的想尝一下由海军中将做出来的烤肉味道究竟怎么样！”
　　“你没睡醒吧，乔兹，竟然想让卡帝大人的御用厨师给你做饭，喝多了吗？”
　　坐在上方，听着下边的孩子们的欢声笑语，白胡子眼中不经意间闪过一抹笑意。
　　这就是家的温暖，还真是热闹呢。
　　话说回来，是时候找个时间去会会卡帝了。
　　毕竟，他才是真正能够代表一个时代的王者。

第156章 白胡子和卡帝的过去
　　话说回来，是时候找个时间去会会卡帝了。
　　毕竟，他才是真正能够代表一个时代的王者。
　　得让儿子们都见识一下，海贼的浪漫和自由究竟是什么样的。
　　渐渐的，白胡子眼前开始变得模糊，画面也随之切换到了几十年前。
　　那个时代，名为洛克斯！
　　凯多，夏洛特·玲玲，还有他，全都在一艘船上。
　　他们的船长是洛克斯。
　　一个意气风发而又充满野望的男人，梦想着成为这个世界上的王。
　　谁也不知道，他们的这位船长究竟有多厉害。
　　直到有一天。
　　一个男人突然出现了。
　　改变了他们所有人一生的命运。
　　在没有见到这个男人之前，他们本来以为，船长洛克斯已经是这个世界上最强最霸气的男人。
　　万万没有想到。
　　也正是那一天，他们的认知被打破了。
　　也正是那一天，他们终于见识到了洛克斯船长竟然拥有果实能力。
　　也正是那一天。他们第一次见到，一向无往不利的霸气的船长竟然会被打得那么狼狈。
　　而那个男人的名字……叫做卡帝！
　　“唉，你们看，那艘船像不像是卡帝大人的船？”
　　“哪儿呢哪儿呢，纳尼~~黑色的，不会吧，不会真的是卡帝大人的龙王号吧！”
　　“快看，那艘船正在向我们这边过来！”
　　正当白胡子陷入沉思之时，耳边响起了他干儿子们的惊呼声。
　　听到卡帝来了，他的瞳孔开始聚焦，眼神渐渐再次有神了起来。
　　抬起头，白胡子循着声音向着远处望去。
　　蔚蓝的海域上。
　　红日的映照之下，将那艘船照的发亮，浑身都透着幽幽的光芒，宛若一块上好的墨玉整体雕琢而成。
　　厚重、霸气……
　　再配上那刺眼血色的船帆，简直就是大海中最独特的一道风景线。
　　龙王号！！！
　　卡帝……你终于来了！
　　见此一幕，白胡子那被岁月揉捻在一起，眼角的皱纹变得更加明显。
　　他笑了。
　　在这个属于年轻人的时代中。
　　能够从曾经那个黑暗年代存活至今的人实在是太少，能够配和他说上话的人更是屈指可数。
　　罗杰死了！
　　金狮子那个家伙不知道躲在那个犄角旮旯谋划什么见不得人的秘密。
　　只有一个红发，还是一个小屁孩而已。
　　而现在，他又有新的知己了。
　　……
　　莫比迪克号上。
　　在马尔科等众多期待的目光之下。
　　龙王号终于缓缓停下与莫比迪克号接舷。
　　啪嗒，啪嗒……
　　一阵轻缓的脚步声响起。
　　卡帝带着三小只缓缓从上面走了下来。
　　“来了？”
　　“来了！”
　　在卡帝上船的那一刹那，白胡子早在之前站起了身子。
　　二人仿佛多年的老友一般，双目对视着，一个身躯壮硕如铁塔，霸气侧漏，一个眸若寒星似繁星，深邃神秘。
　　他们没有多余的问候，简简单单的一问一答，情绪不在言中。
　　在众人的注视之下，那两只大手紧握在一起。
　　碧空如洗，高远而沉静，与海面一上一下相互映衬之间，整个世界都仿佛只剩下白胡子和卡帝两个人。
　　时间定格在这一刻。
　　望着这两位传奇海贼，所有人脑海中不禁发出一阵感叹。
　　世纪性的会面，注定会载入史册。
　　站在原地。
　　望着对面卡帝那张近乎没有任何变化的面孔，白胡子眼底竟陷入短暂的恍惚，仿佛瞬间回到了四十多年以前，第一次见到卡帝的那一刻。
　　自信而霸气，依旧是那么让人看不透。
　　他的眼底不禁闪过一抹惊色。
　　四十多年过去了！
　　本以为通缉令上的照片是假的，没曾想卡帝竟然依旧保持着这般年轻的容颜。
　　就仿佛！
　　这个世界上没有任何事物能够给前者留下痕迹……
　　包括时间！！！
　　与此同时。
　　对面。
　　感受着眼前这个从骨子里透露着霸气的男人，卡帝心中同样多了一抹感慨。
　　他曾经看到过无数次，甚至也曾向往能够成为他这样的男人。
　　时光弄人，他真的见到了，而且这个男人正站在他的面前，胡子和他的身躯一般坚挺。
　　只是他们的身份却千差万别。
　　二人各怀心思的相视一笑。
　　“好久不见，白胡子！”
　　“咕啦啦啦啦，好久不见，卡帝！”
　　率先开口的是卡帝，望着对方那张熟悉的面孔，粗狂的笑声，卡帝嘴角微扬，他所说的好久不见，的确是很久不见了。
　　自顶上战争之后。
　　这位外表霸气，内心却又温柔的人，永远的消失在了所有人的视线中。
　　而此时。
　　白胡子一手揽着卡帝，冲着莫比迪克号上的船员们大喊了一声。
　　“孩子们，开宴会了！”
　　一声令下！！！
　　粗狂的声音传遍了整个舰队。
　　瞬间，整个舰队沸腾了。
　　“哦~~~！”
　　“开宴会了！”
　　整个白胡子海贼团上下，因为卡帝的到来疯狂躁动了起来。
　　每个人都各司其职，在甲板上奔走。
　　“哇，好热闹啊！”
　　跟在卡帝身后，小荷望着周围忙碌的场景，一双眼睛冒着光，尤其是看着一个个船员快速的从船舱里面搬出一桶桶醇香的酒液还有各种肉类准备烧烤，嘴角的哈喇子都忍不住直往下流。
　　“小荷，你的口水！”
　　一旁的娜美见此，嘴角忍不住抽动了一下，脸上露出一抹嫌弃之色。
　　“哦哦哦，！”
　　听到娜美的声音后，小荷赶忙吸溜了一下，用手将嘴角的那一抹晶莹擦掉。
　　这一番作态更是让旁边的娜美有些受不了，直接远离。
　　如此一幕被旁边的桃兔看在眼中后，更是忍不住，捂嘴笑出了声。
　　……
　　半个小时后。
　　在船上众多成员的忙碌之下。
　　宴会终于开始了。
　　在众人的簇拥之下，白胡子和卡帝来到了宴会最中心的位置席地而坐，娜美还有小荷三小只则是陪在一旁。
　　船上的其它人同样纷纷就坐。
　　“咕啦啦啦啦……话不多说，让我们举杯吧！”
　　白胡子放声大笑着，将手中的酒杯高高举起。
　　卡帝微笑，同样举起了手中的酒杯。
　　“干杯！！！”
　　“干杯！”
　　似同样被这热闹的气氛所感染，小荷俏脸憋得通红，高举着手中的酒杯莽着一股劲尽情的大喊，但是却很快被淹没在这浪潮中去。
　　唰唰唰……
　　成千上万只手同时举起，场面十分壮观。
　　在一阵阵酒杯碰撞的声音中，宴会正式开启。
　　这一场宴会中。
　　作为主角的卡帝与白胡子等船上的人其实并没有太多认识，甚至是白胡子，在卡帝原记忆之中也只不过是见过一面罢了。
　　没什么狗血的事情。
　　当时作为敌人的他们，面对白胡子的进攻，卡帝十分不客气的给了对方一击，并告诉前者：臭小子再回家练几十年吧！
　　仅仅只是一句话。
　　现在白胡子已经长大了，曾经金色的胡子也真的像他的名字一样，纯白一片。
　　而卡帝却也不再是曾经那个卡帝了。
　　即便是在如此之多的变化中。
　　白胡子，承载着上个时代意志的男人，卡帝，凌驾于传奇之上的男人。
　　这两个人在看到对方的第一眼，便已经被对方的气魄所征服。
　　无关乎实力大小，同样也无关乎于是否真的熟悉对方。
　　只是兴趣相投，便值得当饮一大白。
　　酒过三巡之后。
　　突然。
　　一阵极为突兀的声音响起。
　　“胡说，老爹才是海贼王！”
　　“我艾斯，一定要帮老爹送上大海上的最终王者宝座上！”
　　艾斯猛然站起身来，一脸不服气的呐喊着。
　　几乎整个莫比迪克号上下全部能够听的到。
　　整个甲板瞬间安静了下来。
　　坐在艾斯附近，马尔科和萨奇二人表情有些呆滞，仰起头来望着艾斯那张涨红了的脸，接着又看了看旁边正在和老爹坐在一起面带微笑的卡帝，心头简直就一万头草泥马奔腾而过。
　　这混小子，特么喝多了吧，说什么昏话呢？
　　注意到卡帝看向这边的目光，二人相视一眼，心脏猛的狂跳了好几下，不约而同的站起身来，直接一把将抓住艾斯猛的重新坐回到了甲板上。
　　这途中，艾斯表情十分不满的反抗了几下，嘴里还不断嘟囔着，“别拦我，我说的，这个大海上，只有老爹……唔唔，干什么！”
　　二人一顿狂暴的安抚，总算是将不安分的艾斯重新按倒在了地上。
　　处理完艾斯之后，马尔科讪讪一笑，注意到另一边正表情玩味的看着他们的卡帝。
　　他有些不好意思的抬了抬手说道。
　　“您们继续，那个卡帝先生你和老爹继续！”
　　边说着，他看着身边的总算安分下来的艾斯，心中一阵无奈，这小子没看到卡帝先生还在这里吗？
　　本来好好的一场宴会，非得挑出争端才肯罢休！？
　　一时之间，现场气氛莫名变得尴尬了起来。
　　坐在一旁的乔兹低头看着已经举到嘴边的酒杯顿时有些为难，喝也不是，不喝也不是！
　　整个莫比迪克号瞬间变得冷清。
　　目光扫视全场，白胡子将这一幕全部收入眼底，接着他将目光放在对面卡帝的身上。
　　二人相视一眼。
　　突然。
　　一阵爆笑声陡然响起。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他们突然笑了。
　　看到这一幕的众人全部有些摸不着头脑。
　　白胡子老爹这是怎么了？
　　还有卡帝先生也是一样，他们怎么笑的这么开心？

第157章 白胡子啊，你猜！
　　难道他们没有听到刚才艾斯所说的话吗？
　　现场众人的脑子里填满了问号，一脸懵逼。
　　笑声持续了有一阵子之后。
　　终于停下来。
　　“咕啦啦啦啦，卡帝，你要当海贼王吗？”
　　白胡子率先问道。
　　这句话瞬间把他的那些儿子全部问懵了。
　　一个二个表情肃穆的望着场中的那一道身影。
　　等待着卡帝的回答。
　　气氛莫名变得愈发紧张了起来。
　　所有人的心都仿佛拧作一团，只有场中的那两道身影仿佛没有受到任何影响。
　　只看到，卡帝先是摇摇头，接着才又说道。
　　“我不要，白胡子你呢，要当海贼王吗？”
　　这句话把周围船员问的更懵逼了。
　　只有桃兔三人仿佛没有察觉到一样，安静的坐在卡帝身边小口的吃着眼前的食物。
　　“咕啦啦啦啦，我也不要！”
　　白胡子爽朗的大笑了一声之后，同样拒绝了，“海贼王这种东西难道仅仅只是去一个小岛就能够决定的吗？”
　　“当然不是！”
　　卡帝当即直接否认。
　　在众人迷惑的表情中，卡帝和白胡子闭口不谈，再次端起了手中的酒杯“嘭”的一下，重重的碰在了一起。
　　宴会再次变得热闹了起来。
　　众人觥筹交错，推杯换盏，好不热闹。
　　这边。
　　清醒过来的艾斯正在接受着马尔科的谆谆教导，脑袋点的像小鸡啄米一样。
　　白胡子声音突然在远处响起。
　　“艾斯，过来！”
　　听到白胡子叫自己，艾斯匆匆和马尔科打了一声招呼之后，捡起自己的酒杯转身向着白胡子和卡帝所在的地方走去。
　　刚一过来，艾斯便看到卡帝正眼含笑意看着自己，他不自觉的挠了挠头，显得有些不好意思。
　　身处于四皇中最具影响力的白胡子船上，对于卡帝最近大半年来的壮举可谓是再清楚不过。
　　“卡帝先生！”
　　他打了一声招呼后，在白胡子的示意下在旁边坐了下来。
　　听到艾斯对自己的称呼，卡帝怔了一下，接着便又很快反应了过来。
　　这小子，估计还不知道自己是他的爷爷。
　　他有些好笑的摇摇头，卡普这个货藏得还真是深，连自己的存在都没有告诉路飞和艾斯，不过这样也好，省得见了面尴尬。
　　脑海中心绪一转，卡帝便听到白胡子要艾斯给他敬酒。
　　“艾斯啊，还不快给卡帝大人敬酒？”
　　耳边回响着白胡子的声音，他猛然抬头，却发现白胡子眼底隐藏着一抹感兴趣看着他自己。
　　这白胡子，还真是恶趣味啊！
　　察觉到白胡子的意图后，卡帝心中不免有些好笑。
　　而就在此时，艾斯也端起了满满的一杯酒举到了卡帝的面前。
　　“卡帝先生，我敬你！”
　　话刚说完，艾斯猛的一仰头，直接咕噜咕噜的喝了下去，喝完后还冲着卡帝亮了一下杯底，以示自己诚意。
　　见此一幕，卡帝嘴角忍不住抽动了几下，额头不经意间浮现出几道黑线。
　　这小子……
　　如果他没猜错的话，是在挑衅他？
　　“当……”
　　几乎都没带犹豫，卡帝直接上去就是一个爆栗！
　　“好痛痛痛……”
　　痛呼声中，一个肉眼可见的凸起自艾斯的脑袋上冉冉升起。
　　艾斯双手捂着脑袋，一脸不服气的质问着卡帝。
　　“你干嘛打我，卡帝先生！？”
　　“当当……”
　　又是两个大包清晰可见的自艾斯脑袋上出现。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　这一次，白胡子彻底忍不住了。
　　他的嘴角一咧，直接笑出了声，爽朗的笑声传遍了整片海域。
　　听到自己老爹在笑自己，艾斯一脸憋屈，“老爹，卡帝先生打我，你竟然还笑？”
　　可惜白胡子这一次并没有回答，等待艾斯的又是一阵畅快的笑声。
　　眼见自己这不靠谱的老爹算是指望不上了，艾斯只好靠自己。
　　刺啦一下。
　　将放在旁边的酒桶一把拽过来，艾斯挑衅的看着卡帝，拍了拍身旁的酒桶，不服输的说道。
　　“有能耐的，我们比酒量，别仗着实力，欺负人！”
　　没办法，打又打不过，只能用老办法拼酒量了。
　　说话之时，艾斯的底气十足，睥睨的眼神，俨然一副不降卡帝放在眼里的模样，当然，如果他此时脑袋顶着的那三个通红的大包也看不到，就更好了。
　　“你确定？”
　　卡帝眉心一挑，有些好笑的看着自信满满的艾斯，跟爷爷比酒量，这孙子看来是被白胡子保护的太好了，没经受过社会的毒打。
　　这要是放在前世，妥妥的一顿竹笋炒肉，皮开肉绽。
　　“我确定！”
　　艾斯梗着脖子，硬气的回怼道。
　　一旁的白胡子见此，也不说话，只是安静的看着眼前这一对独特的爷孙俩之间的较量，眼中带着笑，感觉十分有意思。
　　很久都没有见过这么有意思的事儿了。
　　这可比什么海贼王有趣的多。
　　“可以！”
　　卡帝不置可否的点了点头，他已经决定了，要给自己这个便宜孙子好好上一课。
　　答应了！！？
　　听到卡帝肯定的回答，艾斯眼中不自觉浮现出一抹喜色。
　　答应了就好，要是人家仗着实力欺负自己，他还真的不知道该怎么办。
　　“我先来！”
　　深怕卡帝反悔一样，艾斯一把举起旁边几乎快要赶上他一般高的酒桶，直接怼到嘴上，开始猛灌了起来。
　　“吨吨吨……”
　　瑰红色的酒液倾泻，顺着艾斯的胸膛一路流淌而下，滴落在甲板上汇聚成了一条小溪，醇正的酒香弥漫，刺激着所有人的味蕾，挑拨着他们的神经和情绪。
　　整个甲板疯狂了，所有人都在为艾斯加油鼓劲。
　　“喝喝喝！”
　　“艾斯加油！”
　　“好样的艾斯，一定要赢啊！”
　　喝彩声震耳欲聋，响彻了整个海域。
　　耳边回响着船员们的鼓舞声，艾斯感觉自己的状态前所未有的好，别说一个卡帝，就算是再来两个，他也一定能够把对方喝趴下。
　　打败了赤犬怎么样？
　　打败了凯多又能怎么样？
　　在他喝酒小王子面前，一切都是浮云。
　　此刻的艾斯在酒精的刺激之下，自信心爆棚到了极致。
　　“砰”的一声！
　　一分钟过后。
　　空酒桶重重的落下，艾斯豪迈的一抹嘴边残留的酒液，挑衅的看了卡帝一眼，眼神已经有些迷离。
　　“怎，怎么样，卡帝先生，轮到你，你，你……！”
　　噗通一声！
　　话都还没有说完，艾斯身子一仰，直接倒在了甲板上，醉了过去。
　　听着艾斯震天的呼噜声，卡帝微微摇头，表情十分不屑的看了一眼前者。
　　“就这种水平，还敢说自己是喝酒的男人？”
　　边说着，卡帝伸手接过桃兔递过来的一只堪比浴缸一样的酒碗，里面是倒好的酒液，那个分量，足足是艾斯之前喝的五倍还多。
　　在船上所有人骇然的目光下。
　　卡帝的手微微倾斜，酒碗里面盛满的瑰红色的酒液顺势流淌进了他的口中，真正做到了什么才是海量。
　　一秒钟，两秒钟，同样是一分钟过去了。
　　“砰”的一声！
　　将手中空了的酒碗扔到了一旁，而此时卡帝宛若没事儿人一样，拍了拍平坦的肚子仿佛那里面是个无底洞一样，足足几百公斤的酒灌下去，竟没有任何的反应。
　　在所有人骇然的注视下，他紧蹙着眉头，砸了咂嘴，似有嫌弃的说了句。
　　“好辣，这酒太难喝了！”
　　也就在此时，旁边的桃兔赶紧给卡帝递上一杯橙汁。
　　卡帝顺手接过一口喝干，这才松了口气，表情放松，满意的看着手中的杯子点点头。
　　“还是橙汁好喝，酸酸甜甜的！”
　　这一幕简直惊呆了众人，宛若天雷轰击过了一样，脑子嗡嗡的。
　　他们眼神呆滞，呆呆的望着卡帝，脸上写满了不可思议的表情。
　　刚刚听到了什么？
　　卡帝先生说酒难喝，他不喜欢喝酒？
　　下意识的，众人瞅着放在卡帝身旁的酒碗，两旁的肌肉忍不住疯狂的抽搐了起来。
　　刚才卡帝那一碗酒，喝的又快又急！
　　最关键的是，还不像艾斯那样，喝一口撒两口，全程一丝不漏，全部被卡帝喝进了肚子里。
　　这样一个人竟然说，他不喜欢喝酒？
　　马尔科一脸懵逼的望着卡帝的身影。
　　他怀疑卡帝先生在和他们装逼，但是他们却没有证据。
　　……
　　宴会一直从白天进行到了深夜，甲板上到处是堆积如山的酒桶。
　　每个酒桶旁，最少也有两道喝倒的海贼的身影。
　　一大半的海贼已经倒下，一小部分保持意识的海贼也已经快要撑不住了，纷纷站起身来，相互搀扶着对方，寻找一个犄角旮旯的容身之地。
　　原本陪着卡帝的三小只也已经被他催促着回到龙王号上。
　　夜凉如洗，璀璨的星空下，银色的月光洒满莫比迪克号整个甲板，整个船都被包裹上了一层银装。
　　空气突然变得安静。
　　莫比迪克号最高的位置处。
　　白胡子和卡帝相对而坐，两人手中各自抓着一个酒杯有一口没一口的喝着，气氛竟有些沉闷。
　　望着下方一片狼藉的甲板上躺倒的身影，沉默了半晌的白胡子终于开口了。
　　“艾斯的身份，相信你应该知道了吧！”
　　没有霸气和锐利，他平静的看着卡帝。
　　卡帝微笑不语，只是说了句，“你猜！”
　　“我猜？”

第158章 白胡子，你真是又菜又贪喝啊
　　白胡子愣了一下，望着静在眼前的卡帝，眼神闪过一丝恍惚，曾经那个绝望的卡帝，好像变得有些不同了。
　　但是很快白胡子便再次清醒了过来，望着对面的卡帝，他微微摇了摇头，张开嘴，习惯性的想要大笑。
　　可他的目光触及到甲板上躺倒一片的声音，突然又停了下来，只是缓缓说了句。
　　“凭借你的能力，怎么可能不知道呢？”
　　语气中带着几分自嘲。
　　这一刻。
　　在卡帝的面前，他不再是那个白胡子船上永远霸气非凡，屹立在新世界的四皇中最强的男人，反而如同一个垂暮老矣的老父亲，担忧自己的孩子背叛。
　　空气开始变得沉闷了起来。
　　很显然，白胡子已经想到，既然卡帝是艾斯的爷爷，如果艾斯知道的话，会不会跟着卡帝一起走。
　　毕竟，算起来，卡帝才是艾斯真正意义上的情人，以前是因为立场的原因，卡普是海军。
　　现在不一样了。
　　艾斯有了一个当海贼的爷爷，不仅如此，他的海贼爷爷，成就远比他白胡子高，就名气，实力，甚至是影响，等等无论从哪个方面来讲。
　　面对卡帝，这个霸气的男人心中第一次生出一丝自愧不如。
　　不是他自己的原因，而是因为一个认识几乎还不到半年时间的一个“儿子”的原因。
　　夜晚的海风微凉，吹动着卡帝的碎发，有些凌乱。
　　就着海风饮了一口手中的烈酒，注意到白胡子眼底那一抹微不可查的黯然，卡帝微微一笑，突然开口了。
　　“白胡子！”
　　“怎么了？”
　　“你说，艾斯叫你老爹，却是我的孙子，按照辈分来讲，你该叫我什么？”
　　听完卡帝的话之后，白胡子的脸上第一次出现了一抹愕然。
　　怔怔的望着对面卡帝似笑非笑的眼神，饶是白胡子也一时有些反应不过来。
　　“哈哈哈哈！”
　　见此一幕，卡帝畅快的大笑了起来。
　　一晚上的时间，这个老家伙都在看他的热闹，这一次总算是让他扳回了一局。
　　“走了！”
　　卡帝脚下一用力，整个人直接向着下方的龙王号上落去。
　　坐在原地。
　　望着卡帝消失的背影，白胡子无奈摇头，“还真是让人讨厌家伙……”
　　说着说着，白胡子嘴角也忍不住弯了起来。
　　……
　　……
　　翌日下午。
　　“咚咚咚……”
　　一阵急促的敲门声自白胡子船舱内响起，声音之大几乎传遍了整个莫比迪克号。
　　“老爹，快起来啊，卡帝先生走了！”
　　艾斯手中抓着一份信，拳头用力的锤着白胡子卧室的大门。
　　没有将白胡子叫醒，反倒是把其他人吵醒了过来。
　　一个二人揉着酸疼的肩膀语气中满是埋怨。
　　“大早上的，搞什么啊，艾斯，这么大声！”
　　“是啊，把我们都吵醒了！”
　　“怎么了，艾斯，出什么事儿吗？”
　　相较于其他人，马尔科则是关切的看着艾斯问道。
　　听到马尔科的声音，艾斯转过身来，看着围在自己身前的众人，举起了手中的一封信。
　　“卡帝大人他们走了，还给老爹留了一封信！”
　　他语气中带着几分急切。
　　虽说昨晚与卡帝相处的并不愉快，但是对于这个实力高强却没有任何架子的男人，艾斯还是十分欣赏的。
　　毕竟能够让白胡子老爹如此重视的人，在这片大海上已经绝迹了。
　　昨晚他睡得最早，早上的时候，他是第一个醒过来的。
　　就在刚刚收拾昨天晚上宴会所遗留下的垃圾的时候，他意外在船桅杆极为显眼的地方发现了卡帝留给白胡子的信。
　　察觉到有些不对劲的他赶忙转身，趴在船桅向着下方望去，看到的却是一片空荡荡的海水。
　　本应该停留在那里的龙王号不知什么时候，早已经消失不见。
　　显然，卡帝他们已经悄然离开了。
　　“什么？卡帝大人离开了？”
　　“太突然了吧，怎么可能呢？”
　　“不行，我得去看看！”
　　艾斯的一番话刚一出口。
　　现场所有人都惊了，赶忙转身拔腿向着莫比迪克号船身一侧，昨晚原本停着龙王号的位置望去。
　　一个二个的脸上写满了焦急之色。
　　昨天艾斯晕倒过去了，但是对于卡帝后来惊人的酒量展示，他们却是一丝不漏的全部看在眼中。
　　也就是那一次，他们对于卡帝的实力再次有了清晰的认知。
　　不仅仅是实力强横，酒量也堪称很变态。
　　这么多年来。
　　他们从来都没有见过，哪怕是任何一个人，能够在酒量上胜过老爹的。
　　哪怕是红发也没有这个可能。
　　每次喝到一半，那个家伙就喝不动了。
　　偏偏还隔三差五的来找老爹喝酒。
　　用他们的话来讲：“又菜还又能喝！”
　　说的就是红发这种人。
　　但是卡帝却不一样，他是第一个能够和老爹从头喝到尾的男人。
　　对于这种实力强，却又没什么架子的男人，只是一次相聚，他们便打心底里认同了这个酒量高强的男人。
　　“啊~~~！真的走了！”
　　当他们注意到卡帝的船真的不见了之后，脸上的失望溢于言表。
　　这一幕被旁边的艾斯看在眼中，眼中不免生出一抹惊奇之色。
　　“搞什么啊，你们这是怎么了？”
　　“怎么感觉像是霜打了的茄子一样，不就是卡帝大人走了吗？”
　　刚刚着急他那么着急，是因为卡帝给老爹留了一封信的原因，否则的话，他怎么可能回去打扰老爹休息。
　　没曾想。
　　他这一番话，并没有引起其他人的任何反应，神色黯然的转身。
　　一个个的开始打扫起了船上的卫生。
　　只是临走的时候，给艾斯丢下一句，“我们不想和酒量差的人说话！”
　　“对，卡帝先生才是真正的酒中之王，艾斯你以后可要加油了！”
　　听着周围人一句接着一句，艾斯都懵了。
　　这是什么意思？
　　他酒量差？
　　卡帝先生是酒中之王？
　　听到这里，艾斯有些着急了，他赶忙伸手，一把拉住同样准备离去的马尔科，忙不迭的说道。
　　“你等等，马尔科，究竟是怎么回事儿，昨晚是发生什么事儿吗？”
　　被艾斯拉住的马尔科，注意到前者眼中的急迫，沉吟了片刻，这才开始解释了起来。
　　“看你这么着急，就和你说了吧，昨晚……”
　　三言两语给艾斯讲清楚之后，马尔科便匆忙离去，昨天喝了太多酒，胃有点不舒服，他要找点东西吃，顺便打扫一下甲板的卫生。
　　站在原地。
　　艾斯望着马尔科离去的背影，整个人愣住了。
　　一分钟！
　　喝了足足几百公斤的酒。
　　是他的五六倍！
　　最关键的还没有遗漏一滴酒在外面。
　　脑海中回荡着刚才马尔科和他说的话，艾斯眼睛瞪大，脸上写满了不可思议的表情。
　　这么说来……他又输了？
　　一阵海风吹过，艾斯的心拔凉拔凉的。
　　实力不如人，酒量也不是人家的对手！
　　难受啊！！！
　　这一刻，这位自信的小青年再次受到了来自便宜爷爷的降维打击。
　　最关键的是，他还不知道卡帝是他的爷爷。
　　如果卡帝现在在场，看到艾斯这副鬼样子，绝对会摇头对他说一句前世最经典的梗。
　　你大爷，永远是你大爷！
　　“……”
　　正当艾斯处于愣神状态的时候。
　　“哗”的一声！
　　旁边的大门突然打开。
　　“怎么了，艾斯，吵吵闹闹的！”
　　白胡子那熟悉的声音传入艾斯的耳中。
　　他猛然惊醒，赶忙对刚从船舱中走出来的白胡子说道，“老爹不好了，卡帝先生走了，还给你留了一封信！”
　　边说着，艾斯将手中的信封递给了白胡子。
　　“咕啦啦啦啦，走了吗，还真是干脆啊！”
　　随手接过艾斯递过来的信，白胡子先是大笑了一声，随后他的目光微微偏移，望着远处空荡荡的海面，眼底闪过一丝深沉。
　　那个方向，是最终之岛所在的位置，他十分清楚的知道，因为曾经罗杰告诉过他，如果海贼王的名号真的只是一个地点便可以衡量的话，他也不屑去寻找。
　　这也是为什么昨天他会和卡帝说那样的一番话。
　　“将足迹踏遍整个大海吗？”
　　白胡子低声喃语，“真不愧是你啊，卡帝，任性的想法！”
　　“唉？老爹，你在说什么啊！”
　　被艾斯惊醒，白胡子望着前者那双茫然的眼神，他不由大笑了起来。
　　“咕啦啦啦啦，没什么，我的好儿子！”
　　说罢，白胡子便转身重新走进了身后的船舱，他要去看看，这位曾经凌驾于传奇之上的大海贼，究竟给他留下了什么样的信息。
　　……
　　……
　　未知的海域上。
　　“轰隆隆……”
　　乌云盖顶，厚厚的云层低的有些可怕！
　　一阵阵雷霆之声不断的自周围响起，云层也时不时被蓝色的闪电照亮，散发着压抑的气息。
　　狂风凛冽，拳头大的雨点不断的自天空中倾泻而下，重重的砸在龙王号的船身，发出了阵阵沉闷的响声。
　　引得人们心情莫名跟着紧张了起来。
　　大海肆虐，海浪翻涌，激荡着海面，宛若末世一般。
　　龙王号依旧坚定的前行着。
　　船舱内。
　　坐在餐厅内的桌前，桃兔眼神有些担忧的听着船舱外隐隐传来的狂风骤雨的声音，摆在面前的食物让她有些难以下咽。

第159章 艾尼路的汇报
　　“这么大的风暴，我们的船真的没事儿吗？”
　　她担心的看着一旁的娜美问道。
　　从刚才开始，卡帝便勒令让她们全部回船舱等候暴雨过去。
　　听到桃兔的问话，娜美放下手中的餐具，给了前者一个安心的眼神，“放心吧，桃兔姐姐，没事儿的！”
　　新世界的天气本来就变幻莫测，更逞论他们现在已经行驶到了接近伟大航路尽头的地方，想要安然无恙的过去，简直就是在痴心妄想。
　　说完这番话之后，娜美眼见桃兔有些放松了下来，这才重新捡起了旁边的餐具，表面看似十分平静。
　　但是在她眼底，却是不经意的浮现出一抹浓浓的凝重之色。
　　这般诡异狂躁的暴风雨，是她从来都没有见过的，哪怕龙王号是由神树亚当的材质，也不敢保证能够在这场灾难中生存下来。
　　况且，这一次可是天灾，而不是人祸。
　　估计就算是船长，也不会有什么好的办法吧！
　　下意识的娜美抬起头，目光不经意间扫过旁边正在安心吃饭的卡帝。
　　如果是船长的话，会怎么办呢？
　　她心中暗暗沉吟道。
　　这一刻的她，能够依靠的只有卡帝。
　　却在此时，仿佛察觉到了娜美的难处，她看到卡帝抬起头，那双漆黑的眸子中，仿佛一盏明灯，充满了相信。
　　他微笑的看着娜美并没有说话，只是轻轻点了点头，仿佛在对她说。
　　我……相信你！
　　顿时，娜美怔住了。
　　望着卡帝那对漆黑的眸子，她心中最深处的那片柔软仿佛被触动到了一样，一抹红霞悄然自她双颊浮现。
　　唰的一下！
　　娜美沉沉的低下了自己的脑袋，像一只害羞的鸵鸟一般，将自己的脑袋紧紧贴在胸脯上，大脑一片混乱，无意识的端起面前的碗碟往自己的口中扒拉着饭菜。
　　气氛无端变得暧昧了起来。
　　坐在一旁，眼看着娜美羞红了脸，到最后像是一只鸵鸟一样缩着脖子，卡帝懵了。
　　好好的，这是怎么了?
　　这丫头不会是有什么毛病吧！
　　本来想着，这丫头才是航海士，他不过是一个混饭吃的船长罢了，气候方面的问题不自己考虑，难道问他一个什么都不懂的菜鸡？
　　搞不懂！
　　真的搞不懂！
　　卡帝摇摇头，开始专心对付起了眼前的饭菜。
　　什么暧昧，什么男女关系！
　　对于一个钢铁直男来说！
　　统统免疫！
　　哪怕船上现在有三个拥有着不一样风情的少女，或御姐，或萝莉，或暴躁少女！
　　全部都是浮云！
　　所幸的是，这一场沉默的午餐持续了没有太长时间。
　　半个小时后。
　　外面的暴雨渐渐开始变得平息。
　　而娜美更是第一个匆匆忙忙的放下了手中的碗筷，直接红着脸冲了出去。
　　“那个，我先出去看看，龙王号走偏了没有，你们先吃！”
　　话音刚落，娜美的身影便消失在了餐厅内。
　　对此，小荷和桃兔表示有些莫名其妙。
　　“娜美姐姐今天怎么了，感觉怪怪的啊！”
　　“不知道，可能是马上要到拉夫德鲁了心情有些激动吧！”
　　二人你一句我一句的结束了这顿食髓不知味的午餐。
　　……
　　在娜美高超的航海术之下，龙王号载着卡帝四人一路前行，终于抵达了伟大航路的尽头，也见证了传说中的梦想之岛，拉夫德鲁的真貌！
　　可惜的是，真相往往不尽如人意。
　　没有想象中堆成山的财宝，也没有宛若世外桃源的仙境，更加没有什么神秘莫测的力量，最好能够让人一步登天的那种。
　　有的只有是一片荒芜之地，外加一个特殊的建筑。
　　“好失望，还说什么大财宝呢，什么都没有，罗杰不会是骗人吧！”
　　从拉夫德鲁离开之后，几人一路穿越颠倒山，兜兜转转了一大圈，重新回到了东海。
　　坐在甲板上，小荷望着一成不变的大海，小嘴嘟囔着，眼里止不住的失望。
　　一旁的桃兔见此，无奈的摇摇头。
　　说实话，不仅仅是小荷，就连她在见到最终宝藏之后，也不免有些失神，让整个大海都沸腾起来的那个男人。
　　无数海贼前赴后继，想要追寻的宝藏，竟然只不过是一场空梦。
　　罗杰，那个男人欺骗了整个大海上所有的人！
　　当然，从某种意义上来讲，他说的却又是对的。
　　毕竟人总是为了目标而活的。
　　可怜的却是那些连真相都没有资格知道的海贼，还有在世界政府之下，苦苦坚守着心中可怜正义的那些海军。
　　“耶，终于完成了，我的世界海图！”
　　就在此时。
　　一阵惊呼陡然从一侧响起。
　　桃兔下意识扭头望去，却看到娜美激动的在原地蹦跳着，在她手中，高举着一张画着特殊图案的海图。
　　这个世界上真正意义上的第一张完整的海图。
　　那是娜美的梦想。
　　见此，桃兔忍不住笑了，嘴角的弧度似月牙一般完美，娜美的梦想终于完成了。
　　躺在沙滩椅上。
　　听着娜美在甲板上蹦跳发出来的惊呼声，卡帝眼皮微挑，带着一抹淡淡的笑意坐了起来。
　　“完成了吗？”
　　“无数人向往的最终之岛，最精确的坐标和这个大海上最完整的航海图！”
　　他低声呢喃了几句说道。
　　从这一刻起，拉夫德鲁将不再神秘。
　　……
　　……
　　时间飞逝！
　　一年后，空岛。
　　“唉？卡帝叔叔，你是说，那个叫路飞的家伙是你的孙子？”
　　位于神之岛上空的神庙内。
　　小荷乖巧的蹲在地上帮卡帝捶着双腿，如碧波般清澈的大眼睛里，写满了惊奇。
　　刚刚她听到了什么？
　　卡帝竟然说，那个叫路飞的家伙竟然是他的孙子？
　　那岂不是说，卡帝叔叔已经结婚了？
　　联想到某种可怕的现实后，小荷一颗心开始不断的往下沉。
　　这段时间内，随着年龄的增长，在桃兔和小荷之间日夜的熏陶之下，渐渐有了清晰的认知。
　　也终于明白了，男生和女生睡在一张床上的真正的概念是什么。
　　孙子都有了，那岂不是卡帝先生早已经有了儿子？
　　有了儿子意味着什么？
　　卡帝叔叔绝对结婚了！
　　没错！一定是的！
　　确定了这一点之后，小荷顿时绝望到想哭的地步。
　　啊啊啊啊~~！
　　为什么！？？？
　　小荷心中不断哀嚎着，恨自己为什么不能早点遇到卡帝。
　　嚎着，嚎着，小荷又停下了，因为她再次意识到一个更加严重的问题。
　　不对！
　　那个时间的话，我岂不是还没有出生？
　　那样的话……
　　为什么，为什么，为什么不把我早点生出来呢！
　　好像给卡帝叔叔生猴子啊！！！
　　这一刻，小荷仿佛化身成为海贼版的窦娥，身上怨气满满，几乎都要溢出来了，不断痛恨自己为什么不能找点出生，甚至连正在院子里磨练剑术的桃兔都隐隐察觉到了。
　　放下手中的剑，她疑惑的看着背对着自己蹲在卡帝面前的小荷，感觉有些莫名其妙。
　　怎么感觉这么酸呢？
　　这丫头，怎么回事儿？
　　“那当然啦，路飞那个家伙是革命军首领龙的儿子，也就是卡普的孙子，叫我一个爷爷不过分吧！”
　　从椅子上坐了起来后，卡帝双手一撑，伸了个懒腰，表情舒畅的解释道，对于此时小荷的想法并不知情。
　　在伟大航路上逛了一整圈儿，重新回到东海后，卡帝便带着三小只来到了这处传说中的天堂之国——空岛。
　　并且，这里一待就是一年多。
　　虽有些枯燥，但是总归是不会太无聊，再加上前段时间路飞在这里大闹了一场之后，更加热闹了几分。
　　此时卡帝并没有注意到，小荷在听到他刚才所说的话之后，脸上诡异的表情。
　　革命家龙的儿子？
　　卡普的孙子？
　　不是卡帝叔叔亲生的？
　　那岂不是说，卡帝叔叔并没有孩子，也没有结婚？
　　此时此刻，小荷满脑子都在论证着刚才卡帝所说的话，当她知道卡帝真的没有结婚之后，整张脸写满了异常的兴奋，激动到花枝乱颤。
　　“滋啦……”
　　就在此时。
　　神庙内的空地上。
　　伴随着一阵蓝色的电光涌动。
　　云层所覆盖的地面上，勾勒出一道高大的身影，缓缓出现在了众人的面前。
　　现场三人都为之侧目不已。
　　“是凯多那个家伙又有什么有意思的消息了吗，艾尼路？”
　　卡帝面不改色，镇定自若的看着下方出现的艾尼路，缓缓开口问道。
　　听到卡帝的声音后，站在下方的艾尼路表情一肃，认真开口道。
　　“回船长，凯多那个家伙说，白胡子船上的二番队长，艾斯被海军关进推进城，一个多星期后就要在马林梵多公开处决，他问您我们要怎么办？”
　　“还是被抓住了吗？”
　　望着下方微微躬身的艾尼路，卡帝眉头微蹙，低声呢喃道。
　　白胡子！
　　那个家伙最后还是没有听他的话啊！
　　一年多前，在离开莫比迪克号的时候，卡帝曾经给那个家伙留了一封信，虽然没有明说，但是他相信白胡子绝对能够明白他的意思。
　　没想到，艾斯还是被送进了推进城！
　　看来随着主线的剧情开始，时代的潮流终究不是他简简单单的一句话就能偏移的。
　　这一点，在两个多月前路飞带着船员飞上空岛的那一刻，卡帝心中便已经十分清楚了。
　　随着卡帝这句话说完，整个神庙开始变得安静。

第160章 艾斯被抓！？
　　随着卡帝这句话说完，整个神庙开始变得安静。
　　现场没有一个人说话，全都安静的看着站在那里的卡帝。
　　站在原地沉吟了片刻之后，卡帝终于动了。
　　他缓缓低下头来，看着依旧保持着原来姿势一动不动的艾尼路，眼中不由掠过一抹笑意。
　　“好了，我知道了，你先下去吧！”
　　“我知道了，船长！”
　　听到卡帝吩咐的艾尼路转身离开。
　　望着艾尼路缓缓离去的背影，卡帝脸上露出了一抹满意之色。
　　艾尼路！
　　在他还没有来空岛之前，是这里至高无上的统治者，并且自诩为神的男人。
　　目空一切，更是将除了他之外的任何人都称之为卑贱的凡人。
　　这句话听起来十分熟悉。
　　没错！
　　和那群头戴着泡泡头罩，永远都蜷缩在红土大陆的世界贵族，天空人的脾性一模一样。
　　幸运的是，拥有着响雷果实的艾尼路还算有用，甚至可以说是天才！
　　在没有经过任何人的指导之下，自行领悟了见闻色霸气的高级运用方式。
　　这也就是为什么，卡帝在降临空岛之后，还会留对方一条性命的原因。
　　送上门来的免费移动充电宝！
　　不要白不要！
　　“卡帝叔叔，我们要下去吗？”
　　艾尼路的身影刚一消失在神庙外，小荷便迫不及待的看着身旁的卡帝，两眼之中满是星星状的图案，期待的问道。
　　对于艾斯也是卡帝的孙子这件事，小荷并不知道，但是她能够明显感觉出，卡帝和白胡子之间的关系还是很不错的。
　　一想到可以再次回到大海，享受下面的各种美食之时。
　　小荷心中没由来生出强烈的兴奋。
　　旁边的桃兔虽然没有多言，但是当小荷问出这个问题之后，她的耳朵情不自禁的动了一下，想要听听卡帝的看法。
　　毕竟她已经很久都没有去看望鹤姐姐了。
　　注意到眼前两小只的小动作，卡帝微微一笑，轻声说了句，“那可不一定！”
　　话音刚落。
　　在两小只失望的目光之下，卡帝身子一转，刚准备离开，他突然停下来。
　　仿佛察觉到了某种有趣的事情，嘴角忍不住掠起了一抹有意思的弧度。
　　见此一幕，小荷这个鬼灵精和桃兔二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到了一抹疑惑。
　　这个笑容…卡帝叔叔不会是又要搞事情了吧！
　　可惜这一次她们猜错了，卡帝并不是要搞事情，而是发现了一个有趣的事情。
　　不等二人开口，卡帝便直接开口了。
　　“有客人来，桃兔你去迎接一下！”
　　“客人？”
　　“客人？”
　　小荷和桃兔皆是一愣。
　　这里可是上万米高空之上的空岛，除了凯多那个会飞的家伙会隔一段时间出现一趟，会是怎样的可能，能够让卡帝叔叔这般认真。
　　甚至不惜身份的让桃兔出去亲自迎接？
　　“卡帝叔叔，我也一起去吧！”
　　心中带着疑惑的小荷，眼见桃兔准备迎接客人，赶忙和卡帝打了一声招呼，在对方同意之后，脚踩着剃，向着已经走出神庙大门外的桃兔追了过去。
　　站在原地，卡帝目送着两小只的身影在眼前消失，他不由微微摇头，嘴角掠起一抹神秘的笑容转身，重新回到了坐落在神庙大厅最中心那把巨大的銮金椅上坐下。
　　“事情开始变得有意思了……”
　　……
　　……
　　一年的时间，没有了卡帝这个隔三差五到处惹是生非的百亿大海贼之后，整个新世界，乃至整个伟大航路都显得格外无趣。
　　也正是在这一段时间内，在这条神奇的航道上涌现出了各种各样的人才。
　　这其中，最为显眼的，便是以基德还有草帽路飞等人为首的十一位超新星。
　　当然，相较于卡帝曾经给这篇大海上带来的辉煌和热闹，这些人只不过是萤虫与皓月争辉。
　　也正是在这一段时间内。
　　又一个大事件的发生，让这片沉寂已久的大海，再次变得热闹了起来。
　　被誉为“大海上最强男人”，四皇白胡子，最近频频事发。
　　先是手下船员背叛。
　　然后二番队长被抓！
　　每一件事都成为了大海上海贼口中的笑谈。
　　而更加让人们期待的，则是一个多星期之后，海军公开宣布要对火拳艾斯处决的事情。
　　“哎哎，听说了吗，白胡子坐不住了，他手下的一名船员为了成为七武海，竟然将另一位船员火拳艾斯送进了世界第一大监狱，推进城！”
　　“切，你这都是哪一年的消息，告诉你，据我所知，海军要对火拳艾斯公开处决，这可是海军针对白胡子的一场阴谋！”
　　伟大航路，香波地群岛的一家酒馆内。
　　两个海贼手里抓着酒杯，双颊通红，喝的醉醺醺的高谈阔论着有关于最近大海上发生的大事件。
　　全然一副旁若无人的样子。
　　仿佛在他们的眼中，就算是四皇也不放在眼里一样。
　　其实也不怪如此，不仅仅是他们，整个酒馆内，将近有九成的酒客都在谈论着这件事儿。
　　位于酒馆的一处角落。
　　身形壮硕的乔兹，听着不远处传来的议论声，猛的一拍桌子站起身来。
　　“该死，我要杀了这两个家伙！”他低吼了一声，满脸怒色，准备给这两个口无遮拦的家伙上一课。
　　突然。
　　一只白净的手臂搭在了乔兹的手上，将他拦下。
　　“别惹事！”
　　马尔科面色微沉，认真的说道。
　　“可是……”
　　眼瞅着马尔科还能镇定的坐在原地，乔兹心有不服，想要反驳一句，但是当他注意到马尔科眼底不经意间闪过的一抹阴沉之后。
　　心知对方身为一番队长绝对比自己还要憋屈的乔兹，无奈之下，他只好泄气似的重新坐回到了原来的位置上，不甘心的端起了面前的酒杯喝起了闷酒。
　　对面。
　　望着一副不甘心的乔兹，马尔科表情渐缓，心中却暗暗叹了一口气。
　　谁能想到，一向以家人自称的海贼团里面，竟然会出了那么一个叛徒。
　　不过是一颗恶魔果实，竟然能够引发兄弟之间的反目。
　　这如果放在之前，不管是谁和他说，他都不相信，只是当做一个玩笑话，可偏偏现实永远是那么让人感到戏剧性。
　　“先忍忍吧，等到我们把艾斯救出来，这些人你想怎么教训他们都没有问题！”
　　“但是现在不行，你忘了我们来这里的目的了吗？”
　　有些不忍兄弟难受的马尔科先是看了一眼周围，在发现没有人注意到这边之后，这才压低声音宽慰起了乔兹。
　　听完这一番话之后，乔兹的表情立刻放缓了不少。
　　“可是，老爹为什么不去找卡帝先生呢，他们之间的关系明明那么好！”
　　这个时候，乔兹突然想到了曾经和白胡子一起喝酒的卡帝，耿直的他直接开口了。
　　听着眼前这位耿直的BOY的话，马尔科顿时感觉有些哭笑不得。
　　还真敢说！
　　先不说卡帝先生答不答应，就自家老爷子的脾性，怎么可能轻易求人，他可以站了一辈子了，哪怕那个人是曾经的传奇，也绝不会随便开口的。
　　“行了，别墨迹了，就你事儿多！”
　　马尔科没好气的瞥了乔兹一眼后，一口气将杯中的酒喝干，起身拍了拍乔兹的肩膀说道，“该走了，老爷子安排的事还没办完，该抓紧了！”
　　一个星期后可是一场硬仗。
　　不说别的，单单是闯进海军本部的内部就是一个巨大的考验，所幸他们已经想到了办法。
　　目前最重要的是，不能够让这个消息走漏半点风声，传入某些有心人的耳中。
　　“哦，好！”
　　同样将面前的酒喝干，乔兹瓮声瓮气的应了声，赶忙起身跟在马尔科身后离开。
　　……
　　“鹤中将！还真是稀客，亲自造访是有什么事儿吗？”
　　空岛上方，神庙内。
　　在桃兔的迎接之下，卡帝也终于等来了他口中所说的贵客。
　　海军现任大参谋——鹤中将！
　　望着神庙大门的方向，一个银发老妪，身披着正义披肩，在桃兔的搀扶下，缓缓走进来，卡帝眼底深处浮现出一抹意外的笑意。
　　他在空岛的事，对外人来讲，或许比较隐秘。
　　但是对于拥有着这个大海上最成熟情报机构的海军来讲，算不上什么。
　　早在对方上岛的那一刹那，他便通过强横的见闻色察觉到了对方的气息，没错，就单单见闻色而言，卡帝的造诣和范围早已碾压与果实能力相互配合的艾尼路。
　　只是让他想不通的是，这位将近退休的老人是因为什么，不远万里的从万米之下的青海来到这里。
　　难不成，如此大费周章只是为了看一眼桃兔？
　　他不信……
　　在卡帝的注视下，鹤中将推开搀扶着她手臂的桃兔，来到一旁坐下。
　　“我还没有老到做什么事儿都要别人看着的地步！”
　　数落完桃兔之后，鹤中将这才笑呵呵的看着卡帝，从旁边拿起了一个箱子放到一旁的桌子上。
　　“没什么事，我是来给你送披肩的！”
　　“披肩？”
　　“披肩？”
　　听到这话，桃兔和小荷二人愣了一下。
　　什么披肩？
　　卡帝的眉头微皱了一下，显然他已经想到了什么。
　　在众人的注视下，鹤中将伸手，缓缓打开了放在一旁的箱子。
　　登时。
　　一件造型极为华美，通体由精细的丝绸缝合而成的海军元帅专属的正义披肩暴露在了众人眼中。

第161章 海军大参谋送来的海军披肩！
　　顿时激起了小荷的一阵惊叹。
　　“哇，是海军正义披肩！”
　　望着整齐的摆放在箱子内，没有一丝褶皱的海军正义披肩，小荷一双眼睛都在放着光。
　　时隔一年之后。
　　她们都快要忘记了，曾经卡帝在香波地群岛的时候，与赤犬他们曾经有过的一场特别的赌约。
　　五十亿贝利！
　　一件海军元帅级别的正义披肩（正义必须要用鲜红的颜色书写）
　　前面的条件，几乎不到半个月的时间，赤犬便已经履行了约定。
　　可是后面那个条件，哪怕是到最后她们逛了一整圈伟大航路也没有看到赤犬所答应的条件。
　　本来以为这一辈子都看不到船长穿海军制服的样子。
　　没想到就在今天，他们的愿望就要实现了。
　　最关键在于，这件披风可是海军本部的大参谋亲自送过来的，意义非凡。
　　“卡帝叔叔，快，快试试！”
　　小荷迫不及待的将装有正义披风的箱子抱起来走到卡帝面前嚷着他快穿上试试。
　　那一抹刺眼的鲜红，与传统的海军披肩不同的是，这一件的正义是血色的。
　　果然吗！？
　　瞥了一眼箱子内只有海军元帅才有的规格和那一抹刺眼的鲜红，卡帝那双深邃的黑眸中不知不觉间，孕育出一抹复杂。
　　前脚艾斯刚被抓进去，后脚海军披肩就被人亲自送到了，还是海军本部的中流砥柱，海军大参谋。
　　被鲜血玷污的正义，这是要让他出山啊！！！
　　卡帝并没有第一时间听从小荷的意见，而是目光微微偏移，在鹤中将的身上停留着，良久才道。
　　“麻烦鹤中将了！”
　　对于卡帝的表现，鹤中将仿佛没有看到一样，此时的她就像是一个与家人团聚的老人，脸上带着祥和的目光，一只手握着桃兔，露出了慈祥的微笑，她摆了摆手道。
　　“不麻烦，不麻烦，小辈惹出的麻烦，总要有人承担的！”
　　声音平缓，却仿佛蕴藏着某种更深层的含义一般，语气让人有种不可捉摸的感觉。
　　可惜小荷这个傻妮子仿佛什么也没听出来，撅着小嘴，深以为然的点着小脑袋，以示自己认可。
　　“嗯嗯，还是鹤姐姐明事理，谁让赤犬那个讨厌的家伙一直挑衅卡帝叔叔，就应该给他一点教训！”
　　看着自家的傻丫头，卡帝无奈摇头。
　　坐在原地的鹤中将也是付之一笑，转而将目光着重放在了身旁的桃兔身上，浑浊的双目中带着欣慰，不断与桃兔拉着家长里短。
　　对于放在一旁的那件海军披风视而不见，仿佛她的目的真的只是为了送一件好看的衣服罢了。
　　最终……
　　鹤中将还是离去了。
　　并没有让桃兔去送她，迈着蹒跚的步伐缓缓的离开了这个并不属于她的地方。
　　而卡帝也耐不过小荷的要求，最终披上了那件正义披肩。
　　微风拂过，那一抹鲜红格外刺眼。
　　映衬着卡帝的身姿愈发挺拔，光彩照人。
　　甚至鹤中将临走都说，“这件衣服很适合你！”
　　莫名之间，神庙竟凭空多了一丝寂寥。
　　空气陡然变得安静了起来。
　　“船长，你……”
　　望着上方那道身影，桃兔紧蹙着眉头，有些欲言又止的样子。
　　刚刚鹤姐姐和船长的这一番话，让她心中莫名有种异样的感觉，但是具体是哪里有些不对劲，她怎么也说不出来。
　　注意到桃兔黛眉间那一抹愁绪，卡帝嘴角微扬，轻轻说了句，“去通知凯多一声，就说我要下去一趟！”
　　只是简简单单的一句话，卡帝说完，便转身向着神庙深处走去。
　　临走之时，空气中留下了他一声轻轻的叹息。
　　“欠的债，是该还了啊！”
　　债？？？？
　　望着卡帝渐渐消失在神庙深处的背影，桃兔眼中不自觉闪过一抹茫然。
　　什么债？
　　什么样的人，才能够有资格让船长这样的人欠债？
　　她不知道的是，卡帝从推进城出来的那一刻起，便欠下了一个人巨大的人情。
　　那个人是卡帝！
　　是原来的卡帝，是卡普真正的哥哥。
　　他曾经答应过对方，要照顾卡普，再加上对方曾经在德雷斯罗萨出手阻止凯多破坏，这两件事儿加起来，足以让卡帝将这个便宜的倒霉孙子救出来。
　　哪怕是那场足以颠覆世界格局的战争。
　　而战国让鹤中将在这个时候吧海军披肩送上来，目的也不言而喻，身为海军他不方便出手，但是也不想让自己陪伴多年的好兄弟这么难受一辈子。
　　……
　　……
　　时间飞速流逝，一晃便已来到了海军公布处决艾斯的当天。
　　这一天。
　　整个大海风起云涌，所有人都坐在一张硕大的屏幕前，安静的等待着这一场旷世大战的开启。
　　东海是如此！
　　罗格镇也是如此！
　　甚至于香波地群岛和红土大陆上的那些天龙人家里亦是如此！
　　每一处都有一个硕大的映像电话虫，在屏幕前坐满了各种各样的人，海贼赏金猎人和睦相处，商贩走卒形态各异。
　　从海贼王罗杰被处决之后，这个大海很久都没有如此这般热闹过了。
　　在众人的等待下，时间一分一秒的悄然流逝，整个屏幕上也只有双膝跪在一个临时搭建的处刑台上，孤零零的身影。
　　那个人是艾斯！
　　卡帝的便宜孙子！
　　白胡子的干儿子！
　　同样也是这一场战争的导火索。
　　面对这样枯燥无味的镜头，没有一个人心生厌烦之意，反而耐心的端坐在屏幕前静静等待着接下来的大战。
　　暴风雨前夕的宁静。
　　不管是任何人，看到这一幕心脏都不由跟着揪一下。
　　正是在这般紧张的形式之下，距离本部不远处的推进城，也就是世界第一大监狱，正在发生着一场前所未有的暴动。
　　而这场暴动的引发者正是有着极恶世代之称，十一位超新星之首的草帽路飞。
　　在没了可可西亚村和阿拉巴斯坦还有司法岛这三个事件，路飞本身的赏金虽然收到了一定影响，但是与原著中相差的并不是太多。
　　可见其本身就是一个习惯招惹麻烦的存在。
　　虽然赏金的影响不大，但是路飞的实力确是比原著中强数倍不止。
　　原因也很简单。
　　空岛是卡帝的地盘，有卡帝的存在，怎么可能让路飞如此轻易的借助主角光环将艾尼路碾压，要知道此时的艾尼路在卡帝的调教之下，双色霸气早已熟念于心。
　　更是隐隐有霸王色觉醒。
　　配合响雷果实能力，实力直逼海军大将！
　　到最后要不是卡帝已经玩腻了这个孙子，特意让艾尼路放水，可能海贼王中最大的官二代，权二代，靠山强嘴还硬的主角——路飞，折戟在了这座空岛之上。
　　什么海贼王，什么最终宝藏！
　　统统和他没有半毛钱的关系。
　　话不多说，言归正传。
　　推进城内。
　　在卡帝的特意安排之下。
　　路飞宛若挣脱牢笼的猛虎，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　整个推进城内到处都是他的声音。
　　“艾斯，我来救你了！”
　　“艾斯……”
　　“你在哪儿，艾斯！”
　　此时他还不知道，他心心念念的艾斯，早已被拉到了处刑台，眼看着就要被行刑了。
　　而此时的马林梵多，海军本部正前方的月牙湾内也即将迎来一场大戏。
　　“哗啦，哗啦，哗啦……”
　　伴随着一阵阵破水声响起。
　　一艘艘挂着黑旗的海贼船破开了海面，暴露在了海军面前，通过映像电话虫出现在了世界各地等人的面前。
　　“出现了！白胡子海贼团！”
　　“真的要开战了，首次四皇挑战海军本部！”
　　在世界观众一阵阵惊呼声中，战争开启了。
　　“杀啊！！！”
　　“救下艾斯，冲啊！”
　　“决不能让海贼冲进来，捍卫海军的正义！”
　　看台上。
　　听着下方传来的一阵阵的喊杀声，战国面无波澜，仿佛眼前一切都与他无关。
　　在他旁边，站着的则是卡普和从空岛匆匆赶回来的鹤中将两人。
　　最起码，现在的他们还能够维持表面上的平静。
　　只有卡普频频回头，目光一直停留在远处的处刑台上跪坐的那道身影。
　　每看一次，他眼中不自觉浮现出一抹不忍和纠结，很显然，任凭是他也忍不了自己的孙子出现在海军的处刑台上。
　　战争渐渐进入了白热化状态。
　　三大将已经齐齐出手。
　　“岩浆小鬼，太小瞧老夫了！”
　　此时白胡子已经下场，一声怒吼中，握紧的右拳重重砸在了赤犬的头颅，将其按倒在了地上。
　　“轰咔……”
　　刹那间，地表开裂，赤犬的脑袋砸落在地，重重的砸出了一个百米宽的大坑。
　　鲜血飞溅之间，这位赤犬大将面对被冠以世界最强称号的男人面前，终于吃了一个大亏。
　　“老爹！”
　　一声充满悔恨的咆哮声中。
　　望着下方亲自上阵的白胡子，以及众多体力不支开始倒下的海贼们，不知不觉间，艾斯的眼眶变得通红，两行清泪顺着眼眶滴落在了处刑台上。
　　此时白胡子并没有回应艾斯的喊叫，他已经微微有些气喘，小腹止不住的开始流淌起了鲜血。
　　最终还是没有逃脱儿子的背叛。
　　先有黑胡子马歇尔蒂奇，后有被赤犬策反捅了他一刀的大涡蜘蛛斯库亚德。
　　面对海军三位顶级战力的进攻，白胡子那原本就已经不堪重负的身体，愈发的变得累赘。
　　场面开始变得危急。
　　上方的卡普见此一幕，眼底更是不易察觉的露出一抹焦急之色。
　　身为正义，所有他还站在这里，可是作为别人的爷爷，他却又无法尽忠职守。
　　如果白胡子败了！
　　那等待他的将是痛失亲人的痛苦。
　　怎么办？
　　该怎么办？

第162章 白胡子兵临海军本部！
　　卡普的双拳紧握，这位年逾八十多岁的老人，为海军战斗了一生，心中第一次出现了彷徨和不自信。
　　一旁。
　　鹤中将和战国注意到卡普的异样后，二人相视一眼，皆是沉默。
　　对于这位相处了半辈子的老友，他们比谁都清楚，此时卡普的纠结。
　　“如果撑不住的话，就回去吧！”
　　鹤中将终于忍不住开口了。
　　说话间，她先是看了看卡普，然后又将目光忍不住向着天空望去，似乎是在等待着什么。
　　卡普非但没有反驳，反而咧着嘴大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，女人的安慰吗，还真是让人无法拒绝啊！”
　　望着卡普此时的模样，鹤中将忍不住摇了摇头，心中暗自叹息了一声。
　　这么多年了，怎么还是这么嘴硬！
　　边说着，她下意识瞥了一眼处刑台上的艾斯，如果这个家伙能够和卡普说一句他不想死，可能就不会有这样的结局了吧！
　　此时此刻。
　　战场已经进入了白热化阶段。
　　几乎每一秒都有几个甚至十几个人倒下。
　　再没有了路飞带来的一些外援，除了白胡子以及各番队长之外，白胡子所属的海贼团在面对这个掌控整个大海无数年的庞然大物，隐隐落入了下风。
　　“完蛋喽，这下新世界的四皇怕是要被除名了吧！”
　　“可不是嘛，这才过了多长时间，整个白胡子海贼团麾下战力已经损失将近一半，到现在还没有摸到处刑台！”
　　“看来结局已经固定，人没救出来，还搭进一个皇级海贼团！”
　　围坐在屏幕前的观众见此一幕，纷纷摇头表示这一场战斗结局已经明朗，没什么好看了。
　　确实没什么好看的了。
　　此时艾斯嗓子已经喊哑了，眼睁睁的看着往日和自己一起喝酒的同伴就这样倒在了自己的脚下，任凭再大的心脏也抵抗不住这样的冲击。
　　绝望！
　　还是绝望！
　　尤其是当他看到，下方的白胡子动作变得迟缓，面对赤犬无休止的攻击已经快要沉不住的时候，整个人都傻了。
　　懊悔，愤恨，绝望……
　　各种繁杂的心绪间连涌上心头。
　　他也曾想过向卡普求救，可是他已经连累了一位老人，不想再让另一位亲人也跟着他遭殃。
　　甚至艾斯都不敢抬头去看卡普。
　　他怕……
　　他怕自己看到那张熟悉的脸后，忍不住想要开口。
　　救救他们！
　　谁来救救他们！
　　艾斯心中疯狂咆哮着，额头上的青筋暴起，双眼被红血丝铺满，整张脸都痛苦到扭曲，他祈祷有人能够救救这些曾经一起喝酒，一起打闹的兄弟。
　　没有一丝的自私！
　　也没有想过别人来救自己，他能想到的，只希望他的家人能够少受一点痛苦，少一点死亡！
　　如果时间能够重来。
　　他宁愿自己在被黑胡子抓到的那一刹那自杀！
　　也不愿意拖累这么多兄弟陪着他一起丧命。
　　或许！
　　是艾斯的祈祷有了作用。
　　“吼……”
　　伴随着一阵响天彻地的龙吟，现场众人只感觉眼前一暗。
　　循着声音向天空望去。
　　一道长达千丈的巨龙在天空中蜿蜒盘旋，遮云蔽日，舞动之间，浑身上下都散发着一种恐怖的威压，让人忍不住望而生畏。
　　一时间，整个喧闹的战场刹那间变得安静，喊杀之声戛然而止。
　　一个二个，宛若被掐中了嗓子的公鸡一般，两眼憋得通红，却怎么也发不出声来。
　　下方。
　　“这这……龙！？”
　　“咕噜！”
　　其中一名正在交战的海军听到动静后，下意识一抬头，整个人都吓傻了一样，情不自禁的吞咽了一口口水，呆若木鸡一般愣在原地。
　　“龙？这小子吓傻了吧！”
　　他的对手，隶属于白胡子海贼团的一名海贼注意到前者的反应后，不由嗤笑了一声，脸上略带着几分嘲讽，下意识的抬起头。
　　这一看不要紧，直接把他也吓傻了。
　　“纳~纳尼？真的是龙！？”
　　望着天空，他目瞪口呆的说道。
　　长这么大，还是第一次亲眼见到真龙。
　　这特么是哪位大佬变出来的？
　　难不成是……
　　莫名的，他脑海中闪过一道壮硕的身影。
　　这个世界上，估计也只有那位才有这样的可能。
　　“凯多！？”
　　看台上。
　　卡普望着上方辗转的巨龙，他的眼中不由浮现出一抹愕然。
　　一年多以前，他可是曾经在德雷斯罗萨和凯多战斗过的，对于前者可谓是在熟悉不过。
　　可是……这个家伙为什么会出现在这里？
　　难道是有什么图谋吗？
　　双拳紧握发出一阵嘎嘎的关节活动的声音，卡普眼中不自觉闪过一抹凝重，这场战争只有一个四皇就够了，如果再多一个的话，那后果……
　　相较于卡普，一旁的战国和鹤中将看到天空中飞舞的凯多后，非但没有一丝的紧张，反而二人眼中竟多了一抹微不可查的放松。
　　等等……那是……
　　就在此时。
　　卡普突然察觉到位于凯多头部上方隐隐有一处黑影，还没等他看清楚。
　　“还真是热闹啊！”
　　一阵熟悉的声音陡然自上空响起，声音平淡却响彻整个战场。
　　在现场惊愕的眼神中。
　　唰的一下。
　　一道身影率先从上方飘落，如同一枚炮弹重重的落下。
　　白色的海军披肩上，两个血红色的正义大字在风中猎猎作响，紧随其后的还有一蓝一红两道身影。
　　“轰轰轰……”
　　一阵阵的剧烈的轰鸣声响起，疯狂的刺激着现场众人的眼球。
　　原本由坚实地板铺就的地面宛若镜子一般，碎石横飞，被砸出了一个宽达百丈的大洞。
　　将近三分之一的战场被波及。
　　烟尘弥漫，更是将整个海军本部大楼前的空地全部覆盖。
　　一时之间，所有人的视线全部被遮盖。
　　纷纷向着后方倒退而去。
　　只是一个简简单单的出场，便将这场足以震惊整个世界的战场停止了下来。
　　“哇，这个人好厉害，那么高的地方都敢跳下来。”
　　鼻子下方有着一道和白胡子相同的月牙状胡子的爱德华维尔布站在七武海的最后方，望着下方的那道身影眼中满是钦佩之色。
　　原本被世界政府承认的七武海是有七个的，但是奈何被卡帝亲自送进去两个，还有一个被断了条胳膊。
　　无奈之下，世界政府只好再次招揽，而白胡子二世正是其中之一，唯一让人不解的是，他们究竟用什么样方式能够说服爱德华维尔布对付自己的“父亲”。
　　“来了吗，船长！”
　　鹰眼神色中第一次出现了一抹微笑，这是他从来到这个战场之后，一直都没有过的，引得旁边的众人频频侧目。
　　话痨月光莫利亚罕见的没有说话，只是望着天空中那头巨龙，罕见的眼底浮现出一抹恐惧之色。
　　女帝汉库克则是从始至终都专心摸着自己的宠物蛇，对于下方的战场一直不放在心上，但是就在刚才，她的眉头微蹙，望着下方隐藏在烟雾下的身影，心中莫名浮现出一抹厌恶之色。
　　怎么回事儿？
　　刚才从上面跳下来的人有我认识的吗，为什么有种很讨厌对方的感觉？
　　众人的表情形态各异，纷纷侧目，一个劲儿的盯着下方那处被烟雾所覆盖的战场，心中整个都被好奇填满。
　　会是谁呢？
　　时间一分一秒的过去了。
　　清气上升，浊气下降，原本遮挡着众人视线的烟雾也逐渐开始退散。
　　一道身影也缓缓的暴露在了众人的视野之下。
　　“嘶嘶~~！是他？”
　　“怎么可能，他不是都消失了一年了吗？”
　　“这次回来的目的究竟是为了什么？”
　　现场所有海军，连同围坐在屏幕前的海贼们，望着站在场中的那道熟悉的身影，皆是露出一副不可思议的表情。
　　“怎么是这个讨厌的家伙？”
　　女帝汉库克同样认出了来者，眼中立刻浮现出一抹厌恶之色。
　　“哈哈哈哈，白胡子，未免也太狼狈了吧！”
　　“竟然被一个点蜡烛的小鬼逼到了这个份上吗？”
　　站在白胡子和赤犬二人的中央，卡帝难得穿着一身极为装逼的黑色西服，在搭配后背上的正义披肩，简直骚包到了极致。
　　他旁若无人的嘲讽着一旁白胡子的狼狈，全然没有将另一边的赤犬放在眼中。
　　“卡帝大人？”
　　听到这个熟悉的声音，艾斯猛然抬头，当他看到卡帝那张熟悉的侧脸后，整个人都惊呆了，满脸不可思议的表情。
　　他万万没有想到，自己竟然能够在这里看到前者。
　　与艾斯同样愣住的，还有站在一旁的卡普，望着下方那道熟悉的身影，他的心绪无比的复杂。
　　终于看到你了啊，哥哥！
　　四十多年的那一场战斗，哪怕是到现在，都难以让他忘怀。
　　恍若昨日一般。
　　还没等他清醒过来，就听到一旁跪在处刑台上的艾斯对卡帝的称呼。
　　当即，卡普的脸一黑，都没有顾忌场合，上去就是一个爆锤，“什么卡帝大人，叫爷爷！”
　　啥玩意！？
　　这一击爆锤直接把艾斯干懵逼了，顾不得脑袋上冉冉升起的那个大包传来的剧痛，他怔怔的望着站在一旁的卡普，呆若木鸡一般。
　　他听到了什么？
　　老头子竟然让他喊下面那个男人叫爷爷？
　　他脑袋是秀逗了吗？
　　不理会这一对不靠谱的爷孙。
　　旁边的看台上。
　　望着下方的那道身影，战国微微低头，眼底不经意间掠过一抹阴影，仿佛前者的到来并没有给他带来任何的影响一般。
　　鹤中将站在一旁，看了一眼身边的战国，又瞥了瞥旁边正在教训艾斯的卡普，眼底不自觉浮现出一抹微不可查的笑意。
　　终于来了吗？卡帝！

第163章 卡帝，现身马林梵多！
　　在这万众瞩目的时刻，卡帝再一次的暴露在世人的视线之下。
　　“咕啦啦啦啦，卡帝，让你看到我狼狈的样子，真是太丢人了啊！”
　　白胡子豪迈的发出一阵大笑，并没有因为卡帝的话而产生半点愤怒，反而自嘲了一句。
　　说话间，他将手中的雉刀猛的往地面上一砸，浑身的霸气尽显。
　　世界最强，实至名归！！！
　　看着白胡子这般模样，卡帝无奈摇头，忍不出吐槽了道，“老家伙，还真是能折腾，这么大人都不知道省心！”
　　而白胡子也没有生气，只是再次发出了标志性的笑声。
　　虽然身上背负着凌驾于传奇之上的称号，但是因为有着前世的影响，卡帝并没有小看眼前这个胡子像月牙一样的男人，反而是将其放在了与自己平等的位置。
　　毕竟，在这个海贼的世界，这个男人才是真正做到了海贼应该做的事。
　　就算是路飞那个家伙，都不被卡帝认可，充其量只能算是一个合格的冒险者罢了。
　　走了一路，打了一路，最关键的是，这个家伙几乎就没有杀过人！
　　这可是真实的海贼世界，血海沉浮，尸骸遍野，每天都不知道有多少人葬身在这片无尽的大海中。
　　他以为自己是泽法那个家伙吗？
　　号称不杀大将到最后不也背叛了海军？
　　想到这里，卡帝的目光不自觉的在鹰眼所在位置的后方停留了片刻，站在那里的正是新任七武海，爱德华维尔布。
　　话说，这个家伙真的是白胡子的儿子吗，究竟是基因突变了，还是MISS，巴金那个女人出了轨，长的像个人一样。
　　太特么恶心了！
　　卡帝心中暗自腹诽不已。
　　而对于他的想法，白胡子也并不知情，一副笑呵呵的样子。
　　二人站在战场的最中心，相谈甚欢，全然一副旁若无人的样子。
　　仿佛他们所在的位置不是一处吸引着整个世界目光的激烈战场，而是一家热闹非凡的小酒馆，他们两人坐在小酒馆内开怀畅饮一般。
　　这般轻松写意的模样瞬间给跟随白胡子前来，士气已经低落的白胡子海贼团的成员们重新找回了信心。
　　“卡帝大人来了，太好了，卡帝大人来的话，我们一定会成功的！”
　　整个身体将近一半镶嵌着钻石的乔兹，这位耿直的BOY喜极而涕，望着上方那道和自己老爹站在一起的瘦小身影，给他那颗原本已经快要沉寂的心，再次注入了新的活力。
　　“是卡帝大人吗？这惊喜还真是很大啊！”
　　另一边正与黄猿对战的马尔科见到这一幕后，眼眶同样不知不觉间变得红润了起来。
　　没有经历过绝望痛苦，永远都不会明白希望的可贵。
　　最起码，对于白胡子海贼团上下，卡帝就是他们新的希望，哪怕这个希望带来的人仅仅只有卡帝和他的几个船员。
　　一时之间。
　　整个战场的气氛以及风向莫名的开始渐渐产生了转变。
　　原本气势已经处于弱势的海贼所属一方再次变得自信满满了起来。
　　身体更加有力了！
　　手中的刀也变得锋利！
　　体内的热血也跟着快速沸腾。
　　这一切的一切，全部只是因为一个人的到来！
　　而那个人是……
　　卡帝！！！！
　　“兄弟们，给我冲啊！”
　　“锵”的一声！
　　镶嵌着钻石的双拳用力撞击发出一阵闷响，乔兹猛然高喊了一声。
　　刹那间，整个战场再次变得沸腾了起来。
　　“冲啊……！”
　　“给我杀，让这些懦弱的海军见识一下，四皇海贼团真正的实力。”
　　“救出艾斯，夺取胜利！”
　　在这一阵阵的呐喊声中，白胡子海贼团全体上下，仿佛打了鸡血一般，脸颊涨红，热血沸腾，浑身上下都仿佛燃烧着一团火焰一般，憋着劲向着前方的海军士兵冲杀了过去。
　　战场再次变得喧闹了起来。
　　震耳欲聋的声音不绝于耳。
　　但是这对于海军却并不是什么好事儿。
　　现场。
　　赤犬听着周围传来海贼气势高昂的呐喊声，脸色瞬间阴沉了下来。
　　该死的海贼！
　　“还真是一群有活力的年轻人啊！”
　　就在此时，他突然听到了一旁卡帝那特有的声音，抬起头，望着对面神态慵懒的卡帝，他的牙关紧咬不断发出一阵咯咯的声音。
　　卡帝！
　　又是卡帝！
　　一阵海风吹拂而过，卡帝背后的血色的正义刺的赤犬眼睛发红。
　　“咕啦啦啦啦，那当然了，这些可全部都是我的儿子啊！”
　　白胡子的声音再次传入赤犬的耳中，望着对方那一副引以为傲的样子，赤犬的拳头都快要攥出血来。
　　“你们两个，太小瞧海军的正义了吧！”
　　“大喷火！！！”
　　怒吼声中，赤犬的双目猩红，两只手臂上的岩浆不断涌动，在他的催动之下，宛若火山喷发一般。
　　周围的温度直线上升，空气开始变得扭曲，仿佛连空气都被烧化了一般。
　　炙热而深红的岩浆宛如海浪一般冲向了另一边的卡帝和白胡子二人，像是潮水般汹涌，却又拥有着堪比岩浆一般的高温。
　　和足以摧毁一切，无与伦比的冲击力。
　　这一刻，红色变成了这个战场的主色调。
　　整个马林梵多的天空都仿佛被映照成一片通红。
　　仅这一招，堪比灭世之威。
　　海军本部最顶级战力，恐怖如斯！！！
　　“恼羞成怒了吗？”
　　站在原地。
　　感受着对面传来那种足以焚化一切的剧烈高温，卡帝的眉头微挑，眼中不自觉闪过一丝玩味之色。
　　而白胡子的声音也恰如其分的响起。
　　“咕啦啦啦啦，卡帝，看来点蜡烛的岩浆小鬼，对你很不满啊！”
　　听着白胡子的调笑声在耳边响起，卡帝没好气的瞥了对方一眼，“别特么废话，还好意思说我，你不也是被赤犬逼的连你的儿子，我的孙子艾斯都靠近不了？”
　　哪怕是在这种时刻，卡帝依旧不放过白胡子，要占对方的便宜。
　　说话间，卡帝单脚点地，一击鞭腿猛然抽出。
　　一道血色的斩击自他的脚下浮现将眼前的这个岩浆大火球分成了两半。
　　不仅如此，在将火球从中间分开之后，那道斩击余势不减，直接从火球的中心穿过，裹夹着无穷尽的凶猛之势向着对面的赤犬轰击了过去。
　　海军六式之一·岚脚！
　　而察觉到这一幕的赤犬，眼神微沉，双臂横在身前，漆黑的武装色也随之将其包裹。
　　“轰隆……”
　　一阵爆鸣声中。
　　赤犬立刻被卡帝这随手一击轰退出去了百米之外。
　　刺啦……
　　鞋底都开始冒起了青烟。
　　如果不是武装色包裹，估计赤犬接下来就要光着脚在这偌大的马林梵多到处奔走。
　　他的双手在颤抖着。
　　“这才多长时间不见，赤犬，你难道又忘了上次的教训了吗？”
　　瞥了一眼前者微微颤抖的手臂，卡帝眉心上挑，有些好笑的看着前者说道。
　　卡帝不提还好，一提到这件事儿，赤犬心头的火止不住的往上冒。
　　第一次遇见卡帝，他被派到香波地群岛去伺候那帮猪猡一样的天龙人。
　　第二次遇到卡帝，他被坑了五十亿贝利不说，还被战国元帅臭骂了一顿。
　　望着卡帝背后迎风飘扬的白色披肩，还有上面那一抹红色，他怎么看都感觉刺眼。
　　此时此时，赤犬甚至怀疑，自己命里是不是和卡帝犯冲。
　　怎么到哪儿都能碰到这个扫把星。
　　最关键的是，他还打不过对方。
　　郁闷，憋屈，愤怒，各种负面情绪将赤犬整个人都包裹。
　　站在一旁，看着和赤犬对峙的白胡子，很罕见的，他在这场战斗中走神了。
　　刚刚他听到了什么？
　　我儿子，你孙子？
　　那老夫岂不是成了卡帝这个家伙的儿子？
　　这个老家伙竟然又占他的便宜？
　　白胡子脸庞下的肌肉忍不住抽动了好几下，NND早知道就不应该随便就把艾斯收下了。
　　此时的他已经开始有些后悔了。
　　尤其是当他的视线停留在卡帝那张欠揍的侧脸上，白胡子忍不住想要上前给对方来上一拳，最好是施加着震震果实能力的那种。
　　非得让对方感受一下满面桃花开的感觉。
　　当然，他也只是想想罢了。
　　真要做的话，艾斯还在那儿捆着呢，是什么事儿？
　　与此同时。
　　赤犬被打退的一幕不仅仅是白胡子，几乎整个战场都关注着这里的每一分每一秒。
　　“好样的卡帝大人，太厉害了！”
　　“什么海军大将，还不是一招被卡帝大人打退？”
　　“太强了，卡帝大人！”（破音/尖叫！）
　　眼见赤犬全力一击竟然被卡帝这般轻易化解，隶属于白胡子麾下的海贼们愈发变得兴奋起来了。
　　一个二个，怎么说呢，用一个不恰当的比喻，就好比是发情的母驴一样，愈发的凶猛了。
　　毫不畏死一般，短时间内竟将海军所属大的节节败退。
　　世界各地的观众见到这一幕后，更是处于深深的震惊。
　　对于卡帝的影响，他们有很大一部分人全部停留在史上悬赏最高，百亿大海贼的印象上，而且还是得罪了天龙人的大海贼。
　　这个消息还是战国元帅出的骚主意。
　　什么武力值强悍，碾压七武海，暴揍凯多，全都不知道。
　　在他们的印象中，卡帝只不过是一个悬赏高一点，倒霉一点的海贼罢了。
　　但就在今天，他们傻眼了。
　　先是一番惊艳的出场，而后再是一脚击退赤犬。
　　以上的一桩桩，一件件瞬间将他们的世界观全部掀翻。
　　这特么那是得罪了天龙人的傻子？
　　明明是超越海军顶级战力的强者好吧！
　　难道这片大海上又要出现一名皇者了吗？

第164章 从海军本部流传出的惊天八卦！
　　旁边。
　　正在“艰难”对抗着白胡子海贼团各番队长的黄猿和青雉二人，同样注意到了不远处赤犬被卡帝险些掀翻的一幕。
　　二人先是下意识瞥了一眼处刑台附近，到现在都没有任何动静的战国元帅，在发现对方没有什么明确的指令后，他们相互对是一眼，没有说话，更加没有什么动作。
　　可他们手上的动作却不约而同的愈发卖力了起来。
　　招式愈发变得华丽！
　　一个二个和白胡子番队长手下的成员们打的你来我往，好不激烈。
　　简直就是难舍难分。
　　如此异常的表现，最直观的感受的，恐怕应该是以马尔科带头的几位番队长了。
　　“要发大招了吗？”
　　马尔科的眼神有些凝重，但是当他拼尽全力挡住来自黄猿的一击镭射枪之后发现，对方的攻击强度，好像与之前并没有太大的差别，反而还隐隐有些减弱的趋势。
　　“这是怎么回事儿？难道这个家伙又在想什么阴谋诡计吗？”
　　他的眼底不经意间闪过一抹愕然。
　　与马尔科有同样想法的，还有一旁正在与青雉对战的乔兹和布拉克曼这两个憨憨。
　　“哈哈哈哈，青雉没吃饭吗，力气太弱了点吧！”
　　镶嵌着满满的钻石的双臂交叉在一起，挡住了赤犬一计冰矛的攻击后，钻石乔兹不嫌事儿大的开启了嘲讽模式，疯狂对着青雉嘲讽了起来。
　　旁边的布拉克曼同样也是如此，手中的大锤轮的飞舞，身上散发着无与伦比的气势，疯狂向着对面的青雉发起攻击。
　　“这就是海军大将的实力吗，太弱了，太弱了！”
　　对面。
　　略显“艰难”的挡住了来自对面白胡子两个番队队长的攻击后，青雉眼底闪过一抹无奈之色，他感觉这两个家伙有点儿不知好歹了。
　　如果不是不想面对卡帝，他怎么也得让这两个家伙感受一下，冰镇五花肉是一种什么样的体验。
　　战场开始变得焦灼起来。
　　到处都响彻着金戈之声，各种武器撞击发出清脆而渗人的声音，如同一道道夺命的音符，汇聚成一支令人绝望的交响曲。
　　不断萦绕在交战双方的心头。
　　此时，白胡子麾下的海贼团距离艾斯所处的处刑台位置仅有不到两公里的路程。
　　成功，好像已经不远了。
　　海军本部大楼下。
　　教训完了艾斯的卡普去而复返，重新回到了战国身边，望着下方把赤犬像沙包一样暴打的卡帝，他的眼中闪过一丝复杂。
　　但是很快，他便将心底烦乱的思绪压下，转而大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，看来我们海军的赤犬大金已经快要撑不住了，战国，老夫先出手了！”
　　说话间，卡普扬天大笑几声，脚下猛的一跺。
　　“轰……”
　　宛若一枚炮弹一般向着下方的卡帝率先发起了进攻。
　　风声不断在他耳边回荡，卡普的一双眼睛紧盯着自己距离愈来愈近的卡帝，心中微微沉吟。
　　哥哥，就让卡普见识一下，你现在的实力究竟到了一种什么样的地步！
　　还真是期待啊！！！
　　站在一旁，观战的鹤中将望着卡普离去的身影，眉头不经意间一皱，一抹微不可查的担忧自眼底深处浮现。
　　曾经的海军三将星！
　　战国变成了一个为了正义而妥协的海军元帅。
　　而她同样变成了一个老于世故的海军大参谋。
　　只有卡普……
　　他还是那个曾经心怀热血的海兵。
　　为了心中的正义，为了对得起身上穿着的这一件海军制服，卡普甚至可以做到再次将他的亲哥哥送进推进城。
　　可是谁又能知道，这位表面上光鲜亮丽，可以无视世界政府的各项命令的海军英雄，他的内心究竟是有怎样的痛苦？
　　一个孙子正在推进城，一个孙子马上就要面临处决，甚至是他的哥哥都要被他送进时间第一大监狱。
　　她下意识的转过头来，望着还站在原地的战国，嘴唇微张，刚要说些什么，却听到战国的声音也随之而来。
　　“我和你一起！”
　　这句是对卡普说的，说完这句话后，战国身影便紧随卡普而去，只在原地给鹤中将留下了一句，“这里就交给你了！”
　　望着卡普远去的背影，鹤中将面无波澜，只是在她眼底，不自觉的浮现出一抹微不可查的笑意。
　　还真是两个会找麻烦的家伙啊！
　　下方。
　　“轰轰……”
　　刚刚再次将赤犬击退的卡帝，脚下一闪，整个人瞬间出现在了百米之外，也就在此时，伴随着一种剧烈的轰鸣声响起。
　　两道身影宛如陨石一般，重重的砸落在了他刚刚所在的位置。
　　碎石飞扬之间，卡帝也发现来人的真实面目。
　　海军最高指挥——战国元帅！
　　海军英雄——卡普！
　　“两位海军台柱级别的人物一起前来，还真是够荣幸啊。”
　　卡帝眼中带着几分笑意，望着对面的两道身影，目光在身为元帅的战国身上停留的时间尤为久长。
　　今天他能来这里，很大一部分功劳是眼前的这位海军元帅。
　　谁能想到，一向大公无私的智将战国，为了不让自己的兄弟流泪，竟然甘愿任由一个海贼穿上海军的元帅才能有的制式披肩。
　　不过貌似这个憨憨好像还是和以前一样，什么都不懂！
　　目光微微偏移，卡帝的视线转移到战国身旁的卡普身上，他的嘴角上扬，冲着前者打了一声招呼。
　　“哟，好久不见，卡普！”
　　没有愤怒，没有质问，更没有仇恨，有的只有一句简简单单的问候。
　　这让早已做好各种准备面对的卡普，不由愣了一下，但是很快，恢复过来的他语气中带着几分不利索的说道。
　　“好，好久不见，哥，哥哥！”
　　难得的，卡普没有了往日的笑容，表情有些复杂的说完这句话之后，再次恢复了沉默。
　　见此一幕，卡帝也只是笑笑没有做声。
　　对于前者，他所能够有的，最多也只是同情，并没有什么更多的感情在内。
　　如果不是之前曾经承诺过，要好好照顾前者，他甚至都懒得来，谁来都不管用。
　　这也为什么他来个这世界这么长时间，从来都没有都主动找过前者的原因。
　　甚至是路飞和索隆他们，也不过是卡帝的一时心血来潮。
　　气氛突然变得诡异。
　　卡帝不动，卡普和战国也不动。
　　双方就这样僵持在原地，仿佛要等到这一场战争结束一般。
　　这一幕落在其他人眼中显得格外诡异。
　　一旁。
　　跟随着卡帝一起来的艾尼路和桃兔二人从始至终都在等待着卡帝的命令，并没有直接开始动手。
　　但是当他们真正看到卡帝和卡普两人站在一起的这一幕，心中莫名伸出一种奇怪的感觉。
　　那种感觉怎么说呢。
　　是在为卡普愚蠢的正义不值？
　　亦或者是在感叹卡帝遇人不淑！
　　这一幕的冲击力前所未有。
　　一个是凌驾于传奇的百亿大海贼，另一个则是享誉整个大海的海军英雄。
　　时隔四十年，两人再次撞在一起。
　　这一次的结局会和四十多年前一样吗？
　　不只是桃兔和白胡子心中有此疑问，所有了解过这件事的人，心中皆是有些动容。
　　位于处刑台上。
　　刚刚得知卡帝是自己的爷爷这一消息，还没有消化的艾斯，再次看到了他永远不愿意看到的一幕。
　　一个是为了他，一个是为了心中的正义。
　　究竟该怎么办？
　　他的眼中闪过一抹明显的焦急，束在他手上的海楼石手铐被摇的哗啦啦作响。
　　“能麻烦让开一下嘛，我想去救我的孙子！”
　　突然。
　　在这凝滞到令人窒息的气氛之下，卡帝开口了。
　　他微笑的看着拦在面前的两尊海军的定海神针，淡然说道。
　　这一句话被通过投影电话虫无限放大，传遍了整个世界。
　　刹那间。
　　所有人都懵了。
　　卡帝的孙子？
　　火拳艾斯是卡帝的孙子？
　　我屮艸芔茻，假的吧……
　　香波地群岛上。
　　波妮躲在一家酒馆内，望着酒馆大门外的那一处大屏幕上的卡帝那张大脸，脸上带着一抹愤愤的表情，不断着撕咬着食物，两只眼睛都红了，就仿佛跟手中的食物有着某种深仇大恨一般。
　　“又是这个家伙，又是这个家伙，怎么阴魂不散啊，好不容易消停了一年，怎么又跑出来了！”
　　正当波妮碎碎念的时候，卡帝的声音也随着大屏幕传到她的耳中。
　　“能麻烦让开一下吗，我要去救我的孙子！”
　　“当啷……”
　　宛若被一道天雷击中，波妮的身体瞬间变得僵硬，手中的烤肉也被她一松手重重的砸落在了桌上，引起了上面的碗碟一阵震动。
　　“这个家伙是……火拳艾斯的爷爷？”
　　“咳咳咳，咳咳咳……”
　　被食物呛住的波妮，满脸不可置信的望着屏幕上，卡帝那张大叔脸，整个人都懵逼了。
　　白胡子说艾斯是他的儿子！！！
　　卡帝又说，艾斯是他的孙子！
　　我屮艸芔茻！
　　好像发现了某种不得了的事情啊！
　　不只是波妮这么想，整个世界的人在听到卡帝这一番话之后，眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

第165章 海军英雄卡普出手！
　　他们才不管，艾斯是不是白胡子收养的战争孤儿。
　　只有一件事，他们最清楚。
　　艾斯叫白胡子老爹！
　　搞事情！
　　搞事情啊！！！
　　……
　　伟大航路上，某处不可追寻的高空中。
　　娜美正在和一帮老头子挤在一起看着热闹。
　　在他们的面前，同样摆放着一个小型的投影电话虫。
　　听着屏幕中传来卡帝要救孙子的话，娜美情不自禁的犯了一个白眼。
　　“这个船长，又要搞事情！”她不禁扶额说道。
　　话虽这么说，但是娜美原本一颗担忧的心也跟着放松了下来，毕竟卡帝曾经和她说过，适当的时候照顾一下路飞。
　　可当她得知路飞的哥哥被艾斯抓到之后，傻眼了。
　　正当她有些焦头烂额不知所措的时候，竟然看到了船长出现在了战场，并且点名道姓的要救艾斯。
　　瞬间让她放心下来了。
　　娜美这边刚刚放松下来。
　　旁边的三个老头却是从娜美刚才的一番话中，隐隐听到了某种不可思议的事情。
　　三个人，六只眼睛凑在娜美的面前，满满的求知欲。
　　这让刚刚回过神来的娜美，当即就是一个鞭腿过去，直接将三个老头抽飞了出去。
　　“你们要干什么？”
　　双手放在胸前，她一脸警惕的看着不远处的三个老不羞，开口质问道。
　　在娜美的注视下。
　　这三个老头艰难的从地上爬起来，一脸无奈重新回到刚才的位置。
　　其中一个身穿蓝色学者长袍的老者伸手指了指屏幕上的卡帝，这才开始解释了起来。
　　“什么干什么，我们只想知道，你刚才口中的船长不会是这个人吧！”
　　听到这话，娜美点点头，语气有些随意。
　　“对啊，就是他，怎么了？”
　　虽然现在她是在路飞的船上，可那也不过是帮船长的忙罢了。
　　在她心目中，船长只有一个。
　　那就是曾经带她将整个世界走遍，还帮她处理掉了家乡恶龙的那个男人。
　　说话间，娜美的眼前不自觉出现了卡帝的影子。
　　已经出来了三个多月，不知不觉有些想船长了呢。
　　她的俏脸有些通红。
　　正当娜美陷入失神之时。
　　一阵惊呼声陡然将她惊醒。
　　“这，这个男人，是你的船长？”
　　眼看见穿着蓝色长袍的长袍眼睛瞪大了看着她自己，娜美心中一阵不悦，“怎么，有什么问题吗？”
　　眼睛瞪得跟要吃人一样，就好像她成为了卡帝手下的船员是什么大逆不道的事情一样。
　　“可可可，他是卡帝啊！”
　　在发现娜美还没有认识到事情的严重性，蓝色衣袍的老者忍不住再次开口强调了一句。
　　却没成想，等到的却是娜美愈发的不耐烦。
　　“我知道啊，我自己的船长，我还能不知道他叫什么吗，有什么事儿，你别废话啊！”
　　如果不是这几个老头教她更高程度的气象知识，搁以前的脾气，娜美早就三拳过去，全部KO。
　　望着娜美一副油盐不进的样子，三个老头全部都要疯了。
　　卡帝是什么人？
　　那简直就不是人啊！
　　他们空岛能有今天这般“宏伟”的规模，全部都是因为卡帝曾经的壮举啊。
　　要知道，曾经的气象岛可是一眼望不到边，直径长达几十公里！
　　哪像现在，饶小岛跑上一圈，他都不带气喘的。
　　三人相视一眼，皆是重重点头，从对方的眼中看到了一抹坚定，他们决定了，要劝眼前这位失足少女回头。
　　“娜美你听我说，卡帝这个人啊，太危险了真的！”
　　“是啊，是啊，他说的没错，听我们说，你知道他曾经做过什么可怕的事儿吗？”
　　“整整屠杀了几十万海军精锐，这还不算是高层！”
　　……
　　这边，正当娜美被三个老头轮番围攻到崩溃的边缘之时。
　　另一头的海军本部楼前。
　　“想救人，先过老夫这一关！”
　　砰的一声。
　　战国一只脚猛的在地面上一跺。
　　地面炸裂的同时，一道耀眼的金光自他的体表浮现。
　　下一秒。
　　在众人骇然的眼神中。
　　一尊金色巨佛冉冉升起，宛若神邸一般，身高百丈，浑身散发着刺眼的圣光，让人不忍直视。
　　人人果实·大佛形态！
　　旁边的卡普罕见的没有说话，但是一双手臂早已被包裹上了浓浓的武装色，他用行动表明了自己的态度。
　　一时间，战场硝烟四起。
　　所有正在战斗的人和他们的对手，都不由自主的放缓了手中的动作，条件反射似的看向了最中心的那一处战场。
　　海军最高指挥，智将战国！
　　海军最强战力，英雄卡普！
　　两大海军最顶尖的战力齐齐出动，仅为了一个海贼！
　　这般盛大的场面，百年难遇啊！！！
　　在这万众瞩目的高光时刻。
　　面对着海军的两大支柱，卡帝并没有丝毫的动容，嘴角噙着一抹淡笑，如呢喃一般，轻声说道。
　　“还真是自信啊！”
　　“只不过，你们确定能够拦的下我？”
　　还没等众人有所反应。
　　卡帝声音冷肃的低吼了一声。
　　“凯多！”
　　下一秒。
　　一阵震耳欲聋的龙吟声自天空中响起。
　　“吼……”
　　“是，船长！”
　　一声令下之后。
　　在天空中腾挪的凯多闷吼了一声之后。
　　庞大的身躯猛然一头向着下方栽去，目标直指处刑台上的艾斯。
　　硕大的龙头堪比半个海军本部的大楼，遮天蔽日一般，位于下方的海军士兵们只感觉眼前一眼，下一瞬间便发现上方的天空中一颗狰狞的龙头向着他们压过来。
　　尤其是那双堪比一人高的竖瞳，更是散发出一种无情锐利的光芒，让人有种寒毛直竖的感觉。
　　“快，快逃，快逃命啊！”
　　一些内心不够强大的海军眼见凯多迎头砸下，仿佛失了智一般，一把抛下手中的武器，转身便逃，甚至连一丝犹豫都没有。
　　跌跌撞撞的，一边逃，一边哭喊着，连裤子都湿了。
　　一人逃走，仿佛起了连锁反应一般，无数海军也跟着纷纷转身。
　　哭嚎声，呐喊声，传遍了整个马林梵多。
　　一时之间，海军方面的气势如山，呈一面倒的形式。
　　这一幕让身为对手的白胡子海贼团内的海贼们看到后，也没有穷追不舍，纷纷冲着前者露出不屑的表情。
　　“切~~！胆小鬼！”
　　其中一名海贼啐了一口，表示十分看不起，虽然……他的双腿也在颤抖着。
　　世界最强生物的气势，不可谓不让人震撼。
　　这一幕被卡普看在眼中后，更是双拳紧握，一双眸子血红的望着不远处从天而降的凯多。
　　“凯多，别太小看老夫！”
　　“咔啦……”
　　地面猛然炸裂，呈蜘蛛网状一般扩散了将近几百米。
　　而站在上面，卡普的身影却早已消失。
　　怒吼声中。
　　卡普的身躯宛若炮弹一般，猛然跃入高空，他的身躯反躬，右手不知从哪儿掏出一颗漆黑的炸弹猛然扔向凯多。
　　伴随着一阵空气爆鸣之声。
　　漆黑的炮弹在这极致的力量之下，瞬间在所有观看者的视网膜之下留下了一道残影，如同一条黑线向着处刑台的上空攒射而去。
　　声音震耳欲聋，没有人怀疑卡普的这一击能否拦的下凯多。
　　因为，这是卡普的成名绝技。
　　拳骨·陨石！
　　顾名思义，这一拳之威，堪比陨石。
　　对面。
　　凯多还在继续向下，他的身体随着降落渐渐缩小变成人形，一双眼睛直盯着处刑台上的艾斯，卡普的那一招拳骨陨石仿佛全然没有被他看在眼中。
　　“不会吧，凯多竟然不闪开吗？”
　　“就算是最强生物，也不应该如此托大吧，那可是海军英雄，曾经将罗杰逼入死路的男人。”
　　“躲不开了，凯多要吃大亏了！”
　　现场包括世界各地坐在屏幕前的观众看到这一幕后，皆是摇头，对于这个被称为兽皇的男人并没有抱任何的希望。
　　在这一阵阵的叹息声中。
　　一道意外的身影出现了。
　　“滋啦……”
　　一道蓝色电弧陡然浮现，在现场众人意外的目光中，电弧飞快的跳跃并且迅速壮大成一道蓝色的身影，横挡在了卡普攻击的路径前方。
　　雷神之刃·雷切！
　　伴随着一阵低沉的声音自天空中响起，耀眼的蓝光将所有光看这一幕观众的眼睛刺痛，叽叽喳喳吵闹的声音也随之而来，宛若几千只鸟同时在他们的耳边回响一般。
　　“轰……”
　　那枚炸弹爆炸了！
　　带着众人的期望，被艾尼路的一计雷切分成了上万份的小块，在一阵剧烈的火光中，卡普的全力一击被轻描淡写的化解了。
　　“什么！？”
　　“挡，挡住了？卡普英雄的攻击？”
　　“纳尼，那个男人是谁？”
　　……
　　望着上方那道袒露着上半身，头上裹着白巾的身影，众人眼中闪过一抹惊愕和强烈的震惊。
　　“这个男人……”
　　女帝汉库克的注意力难得没有放在宠物蛇上面，光洁的额头紧紧蹙着，眼中浮现出一抹凝重，这个男人的实力，有点难缠啊！
　　“是船长新招的船员吗，还真是不一般啊！”
　　旁边的鹰眼背靠着墙壁，望着天空中的艾尼路，一双微黄的瞳孔中隐隐浮现出几丝战意。
　　啪！
　　重新落回地面，卡普望着远处天空中拿到缓缓落下的蓝色身影，眼底深处不易察觉的浮现出一抹凝重之色。
　　回过头来，看着不远处那个面带着笑意的男人，他微微吐了口气，刚刚那个人是哥哥的手下吗？

第166章 卡帝的传奇一生！
　　啪！
　　重新落回地面，卡普望着远处天空中拿到缓缓落下的蓝色身影，眼底深处不易察觉的浮现出一抹凝重之色。
　　回过头来，看着不远处那个面带着笑意的男人，他微微吐了口气，刚刚那个人是哥哥的手下吗？
　　有些难缠啊！！！
　　此时卡普心中已经放弃阻拦凯多的想法，而是一门心思的放在了眼前的卡帝的身上。
　　“咔啦……”
　　一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　在众人的注视之下，凯多庞大的身躯宛若蛮兽一般，重重的砸在了处刑台上。
　　木屑横飞，刹那间坚木制作出的临时处刑台支离破碎，激荡起了一阵烟雾。
　　下一秒。
　　“老爹！”
　　一阵惊喜的大喊声响起，一道红色的身影自烟雾中蹿了出来，在他身后还跟着凯多。
　　是艾斯！
　　他一脸惊喜的向着白胡子的方向跑去。
　　砰的一声。
　　艾斯那瘦小的身躯重重的撞进白胡子的怀中，宛若一只瘦小的猴子。
　　“咕啦啦啦啦，回来了艾斯，我的好儿子！”
　　一把捂着艾斯的脑袋，白胡子豪迈的大笑了起来，笑容之下带着一抹不易察觉的释然。
　　显然。
　　这一场战争中，即便是这位霸气远扬的白胡子，也没有自信安然无恙的将艾斯成功的从海军中救下来。
　　“船长！”
　　也就在此时，凯多也迈动着沉重的步伐，在一众海军警惕的眼神中，来到了卡帝的身旁。
　　听着凯多的汇报，卡帝难得的点点头，露出了一抹微笑。
　　“干得不错！”
　　让众人大跌眼镜，凯多这个享誉整个大海的最强生物，竟然挠了挠脑壳在卡帝的面前露出一抹害羞。
　　他，他竟然害羞！？
　　望着站在卡帝身边的凯多，如同一座大山一般威武的身躯，他们很难想想，这样的一个令人畏惧的生物，究竟是如何在卡帝面前露出那一抹娇羞的？
　　不仅仅是观众，甚至于海军，还有远在万国正在观看现场直播的BIG-MOM看到这一幕也懵逼了。
　　那个长的像凯多一样的家伙是谁？
　　他绝对不是凯多，很有可能是凯多的双胞胎兄弟。
　　绝对是这样。
　　就凯多那个喜怒无常的糙汉，动不动打打杀杀，怎么可能露出这样一抹娇羞的表情？
　　对于周围人奇怪的心理，卡帝并不得知，他没有理会一旁激动的卡帝，转而将目光看向了一旁正在抱在一起的艾斯和白胡子身上。
　　望着紧贴在一起的两人，卡帝嘴角微弯，掠过了一抹微笑。
　　“还真是一副动人的场景啊！”
　　这是他发自内心的感叹，前世在看原著的时候，有多少海贼迷们都期盼着艾斯能够重新活过来，白胡子也没有因为儿子的暗算而死在赤犬的手下。
　　可惜，过去的永远都不会重来。
　　而穿越而来的卡帝，以他强悍的力量，碾压一般强行将那个让无数男儿落泪悲情场面扭转了过来。
　　或许是听到了卡帝的声音，在他的注视下，白胡子大笑着松开了趴在他身上痛哭的艾斯。
　　“咕啦啦啦啦，艾斯，流眼泪的海贼可是太丢脸了！”
　　这句话说完，他的眼眶隐隐有些泛红，目光微移，望着不远处的卡帝，他再次发出了爽朗的声音。
　　“卡帝，我欠你一个人情！”
　　不等卡帝回绝，他便对一旁的艾斯说道。
　　“还不快见过你卡帝爷爷，臭小子！”
　　“爷，爷爷！”
　　只见艾斯这个身价过亿的海贼难得羞红了脸，吞吞吐吐的有些不好意思的冲着卡帝，喊了一声爷爷。
　　这一声，并没有让卡帝有明显的情绪波动，反而是喊进了旁边卡普的心中。
　　嘴角慢慢扬起，卡普笑了。
　　他的表情充满了放松，记忆回到了曾经在风车镇的时候，艾斯和路飞两人一起围着他喊爷爷的那一段快乐的时光。
　　虽然这一声爷爷并不是在喊他，可是总归来说，他的孙子艾斯，好像真的得救了。
　　站在一旁。
　　看着自己老伙计眼中的那一抹由衷的微笑，战国的脸上由衷多了一抹欣慰，不管怎么样，他总算为自己的老伙计做了些什么。
　　哪怕这后果会给他带来极为恶劣的影响，甚至不惜付出元帅之位。
　　他都不可惜！
　　活了八十多年，在元帅的位置上也有半辈子了，为了大海上的正义，他做了太多不愿做的事。
　　这一次，他想做一回自己。
　　“人既然已经救出来了，走吧！”
　　在卡帝的一声令下。
　　全场高呼了起来。
　　在场所有的海贼都疯了。
　　“耶，终于可以走了，太好了！”
　　一个个的欢呼雀跃着，声音震耳欲聋。
　　慢慢的，这些声音汇聚到了一起，风向突然转变了。
　　“卡帝大人！卡帝大人！卡帝大人！”
　　声音整齐而洪亮。
　　一阵接着一阵，仿佛要把这天掀翻一般，整个马林梵多上下到处都回荡着白胡子海贼团的呐喊声。
　　卡帝率领着凯多等一众手下行走在海军本部的地界上，在他旁边的是白胡子和艾斯。
　　新世界的四皇，有两个人在这里。
　　不得不说，这个阵容极为豪华，甚至堪称恐怖。
　　几人一路漫步在这片属于海军大本营的土地上，谈笑风生轻松写意，如同逛自己家的后花园一般，所有路过的海军纷纷避让，海贼挺直胸膛，仿佛转换了身份一般，对着从他们眼前路过的这位拯救了整个海贼团的男人举行注目礼。
　　这一幕是极为震撼的。
　　呐喊声还在继续。
　　几乎世界各地所有的海贼看到这一幕后，眼眶都红了，嘴唇微微颤抖着，忍不住喊出了心底的那个名字。
　　卡帝大人！
　　卡帝大人！
　　卡帝大人！
　　海贼盛世之下，这一幕足以载入史册。
　　绝望的卡帝，传奇的一生。
　　现场，海军们看到这一幕开始变得彷徨，他们甚至渐渐开始怀疑，自己一直以来，所坚持的究竟是对还是错？
　　为什么，这些人仅仅只是救出一个海贼罢了。
　　竟然这样都能让他们这么高兴。
　　难道，这才是那些海贼们口中所向往的自由吗？
　　心之所向，身之所往！
　　站在看台上。
　　鹤中将把场下的一幕全部收入眼底，同样的卡普眼中的那一抹宽慰也被她看在眼中，她的眼底含笑，心中却愈发坚定了下来。
　　或许，桃兔那个丫头说的对。
　　正义本身没有错，但是用它的人错了！
　　卡帝先生果然不是一般的人！
　　望着远处那道准备离去的背影，鹤中将耳边隐隐听到了一阵咔啦的声音，仿佛隐藏在内心深处的某种枷锁碎裂了一般，整个人莫名变得轻松了起来。
　　“老爹，你不能走！”
　　突然。
　　一阵突兀的大喊声陡然窜出，瞬间压过了现场成千上万人的声音。
　　众人的表情一滞，纷纷回头，循着声音望去。
　　他们很想看看，在这个时候，究竟是谁有如此这般的胆量，竟然敢拦一个四皇。
　　况且，这个四皇身边可是站着一位以一己之力平复一场战争的男人。
　　正在行走中的卡帝等人当然同样听到了这一声喊叫。
　　对于这个声音，卡帝并不了解。
　　但是当他注意到一旁白胡子还有艾斯愤怒的表情，他已经猜到了。
　　“看来，你们的麻烦来了！”
　　卡帝微微转过身来，望着海军本部楼下的那道浑身上下都是黑黝黝体毛的男人，轻声说道，“黑胡子，马歇尔蒂奇！”
　　此时此刻。
　　对面的黑胡子的注意力全部集中在卡帝的身上，他深深的看着前者，用饱含深意的语气说道，“卡帝大人是吧，这是我和白胡子两个人之间的事情，希望您不要插手！”
　　他的表情微沉，一动也不动的看着卡帝，表面上看起来十分沉着，但是没人知道，此时在他的内心深处，早已掀起了巨澜。
　　青筋暴起，隐藏在其中的血液宛若沸腾了一般，飞速的被心脏压出，如同脱缰的野马，飞速奔腾在全身上下每一个角落。
　　很显然，他在赌！
　　黑胡子赌卡帝不会出手，同样他也相信，白胡子的傲气卡帝救下艾斯已经是极限，不会再轻易接受卡帝的帮助。
　　十年前，他赌赢了！
　　这一次，他同样相信自己的直觉和精准的分析。
　　站在原地。
　　艾斯没有说话，同样的错误他已经犯过一次，他没资格再去让老爹再为他第二次错误埋单。
　　因为，白胡子海贼团在这一场战斗中千疮百孔，再也经受不住更大的灾难。
　　白胡子同样没有说话，但是他却用行动证明了，黑胡子马歇尔蒂奇，猜测的没有错。
　　望着单手提着雉刀缓缓走出去的白胡子，卡帝眼中含笑，轻声说道。
　　“好，我不会出手！”
　　说出这句话的时候，他的目光停留在白胡子的身上。
　　白胡子知道。
　　马歇尔蒂奇同样知道。
　　但是不管这句话是对谁说，他的目的已经达到了。
　　“贼哈哈哈哈，卡帝先生不愧是传奇大海贼，我黑胡子佩服！”
　　眼见自己的计谋已经得逞，黑胡子的终于暴露出了自己的野心，厚厚的黑色鬃毛下，他的嘴角大张着，一路咧到牙根，露出了隐藏在其下层次不齐的大黄牙，边走边向对面的白胡子发起了疯狂的嘲讽。

第167章 凌驾于传奇之上的恐怖号召力
　　“贼哈哈哈哈，卡帝先生不愧是传奇大海贼，我黑胡子佩服！”
　　眼见自己的计谋已经得逞，黑胡子的终于暴露出了自己的野心，厚厚的黑色鬃毛下，他的嘴角大张着，一路咧到牙根，露出了隐藏在其下层次不齐的大黄牙，边走边向对面的白胡子发起了疯狂的嘲讽。
　　不管之前的计划怎么样，对于他来讲，现在同样是个十分不错的机会。
　　白胡子的能力，以及对方所拥有的一切，包括四皇的位置，都将是他黑胡子的。
　　“老爹，你的时代过去了，就让我来秉承着你的意志继续在这个世界生存吧！”
　　“小的们，打倒四皇的机会就在眼前，跟我一起上吧，我会让你们知道，你们的选择是没有错的！”
　　“只有我，才是这个世界上的天选之人！”
　　说话间，黑胡子一路奔袭，臃肿的身子在这死寂的从战场中，显得格外显眼，如同一只黑毛大猩猩一般，灵巧的向着白胡子蹿了过去。
　　在他的身后，还跟着几名刚刚招揽的手下。
　　几人的眼中写满了嗜血，五官更是狰狞到扭曲。
　　“老爹，我来帮你！”
　　站在原地的艾斯，眼见对面的黑胡子打算以人数围攻自己的老爹，这让他如何能忍，当即脚下一动，如同火神降世一般。
　　轰的一下，快速向着白胡子冲了过去。
　　看着性急的艾斯，卡帝忍不住摇摇头，就这脾气，放在电视剧里面都活不过一集。
　　“好戏要开场喽，看来要换个更好的地方看戏喽！”
　　瞥见马尔科等白胡子海贼团上的几位番队长已经动手了，卡帝也不急着走，救人救到底，送佛送到西。
　　就现在的局面来看，白胡子必胜，黑胡子虽然厉害，但是面对白胡子，十分的实力能够发挥出八分都算抬举他了。
　　即便是这样，万一海军这边出什么幺蛾子，那他辛辛苦苦营造的父子团聚的美好画面岂不是被破坏了？
　　在一些有心人的注视下。
　　改变了注意的卡帝并没有继续上白胡子的莫比迪克号，而是停下脚步四处观望了几眼。
　　在一众海军愕然的目光中，他摇摆着步子，重新回到月牙湾，穿越战场径直来到海军本部大楼前的空地上，晃晃悠悠的来到了看台上坐了下来。
　　在这上面有三把椅子，是海军三大将之前的位置，而卡帝则是坐在了最中间。
　　见此一幕。
　　一旁刚刚缓过劲来的赤犬，脸一下子黑了下来,那特么是他的地盘。
　　这让旁边正在给他包扎伤口的医疗队成员立刻慌了，眼看着刚刚包好的绷带在赤犬的身上冒起了青烟，纷纷开口劝说起了赤犬。
　　“啊啊啊，不好了，绷带烧着了！”
　　“赤犬大将，赶快收起你的岩浆能力啊，这样让我们很难办啊！”
　　“好烫啊赤犬大将，我的手术刀被你烫化了！”
　　一堆海军所属的医疗队成员慌乱的围在赤犬的身边，叽叽喳喳个不停，听着赤犬耳朵都炸了。
　　“啰嗦，闭嘴，我知道了！”赤犬脸色阴沉。
　　深呼吸了几口，心中默念了几句不生气，不生气，看不见，看不见之后，赤犬暂时强行压住心中怒火，岩浆果实的能力也总算是被他收了起来。
　　感受到温度消失，望着赤犬身上再次开始流血的伤口，医疗队成员你看看我，我看看你，皆是一副无可奈何的样子。
　　该怎么办，包扎伤口的纱布都烧没了，只能重新来一遍了。
　　唉……
　　谁让人家是大将呢！
　　“这个家伙是不是太猖狂了，我想打死他！”
　　和凯多对峙的战国额头青筋暴起，咬牙切齿的看着卡帝在海军本部一副肆无忌惮的样子，忍不住开口道。
　　先是索要海军披肩，还要元帅级别的，这让他堂堂一个元帅的脸面往哪儿搁？
　　现在更过分，直接堂而皇之的坐在海军本部楼下看热闹。
　　真以为海军本部是他的后花园吗？
　　对面。
　　眼见战国主动停手，一向好战的凯多也不动手，在听完前者所说的话之后，他更是安静的站在原地，冲着战国露出一丝不屑。
　　不是他凯多小瞧这个老头，就战国这点水平，做了这么多年对手，谁不知道谁？
　　想要打死他的船长？
　　毫不夸张的讲，就战国这样水平，卡帝船长一个人能打他们一群。
　　他就静静地看着不说话，看这个老小子怎么装逼。
　　在凯多的注视下，战国好像总算是想起了他这个对手。
　　只见前者微微侧头，刚好注意到了凯多嘴角的那一抹不屑，老脸登时一红。
　　“咳咳，那个，凯多别想着逃，我不会放过你的！”
　　战国清了清嗓子一本正经的说道。
　　听着前者一副不要脸皮的宣言，凯多眼角狂跳，一时间竟不知该说些什么。
　　用船长经常骂他的一句话。
　　NND……老子什么时候说要跑了？
　　是可忍孰不可忍！
　　凯多决定给这个不要脸的家伙好好上一课，让他知道知道，他凯多是永不退缩的战士。
　　（卡帝面前除外！）
　　“来战！”
　　疯狂的咆哮声中。
　　凯多在地面上用力一踏。
　　“轰……”
　　厚重的岩石地板铺就的地面登时炸裂，尘土飞扬，细密的蜘蛛网顺着凯多的脚步一路延伸几百米之外。
　　“雷鸣八卦！”
　　如同脱缰的猛兽，凯多巨大的身躯，裹挟着势不可挡的气势直直的向着战国冲撞了过去。
　　一双铁拳紧握，上面缠绕着浓厚的武装色砸出。
　　爆鸣声中，战争再次开启。
　　与此同时。
　　另一边的白胡子手携雉刀同样与黑胡子蒂奇在马林梵多战场中心相遇。
　　罕见的，往日脸上从来挂着霸气不羁的笑容的白胡子，在面对黑胡子的时候整张脸一直都在拉着。
　　“老夫今天，要为团里的家人们，清理门户！”
　　白胡子猛然挥起拳头，一层透明的光团笼罩在他的拳面，轰向了对面的蒂奇。
　　“轰……”
　　磅礴的气势瞬间将黑胡子锁定，让其动弹不得分毫。
　　在黑胡子蒂奇骇然的眼神中，白胡子的那只拳头终于落下。
　　“轰咔！”
　　下一秒。
　　整个空间仿佛裂开。
　　从远处看去，在黑胡子蒂奇胸口处，一道透明的网状结构自空气中浮现，仿佛这片天地经受不住白胡子这一拳之威，如同镜子一般脆弱。
　　强烈的震动波自白胡子的拳头中激发，冲入黑胡子的体内。
　　一时间，方圆数千米之内的地面瞬间裂开，仿佛遭遇了十二级大地震一般。
　　地表龟裂，空间震动。
　　将近半个战场被白胡子这一拳所波及，整个马林梵多开始疯狂摇晃了起来。
　　远处。
　　在蒂奇痛苦的哀嚎声中，平静的海面再次变得动荡，汹涌的浪花涌起了千丈之高。
　　大海在咆哮，狂风在肆虐。
　　整个马林梵多再次变得混乱。
　　对战双方总共加起来都没有超过两位数。
　　带来的动静却远远胜于之前的万人大战的震撼场面。
　　凌冽的劲气相互交织，中间时不时的闪过几道炽烈的火光和令人心惊的蓝色电弧。
　　火光肆虐，雷神咆哮。
　　各种炫目的攻击不要钱似的疯狂输出，几乎将整个天空都被照亮。
　　此时此刻。
　　整个马林梵多上的人全部早已清空，实力弱小的早已远远躲在一旁，独独只剩下为数不多的几位强者面前还在支撑，欣赏这一场世纪大战。
　　所有的观众全都惊呆了。
　　他们目瞪口呆的望着屏幕中所发生的一幕，双眼无神，整张脸写满了骇然之色，嘴巴无意识的不断开合着，似乎是在小声呢喃着什么。
　　“这就是四皇的实力吗？”
　　“世界最强，果然恐怖如斯啊！”
　　“果然是这样吗，对于新世界来讲，这里简直太安逸了，怪不得会被别人说，伟大航路的前半段，不过是乐园罢了。”
　　整个海军本部寂静无声，只有下方凯多几人对战时发出的轰鸣声，不断刺激着所有人的神经。
　　大咧咧的坐在椅子上，卡帝笑眯眯的望着下方的几处战场，一对漆黑的眸子深邃而神秘，闪烁着让所有人都看不懂的光芒。
　　陪在他身后的桃兔，如同一尊曼妙的雕像一般，安静的护卫在卡帝前后。
　　“还真是精彩的一幕啊！”
　　就在此时，卡帝突然开口了。
　　听着卡帝的声音，桃兔满是震撼的俏脸上难得出现一抹复杂。
　　最强男人白胡子！
　　最强生物凯多！
　　海军元帅战国！
　　海军英雄卡普！
　　……
　　每一个名字都意义非凡，听过的人全都变色，光是跺跺脚，便足以让这个世界颤抖的存在。
　　可是现在。
　　仅仅是他船长的几句话，这场举世皆惊的将皇之战拉开了序幕。
　　桃兔缓缓颔首，望着面前卡帝的背影，心中微微沉吟。
　　凌驾传奇之上的恐怖号召力吗？
　　竟然将一场原本已经定性的战争推向了一个不可预计的发展方向。
　　而这只不过是对方随随便便的几句话所造成。
　　甚至全程几乎都未曾出手，只是在最开始的时候教训了一下不知所谓的赤犬罢了。
　　战斗还在继续。
　　从上午一直持续到中午，然后再到下午，甚至天色已经渐渐开始变暗。
　　此时的战斗已经成一边倒的形式。
　　在白胡子单方面碾压之下，原本意气风发的黑胡子蒂奇宛若丧家之犬一般，满身狼藉，衣襟破碎，浑身上下沾满了血迹，四肢早已被白胡子的震震果实碎裂成一个诡异的弧度。
　　只能躺在地上痛苦的翻滚抽搐着，嘴里发出阵阵哀嚎，令人闻之变色。

第168章 人在家中坐，徒弟天上来！
　　而另一边的凯多几人的战斗还在胶着，双方你来我往过，打的好不热闹。
　　面对卡普这位海军中的“老变态”，艾尼路原本已经薄弱的实力早已快要坚持不住，头上的白色头巾也不知什么时候被打掉。
　　杀马特一般的发型也跟着暴露在了空气中。
　　如果不是凯多的照顾，估计现在很有可能被卡普按在地上摩擦。
　　“好了，停手吧！”
　　突然。
　　卡帝的声音从旁边插入。
　　正在交战的双方听到后，不约而同的停下了手中的动作，皆是一脸警惕的看着对方。
　　在众人的注视下。
　　刚刚出声的卡帝缓缓起身，不紧不慢的迈着步子缓缓走下看台。
　　他的目光微移，瞥了一眼浑身浴血的凯多后，将目光放在了一旁战国的身上。
　　“打了一整天了，这场无聊的战斗，该结束了吧，战国！”
　　不远处。
　　听着卡帝声音传入自己的耳中，战国抬起头来，望着依旧面带微笑的卡帝，他的神色微凛，从卡帝的眼底，他敏锐的察觉到了一丝冷意。
　　很显然，这一场持续了将近一整天的无聊战斗已经让这位传奇大海贼有些不耐烦了。
　　战国沉默了。
　　此时的他已经不知道该说些什么。
　　能让卡帝这位大海贼心甘情愿的坐在那里陪着他们玩了一整天的过家家，这已经超出了他的预期。
　　没错，对于卡帝来说，这一场举世闻名的战斗，从始至终不过是一场，小孩子玩的过家家罢了。
　　即便是卡普的亲哥哥，能做到这个份上，已经十分难得。
　　天边，夕阳斜下，整个马林梵多被抹上一层玫瑰色，战国几人的身影被拉得很长，空气一下子变得安静了下来。
　　刚刚还喧闹的战场仿佛被谁按下了暂停键，画面瞬间被定格。
　　所有人都宛若倏的一下变成雕像一般，一动不动的站在原地。
　　在这诡异的画面中。
　　眼见战国沉默，卡帝嘴角不自觉微微掠起一抹神秘的微笑，他沉默着转身，继续迈着不紧不慢的步伐开始向着远处走去。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　一声又一声，不疾不徐，宛若游吟诗人，与周围硝烟四起的战场是那么格格不入。
　　渐渐地，脚步声开始变得密集。
　　望着自家船长离去的背影，凯多冲着战国露出一个得意而难看的笑容，嘴角裂开，露出了下面的森森白牙，接着他又与艾尼路以及白胡子几人相互对视一眼后，纷纷抬脚，紧随着卡帝的步伐向着远处走去。
　　自此。
　　这一场无数人关注的顶上战争，由卡帝的一句话开启，也由卡帝的一句话终结。
　　站在原地。
　　落日余晖下，望着远处那道走在最前面的身影，战国眼神中不经意间浮现出一抹复杂之色。
　　这个男人……
　　他看不透！
　　目送着卡帝等人离去，战国转身拍了拍一旁愣神的卡普，叹了口气说道，“走吧！”
　　接着，不等卡普反应过来，他便径直向着那栋残破的海军本部大楼走去。
　　他要回去收拾自己的东西。
　　这一场战斗发展到现在这般田地，战国已经预感到自己屁股下面的位置已经保不住了。
　　“是该离开了啊……”
　　……
　　……
　　夜幕终于降临。
　　惨白的月光洒落在满目疮痍的马林梵多铺上了一层银霜，使得这个已经不堪入目，断壁残垣的海军本部变得愈发悲凉。
　　这一夜，注定会有很多人失眠。
　　在见识过了卡帝那不容置疑的霸气和号令群雄的绝世威严之后。
　　大海上将近一大半海贼都热血沸腾了起来。
　　可以预见，在经过今日这一战之后，大海贼时代将会因为卡帝的缘故再次在这片大海上掀起怎样的狂潮。
　　深夜。
　　红土大陆，世界政府内的一间办公室内。
　　年逾百岁身体却依旧健壮的钢骨空抱着双臂坐在办公桌前，眼神阴翳，在他背后是一个一眼望不到头的巨大水族箱。
　　在其中隐隐有海王类的影子在其中飘过。
　　白色的灯光将整个房间招的透亮，空气格外安静，隐隐有种让人压抑到窒息的感觉。
　　世界政府全军统帅。
　　能够做到这个位置上，几乎已经超越了这个世界上九成九的人，如果不是血脉的限制，钢骨空甚至有自信成为万人敬仰的存在。
　　但是今天，他的心情无比的复杂。
　　沉默了许久之后。
　　他终于开口了。
　　“已经决定了吗？”
　　钢骨空缓缓抬头，目光扫过站在面前的三人，面色微沉道，“真的要辞职了吗？”
　　在他的面前。
　　海军元帅战国，海军英雄卡普，海军大参谋鹤。
　　听到钢骨空的话，三人顿了片刻之后，皆是沉默的点点头。
　　这一幕如果传出去，绝对会在整个海军，乃至世界引起十二级大地震。
　　谁都不会想到。
　　有朝一日，支撑着海军的三大顶梁柱，竟然会在同一时间辞职。
　　而这一切，钢骨空同样没有想到。
　　心中虽然早已有预感，但是当他真正看到三人亲口答应以后，心中不免掀起一阵波澜。
　　“嘶~！”
　　望着眼前三人，钢骨空倒吸了一口凉气，眼底深处闪过一丝复杂。
　　可以这么说，不管是战国还是卡普，甚至鹤……
　　曾经的海军三将星，是他亲眼看着他们一步一步的从弱小变得强大，从稚嫩渐渐变得成熟。
　　一直走到了现在的这一步。
　　可是他万万没有想到，眼看着三人即将功成名就，在这最后关头，竟然会出现给他来了一出辞职的戏码。
　　这说出去，简直就是滑天下之大稽。
　　是因为那个男人吗……
　　沉默中，空的思绪渐渐飘远，在他的脑海中突然出现一个人的影子——卡帝！
　　如果不是因为卡帝的原因，很可能战国现在还在安心的做着自己的海军元帅吧！
　　甚至白胡子都会被他所覆灭。
　　可惜……卡帝总归还是出现了。
　　钢骨空不知道的是，造成这场战斗失败的原因，不是别人，正是他一直当做自己的**人，十分看好的战国一手推动的。
　　甚至卡帝的出现，有一半功劳也是战国的。
　　现在的钢骨空当下最重要的不是计较这场战斗的得知，而是该如何才能够挽留，这三个人，或者该如何才能够让海军不因为眼前的这三人导致战力大损。
　　空气愈发的沉默。
　　最终，钢骨空还是没能挽留战国等人。
　　无奈之下，他只能使用拖字诀。
　　“这样吧，一周时间，如果一周之后，你们还想要辞职，我绝不拦你们！”
　　坐在原地，从始至终一句话没有说话的三人听到钢骨空的话之后，第一次抬起头来，相互对视一眼后皆是点了点头，转身离开了。
　　只留下钢骨空一人在办公室内，安静的坐着。
　　“要变天了啊！”
　　身子向后一仰，钢骨空全身放松，仰倒在椅子上，望着天花板发起了呆，声音充满寂寥的气息。
　　翌日。
　　在短短几个小时的时间发酵之后，整个大海上关于卡帝的传说再次发起了热议，一个个可怕的猜想从这些人们的口中传到了整个世界。
　　“喂喂，你知道吗，昨天的那场大战，四皇凯多竟然成了那个叫卡帝的手下。”
　　“可不是嘛，连四皇之中的兽皇凯多都成为了那个男人的手下，他的实力该有多恐怖啊！”
　　“看来大海上又要多出一位新的皇者了啊！”
　　“放屁，卡帝大人怎么可能是皇者，他的实力早已超越了四皇，成为了只可膜拜的传说。”
　　“……”
　　伟大航路前半段的某处海域上。
　　阳光下，一头直径高达百丈的乌龟形海王类在海水中缓缓游荡，它的双眼微眯，看起来格外悠闲。
　　“船长，我们现在回空岛吗？”
　　就在此时。
　　一道声音自海王类的背上响起。
　　只看到卡帝正背负着双手，面朝着太阳升起的方向，微风拂过他的面颊，做出一副十分享受的表情。
　　在他身后，则是站着艾尼路。
　　前者一脸关切的站在一旁看着卡帝，似乎是在等待着对方的回复，显然刚才那一番话是他口中说出来的。
　　听着身后传来艾尼路的声音，卡帝缓缓睁开双眼，一对漆黑的眸子在阳光的倒影下，一抹光彩自其中流转。
　　“不急，既然下来一趟，那就顺便先在下面逛逛，好久都没有看到大海了！”
　　“我知道了，船长！”
　　艾尼路在听到卡帝的身后，便不再多言。
　　“话说……鹰眼啊！”
　　就在此时，卡帝似乎是想到了什么，他回过头来，看着站在一旁的鹰眼，对方依旧还是那一身熟悉的打扮，醒目的黑刀夜被其拉风的背在后背上，他的目光停留在了鹰眼的腰际。
　　在那里，原本应该是挂着一柄白色刀鞘的和道一文字的，但是现在却已经消失不见了。
　　“我交给你的任务，应该是已经完成了吧！”
　　“是的，船长，我已经见到你说的那个绿藻头的家伙了！”
　　鹰眼微微点头以示回应。
　　提起这件事，鹰眼的眼中不自觉的闪过一抹无奈之色，原本以为卡帝交给他的任务，会很简单，大海上有名的剑客不就只有那么几个罢了。
　　谁能想到，这一等，就是一年多！
　　对于自己船长的不靠谱，他总算是有了清晰的认知。
　　“哦？是吗？”
　　卡帝嘴角微扬，鹰眼神色中闪过的那一丝抱怨被他看在眼中，之前他全心全意，一心扑在大海上欣赏海贼世界不一样的风景。
　　招揽牛逼的船员什么的，全都被他抛在脑后。
　　就连凯多那个家伙，想要见他都得提前打电话。
　　要那么多厉害的手下又没什么用，再厉害，还能有他厉害？
　　一堆大老爷们挤在一条船上，想想都瘆得慌。
　　“果然吗，索隆这个家伙在时代齿轮的推动下，最终还是上了路飞那个家伙的船，被那头大熊拍飞到了鹰眼的面前。”
　　卡帝眼中含笑，低声呢喃道。
　　人在家中坐，徒弟天上来！
　　说的就是鹰眼！

第169章 索隆的成长
　　不过话说回来，很长时间没见索隆那个家伙，也不知道现在成长到什么地步了。
　　心念一动，卡帝便起了想要去看看索隆的冲动。
　　某种程度上来讲，索隆比路飞更像卡帝的亲孙子。
　　毕竟路飞那个家伙可是从始至终都没有受到，他这位传奇大海贼爷爷的半点恩惠。
　　当然，也不能这么讲。
　　最起码因为卡帝的原因，路飞现在的实力可比原著中强多了。
　　甚至在没遇到雷利之前，连双色霸气都已经初步觉醒。
　　……
　　克拉伊那伽岛，独栋别墅前的一片废墟中。
　　两道身影在场中不断穿梭而过，凌冽的刀风如同雨点，在二人的碰撞中溢散而出，每每落在地面上，便会留下一道长达十几米清晰的口子。
　　清脆的金石交击的声音不断响起，如同打铁一般，锤点密集如暴雨，周围废墟中的碎石纷纷被摧毁。
　　再一次又一次的摧残中，从最开始的还能依稀能够看到这里往日的辉煌到最后化作齑粉一般，在一阵阵劲风中吹散，洒落在整个小岛各地。
　　数不清的树木被拦腰斩断，还没等落地，便化作了直径只有火柴大小的木棍。
　　“锵……”
　　在一声激烈的撞击中，纠缠在一起的两道身影总算是分开。
　　“还真是厉害，没想到一头大猩猩竟然能够将刀法练到如此地步啊！”
　　“呼，呼~！”
　　索隆将和道一文字咬在口中，露出洁白的牙齿，呼吸略显急促的看着对面的那道高大的身影，眼中有战意不断狂涌而出。
　　在他对面。
　　是一头体型高达几十丈，浑身黑色体毛的黑猩猩，更为诡异的是，在这个黑猩猩的手中，竟然握着一柄长刀，上面还隐隐缠绕着武装色霸气。
　　“吼吼~！”
　　仿佛听懂了索隆的话一般，这头黑猩猩手中高举长刀，冲着前者大吼了几声，身上充满了战意。
　　位于克拉依那伽岛西南角的一处高地上。
　　从海军本部远道而来的卡帝站在其上，下方所发生的一幕全部被他收入眼中。
　　“受尽苦难而不厌，鬼神的意志吗，最终还是选择了这条路啊！”
　　卡帝的目光放在下方索隆的身上，尤其是在对方腹部隐隐已经开始渗血的的纱布上停留了很久，最终，在他的眼角处出现一抹莫名的微笑。
　　距离顶上战争才刚刚过去一天的时间，这边的索隆已经能够和那头黑猩猩打得有声有色，不得不说，之前在东海的一番激励对前者的影响，还是很大的。
　　可惜啊……
　　实力还是太弱！
　　没错！
　　对于现在来讲，即便现在的索隆已经成长到了现在这般地步，哪怕是在十一位超星新中也是名列前茅的存在，于卡帝而言，依旧有些不够看。
　　此时的鹰眼对于卡帝的想法并不得而知，他缓缓来到落后卡帝一个身位的地方，望着下方的那一处战场，脸上带着一抹对于索隆的欣赏，毫不掩饰。
　　“阿修罗之道，在这个年纪，这个家伙是我见过意志最为坚定的，如钢铁一样！”
　　听着鹰眼语气中明显流露出的赞赏，卡帝微笑着摇头，抬脚向着下方走去。
　　中途只留下一句：“走吧，下去看看！”
　　这一次，或许是之前卡帝的原因，亦或者是因为鹰眼在场的缘故。
　　闹事的黑猩猩全都像是消失一样，不见踪影。
　　一行五人迈着悄无声息的步伐，缓缓的向着下方的战场靠近。
　　下方。
　　在经过短暂的休憩过后。
　　索隆重拾战意，准备再次大战一场。
　　在他对面的黑猩猩第一时间察觉到了索隆的动作，手中的长刀握得更紧。
　　微风吹拂，在这一人一猩猩的眼中，整个世界都仿佛瞬间变得安静。
　　气机牵引之中，剑意自二人的体表散发，相互纠缠在了一起，甚至隐隐能够在空气中听到金戈交击之声。
　　战斗一触即发。
　　索隆脚下微微用力，浑身处于紧绷状态，眼看着就要冲出去的时候。
　　突然。
　　“等等索隆，停下吧！”
　　一阵熟悉的声音自旁边传入他的耳中。
　　“师父？”
　　停下手中动作的索隆放下口中含着的和道一文字，意外的看着向他走来的鹰眼，不是说要应海军征召去参加一场战斗的吗？
　　怎么这么快就回来了？
　　这段日子里，索隆堪称修炼狂魔一般，不停息的提升着自己的实力，对于外界的事情一无所知，甚至连路飞哥哥艾斯被海军抓到的消息都不清楚。
　　而且这次回来，竟然还带着这么多朋友。
　　据索隆了解，鹰眼行为处事极为孤僻，很少有朋友来往，不然的话，到现在偌大的克拉依那伽岛仅有他们三人的存在。
　　等等……！
　　就在此时，索隆在鹰眼的身旁看到了一个让他意想不到的人。
　　“卡帝先生？”
　　他的眼中带着几抹惊奇的看向了旁边那道眼中带笑的身影。
　　“终于发现了吗？”
　　卡帝微笑的看着索隆。
　　这句话惹得索隆有些不好意思，说话也是结结巴巴的不知道该说些什么。
　　在跟随路飞经历了这么多之后，才终于知道，当时的卡帝对于他来讲，究竟意味着什么。
　　也正是有着卡帝那惊艳的一刀，如悬梁刺股般的警醒着他，才能够让他一路有惊无险的走到今天这一地步。
　　正当索隆有些脸红，不知道该说些什么的时候。
　　“吼吼！”
　　一阵蕴含着愤怒的咆哮自旁边响起，瞬间将他惊醒，索隆条件反射似的抬头，却看到刚刚还在和他对战的黑猩猩仿佛失去理智一般，不断冲着卡帝呲着牙，血盆大口中不断有涎水自其中滴落，仿佛有着什么深仇大恨一般。
　　最关键的是，这个家伙浑身肌肉紧绷着，左右摇摆的身子宠宠欲动，做攻击状，似乎想要对卡帝出手。
　　这一幕被索隆看在眼中，顿时变色。
　　这个大家伙，难道不要命了？
　　他刚要开口阻止。
　　旁边的卡帝却在此时开口了。
　　“还记得我，看来还在因为上次的事情恼羞成怒啊！”
　　他表情不变，缓缓迈出一步。
　　这一步被黑猩猩看在眼中更是面露惊恐，下意识向后倒退数米。
　　就在刚才，他很清晰的从这个看似弱小的人类身上感受到了一抹浓郁威胁的气息，这是身为野兽的本能。
　　只是一瞬间，黑猩猩便回想到一年多以前感受到的那场令人窒息的威压。
　　那种感觉，如天神降临又似乎面对天敌一般，让它生不出半点反抗的气息。
　　旁边的索隆看着这一幕后，眼中顿时露出一抹惊奇之色。
　　这头黑猩猩可是整个克拉伊咖那岛上的首领啊！
　　实力更是堪比身价过亿的大海贼，如果有悬赏金的话，绝对能够跻身于十一位超星新之中，并且名列榜首般的存在。
　　卡帝先生只是简简单单走了一步，这个家伙立刻败退！？？？
　　索隆眼神呆滞，看的有些懵！
　　旁边的鹰眼凯多等人见此，却是面色如常，一副司空见惯的样子。
　　别说卡帝，就算是换他们这其中随便任何一个人，像黑猩猩这样的弱鸡，吊打一百个都不成问题。
　　没错！
　　能够和索隆势均力敌，打得有声有色的黑猩猩对于他们来讲，只不过是个弱鸡罢了。
　　这才是有资格站在龙王号上的体量。
　　人群中。
　　桃兔望着卡帝的模样，忍不住犯了一个白眼。
　　这个家伙，又开始搞事情了！
　　下一秒。
　　在黑猩猩紧张的注视之下。
　　此时卡帝仿佛化作深渊魔神一般，额前碎发舞动之间，一股凌冽的气息自他的体表散发，仿佛沉睡的邪恶在觉醒一般。
　　身上的衣袍无风自动，浑身散发着一股惊人的气息。
　　“咔嚓！”
　　也就在此时。
　　一道道猩红的闪电凭空降临在卡帝的四周，疯狂扭曲着，发出凄厉的叫声。
　　大地开始龟裂。
　　如同蛛网一般刺耳而醒目，自卡帝的脚下一路向着黑猩猩扩散。
　　“这是……”
　　感受着自卡帝身上散发而出的那种汹涌磅礴却又势不可挡的气势，索隆一时间整张脸勃然变色，眼神呆滞的望着前者，神色中满是骇然之色。
　　好，好强的气势！
　　也就在此时。
　　站在一旁，除了见识过卡帝霸王色的鹰眼和桃兔之外的其它人，近距离感受着自卡帝身体上散发出化作实质般的威压，眼中不免跟着浮现出一抹凝重之色。
　　“这就是船长的霸王色吗？果然很强！”
　　凯多表情凝重的说道。
　　而在他一旁的艾尼路更是眼中满是呆滞，“神威，神威，这绝对是神才能有拥有的威严！”
　　能够让身为四皇的凯多变色，甚至连能够挡住海军英雄卡普攻击的艾尼路都惊呆的霸王色，更逞论一个没见过什么世面的黑猩猩。
　　没能吓晕过去，已经算是表现不错了。
　　感受着卡帝身上越来越强的威压，黑猩猩眼底不觉浮现出一抹恐惧之色，之前的愤怒和战意全部被他抛在脑后。
　　在它骇然的目光中。
　　此时卡帝身上的气势仿佛蓄积到了顶点，只见对方面部肃穆的将手掌缓缓摸向腰际，似乎是在取什么东西一般。
　　这个动作，黑猩猩不可谓不熟悉，他在鹰眼的身上见过无数次。
　　分明是要拔剑的前兆，这是要他的命啊！
　　果不其然。
　　下一秒。
　　卡帝开口了，他的声音微沉，眸若寒星般凝视着黑猩猩，缓缓说道。
　　“既然有仇恨，就让我们来一场剑客之间的生死对决吧！”
　　“青龙吟·斩！”
　　说话间，对面的黑猩猩明显感觉到卡帝一身气势全都化作一柄无形的剑气向着他劈砍而来。
　　死亡的气息将他笼罩。
　　在这极度的恐惧之下，黑猩猩当即惨叫一声。
　　“吼~！”
　　两眼一翻，巨大的身躯直接倒在了地上，砰的一声，激起了一阵尘土。
　　空气瞬间变得安静。

第170章 龙的决定！
　　所有人都用一种诡异的眼神看着卡帝，脸庞上的肌肉疯狂的抽动着，整张脸憋得通红，似乎是在忍耐着某种不可描述的东西一样。
　　在众人的注视下。
　　卡帝满脸遗憾的低下头，看着他那双空空如也的双手，轻轻吐了一句，“靠，怎么把这事儿给忘了，七星剑不是我身上啊！”
　　他转过头来，看着嘴角抽搐的桃兔，忍不住抱怨道。
　　“我都把剑放在你那里，桃兔你为什么不提醒我一下！”
　　听着卡帝蛮不讲理的话，桃兔胸膛起伏着，强忍着冲上前去暴揍卡帝一顿的冲动，只能回以白眼一个，以示自己现在的心情。
　　这边，卡帝并没有将桃兔的愤懑的表情看在眼中，再次调转放在了面前的那个黑猩猩首领的身上。
　　只见其两眼泛白昏倒在地，一身油亮乌蓬蓬的毛发沾满泥土，掌心摊开，甚至连它心爱的大刀都散落在一旁。
　　显然是被刚才卡帝的那一招吓得晕倒过去了。
　　见此一幕，卡帝嘴角一抽，一脸嫌弃的看了前者一眼，“切，胆子真小，没意思！”
　　说罢，卡帝便径直来到鹰眼的身旁，一只手揽着对方的肩膀。
　　“鹰眼啊，我听说你这里收藏了不少好酒，可记得要拿出来哟！”
　　“我知道了船长！”
　　二人勾肩搭背的走进不远处的那间别墅，直留下众人目瞪口呆的看着倒在地上的那头黑猩猩额头上布满黑线。
　　……
　　……
　　伟大航路，巴尔迪哥！
　　黄沙遍布，乱石飞舞！
　　这是一个充满荒芜气息的岛屿，整个岛上看不到半点绿植，从而被称为白土之岛的原因。
　　很少有人知道。
　　这个看似不起眼的地方，却隐藏着这个世界上最大的反政府组织——革命军！
　　没错！
　　这个让所有人都不愿踏足的岛屿正是让世界政府都感到头痛的革命军的大本营。
　　无数革命军将士自这里成长，训练，挥洒汗水，一直到成为革命军中不可或缺的一份子，然后走出这个地方，去往辽阔的大海上，散播着革命的火种。
　　但是今天，注定是不平静的一天。
　　这处原本应该隐藏在阴影之下的根据地第一次决定浮现水面，变得热闹起来。
　　原因也很简单。
　　继七武海废掉其三之后，兽皇凯多也被收为小弟，最后更是在马林梵多的那一战之中，时隔一年，消失的卡帝竟然再次出现，成功救走火拳艾斯，使得海军的声望一落千丈，跌倒了历史最低点。
　　整个大海再次变得动荡，本将平息的暗潮再次涌动。
　　面对这般巨变，革命军只能重新召集镇守四海的军团长前来，一起商定且修改接下来为了推翻世界政府应该面对的问题和方向。
　　革命军内部会议室内。
　　一个身穿深绿色袍子，右侧脸颊上带有方块红色刺青的男人伏在桌案上，两手交叉杵在下巴的位置，似乎是在沉思着什么。
　　蒙奇·D·龙！
　　如果卡帝在这里的话，第一眼就能够认出，这个男人正是他那便宜大侄子！
　　（PS：虽然这么一说，感觉龙身上的那股神秘的气息瞬间没有了，但是仔细想想，就连白胡子这样的存在在卡帝面前都要小一辈，能够和白胡子这样的男人同辈，龙的逼格好像又再次起来不少。）
　　世界最大犯罪组织首领！
　　英雄卡普的儿子！
　　世界政府的头号罪犯。
　　“喂，龙啊，为什么会在这个时候召集我们过来啊，不管怎么说，世界政府还有海军那一帮家伙可是一直在盯着我们呢！”
　　突然。
　　安静的房间内，一道红色的倩影推开会议室的大门径直来到龙的面前，啪的一声，猛的一拍桌子，质问着龙。
　　在她的背后背着一面鲜红的旗帜，语气丝毫没有因为龙是首领的身份客气半点。
　　缓缓抬起头，被打断思绪的龙带着几分无奈的看着眼前这位穿着大胆的妹子，有些头疼，刚要开口解释。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……
　　伴随着一阵密集的脚步声，会议室的大门再次被推开，露出了隐藏在后面的几道人影。
　　“是啊，龙，你不会不知道，把我们召集在一起，究竟意味着什么吧！”
　　莫里体型巨大堪比小巨人一般，身形**，腰间仅围着一件格子裙，手中抓着一柄鱼叉瓮声瓮气的看着龙，脸色带着几分不满。
　　这句话刚说完，没等龙开口解释。
　　位于莫里旁边的一位身材瘦小，带着黄色高帽的猫咪突然说话了。
　　“还用说吗，我猜绝对是因为那位名叫卡帝大海贼的原因！”
　　这位正是革命军镇守南海的军团长，南军团长——林德伯格！
　　边说着，林德伯格自说自话的来到那张硕大的会议桌面前，随便找了一个位置坐下之后，这才将目光看向了坐在首位的龙。
　　“话说，龙首领，据我了解，那位百亿大海贼卡帝大人可是你父亲的卡普先生的大哥，难道你准备招揽他，让他成为我们的新首领吗？”
　　他那长长的胡须微翘，毛茸茸的脸庞上带着几抹玩味看着龙，似乎是打趣，亦有种等待龙接下来的回答的认真。
　　话音刚落。
　　唰唰唰……
　　整个房间瞬间变得安静，所有人的目光全部集中在龙的身上，紧紧盯着前者，似乎是在等待着对方的回答。
　　不管是世界政府，亦或者是海军还是四皇，情报方面对于他们来说是重中之重。
　　更逞论被世界政府当做头号敌人的革命军。
　　几乎这个世界上除了被卡帝送进推进城的多弗朗明哥麾下的唐吉坷德家族的情报组织外，几乎没有人能够与他们媲美。
　　这也导致，关于卡帝这个曾经凭借一己之力将整个海军硬生生打爆的传奇大海贼的认知不可谓不深刻。
　　更深一层的是，这位传奇大海贼，绝望的卡帝，与他们的首领有着一层血脉的羁绊。
　　由不得他们不注意。
　　角落里，和克尔拉站在一起的萨博更是忍不住竖起耳朵，眼中闪烁着浓浓的八卦火焰。
　　这可是关于他兄弟父亲和爷爷之间的秘闻，由不得他不好奇。
　　感受着会议室内紧张的气氛，望着眼前一双双充满好奇和急迫的眼神，龙的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　“闲话少说，贝洛贝蒂你先坐下，还有大家！”
　　先将面前的说话直的红衣少女，也就是革命军内的东军军长以及其他人全部安抚坐下之后，龙这才将目光看向躲在一旁看热闹的萨博身上。
　　“萨博，去把投影电话虫准备好！”
　　“哦，好！”
　　猛然被惊醒的萨博赶忙走向一旁，拿起了一个投影电话虫开始操作了起来。
　　见此一幕，龙心中不由叹了口气，队伍大了不好带啊！
　　各个脾气大得要命不说，毛病还多。
　　“龙司令官，已经准备好了！”
　　就在此时，萨博的声音再次传入有些心累的龙的耳中。
　　声音响起的同时，咔的一声，会议室内响起一阵细微的响动，接着一副画面便在龙的对面，会议桌的另一头展现而出。
　　画面中，正是有关于卡帝在马林梵多一战，最新的画面。
　　望着上面那张和自己父亲几乎一模一样，却又十分年轻的面孔，龙的眼中闪过一抹失神，但是很快，他便清醒了过来，清了清嗓子，将众人的注意力全部吸引了过来。
　　“咳咳！”
　　“相信大家都已经看到了，卡帝！”
　　说到“卡帝”这个名字的时候，龙的语气出现了一丝微不可查的怪异，但是当他发现众人全都没有注意到这一点后，心中忍不住舒了一口气，表情再次变得认真。
　　“对于这个男人，估计在场的人都应该不陌生，甚至可以说在熟悉不过了！”
　　“一年前，他的足迹几乎踏遍了整个大海，东海、南海、西海、北海甚至有人怀疑他已经穿越了伟大航路，甚至到达了最终之岛，找到了传说中的宝藏。”
　　“没有人知道，他的目的是什么，更加不清楚他所追寻的东西！”
　　“他就像是个冒险家，整个大海每一个角落都有着他的足迹，人们对他的印象，也仅仅停留在百亿大海贼上面。”
　　“但是……”
　　“别人不知道，相信在坐的各位，对于四十多年之前的那一场惊世战斗应该有所了解，那一场战斗又被称为海军的黄昏，亦或者叫做强者陨落的时代。”
　　说到这里，龙突然停顿了一下，他的目光扫过现场所有人。
　　东海，西海，南海，北海！
　　可以说，除了负责伟大航路的军团长伊万科夫身处推进城之外，这里已经是他这些年所拉起来的革命军全部的力量。
　　一旦世界政府发现，整个革命军，他二十多年的努力将付之东流。
　　沉吟片刻之后，龙再次开口了。
　　“我想说的是，或许革命军推翻世界政府的契机很可能就要到了，甚至很有可能就在卡帝的身上！”
　　这番话说出的同时，龙的表情格外凝重。
　　瞬间。
　　整个会议室的温度瞬间下降到冰点。
　　“纳尼！！！”
　　“把革命军这么多年的目标寄托在一个老人身上？”
　　“太疯狂了吧！”
　　所有人都惊呆了。
　　一个二个瞪大了眼睛，目瞪口呆的望着站在首位的龙，大脑一片空白，虽然早已有了预感，但是当他们真正从龙的口中听到后，依旧感觉难以置信。
　　或许对于外界的海贼来说。
　　卡帝是他们的偶像！
　　身价悬赏过百亿不说，甚至连四皇都要匍匐在他的脚下，成为他的小弟。
　　但也仅限于此罢了。
　　要知道他们的使命可是要推翻那个腐朽的政府，在这片废墟中建立新的国度，涉及到整个大海上无数人的生命和安稳。
　　这是一项前所未有的高尚使命，并且他们每个人都做好了用余生投入到革命中抗争的决心中去。
　　如此伟大而光荣，竟然仅仅依托于一个将行就木的老人？
　　玩笑开大了点吧！

第171章 和红发的交谈！
　　如此伟大而光荣，竟然仅仅依托于一个将行就木的老人？
　　玩笑开大了点吧！
　　注意到干部们眼中的怀疑之后，龙的内心同样闪过一抹纠结。
　　革命军现在的力量看似已经足够强大，但是这些军团长从来没有真正接触过世界政府，对于前者内部隐藏的恐惧全然不知。
　　这个外表看似庞大臃肿的机构，能够凌驾并且掌控大海这么多年，可不仅仅只是凭借一个海军所能够达到的啊！
　　古代兵器！
　　神秘组织！
　　甚至还有那个号称五百年来最天才的科学家都在为世界政府以及海军服务着，不断生产着各种灭绝性的武器。
　　也就在此刻。
　　房间内陷入一种诡异的平静。
　　一方是龙，另一方则是代表各个海域的军团长。
　　革命军能够在这么短时间内成为世界政府头号大敌，离不开龙这些年对属下的宽容政策。
　　这些军团长们心里同样清楚，龙能够说出这一番话，是有他自己的考量在内，叫他们来的目的也是大家一起商议解决这件事。
　　可……
　　还是头一次，革命军的不再是争吵，仿佛陷入了沉沉的泥潭中一样，气氛愈发的压抑，几欲让所有人窒息。
　　就在此时。
　　沉默许久的萨博突然站了出来。
　　“我想……，不管怎么样，还是先由我前去接触一番，到时候，大家在考虑是否拉卡帝先生入伙！”
　　“或者换一个说法，是否能够将革命的契机放在卡帝先生的身上，大家看怎么样？”
　　他的目光从视屏中卡帝那张熟悉的脸上移开，清朗的声音回荡在整个会议室，让所有人都为之一震。
　　四位军团长干部下意识的抬起头相互看了一眼，表情凝重，顿了许久之后才点头表示同意。
　　“好…，就先这么办！”
　　……
　　克拉依那伽岛，唯一还象征着人气的别墅内。
　　“开宴会啦！”
　　在一声喝彩中，宴会开始了。
　　众人围坐在别墅大厅的地板上，觥筹交错，高谈阔论好不热闹。
　　这其中属凯多最为显眼。
　　将近一人高的红酒瓶在他的手中就像口服液一般，一手同时拎起五瓶往嘴里倒了进去。
　　瑰红色的酒液如宝石般闪烁着光芒，伴随着醇厚的酒香自空中倾泻冲进了凯多的口中。
　　几乎不到十秒钟的时间。
　　这足以灌倒一头大象的酒精饮料已经被他全部喝进嘴里。
　　“啊哈哈哈，爽！”
　　哗啦一声！
　　将手中喝空的酒瓶随手扔到一旁，凯多表情舒爽的大叫了一声。
　　周围其他人看到后皆是露出一抹微笑。
　　“讨厌的家伙！”
　　一旁佩罗娜手中端着一盘食物看到自己辛辛苦苦打扫干净的大厅被这些人糟蹋的一片狼藉之后，嘟着嘴巴，一脸的不开心。
　　真想给这群家伙放一堆消极幽灵，让他们好好向她道歉。
　　心中的念头刚一闪过，佩罗娜发现刚刚还热闹非凡的大厅瞬间安静了下来，最关键的是，这些人全都眼睛直勾勾的盯着她，似乎发现了什么似的。
　　这其中就有收留她的老板——鹰眼！
　　气氛瞬间变得尴尬，佩罗娜表情僵硬的看着眼前这些人，眼中闪过一丝恐惧。
　　差点忘了。
　　这几位可全都是大佬啊！
　　不算她的老板鹰眼在内，兽皇凯多，还有那个带着白色头巾，最近在大海上传得沸沸扬扬，能够和英雄卡普中将一较高下的雷神艾尼路。
　　完了完了，这些家伙不会是听到自己内心的想法了吧！
　　望着眼前这些人直勾勾的眼神，佩罗娜此时内心无比绝望。
　　正当他不知该怎么办的时候，旁边突然响起一道声音传入她的耳中。
　　“小姑娘，你内心说话的声音太大了啊！”
　　“过来给我倒杯橙汁！”
　　这个声音一出，所有人的注意力瞬间全部转移。
　　大厅内的宴会再次变得热闹了起来。
　　回过头来，佩罗娜望着坐在一旁沙发上的卡帝，身体依旧有些僵硬的缓缓在卡帝身旁飘落而下。
　　“我知道了，卡帝大人！”
　　望着眼前这位帅气的中年大叔，佩罗娜忍不住开始擦拭起了眼泪。
　　“呜呜呜，库玛西，我想你了！”
　　“这里没有可爱的布娃娃，还要整天面对一些恐怖的人，太可怕了！”
　　手中举着一只杯子，里面的橙汁已经被喝完了，卡帝望着面前泫然欲滴的佩罗娜，忍不住扶额，有些无奈的说道。
　　“喂喂，我说，只不过让你帮忙倒一杯橙汁，哭什么？”
　　原著中他记得这个小姑娘挺傲娇的，怎么变成了一个爱哭鬼了。
　　这也幸亏不是在他船上。
　　否则的话，卡帝很想让对方尝尝海水和眼泪究竟哪个比较咸。
　　“马上，马上就好，卡帝大人！”
　　佩罗娜听到这话，赶忙结果卡帝手中的杯子为其重新添加。
　　这一幕被旁边一直关注的鹰眼看到后，嘴角微弯，整个人再次变得放松下来。
　　王下七武海的身份还有世界第一大剑豪的头衔，能够保证他的领地的安全。
　　但是这并不绝对。
　　尤其是在他的船长和其他同为怪物的船员面前。
　　这里每一个人的实力，不说全部能超越他，但总归不会太弱。
　　尤其是凯多这个家伙，脾气可是出了名的喜怒无常。
　　在这座别墅内。
　　能够保证佩罗娜安全的，只有一个人，那就是他的船长。
　　“船长又开始欺负小姑娘了！”
　　正在忙碌着为宴会准备食物的桃兔同样将这一幕看在眼中，习惯性的冲着前者抛去一个白眼，接着无可奈何的摇着头将手中刚做好的烤肉先给卡帝送了一份，然后摆在了大厅中央。
　　欢乐的时光总是过得很快。
　　在众人的欢笑声中，时间一分一秒的过去，现场所有人的双颊已经泛起一抹不健康的红晕。
　　旁边的凯多也开始抱着艾尼路放声大哭了起来。
　　“兄弟，我凯多在大海上漂泊了这么多年，我孤独啊，没有一个人懂我，你能了解我的苦心吗？”
　　说完一句，凯多还知道抬起头来停下看看艾尼路，似乎是在征求对方的意见。
　　望着泪眼朦胧的凯多，艾尼路脸上的肌肉疯狂抖动着，额头青筋暴起，显然在强忍着怒意。
　　“噼啪！”
　　空气中一阵轻微的炸响，甚至隐隐可以看到，在艾尼路的体表浮现着一层微不可查的蓝色电弧在跳跃。
　　想他当年。
　　堂堂的空岛之神。
　　被卡帝船长打败折服，这也就算了。
　　现在竟然还要忍受船上普通船员的鸟气。
　　如果不是之前在马林梵多的时候，这个家伙对他多有照顾，他早就一个雷迎砸到对方的脸上。
　　当然，还有一个原因，他没有说。
　　这个家伙的力气太大，他打不过。
　　就这样。
　　这场表面看似和谐，实则气氛诡异的宴会还在继续，原本身份最小上不了台面的索隆，也放开胆子来到鹰眼的身旁不断的劝酒。
　　好不容易暂时解除了戒酒令，他怎么可能不趁机多喝一杯?
　　在这欢愉的场合中。
　　一个极为突兀的声音突然响起。
　　让整个宴会为之一静，所有人的目光全部集中在了沙发上。
　　只见，卡帝手中端着一杯橙汁，目光看向别墅大门的方向，眼中带着几分玩味的笑意。
　　“鹰眼，有你的客人！”
　　“客人？”
　　卡帝话音一落。
　　所有人都愣了一下，手中的酒杯也跟着停滞在了空中。
　　“怎么是这个烦人的家伙！”
　　凯多第一时间感应到门外来客，眼中露出一丝不爽之意。
　　一旁，早已不耐的艾尼路捕捉到这来之不易的良机，当即化身一道闪电。
　　滋啦一声。
　　伴随着一道蓝光闪动，瞬间从原地消失，出现在了距离凯多几十米之外的位置。
　　“唉，艾尼路，兄弟啊，你怎么走了，你难道不想和哥哥我互诉衷肠吗？”
　　凯多一脸难过的看着艾尼路。
　　也难为这个脑子里都是肌肉的家伙，能够说出这样的四字成语了。
　　望着凯多眼神中那基情满满的爱意，艾尼路心中一阵恶寒，忍不住打了一个激灵，他已经决定，只要看到凯多喝酒，他从此以后要和对方最少保持几十米的距离。
　　“哗啦！”
　　在这个空档中。
　　别墅的大门突然被人从外面推开。
　　一阵爽朗的笑声也随之而来。
　　“哈哈哈，好热闹啊，看来我来的正是时候啊！”
　　之前有着卡帝的提醒，众人心中虽然有了准备，但是当他们看清来人后，眼中还是不免多出了一抹意外之色。
　　“红发，你怎么来了！”
　　鹰眼率先站起身来，看着眼前这位好兄弟，僵硬的表情多了一丝缓和。
　　“哈哈哈，当然是来找你喝酒啦！”
　　红发松开放在腰际握着佩剑的手，熟练的搭在鹰眼的肩膀上，十分自来熟的样子。
　　两人就这样站在大厅上聊了几句之后。
　　接着，卡帝便看到红发在鹰眼的引领下，两人朝着他这边走来。
　　果然是冲着我来的吗？
　　他那含着笑容的眼底不知不觉间多了一抹深意。
　　之前猜测来的人是红发，毕竟见闻色只能够感知到气息，距离来人是谁，他也不清楚。
　　可是当他亲眼看到红发后，一瞬间便清楚对方在这个时候出现在这里的目的。
　　“卡帝先生！”
　　“怎么，堂堂的四皇红发，找我有什么事儿吗？”
　　看着红发在面前的沙发上坐下，卡帝随手将手中的橙汁放到一旁，语气十分随意。
　　对于红发前来的目的，他心中多少有些猜测。
　　以大海的和平为己任，开局全靠一张脸！
　　到处都让别人给个面子的四皇，可是很少见的。
　　卡帝的话音刚落。
　　整个别墅内瞬间变得安静，所有人不约而同放下手中酒杯，目光看向了坐在卡帝对面的“不速之客”。
　　从对方出现的那一刹那，他们就已经知道，这场宴会注定开不下去了。
　　在这诡异的气氛中。
　　红发仿佛没有察觉到一般，神色坦然。
　　他面带着微笑终于开口了。
　　“不愧是卡帝先生，估计我来这里的目的您也应该猜到了！”
　　在红发的注视下，卡帝面色不改，甚至连多余的表情都没有。
　　见此一幕，红发也不觉得尴尬，只顾自的将自己的话题继续下去。
　　“不知卡帝先生能否告诉我，这次的目的是什么？”
　　“目的？”
　　“对，或者换句话说来说，卡帝先生已经收服了一位四皇作为您的手下，接下来是否还会继续！”
　　红发认真看着卡帝，语气中隐藏着一丝不易察觉的凝重。

第172章 忽悠！红发被忽悠瘸了！
　　“对，或者换句话说来说，卡帝先生已经收服了一位四皇作为您的手下，接下来是否还会继续！”
　　红发认真看着卡帝，语气中隐藏着一丝不易察觉的凝重。
　　可以说。
　　新世界的四位皇者之中，红发资历最浅，登上四皇宝座的时间也最短。
　　但是他能够在这么短的时间内横空出世，强压无数同期强者站在最高，不得不说，他的手段智慧以及野心可谓是最顶尖的。
　　在这片大海上，他可以说看清了一切。
　　甚至上到世界政府的五老星，哪怕是天龙人，他都可以不放在眼里。
　　唯独一个人！
　　卡帝！
　　这个肩负着旧时代全部辉煌的男人，从世界第一大监狱中破壁而出，将整个新时代搅的不得安宁的大海贼。
　　第一次让他感觉到这个时代并不在他的控制中。
　　没错。
　　红发想控制这个时代。
　　四皇之中，他可以说是独树一帜。
　　只想让这个时代在他的控制中变得安稳，或许可能会有一小波暗潮涌动，但是终归还是会按照他既定的方向继续向前。
　　一直到他选定的那个人，将罗杰的意志传承下去。
　　可是现在不一样了。
　　因为卡帝的出现，暗流已经不仅仅是暗流了。
　　这个男人如同搅动风雨的海神，随随便便的一个动作，这个世界都有着随时倾覆的危险。
　　时代……已经脱离原本的轨迹……
　　“呵，呵呵！”
　　突然。
　　正当红发等待卡帝回答的空隙中，一道细微的笑声传入他的耳中。
　　当他仔细一看后，眉头顿时一锁。
　　红发发现，这股笑声是从卡帝身上传来的。
　　并且随着时间推移。
　　声音越来越大，传入他的耳中后，心中莫名涌现出一抹狂躁。
　　“哈哈哈哈……”
　　不知不觉间，红发的拳头悄然捏紧。
　　很显然，这位四皇因为卡帝的原因，已经有些不淡定了。
　　“红发小子，满打满算，从你出生到现在也不到四十年吧！”
　　突然。
　　卡帝的笑声停止了，收敛好表情后，他认真的看着红发，只有那微微弯起的嘴角感觉有些刺眼。
　　“额，是的，卡帝先生！”
　　红发愣了一下后，快速回答道。
　　虽然有些不明白卡帝为什么会这么问他，但是他还是老老实实的回答起了卡帝的问题。
　　弱肉强食，实力至上！
　　以上的两者便是这片大海的生存法则。
　　而恰好，不管是从实力上来讲，还是从辈分上来看。
　　在卡帝面前，他红发就是个弟弟！
　　不对！
　　可能……连弟弟都算不上。
　　红发的话刚说完，便看到对面的卡帝缓缓抬起头，声音悠长而深远，似乎是在思考着什么。
　　“四十年啊……时间过得还真是快啊！”
　　接着他再次低头，定定的看着红发，“那你可知道，世界政府存在了多少年了吗？”
　　“这……”
　　红发迟疑了。
　　如果换做其他人，红发会很自信的将他之前所了解的有关于世界政府的一切一股脑的全部倾泻而出。
　　可是坐在他面前的是卡帝。
　　在这片大海上，对方几乎堪称是活化石一般的人物，所知所想，全然不是他这个在旧时代没落，新时代初生的四皇所能相比较的。
　　对于红发的不安，卡帝全然收入眼底。
　　他缓缓摇头，哑然失笑。
　　“八百年！”
　　卡帝的语气十分肯定，算是确定了红发心中猜想。
　　但是他接下来所说的话，却颠覆了红发以及现场所有听众的三观和认知。
　　“多么漫长的一段历史啊！”
　　“能够在这片大海上坚持这么长时间，并且一直以绝对的权威主导，可不仅仅只是一个仅凭借心中那崇高的理想，还有那能够聆听万物声音的一点点特殊能力便可以颠覆的。”
　　“罗杰失败了！”
　　“而你红发却接过了意志传承的火把，将其交给一个年少不更事的小孩子，狠狠的扣在了对方头上，甚至不惜为之付出一条手臂！”
　　“这样的勇气，我很钦佩，但是却也很愚蠢！”
　　“愚蠢到甚至连卡普的儿子，那个家伙胡乱纠结着一帮子自诩正义，妄图颠覆世界政府的家伙都不如。”
　　怎么可能！？
　　红发身子猛然绷紧，眼神中充斥着浓浓的震撼之色，死死的盯着对面的卡帝，脸上写满了不可思议的表情。
　　他的手指，仅仅抠进大腿上的肉，脸色苍白而不得知。
　　周围的听众同样仿佛化身成为雕塑一般，呆呆的望着坐在沙发上的那道身影，久久无法回神。
　　这其中，只有凯多仿佛没听到一般，依旧闷头饮酒。
　　“咕噜，咕噜！”
　　醇香的酒液顺着喉咙耸动灌进胃里。
　　声音在这安静的大厅内显得格外清晰和刺耳。
　　砰的一声。
　　放下手中空酒瓶，凯多眼中满是落寞的望了一眼坐在卡帝对面失神的红发，眼底闪过一抹不易察觉的失望。
　　如果说霸王色霸气是命格决定，万人之中不一定出现一个。
　　那么四皇，整片大海上仅有的四位皇者。
　　能够站在这个位置上，不单单靠的是实力，还有智慧、野心、格局、伙伴，甚至是那一丝丝不可捉摸的运气。
　　如果不是这该死的时代让人无法生存，谁愿意冒着被人生命危险，在这该死的大海上漂流？
　　梦想？还是自由？
　　去特么的，肚子都填不饱，怎么坚持梦想？
　　所谓的海贼意志，不过是一个冠冕堂皇的借口罢了。
　　对于红发一系列的动作和想法，凯多早已知道，他很想看看这个年轻人的出现，究竟会给这腐朽而该死的时代带给怎样的生机。
　　否则的话，一个小小的海贼罢了。
　　谁会在意他的死活？
　　可惜……
　　红发最终还是让他失望了！
　　一条断臂，便是他给所有人的交代。
　　沙发上。
　　卡帝望着对面还处于失神的红发，他微不可查的摇了摇头，心中暗自叹了口气。
　　不仅仅是红发小看了这个世界，其实就连他这具身体原本的主人同样小看了这个世界。
　　寂寞！无敌！高处不胜寒！
　　那是因为他还没有真正了解这个世界。
　　殊不知，一山更有一山高，天外有天，人外有人啊！
　　不说五老星，那只不过是世界政府摆在明面上的五个傀儡罢了。
　　就说到现在还安稳的坐在红土大陆深处，虚空王座上的那一位。
　　这些人真的够了解他吗？
　　世界政府存在了八百年，不过是古代的三大兵器罢了，这么长时间就算是废物也收集齐了，怎么可能放任鱼人岛自流？
　　如果不是他看过原著，估计或许会和这些人一样，沉浸在自己的世界和梦想中无法自拔。
　　以上这一些看似繁琐，其实也不过是在卡帝的脑海中一转的功夫罢了，下一秒便被他抛在了脑后。
　　望着对面陷入挣扎的红发，卡帝十分从容的从旁边的桌子上拿起那杯橙汁轻轻的晃动了几下，随后凑在嘴边喝了一口。
　　这一套动作行云流水，简直把躲在一旁的佩罗娜看呆了。
　　望着卡帝那副淡定的模样，她两只小手紧紧抓着裙边，脸颊浮现出一抹不健康的**。
　　啊啊啊~库玛西，这个男人自信的样子太帅了！
　　尤其是他喝果汁的样子，简直爆炸啊！
　　本姑娘实在受不了呃呃呃！！！！
　　……
　　“可是~~~如果世界政府真是像您所说的那样的话，那我们就什么都不做吗？”
　　红发猛然抬起头，一脸的不甘心。
　　声音传遍了整个别墅。
　　既然话已经说开了，他也不再遮遮掩掩的，反正在他面前坐的一位大佬，天塌了有个高的盯着。
　　不得不说，人这个东西，内心一旦有了裂缝，那简直一发不可收拾。
　　最起码，红发这般比川剧变脸还有快的速度是卡帝没有见识过的。
　　“额~~~那个，当然不是！”
　　卡帝一时语塞，好不容易才反应过来，“想要抗争，单单凭借一个人两个人的力量可是无安全不够的。”
　　“劳苦大众才是根本。”
　　说出这一番话后，卡帝内心总算是松了口气。
　　好险！
　　总算是糊弄过去了，差点在红发这小子面前丢脸。
　　他伸出手来不留痕迹的擦了擦额头上不存在的汗珠，全然不知道这一幕同样被一旁的佩罗娜看在眼中。
　　“哇哇哇好帅，太帅了卡帝大人！”
　　“睿智的卡帝大人面前，什么都难不倒他！”
　　佩罗娜双手紧紧握在胸前，一脸雀跃激动到极致的表情。
　　从之前卡帝帮她解围之后，佩罗娜便一直关注卡帝的一举一动。
　　没想到这个外表有些小帅的大叔，不仅实力高强，性格温和且睿智，谈吐同样很是不凡。
　　贵族气息直接砸脸好不好！
　　太帅了！
　　和她这一身公主气质简直就是绝配。
　　此时此刻，性格有些跳戏的佩罗娜直接化身脑补帝，甚至开始幻想起了以后的日子里，卡帝带着她尽情畅游在大海每一个角落的美好画面。
　　“劳苦大众？”
　　众人有些面面相觑，第一次从卡帝口中听到这么一个新鲜词汇，虽然没怎么听过，但是这并不妨碍他们对这个词汇的理解。
　　“船长，劳苦大众是指普通人吗？”
　　早已在一旁等待按捺不住的桃兔终于开口了。
　　“当然！”
　　卡帝回她以一个十分肯定的微笑，让桃兔忍不住有些脸红。
　　“可是，劳苦大众，怎么能有实力去抗争海军以及世界政府那么多实力强悍的军队呢？”
　　此时的红发仿佛瞬间化身为小学生。
　　问题一个接着一个，就差举起手来叫老师了。
　　这让卡帝听完表示有些牙疼。
　　怎么总感觉……
　　画风有些歪楼呢？

第173章 矜持一点，你可是四皇啊
　　你可是四皇啊，你的矜持呢？
　　你的睿智呢？
　　还有你那无所不在的霸气？
　　全都特么去哪儿了啊！！！
　　一个个的全都变得有些不正常了。
　　凯多是这样，红发也是这样。
　　这个世界是怎么了？
　　他只是有些看红发不爽，在对方面前小小的装一下罢了。
　　可是看这个家伙这架势，是准备让他现场来一波政治加历史的教育啊！
　　失算，太失算了！
　　可是又能怎么办呢？
　　自己装的逼，含泪也要把它完整的贯彻下去。
　　否则让他今后在海贼圈子里怎么混？
　　在众人不解的目光中，卡帝缓缓起身，对着红发神秘一笑，转身上楼，向着鹰眼为他准备的房间走去。
　　只留下一句似是而非的话惹得众人遐想。
　　“梦想——不该是海贼才能有的啊……”
　　随着卡帝的脚步声渐渐远去，房间内再次变得安静。
　　所有人呆若木鸡一般愣在原地，一脸的茫然，不断思考着卡帝这一番话所蕴含的深意。
　　空气仿佛在这一刻都沉寂了下来。
　　时间一分一秒的过去。
　　突然。
　　一阵充满惊喜的呐喊声陡然响起，立刻将现场所有人惊醒。
　　“我知道了，是自由，是自由！”
　　“自由？”
　　一时间有些反应不过来的众人，不解的看着沙发上激动的红发，有些搞不清楚状况。
　　只见红发表情肃穆，眼中带着一抹不易察觉的喜色，虔诚的将卡帝之前所说的话再次重新说了一次。
　　“梦想——不应该是海贼才能有的！”
　　“因为……”
　　“自由同样也是啊！”
　　“所有人都向往自由，只有将大海上所有人心中那一片火热激起来，将会汇聚成一股前所未有的庞大力量！”
　　这句话一出。
　　宛若天雷。
　　“霹咔……”
　　瞬间击中现场所有人的升起，将他们脑海中那一片迷雾劈散。
　　一针见血，字字珠玑！
　　所有人瞬间清醒。
　　一个个的嘴里不断的念叨着什么。
　　站在一旁的桃兔更是眼中带光，面色酡红，满是崇拜之色，口中不断的念念有词，仿佛在说些什么。
　　“劳苦大众，原来是这样的……”
　　“即便是世界政府，也脱离不开劳苦大众，哪里有人民，哪里就有反抗，到那个时候，别说是一个小小的世界政府，就算是这个世界，也能给他推翻！”
　　“太可怕了！”
　　“船长，鹤姐姐说的没错，你果然才是这个世界上最睿智的男人。”
　　这边。
　　正当现场所有人的思想在经过卡帝的一番启发进行跃迁式的大碰撞之时。
　　红发早已想到了更深的一层。
　　他要去邀请卡帝当做他推翻世界政府的带头人！
　　不管他想到的再多，这些都是经过卡帝的启发之后才出现的，说明卡帝先生的智慧以及格局早已远远超越他现在所能够了解的极限。
　　如果说他现在站在第一层。
　　那么，红发有理由怀疑，卡帝先生所处的级别绝对是在第五层，甚至更深。
　　既然这样，与其他费尽千辛万苦考虑这种可能的得失，何不如直接找到这个可能的创造者来告诉他成功与否？
　　这个念头一起，红发便有些遏制不住了，甚至还有些为自己能够想出如此精妙绝伦的主意而感到沾沾自喜。
　　“没错，就是这样！”
　　“现在立刻马上，一定要想尽办法让卡帝大人答应我的请求！”
　　嘴里不断小声嘀咕着的红发越想越感觉有可能。
　　唰的一下。
　　直接从沙发上站起来，几乎都没带犹豫，直接冲上楼去，向着卡帝所在的房间进发。
　　这一幕被其他人看到后，纷纷有些不解。
　　这个家伙要干什么？
　　不会是要去挑战卡帝先生吧！
　　众人猜测之际。
　　只听到楼上传来卡帝的声音。
　　“滚！”
　　下一秒。
　　“轰……”
　　伴随着剧烈的轰鸣声响起，一道红色的残影以一种肉眼不可见的速度从楼上倒飞了出去，撞破墙壁，飞到了别墅之外，砸入远处的一座废墟中，激荡起了一大片烟尘。
　　别墅内。
　　众人望着大门方向破开的那一处大洞，眼神茫然，一时间有些反应不过来。
　　刚刚……什么东西飞过去了？
　　就在此时。
　　一道红色的身影缓缓自外界烟雾中走出，伴随着一阵细微的咳嗽声将众人惊醒。
　　嘶嘶！
　　索隆和一旁的佩罗娜两人猛然倒吸了一口凉气，如同搁浅的鱼一般，两只眼睛瞪得老大。
　　他们看到了什么？
　　“那那那，那个人是红发？”
　　佩罗娜双手捂着嘴巴，作惊恐状，表情十分可爱。
　　红发是谁？
　　那可是站在大海金字塔顶端的男人啊，怎么…怎么……
　　一时间，佩罗娜感到有些凌乱。
　　只看到。
　　满身狼狈的红发灰头土脸的自烟雾中走出，面带苦笑之色向别墅这边走来。
　　该死，大意了啊！
　　早知道就不应该这么着急的！
　　红发心中无奈，拖着身子再次回到了别墅内来到一旁坐下，在他的头发中间，还夹杂着几片嫩绿的树叶。
　　那种令人难以反应的速度以及力量！
　　或许只有亲身感受过卡帝的攻击之后，才能够切身知道对方的力量究竟庞大到让人有多么绝望吧。
　　也就在此时，红发终于能够体会到当时在面对卡帝的时候，凯多的那种无奈。
　　别墅内。
　　众人望着再次坐回到沙发上的红发，皆是沉默不语。
　　一时间，大厅内的气氛显得有种诡异的安静。
　　旁边的鹰眼望着安静坐在沙发上的红发，微黄的瞳孔中不自觉浮现出一抹不易察觉的担忧之色。
　　而这里面身份最低的索隆以及佩罗娜两个家伙更是低着头，尽量让自己看起来若无其事的样子。
　　这位可是真大佬！
　　他们可是亲眼看到对方出丑的样子，这要是被对方抓到把柄，一个不爽顺手把他们干掉怎么办？
　　随着时间推移，大厅内的空气愈发的稀薄，让人有种窒息的感觉。
　　“噗……”
　　突然。
　　一阵异样的动静将现场所有人的注意力吸引了过去。
　　众人皆是循声抬头，目光放在了坐在沙发上的红发身上。
　　也就在此时。
　　红发咧着一张大嘴大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，不愧是卡帝先生，太厉害了！”
　　“一招就把我踢飞出去了！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　刺耳的笑声在整个别墅内回荡着。
　　望着红发开怀大笑的模样，尤其是那一片夹在他头发中间的绿叶，索隆怎么看，怎么感觉刺眼。
　　被人打了还这么开心，这个四皇怕不是脑子有什么毛病吧！
　　他内心几欲崩溃，疯狂吐槽着。
　　就在这短短不到一天的功夫，简直刷新了索隆以往的认知和三观。
　　喝酒能够喝到哭，还有和别人称兄道弟的凯多！
　　被人打了还能笑出声来的红发。
　　难道……强者都应该是一些脑子不正常的人吗？
　　这一番话如果被卡帝知道，他绝对会一脸欣慰的拍拍前者的肩膀，十分赞同的对索隆说一句。
　　“小伙子，你已经悟了！”
　　毕竟……索隆的路痴技能可是已经点到了MAX级别的男人。
　　这样的男人，以后绝对是继鹰眼之后，妥妥的世界第一大剑豪的料子。
　　别墅二层。
　　位于走廊深处最大的一间房间内。
　　坐在床上，卡帝一只手扶着下巴，表情写满郁闷。
　　在他的对面，是一扇已经残破到极致的红木大门，微风吹拂，摇摇欲坠，发出一阵阵令人牙酸的惨叫声。
　　“吱呀，吱呀……”
　　听得让人有种心烦意乱的感觉。
　　搞不明白！
　　真的！
　　感受着自走廊吹进来的微风拂过脸颊，卡帝连续干了三大杯橙汁都没有想明白。
　　红发这个家伙是脑子抽了，还是怎么回事儿？
　　竟然提出让他作为带头人，带领着劳苦大众去推翻世界政府。
　　还说，到那个时候，他就会成为全世界的伟人，站在最高，解放全人类。
　　“……”
　　“老子只是想安安静静装个十三，你竟然真的让老子提枪上阵！”
　　“染红毛的小子，果然不是什么好东西！”
　　卡帝一阵白眼，暗自腹诽道。
　　白教一场政治课已经算是他够大度了，还想让他卡帝打白工？
　　都不盘盘道，问一下他卡帝是在哪里出生的吗？。
　　伟大的天朝！
　　那里可是人才的国度，说话又个顶个的好听。
　　学了点三脚猫的功夫就敢来忽悠他，只能说：小伙子，你的路走窄了！！！！
　　……
　　翌日。
　　伟大航路，鱼人岛正上方，红土大陆的一片空地上。
　　一群带着泡泡头罩的人聚集在这里高谈阔论着，似乎是在举行着什么活动。
　　在他们周围，到处都是脖子带着项圈的奴隶，这些奴隶千奇百怪，还有一些形态各异的海船，小的只有几丈有余，大的甚至堪比一座小岛。
　　俨然一副要比赛的样子。
　　站在人群中。
　　罗兹瓦德圣一副得意洋洋的样子，耳边不断响着来自其他世界贵族的赞叹。
　　“罗兹瓦德圣，还真是厉害啊，这么大的海船全部都是用亚当木做成的，费了不少力气吧！”
　　“可不是嘛，亚当木据说放在那帮贱民海贼的眼里，可是堪比神树的存在，价比黄金啊！”
　　“哈哈哈哈，各位大人客气了！”
　　听着周围人毫不吝啬的称赞，罗兹瓦德圣嘴上说的客气，可是那高高翘起来的眼角却表明他此时话究竟有多么言不由衷。
　　抬起头来，在他的视线中的不远处，一艘巨无霸正悄无声息安静停靠在那里，甲板上到处有着脖子上戴着项圈的奴隶在上面不断忙碌着。
　　这艘船已经不说这里，即便是在大海，其规模之大世所罕见，即便是白胡子的莫比迪克号都不及其一。
　　可见其体型究竟有多么庞大。

第174章 雷利的古怪举动
　　这艘船已经不说这里，即便是在大海，其规模之大世所罕见，即便是白胡子的莫比迪克号都不及其一。
　　可见其体型究竟有多么庞大。
　　一年！
　　整整一年了！
　　三百六十多天！
　　他的心情从来没有像今天这样畅快。
　　没错。
　　一年的时间里。
　　继之前的亚当神木的主干被卡帝强抢去造成龙王号后，罗兹瓦德圣终于再次寻找到了神树亚当，并且在最快的时间让其成为一艘巨无霸型的海船。
　　“快开始吧，海贼船长游戏，马上，我罗兹瓦德圣就会成为现场最靓的崽！”
　　望着不远处自己的爱船，罗兹瓦德圣心潮澎湃，他已经有些迫不及待了。
　　可现实总是这样。
　　正当罗兹瓦德圣意气自得享受着万众瞩目的高光时刻，一道刺耳的笑声不偏不倚传到了他的耳中。
　　“噗哈哈哈，这一坨究竟是什么东西啊，罗兹瓦德圣，你是越活越回去了！”
　　只看见，一个和罗兹瓦德圣同样装束，并且带着泡泡头罩的男人迈着步子，缓缓从远处走来，随着距离的推移，他的真实面孔也跟着暴露在了罗兹瓦德圣的视线之下。
　　转过身来，罗兹瓦德圣循着声音望着面前徐徐向他自己走来的同为世界鼓足的天龙人，表情瞬间黑了下来。
　　“查尔！”罗兹瓦德圣阴沉的说道。
　　现场开始变得安静。
　　啪啪啪！
　　随着一阵跪地的声音响起，除了罗兹瓦德圣之外，所有人闭口不谈，一旁正在忙碌的奴隶更是双膝跪地，把脑袋深深埋在地上一动不动。
　　只有一阵细微的脚步声不断响起。
　　那是属于罗兹瓦德圣对手的。
　　只见查尔仿佛并没有收到什么影响，一路径直来到罗兹瓦德圣的面前，一双眼珠子透过泡泡头罩直视着另一边的罗兹瓦德圣。
　　一秒、两秒、三秒……
　　突然。
　　查尔笑了。
　　他缓缓开口，带着几分嘲讽说道。
　　“等了一年，你总算是露面了，这次应该没有人在抢你的亚当木了吧！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　刺耳的笑声在整个红土大陆回荡。
　　传入罗兹瓦德圣的耳中后，深深的刺痛了他的那颗幼小的心脏。
　　“你……”
　　他刚要发怒，却看到查尔看都没看他一眼直接转身离去。
　　砰的一声！
　　顷刻间，罗兹瓦德圣宛若火山爆发，无尽的怒火自心头喷发，他的眼球猩红，上面布满了红血丝，简直就像是要吃人的模样，狰狞可怖。
　　丢脸，真的太丢脸了。
　　此时他已经将所有的过错全部归罪与卡帝的身上。
　　如果不是这个家伙抢走他的亚当木，他怎么可能这么丢脸？
　　该死！
　　该死该死！
　　“卡帝，卡帝，我一定要让你死！”
　　罗兹瓦德圣嘴里不断重复念叨着卡帝的名字，状若疯狂，他已经打定主意，在这件事情过后，一定要将卡帝这个家伙处理掉。
　　不管用什么方式。
　　这个人不死，那他往后的余生将会全部活在别人的笑柄之中。
　　因为查尔的到来，罗兹瓦德圣再也没有之前的志气高昂，一张脸阴沉的简直都快要滴下水来。
　　现场一片死寂。
　　只有从远处不经意间袭来的海风的风声，以及下方传来的海流声。
　　就在此时。
　　“吼……”
　　一阵沉闷的龙吟陡然自上方响起。
　　站在原地出神的罗兹瓦德圣陡然被这突然出来的声音吓的身子不由一颤。
　　刹那间，现场所有天龙人顿时感觉天色陡然暗沉了下来，抬头望去，却发现一道巨大的黑影正从远处飘来，越过他们头顶，向着远处飘去。
　　这道黑影身长千丈有余，因为云层的遮盖，让人有些捉摸不透究竟是什么神秘生物。
　　“那那是什么？”
　　“不知道啊，不会是龙吧，找个机会一定要抓回来当宠物！”
　　正当众人出神猜想，上面这个大家伙究竟是什么的时候。
　　一阵凄厉尖锐的大喊自旁边罗兹瓦德圣口中响起。
　　“该死的东西！”
　　“CP0呢，马上给我把他打下来！”
　　“竟然敢在本圣的头上飞走，CP0快给本圣出来，我要弄死它！”
　　如同炸了毛的刺猬，缓过劲来的罗兹瓦德圣歇斯底里的大吼着，表情恶毒，俨然一副要将对方置之死地的模样。
　　刚刚已经在查尔那里掉了面子，现在竟然被一头区区不明生物吓到了。
　　恼羞成怒之下，他的不断怒吼着，叫嚣着要将这个惊动到他的家伙打下来。
　　不管是什么，谁都不能够冒犯天龙人，他可是神之后裔啊！
　　周围的其他一些贵族也是纷纷开口迎合着。
　　顿时，现场如同菜市场一般。
　　这些往日被宠坏的世界贵族更是如骂街的泼妇一般，不堪入目。
　　几乎是在罗兹瓦德圣刚开口的一瞬间。
　　唰的一下。
　　三道白色身影陡然自空地出现。
　　“大人！”
　　“快，给我把他们打下来！”
　　眼看着天空中那道巨影要离开，罗兹瓦德圣甚至都没有考虑，直接开口。
　　“我知道了，大人！”
　　三人听后，皆是点头称是，接着站起身来，目光放在上方的那道黑影上面。
　　通过面具上面的那两个空洞的孔中，隐隐透露出几分冰冷的杀意。
　　……
　　与此同时。
　　上方。
　　“还真是不错的风景啊！”
　　站在化身为龙的凯多的背上，卡帝面朝着阳光，双眼微眯，脸上摆出一副十分享受的模样。
　　在他周围。
　　天空蔚蓝而高远，白云如玉无暇而透彻。
　　全然没有半分污染的痕迹。
　　如诗如画，美不胜收！
　　这也是为什么卡帝一直执着于流连于各地美景而不去争王争霸！
　　“凯多，你说呢？”
　　感慨了一声之后，卡帝便将话题牵引在凯多身上，毕竟这个家伙整天到处跑，他很好奇这个家伙会有什么看法。
　　对于卡帝的问题，凯多从来都是第一时间回应。
　　而他的回应总是那么出乎卡帝的意料。
　　只见他边说着摇摇头，试图躲避直射而来的阳光。
　　“不好看，晃眼睛！”
　　这话让卡帝听完后，嘴角忍不住一抽，额头上登时出现三条黑线。
　　果然。
　　跟这个铁憨憨谈风景，简直就是个错误的选择。
　　不等他吐槽，凯多的声音再次在卡帝的耳边响起。
　　“对了，船长，接下来我们是要去庞克哈萨德吗？”
　　“不过是几个和之国余孽罢了，也要劳烦我们出手，交给手下处理不就好了吗？”
　　凯多一双竖瞳向上翻，悄悄的看着站在自己脑袋上的卡帝，似有不解的问道，边说着，还有些不舍的回头看了一眼来时的方向。
　　昨天宴会过后。
　　他接到手下凌空六子的汇报，说是发现了有关于和之国余孽的踪迹，本来想着这么一点小事儿，交给手下去做就好了。
　　没曾想，当他把这件事和卡帝随口一提之后，船长竟然提起了很大的兴趣，还说他知道这些和之国余孽的具**置，说要亲自出手。
　　这让凯多表示有些纳闷和无奈。
　　不过是几个小垃圾罢了，哪有他喝酒重要？
　　奈何，他的喝酒在卡帝面前一文不值，只能被后者强行拖着离开了克拉依那伽岛。
　　对于凯多的问题，卡帝并没有回答，只是微微抬头，目光看向远处那一轮红日，嘴角掠起了一抹神秘的微笑。
　　难道自己还能告诉他，上面已经有大佬放话，必须要弄死桃之助了吗？
　　没有等到回应的凯多，心知船长不想解释，他也就不再多言。
　　空气变得沉默，几人一路在天空中飞行。
　　也就在此时。
　　似乎是察觉到了什么，卡帝下意识的低头，看向了下方的云层。
　　而凯多也在此刻突然察觉到一股淡淡的威胁正从云层下方传来，在他的脑海中见闻色清晰的勾勒出了一副图案。
　　“唰！！！”
　　一道巨大的蓝色斩击自下方出现，贯穿云层来到了他的面前。
　　在他意外的眼神中，一路向上，直接瞄准了七寸的位置狠狠劈砍了上来。
　　“轰……”
　　凯多被击中了。
　　天空中陡然响起了一阵巨大的轰鸣声。
　　恐怖的气浪瞬间波及到了周围的空间，方圆十几公里内的云层立刻被吹散，露出了隐藏在下方，包裹着漆黑武装色凯多的龙躯。
　　“吼……”
　　凯多被激怒了。
　　剧烈的龙吟自他口中扩散，化成实质的音浪响彻整个云霄。
　　刹那间，几乎整个红土大陆乃至附近的香波地群岛都能够感受到声音中的愤怒。
　　不是因为别人的挑衅，他凯多从不怕别人挑衅自己。
　　而是此时卡帝就在他的身上站着，只是在天空中赶路，这样都能遇到事情，放在船长的眼中岂不是在变相说他无能？
　　什么兽皇，一点威严都没有，随便跑出来一个都敢挑衅他的威严。
　　香波地群岛。
　　夏琪的敲竹杠酒吧内。
　　花了大半年的时间忙碌在赌场与风月场所的雷利，好不容易回到酒馆内，坐在吧台前安心的享受着片刻的安宁。
　　陡然一声龙吟，瞬间将他惊醒。
　　猛然回头，雷利透过窗外，望着远处天空那道清晰的黑影，他的眼神中不免多出一抹意外。
　　“这个声音……”
　　“凯多！难道，卡帝大人也在附近吗？”
　　念及至此，他猛然起身，放下手中的酒杯向着酒馆外走去。
　　就在他伸手要拉开酒馆大门之时，他突然停下了。
　　似乎是想到了什么的雷利接着再次转身回到了原位。

第175章 贝加庞克的恐惧
　　这一幕被夏琪看在眼中后，脸上不免多出一抹意外。
　　将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸中后，她有些好奇，“怎么突然又回来了？”
　　面对夏琪的问题，雷利晒笑了一下，然后说道，“如果卡帝大人有急事的话，那我现在过去岂不是添乱？”
　　……
　　远处的天空上。
　　“打中了，太好了，罗兹瓦德圣大人打中了！”
　　“继续，一定要把他打下来！”
　　“弄死它，快点上，弄死它！”
　　站在凯多的背上，卡帝听着下方红土大陆传上来的声音，眼中不免浮现出一抹有趣之色。
　　“天龙人！？”
　　“果然……很狂啊！”
　　卡帝语气玩味着说道。
　　臃肿的身材！
　　如同杂交癞蛤蟆的长相！
　　还有那标志性的头罩！
　　只是一眼，卡帝便认出刚刚敢对他们出手的究竟是一群多么“艺高人胆大”的人才。
　　“船长，我想弄死他们！”
　　这会儿，凯多早已经再次恢复平静，望着下方一只只肥硕的爬虫，冰冷的竖瞳之中散发着无情的眸光。
　　老虎永远都不会在乎蚂蚁在他的领地出没。
　　因为他不会在乎蝼蚁的看法。
　　但是当这只蝼蚁开始膨胀，并且开始组团来叫嚣的时候。
　　凯多不介意冲着他们撒泡尿把这些人呲醒，让这些蝼蚁感受一下什么叫做洪水猛兽。
　　循着目光向下望。
　　整个红土大陆的这片空地上，到处都在回响着这些贵族肆意的叫骂声，这些人如同跳脚的蛤蟆，各种污言秽语不断脱口而出。
　　这其中。
　　要数罗兹瓦德圣最为显眼。
　　只见他一动不动的站在原地，面色**，表情亢奋，眼神更是闪烁着激动的光芒，俨然一副打了鸡血的模样。
　　！！！！
　　是这种感觉！
　　没错！
　　就是这种感觉。
　　在他们神之后裔面前，任何生物都要臣服！都要跪拜！
　　终于罗兹瓦德圣忍不住了。
　　一手指天，浑身上下散发着舍我其谁的霸气，他表情肃穆而认真，口中发出命令的语气。
　　“我命令你，卑贱的家伙，立刻给本圣下来，来给本圣当坐骑！”
　　一时之间，气焰嚣张至极。
　　这一幕直让上面的凯多都已经看不下去了，忍不住对卡帝请求道。
　　“船长，我受不了了，让我弄死他！”
　　凯多微微抬眼，看着站在自己脑袋上的卡帝，冰冷的竖瞳中带着几分憋屈，龙尾更是开始不安的摇晃起来，一副急不可耐的样子。
　　从当初洛克斯船上的一名普通船员走到今天的兽皇。
　　可以说，他从未见过如此嚣张跋扈之人。
　　最关键的是，刚刚他听到什么？
　　那个丑的像个人一样的家伙，竟然想要自己当他的坐骑，用他的屁股在自己美丽的龙鳞上摩擦。
　　麻蛋！！！
　　你以为你是谁？
　　卡帝船长吗？
　　老子的脑袋除了卡帝船长之外，谁都没有资格踩。
　　感受到凯多眼中的急迫，卡帝嘴角微弯，他的视线放在了下方守护在这一帮世界贵族身边的那一群穿白袍戴面具的家伙身上。
　　“CP0吗？又是这帮世界政府的走狗，还真是阴魂不散啊。”
　　在他的视线中。
　　自从之前凯多一声巨吼将周围遮蔽身体的云朵全部吼散之后，这些人皆是身体紧绷，浑身散发着一股紧张的气息。
　　显然。
　　这些人已经认出，凯多的正是身份了。
　　注意到这一幕后的卡帝嘴角微弯，终于松口。
　　“动手吧！”
　　简简单单的三个字，语气十分平淡却又蕴含着极致的冰寒。
　　话音刚落。
　　刹那间，整片天地瞬间被肃杀之气所充斥。
　　“嘿嘿嘿，我知道了船长！”
　　凯多龙嘴微掀，露出下面狰狞的利齿，寒光闪烁，望着下方那一群臃肿的肥猪，冰冷的竖瞳中，笑容森然而狰狞。
　　说话间，他猛然一吸。
　　“吸……”
　　顷刻间，狂风大作！
　　仿佛方圆百米方位内的空气全部被他吸干，甚至连远处的白云都被牵引过来，被凯多一口气吞进腹中。
　　下一秒。
　　在经过短暂的停滞之后。
　　灾难来袭！！！
　　“热息！”
　　在凯多怒吼声中。
　　一道庞大的火柱凭空出现。
　　宛若火神降世，又似天灾来袭。
　　火舌翻腾，热浪滚滚。
　　几乎是在热息出现的那一刹那，整个空间的温度直线上升，炙热的温度甚至连空气都变得扭曲。
　　整片天空仿佛烧着了一般，被染成鲜血一般的红色。
　　“不好！”
　　“快保护大人！”
　　几乎是在同一时间。
　　下方护卫在天龙人周围的CPO成员便察觉到了异常。
　　几人表情大变，身影闪动间，便出现在热息的下方，挡在了天龙人的身前。
　　“岚脚·弧月！”
　　“泥石流果实·泥石流屏障！”
　　“指枪·镭射！”
　　……
　　一时间，现场战斗激烈，各种各样的攻击五花八门，不要命般的向着上方凯多招呼，深怕挡不住眼前的这道恶龙吐出的火柱而伤到附近天龙人。
　　可惜！
　　如果是平时也就罢了。
　　现在的凯多可并没有在看玩笑。
　　“小看我！”
　　凯多怒目圆睁，口中火柱愈发凶猛，肉眼可以见到明显胀大一圈，原本橙色的火焰也变得越发鲜艳。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着一阵密密麻麻的爆裂声响起。
　　凯多的吐息与CP0几人的攻击终于相遇了。
　　在下方骇然的眼神中，面对如天怒的热息，CP0发出的那几道攻击简直如皓月与萤辉一般，摧枯拉朽，势如破竹一般。
　　只在一瞬间，便全部被摧毁。
　　灾难降临。
　　这些天龙人终于因为他们的口无遮拦，付出了生命的代价。
　　“轰……”
　　宛若千万吨当量的TNT同时起爆。
　　无情的火舌在肆虐，恐怖的热浪席卷整个红土大陆，一颗颗烧红的石头被抛飞，在空中留下了一道道火红色的划痕。
　　至于那几个穿着体面，身份尊贵的天龙人？
　　早在火柱还没爆炸的那一瞬间，身体便被轰碎成渣滓，然后被这炽烈的高温全部化为灰烬。
　　空间震动，海水在翻滚，涌动。
　　甚至连刚刚镀好船膜潜入深海，准备开启新一轮闯荡之旅的海贼们脚下的船，同样跟着剧烈颤抖了起来。
　　耀眼的火光，宛若一颗璀璨夺目的烟花。
　　在这个特殊的位置，吸引着新世界，以及乐园，这明明是一条航路却截然不同的两个世界里的人们。
　　红土大陆深处，世界政府的尽头。
　　这里常年被烟雾所笼罩，浓稠的迷雾密不透风，甚至连阳光都被遮蔽。
　　在这烟雾之下。
　　一座巨城盘踞此地，如沉睡的恶龙，弥漫着令人心悸的气息。
　　盘古城，花之间！
　　更有一座象征着至高神权的虚空王座。
　　这里几乎是整个世界的权利中心，甚至都没有人知道，即便是五老星来这里，都只有跪拜的资格。
　　此时。
　　在这座富丽堂皇的大殿尽头，那座至高无上的虚空王座上。
　　一位女性正懒散的坐在上面，单手扶着细嫩的下巴，一双妖艳的红色瞳孔望着窗外，似乎是在眺望着什么。
　　这个人，正是伊姆！！！
　　“嗯？又有人死了？”
　　“还真是麻烦啊！”
　　猛然间，伊姆仿佛察觉到什么，抬起头望着红土大陆的方向，姣好的面孔上浮现出一抹无奈的表情。
　　麻烦麻烦，还真是麻烦！
　　这些垃圾就不能一次死干净点吗？
　　真是让人不舒服的差事！
　　说话间，伊姆伸出素手猛的在王座旁边的一个按钮上一拍。
　　啪的一下。
　　一道屏幕冉冉在她的面前升起。
　　屏幕中，是一个到处充满科技气息的房间。
　　银色不明金属所构建的墙壁，还有各种复杂的仪器，无不透露着冰冷。
　　而在这房间内。
　　一个头发花白，穿着白色外套的老头恭敬地站在原地，似乎时刻都做好了准备，等待着伊姆的召唤。
　　“喂，我说贝加庞克博士，实验还需要多长时间啊，我已经等得不耐烦了！”
　　伊姆眉头微蹙，高傲而精致的面孔中带着几分不耐，浑身散发着一股成年身处高位的气息，不怒自威。
　　俨然一副海贼版的武则天。
　　如果卡帝看到，在他的脑海中绝对会第一时间闪过一个词。
　　霸道女总裁！？
　　视频另一边。
　　贝加庞克听着视屏里面传来的声音，身子忍不住一颤。
　　一滴冷汗顺着他的额头滑落，滴在了地上。
　　显然，这位被人们称为超越人类智慧五百年的科学家在伊姆这样的大人物面前，即便是隔着一个屏幕，都让他感到十分紧张。
　　“伊姆大人，实实验……还需要一点时间！”
　　贝加庞克的话刚说完。
　　砰……
　　伴随着一阵剧烈的爆鸣声响起，贝加庞克的也跟着猛的揪了一下。
　　他看到，屏幕中那只看似无力的芊芊细手猛然紧握，倏的一下子，空间都仿佛被捏爆一般，如同破碎的镜子，被无数黑色细纹包裹。
　　每一道细纹的背后，都仿佛蕴藏着一个破碎的世界。
　　冰冷而无情。
　　刹那间，一股寒气自贝加庞克的脚底升起，直蹿脑门，宛若一条毒蛇扭动着冰冷的身躯在他的身上缠绕，择人而噬。
　　他的嘴唇颤抖着张开，却又不知该说些什么。
　　正当贝加庞克有些不知所措的时候。
　　一道清冷的声音再度自屏幕中响起。
　　“多长时间！”
　　“一年！”
　　贝加庞克忍不住脱口而出，语气十分坚定。

第176章 凯多的攻击！
　　贝加庞克忍不住脱口而出，语气十分坚定。
　　“嗯……？”
　　他的话刚说完，屏幕另一头突然嗯了一声，声音拉得长长的，语气中满是威胁之意。
　　传入贝加庞克的耳中后，让他忍不住打了一个冷战。
　　“不不不，半年，最多半年！”
　　强大的求生欲让他瞬间改变了主意。
　　他的话刚开口，却直接被另一边的伊姆打断。
　　“三个月，我只给你三个月的时间，如果到时候还是完不成，后果……你自己想！”
　　伊姆的话刚说完。
　　咔嚓一声。
　　通话结束！
　　实验室再次变得空寂。
　　贝加庞克抬起头，望着已经暗下来的屏幕，心中泛苦。
　　三个月！
　　即便是他，也不可能在三个月内保证那项实验的全部完成啊！
　　伊姆大人真的会给他出难题。
　　看来……为了试验，只能用其他手段了！
　　念及至此，贝加庞克立刻转身，目光看向了实验室角落里的一个盛满绿色神秘液体的玻璃大罐子。
　　在那里面，正在浸泡着一个身材魁梧，脑袋上顶着两只熊耳朵的的人沉睡其中。
　　真·王下七武海·巴索罗米·熊！！！
　　……
　　鱼人岛正上方。
　　此时此刻，红土大陆上面的这片空地上原本的热闹已经不再。
　　无情的火舌将这里的一切全部吞噬。
　　空气中弥漫着烧焦的气息，在这片空地中央，有这一个直径宽达千米的土坑，红色的土地变得焦黑，散发着袅袅青烟。
　　土坑旁边，四处散落着几块表面焦黑的不明物体，上面还燃烧着火焰，让人看不出这些东西原来究竟是什么东西。
　　只有远处的一艘堪比岛屿大小的船只还能够看到原来的样貌。
　　那是罗兹瓦德圣耗费一年时间，无数人力物力造出来的巨型海船。
　　而且还有一个十分响亮的名字——天霸动霸号！！！
　　可惜罗兹瓦德圣的人已经不再，否则当他看到这一幕后，绝对会吐血三升。
　　“让你皮，让你皮，老子让你杀人，你给老子放大招？”
　　“好不容易看到一艘中意的船，就让你给毁了？”
　　在这片死寂的战场中。
　　一个十分不合时宜的声音响起，听这语气仿佛在训斥着什么人。
　　天空中。
　　卡帝凌空一脚，四十二码的鞋底狠狠抽在凯多那大卡车一般的脑袋上面。
　　强横的力道之下，凯多的脑袋高高扬起，并且中间不断伴随着求饶的声音响起。
　　“船长我不敢了，船长我错了！”
　　凯多两只龙爪抱着脑袋，两根飘摇在空中的龙须紧缩着，一副可怜状。
　　身长千丈，脚踏祥云，一跃九霄，气势磅礴！
　　在卡帝的毒打之下，上一秒还在霸气非凡，主宰着天龙人命运，化身巨龙的凯多，接下来如同面对父母混合双打之下息息求饶的孩子一般。
　　不得不说。
　　古往今来，能够做到这般程度的卡帝也算是第二人。
　　至于第一个，那可是生活在神话里面的。
　　上天可比天高，下海可比海深。
　　智斗妖魔降鬼怪，少年英雄——小哪吒！
　　站在凯多背上。
　　望着眼前抱头求饶的凯多，桃兔嘴角忍不住抽动了一下，没有办法，眼前这一幕带给她实在是太震撼了。
　　哪怕之前她已经见识过一次，但是当她再次看到这熟悉的一幕，还是忍不住。
　　真的！！！
　　“砰砰……”
　　“船长我错了，我赔你一艘新的，别打我了！”
　　“砰砰……”
　　“我的牙，船长别打了，我的牙要掉了！”
　　此时，海贼版校园霸凌海贼继续上演。
　　伴随着一阵阵的轰击声，凯多依旧抱着脑袋求饶，即便是如此，他依旧不敢变回人形，因为凯多担心卡帝打得不顺手。
　　这一幕让桃兔看的心中实在有些不忍。
　　“船长，要不算了吧！”她下意识替凯多求情道。
　　望着眼眶有些湿润的凯多，桃兔心中实在难受，不是心疼凯多。
　　再不济，凯多也是堂堂兽皇，几十丈高的大汉，被卡帝打的像个孩子一样，属实有些过分。
　　当然，最重要的是，传出去卡帝的名声会很不好听。
　　这才是桃兔的最终目的。
　　另一边。
　　卡帝脚踩着月步悬浮在空中，听到桃兔的声音后，下意识停下了继续暴打凯多的准备。
　　望着泪眼汪汪的凯多，他的头上立刻飘过几条黑线。
　　才特么多大劲啊，还给哭上了。
　　他在怀疑，凯多这丫的在演戏。
　　“走吧！”
　　无奈之下，卡帝脚下一动，身影瞬间再次闪回到凯多身上。
　　他的话刚说完。
　　“吼……”
　　“我知道了，船长！”
　　凯多瞬间恢复满血状态，激动的大叫了一声。
　　望着龙精虎猛的凯多，卡帝的脸更黑了。
　　特么的……
　　一个个的，老子要不要给你们颁个小金人？
　　全都是影帝！
　　他已经开始怀疑，自己穿越的究竟是不是原著中看到的海贼王。
　　一旁，桃兔望着卡帝有些小憋屈的模样，薄唇微弯，脸上浮现出一抹偷笑。
　　阳光下显得格外灿烂。
　　而这时的凯多，也是悄悄看了一眼站在自己脑袋上的卡帝之后，接着开始再次启程。
　　要不怎么说，走空路永远比走水路快很多。
　　在凯多一路卖力的疾驰之下。
　　原本需要一个礼拜左右的路程，才堪堪两个多小时便到达了他们此次的目的地。
　　新世界，庞克哈萨德。
　　这里是一座无人岛。
　　整个小岛四周弥漫着一股紫色的神秘雾气。
　　在这座小岛附近的沙滩上，到处都是各种死去的鱼类尸体，腐烂变质，随着时间推移，一股浓烈恶臭冲天，令人闻之欲呕。
　　此时。
　　距离马林梵多上的战争才不过一周的时间。
　　“好臭！”
　　上空。
　　站在凯多的身体上，桃兔捏着琼鼻，黛眉紧锁着望着下方那座被紫色烟雾所遮盖的岛屿，眼中闪过一抹嫌弃。
　　旁边的艾尼路同样也是如此。
　　听着身边两人嫌弃的声音，卡帝望着下方的岛屿眉毛忍不住微微扬，眼神中闪烁着明灭不定的光芒。
　　因为他突然介入的原因。
　　对整个海贼世界产生了不可逆的影响。
　　先不说凯撒以及桃之助那个小鬼在不在这座岛上，最关键的是，没有了赤犬那个蠢货和青雉两人海军元帅职位的争夺战，现在的庞克哈萨德即便是他进去之后，也会受到一定程度的影响。
　　“还真是麻烦啊，亲自动手吗？”
　　卡帝眼中闪过一抹无奈。
　　他抬起脚尖在凯多的脑袋上磕了一下。
　　“喂，我说……”
　　察觉到卡帝的动作，凯多两只眼睛微抬，看着上方，恭敬道，“怎么了，船长？”
　　“用你的热息，给我把下面这座岛清理一下！”
　　“清理？”
　　凯多愣了一下，但是很快他便反应了过来。
　　“交给我，船长，没有问题！”
　　他很是自信的回应了一句，边说着，凯多猛然用了一吸。
　　“嘶溜……”
　　刹那间，整个庞克哈萨德上空的空气疯狂汇聚。
　　桃兔的一头秀发也跟着散落了下来。
　　在经过长达一秒的技能缓冲时间过后，热息已然准备就绪。
　　站在上方。
　　卡帝一只手摩擦着下巴，看着下方的烟雾笼罩之下，一片废墟的庞克哈萨德，他的眼中不自觉闪过一抹沉思。
　　“算算时间，桃之助那个小鬼应该已经来了吧，估计这会儿可能那颗人造果实也应该早已进了他的肚子。”
　　“至于凯撒那个家伙……”
　　正当卡帝陷入沉思的时候，随着时间一分一秒推移。
　　渐渐的他突然察觉到了不对劲。
　　这周围，好像太安静了！
　　总感觉……缺了点什么。
　　等等！
　　猛然间，卡帝迅速低头。
　　只见此时凯多两只眼睛凸起，上面满是红血丝，龙腮两侧也是鼓鼓囊囊，身体都在小幅度颤抖着，显然一副憋得十分辛苦的样子。
　　“你在搞什么凯多！”卡帝有些茫然的看着凯多，对于对方此时的迷之操作有些看不明白。
　　下一秒。
　　“船长，是这样的，我想稳稳，这次有没有什么东西是不能摧毁的！”
　　凯多两只爪子紧捂着嘴巴，瓮声瓮气的看着卡帝，竖瞳之中闪过一抹紧张之色。
　　“……”
　　卡帝被凯多清奇的脑回路惊呆了。
　　但是很快，回过神来之后，他的脸立刻黑了下来。
　　紧随而来的，一抹漆黑的武装色自他的脚尖悄然升起。
　　要知道，即便是之前在红土大陆那里，他都没用武装色。
　　空气变得安静，只是一瞬间，周遭的温度瞬间下降到冰点。
　　一股危险的气息悄然自卡帝的体表散发，他缓缓抬起，漆黑的眸子宛若寒星一般，皮笑肉不笑的看着凯多，一字字道。
　　“你…是……在和我……开玩笑吗？”
　　“凯多！”
　　说到最后，卡帝声音猛的一提，刚刚抬起的脚紧跟着猛然落下。
　　下一秒。
　　“吼……”
　　伴随着一声夹杂着痛苦的龙吼声响起。
　　整个天空瞬间被汹涌而来的火光照亮。
　　原本笼罩在紫雾之中的庞克哈萨德随之燃烧，火光滔天，宛若人间烈狱一般。
　　面对这剧烈的高温以及如火山喷发般的气势，整个笼罩在小岛外的紫色毒雾宛若阳春白雪一般，冰雪消融。
　　以肉眼可见的速度快速消退，迅速变淡变轻变薄。
　　注意到凯多的攻击有效之后，卡帝的脸总算是没有刚才那么黑了。
　　还好，幸亏管用。
　　否则的话，他实在是忍不住想要再次揍一顿自己脚下这个铁憨憨。

第177章 卡帝前辈！？
　　时间向前推移一分钟。
　　庞克哈萨德的一间研究室内。
　　“BING-MOM那个死女人，竟然想要逼迫大爷给他卖命，简直就是在做梦！”
　　“咻罗罗……，本大爷是谁，史上最天才的科学家，好不容易摆脱多弗朗明哥那个混蛋，竟然还想要试图控制本大爷的自由！”
　　“简直就是在做梦！”
　　昏暗的光线下。
　　深蓝色的长发中间一个头顶着两只羊角宛若恶魔一样的家伙手中拎着一个包裹，不断的碎碎念诅咒着什么。
　　尖细的嗓音配合着昏暗的房间回荡，一种令人毛骨悚然的诡异气息油然而生。
　　M·凯撒·库郎！
　　原海军本部，科学部队成员之一。
　　曾和被誉为世界上有史以来最聪明的科学家贝加庞克作为同事。
　　更是为凯多以及BIG-MOM两位四皇提供实验成果以及研究。
　　房间内。
　　正当凯撒转身收拾着自己一些重要的实验材料准备跑路之时。
　　“砰……”
　　一声闷响陡然自房间内响起，让他的身体忍不住打了一个激灵。
　　回头望去。
　　只看到不知什么时候，原本紧闭的实验室大门不知什么时候，被从外面撞开，露出了站在走廊上的一道人影。
　　当凯撒看清来人后，瞬间松了一口气，旋即他愤怒道。
　　“罗，你要吓死老子吗？”
　　对面。
　　罗的身影微动，缓缓自走廊外走进实验室，他伸手扶了扶带着脑袋上的斑点毡帽，看向凯撒的眼神有些认真。
　　“你是要离开吗，凯撒？”
　　自从他的仇人多弗朗明哥被卡帝送进推进城之后，罗这两年一直都在不停的努力提升着自己的影响力。
　　并致力于将唐吉坷德家族手下所遗留的所有问题全部消灭。
　　终于。
　　在前段时间顶上战争结束之后，他成功成为了世界政府公认的合法大海贼，王下七武海之一。
　　也就在那一刻，他也得知了一个有关于多弗朗明哥最为核心的秘密。
　　这些年多弗朗明哥能够凭借一己之力成就地下世界的王者，全部凭借的凯多还有BIG-MOM之间的合作。
　　正是有着这两座大靠山在后面撑着，大海上的那些不开眼的家伙才很少敢招惹唐吉坷德家族。
　　而多弗朗明哥能够搭上凯多以及BING-MOM这两条线的最关键原因。
　　离不开此刻站在他面前的这个人——凯撒！
　　原海军科学部队主要成员之一。
　　人造恶魔果实能力的研发者，以及巨人兵实验的主要负责人。
　　而罗此行的目的，正是要将眼前这个可恶的家伙跟着多弗朗明哥一起，送进推进城。
　　罗怀中抱剑，双眼紧盯着对面的凯撒，声音清冷，在整个实验室内回荡。
　　对面。
　　面对罗的质问，凯撒表情微怔，一滴冷汗悄然自他的额头滑落。
　　这个家伙，怎么这么快就发现了？
　　但是很快，安静的房间内在再次响起凯撒特意的笑声。
　　“咻，咻罗罗罗罗，别开玩笑了罗，我是谁，凯撒大爷怎么可能离开这里！”
　　“怎么可……”
　　他的话都还没有说完。
　　“吼！！！”
　　伴随着一阵痛苦的龙吟声自外界穿透实验室墙壁传来，紧接着便是一阵激烈的爆炸声轰然降临。
　　“轰隆……”
　　刹那间，地动山摇。
　　整个实验室开始剧烈晃动了起来，天花板上的灯光也跟着失控，一闪一闪的发出咔嚓咔嚓的声音啊。
　　尘土激荡，整个实验室内的设施全部开始剧烈晃动，并且一些玻璃制品，导管烧杯等等全部伴随着一阵咕噜咕噜的声音。
　　啪啪啪碎了一地。
　　大地在震动。
　　站在上面的凯撒一个站不稳，结结实实的来了个倒栽葱，四仰八叉的摔倒在了地上。
　　但是此时，身体上的疼痛已经刺激不到他了。
　　从那一声怒吼响起的瞬间，凯撒表情便已经变得呆滞，双目无神，宛若失去了魂魄一般，只剩下了麻木的躯壳。
　　是……凯多……？
　　没错，不会听错的，是他！
　　凯多怎么会来的这么快？
　　完蛋了！
　　这下逃不掉了啊！！！
　　凯撒身体颤抖着，眼泪止不住的涌眶而出。
　　此时实验室还在继续颤抖着，天花板上方的尘土掉了他一身，凯撒没有任何的反应。
　　旁边。
　　罗一只手抓着剑，表情有些骇然的撑着墙壁，还没等他想清楚是怎么回事儿的时候，却看到刚刚还底气十足的凯撒，如同斗败的公鸡一般，瞬间没有精气神。
　　还没当他想明白的时候。
　　啪啪啪啪……
　　伴随着一阵急促的脚步声响起。
　　一道草绿色的身影陡然自实验室的大门外出现，随之而来的是一道极为温柔的声音响起。
　　“凯撒大人，出事儿了，有人在对庞克哈萨德放火！”
　　莫奈煽动着洁白的双翅来到门外，表情有些惶恐的说道。
　　“放火？”
　　罗眉心一蹙，表情有些凝重。
　　他有些想不明白，什么样的人会对一座到处废墟，终年被毒雾所笼罩的废弃岛屿感兴趣。
　　是海军吗？
　　正当罗陷入沉沉的思考之中时。
　　突然。
　　“凯多，是凯多！”
　　凯撒的声音传到了他的耳中。
　　猛然抬头，罗意外的发现，凯撒依旧失魂落魄的瘫坐在地上，嘴里不断的念着一个名字。
　　“凯多，是凯多来找我了，完蛋了！”
　　“凯多！？”
　　“凯多！？”
　　现场先后响起了两个声音。
　　只见罗表情一怔，下意识的和旁边跟他一起开口的莫奈，二人对视了一眼，皆是从对方的眼中看到一丝愕然。
　　难道……凯多要对凯撒动手了吗？
　　望着地上那道失魂落魄的身影，罗和莫奈也终于明白凯撒为什么会突然变得如此绝望。
　　在他们眼中不免多出一抹惊骇之色。
　　对于凯撒，多弗朗明哥以及凯多三人之间的合作关系，罗多少了解到了一点。
　　更不用说原本就身为唐吉坷德家族成员中一员的莫奈。
　　也就在此时。
　　实验室忽然停止晃动，仿佛外界对于庞克哈萨德的攻击也跟着停止了一般，现场变得格外寂静。
　　但是此时的现场三人，注意力全都没有放在这个上面，他们心思各异，表情也各有不同。
　　站在一旁。
　　此时罗的心思全然不再凯撒的身上。
　　如果凯多真的出现的话，那位大人是不是也会出现呢？
　　还是说凯多的这次行动完全是那位大人指挥的呢？
　　埋着头罗一门心思的联想着这件事情的前因后果，他的思绪也渐渐回到了一年多之前，德雷斯罗萨易主，天夜叉被送进推进城的消息。
　　当时的他还只不过是一个悬赏金堪堪够到一亿的小海贼，一门心思为了除掉多弗朗明哥而努力奋斗着。
　　全然没想到有一天，那个他视为最强大的敌人，竟然会被送进推进城。
　　而送多弗朗明哥进去的那个男人，名叫——卡帝！
　　正当罗陷入沉思的时候，他没有注意到的是。
　　一旁。
　　原本还趴在门边上的莫奈，此时此刻不知怎么，竟缓缓踱着步子向着瘫倒在地上的凯撒靠近。
　　最让人在意的，还是莫奈的那双眼睛。
　　刚刚来的时候，还宛若秋水一般，写满了惶恐和不安，可是现在，能够看到的只有杀意，无穷无尽的杀意还有冰冷和无情。
　　一时之间，现场的气氛愈发变得怪异，所有人都各怀心思，沉默不言。
　　就在这死一般沉寂的诡异气氛中。
　　“唰……”
　　陡然间。
　　一道速度快到看不见的寒芒自莫奈几人头顶的天花板上划过。
　　紧接着。
　　便是一阵剧烈的轰鸣声响起，将莫奈几人的思绪瞬间拉了回来
　　“隆隆隆……”
　　在莫奈还有罗两人呆滞的表情中，原本昏暗的实验室开始缓缓变亮。
　　他们条件反射似的抬头望去。
　　嘶嘶~~！
　　登时房间内响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　只看到。
　　不知什么时候，实验室的天花板被人整齐的从顶部削开，如同礼盒的盖子一般缓缓的向着上方升起。
　　一道道灿烂的阳光趁着这个时间，迅速将实验室内最后一片黑暗驱散。
　　不不对！
　　不只是实验室！
　　是整个实验基地！
　　整个实验基地都被人如同切蛋糕一般整齐切开。
　　随着时间推移，罗惊人的发现，不只是他们所在的房间，甚至整个实验基地都被从上到下一分为二。
　　这可不是什么豆腐渣工程啊！
　　要知道为了防止毒气泄漏，还有保证实验基地的安全性，整个实验基地全部都采用的最坚硬的材料所建造。
　　这么说吧。
　　平日里能够一道将整艘船一分为二的剑豪强者来这里，能够斩断一扇门，都算他的斩铁意境领悟的够牛。
　　但是现在，他们看到什么。
　　整个实验基地全部被一刀切开了。
　　这是什么人才才能够做得到？
　　正当莫奈等人愣神间。
　　“轰隆……”
　　实验基地的整个天花板已经被人抛飞，落入海中后激起了千丈之高的浪花，他们也随之被惊醒。
　　接着他们便听到了这样一段对话。
　　“干得不错！”
　　“嘿嘿，没什么船长，凯多应该做的！”
　　没了天花板之后，习惯了黑暗的莫奈几人的身体被暴露在阳光下。
　　有些不适应的他们双眼微眯。
　　模糊之中。
　　罗依稀能够看到，一道黑影唰的一下出现在了他们的面前。
　　一阵细微的脚步声随时响起。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　每一声都仿佛踩在现场众人的心里，不知不觉间空气中弥漫着一股令人紧张的气息。
　　“那个，我想问一下，你们有谁见过一个叫桃之助的小鬼！”
　　突然。
　　一阵平淡的声音陡然在现场响起，传进了罗的耳中。
　　猛然抬头，罗的眼睛瞬间瞪大，嘴巴也跟着张开。
　　经过这么一段时间缓冲，他的眼睛早已适应了外界的光线。
　　望着眼前这个面带微笑的男人，罗的眼前闪过一片恍惚。
　　“卡帝前辈！？”
　　他不由脱口而出道。

第178章 你是想要我招揽你？
　　“卡帝前辈！？”
　　他不由脱口而出道。
　　“卡帝！”
　　“卡帝！”
　　这两个字仿佛蕴含着某种魔力一般，刚一出口，全场震动。
　　站在一旁，莫奈望着那道并不算高大的身影，饶是她的心性也忍不住颤抖了起来。
　　人的命，树的影！
　　从顶上战争过后，卡帝的名字已经不再是百亿大海贼的代名词，而是享誉四海，所有海贼心中的偶像。
　　一句话决定一场战斗的结果。
　　纵观整个海贼历史上，有哪个人能够做到在海军面前如此张狂？
　　即便是那个被洛克斯海贼团统治的黑暗年代之中，企图颠覆世界的洛克斯也没有如此之伟力吧。
　　最关键的是，她的少主，多弗朗明哥以及唐吉坷德家族除她之外所有成员，全部被眼前这个男人一手送进推进城的。
　　一时间，莫奈的内心和此时倒在地上的凯撒是一样的，被深深的恐惧所包围。
　　这边。
　　卡帝望着刚刚出声的罗，熟悉的斑点毡帽，还有那柄名为鬼哭的大剑，只是一瞬间他便立刻认出眼前这个人正是有着死亡外科医生称号的特拉法尔加·罗。
　　他的嘴角微扬，“认识我？”
　　面对卡帝的提问，罗毫不犹豫的点点头，眼神中闪烁着激动的光芒。
　　“当然，卡帝前辈可是将天夜叉送进推进城的男人，我怎么可能不认识？”
　　看着如此激动的罗，卡帝眉毛忍不住一挑，伸手在耳边挠了挠，怎么有种前世偶像面见自己粉丝的赶脚，这是怎么回事儿？
　　不管了！
　　现在最重要的是要完成上面的大人交代的任务——抓住桃之助那个小色鬼。
　　然后把他千刀万剐，抽经扒皮，最后找个机会把这个家伙送进龙手下的那个人妖王的领地，叫什么卡玛巴卡王国新人妖乐园的岛屿上待个几年好好改造一下。
　　（PS：新人妖乐园，山治当年被大熊拍飞的地方ヾ(≧▽≦*)o，到处都是黑丝大长腿的小哥哥，说话又好听！）
　　“行了，我知道了！”
　　卡帝一摆手，正色道，“肾虚小子，我问你个事儿，你见过一个叫桃之助的小鬼吗？”
　　这句话一出，罗险些没有站稳。
　　“咳咳咳，卡帝前辈，那个为什么叫我肾虚小子啊！”
　　罗有些尴尬的看着卡帝。
　　他注意到站在卡帝身后的那个女生，应该是曾经的海军桃兔中将，对方再听到卡帝的这个称呼后，直接笑出了声，脸都变的通红。
　　“都一样都一样，黑眼圈这么严重，一看就不少劳累吧，叫你肾虚小子有什么问题吗？”
　　卡帝诧异的说道，那副模样仿佛罗本来就应该是肾虚很严重的样子。
　　见到这一幕，罗表现的一脸憋屈，他微微张口，刚想要说些什么的时候，却被卡帝直接一句话打断。
　　“好了好了，问题不大，现在最重要的是，你到底有没有见过一个叫桃之助的小鬼，我找他有事儿！”
　　望着卡帝一副理所当然的模样，罗整个眼睛瞬间瞪大。
　　这还问题不大？
　　“我这是……”
　　他刚要解释，自己这是因为小时候得过珀铅病的原因所导致的，可是当罗注意到卡帝脸上随意的表情后，瞬间决定放弃。
　　“我没见过卡帝前辈你说的桃之助的小鬼！”
　　罗有气无力的回答道。
　　他已经放弃了解释，因为他发现，跟卡帝这位前辈完全解释不通。
　　话刚说完，罗便感觉到自己的肩膀一重。
　　啪……
　　抬起头，他只看到卡帝一只手重重拍在自己的甲板上，用一种欣慰的语气说道。
　　“早说不就好了嘛！”
　　接着，在罗抽搐的眼神中，卡帝抬手摸了一下脑袋，做苦恼状的样子，自顾自的说道。
　　“这下可麻烦了啊，难道桃之助真的不在这里吗？”
　　一边说着，卡帝的目光环顾四周。
　　忽然之间，他眼前一亮，目光停留在了一旁的莫奈身上。
　　一头草绿色波浪长发下有着一双让人十分在意的金色眼瞳，配上那张线条柔和的瓜子脸，颜值十分能打。
　　当然，前提是要忽略掉那双洁白的羽毛翅膀，还有她脚下那双老鹰一样的锋利鹰爪。
　　莫奈！？
　　凯撒的秘书，同样是多弗朗明哥那个家伙的手下。
　　相信一直负责岛上饼干房里面小孩子的她应该很清楚桃之助究竟在不在这里吧！
　　联想到此的卡帝脚下一用力。
　　在众人愕然的眼神中。
　　他的身影倏的一下出现在莫奈的身边。
　　只见他一手扶着墙壁，两双眼睛深情的对视着莫奈，随之而来的便是一阵低沉的声音。
　　“这位美女，能否告诉我，你认识一个叫桃之助的小鬼吗？”
　　“轰隆！”
　　刹那间，脑海中仿佛遭遇雷击，一片空白的莫奈感受着扑面而来的浓浓雄性荷尔蒙，整个人瞬间懵了。
　　听着卡帝那充满磁性的声音，如同情侣之间的亲切问候，那么的沁人心脾。
　　刹那间的功夫。
　　什么少主的仇恨！
　　什么绝望的恐惧！
　　全部烟消云散。
　　留下的只有害羞，还有不知所措。
　　没错！
　　在卡帝这强行攻略之下，莫奈迷失了。
　　“我，我不知道，我只记得饼干房里面有一个发型十分奇特的小男孩，前边的头发缺了一块，不知道是不是你要找的人！”
　　莫奈脸色通红，娇羞的像个思春的小姑娘一般，语气结结巴巴的全然不知道自己在说些什么。
　　这么多年，除了少主还有家族的几位成员之外，为了执行任务的她已经很久没有和异性说话了。
　　况且还是如此暧昧条件之下。
　　“前边头发缺了一块儿？”
　　卡帝一愣。
　　“嗯！”
　　莫奈点了点头，额前草绿色波浪长发不经意间随着她的动作滑落，遮住了半张脸颊，同样也遮住了她那娇羞的表情。
　　如此一幕，却是没有被卡帝注意到。
　　前边头发秃了！
　　那不就是地中海吗？
　　海贼世界里面，除了和之国那帮子武士的家伙之外，不可能有谁会留这么丑的发型，再加上是一个小孩。
　　应该是桃之助没错了！
　　陷入沉思的卡帝脑海中思绪一闪，想到这里的他当即转身对着身后的凯多吩咐道。
　　“刚刚我说的话听到了吧，去给我把那个小鬼抓过来！”
　　“我知道了，船长！”
　　听到吩咐后，凯多用力点了点头，脚下一跺，挪动着庞大的身躯快速向着莫奈所说的方向赶了过去。
　　望着凯多离去的身影，卡帝松开放在墙壁上的手，望着眼前陷入娇羞状的莫奈，心中不免生出一阵感叹。
　　壁咚大法好啊！
　　看来前世的那些肥皂剧还是有点用处的嘛！
　　最起码这一招，对付女人来说，绰绰有余。
　　无往而不利啊！！！
　　趁着凯多离去的这段时间，卡帝四处打量了几眼实验室，准备随便找个地方坐下，刚要有所动作。
　　唰的一下。
　　一道黑影陡然向着他扑了过去。
　　“沃草，什么东西？”
　　面对如此情况，卡帝怎么可能惯着对方，下意识抬腿就是一脚。
　　“轰……”
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，那道黑影直接被卡帝踹飞了出去，接连穿透十几堵墙后，这才堪堪停了下来。
　　“咳咳咳……”
　　“卡帝大人，是我啊凯撒！”
　　烟尘散去，通道尽头的凯撒手捂着肚子一副辛苦的样子，艰难的看着卡帝。
　　在他的身前，还留有一滩鲜红的血迹。
　　显然刚才卡帝的那一脚，让凯撒受伤不轻。
　　“唉，是你啊，抱歉，我没看到！”
　　望着通道尽头满身狼藉的凯撒，卡帝一副惊奇的看着前者，语气中却并没有几分抱歉的意思。
　　对于凯撒这个家伙，他的映像还是比较深刻的。
　　可以这么说，他的遭遇和海军那个烟鬼斯摩格差不多。
　　刚一出场吊炸天，然后在遇到自己那个便宜孙子路飞之后，一路便走了下坡路。
　　到处受人欺凌，可悲可叹。
　　躺在地上，凯撒听着卡帝敷衍的道歉，他的嘴角忍不住抽动了一下。
　　看不见！？
　　就欺负他老实人呗？
　　如果别人说，他或许就信了。
　　堂堂的传奇大海贼，双色霸气估计早已经修炼到不知道什么境界了吧。
　　竟然会感应不到他的存在？
　　奈何形势比人强，谁让人家实力强呢？
　　面对卡帝的厚脸皮，凯撒只好艰难的从地上爬起来，强忍着身上的剧痛缓缓来到卡帝面前。
　　他佯装出一副微笑的样子，谄媚的看着卡帝说道。
　　“咻罗罗罗，那个，卡帝大人，我是凯撒，曾经是海军本部科学部队的科学家！”
　　“贝加庞克您知道吧，就是那个被人称作拥有着领先世界五百年智慧的男人！”
　　看着求生欲如此强烈的凯撒，卡帝随手不知道从哪儿拿出来一把椅子坐下，有些好笑看着前者，他很配合的点了点头。
　　“贝加庞克啊，我知道，怎么了，有什么事儿吗？”
　　对于凯撒如此行为，卡帝多多少少心中有一丝的猜想，让他在意的是，对方接下来会说些什么。
　　话音刚落。
　　凯撒面色一喜，表情愈发的迫切。
　　他赶忙抬脚再次走到卡帝身边，殷切的看着卡帝说道，“是这样的卡帝大人，我是贝加庞克的同事，曾经在科学部队就职，参加过世界政府的各项实验，拥有着非常强的专业技能！”
　　“恶魔果实您应该清楚吧，我已经成功研制出来人造恶魔果实……”
　　谈到自己的职业，凯撒滔滔不绝，语气中更是带着几分十分明显的自傲。
　　这一幕被卡帝看在眼中后，眼中笑意愈发明显。
　　“你是想要我招揽你？”

第179章 光月家族？关我屁事！
　　这一幕被卡帝看在眼中后，眼中笑意愈发明显。
　　“你是想要我招揽你？”
　　他突然开口了。
　　这句话一出，瞬间将凯撒接下来的话全部打断。
　　凯撒猛然停下，脸上不可抑止的浮现出一抹迫切之色看着卡帝。
　　察觉到凯撒眼里的激动，卡帝眼中一抹戏谑浮现而过。
　　如果换做别人，听到凯撒这一连串让人晃眼的精彩履历的解说之后，没准直接就心动了。
　　尤其是那个现在指不定还在哪片天空上飘着的金狮子，估计早就激动的不成样子。
　　人造恶魔果实。
　　巨人兵实验。
　　每一项都是金狮子梦寐以求的东西。
　　可惜……凯撒找错人了。
　　“可以吗，卡帝大人？”
　　凯撒抬起头，有些急迫的问道。
　　这已经是关乎到他的身家性命和自由了，唯一能够让凯多不杀他的，只有一个可能，那就是越过凯多，成功加入卡帝的麾下。
　　凯撒不知道的是，凯多并没有对他出手的想法，来这里的目的，也不过是为了完成卡帝想要完成的任务罢了。
　　面对凯撒如此上杆子的加入，卡帝心中很是无奈。
　　怎么总有人想要找他当老大呢，自由自在的不好吗？
　　“船长，我找到你说的人了！”
　　突然。
　　一声粗犷的声音自远处传来，声音嘹亮几乎扩散到了整个庞克哈萨德。
　　这个熟悉的声音传入凯撒的耳中后，顿时让他的身体猛的一颤，仿佛遇到了天敌一般，看向卡帝的眼神中，更是多了一抹急切和哀求。
　　那种感觉如同像家长讨要糖果的小朋友一般，看的卡帝有些想笑。
　　只不过，对于卡帝来讲，凯撒的价值不值一提，甚至连那个桃之助都比他有用的多。
　　毕竟……
　　已经有很多海贼迷看不惯那个色小鬼了。
　　像是没有看到一样，卡帝对凯撒的哀求视而不见，转而看向了远处。
　　“砰砰砰砰……”
　　伴随着一阵急促沉闷的脚步声响起，凯多那庞大的身躯宛若横冲直撞的泰坦一般，一路横冲直撞。
　　在众人嫌弃的表情中，来到卡帝面前停下。
　　“船长，我找到了，你看是不是他！”凯多献媚一样的说道。
　　在他的手中，还抓着一只造型奇特，裹着粉色浴巾样式的猴子，不对…额……应该是一个小男孩。
　　此时这个小男孩不断挣扎，嘴里还嚷嚷个不停。
　　“放开我，听到没有，我让你放开我！”
　　“大个子，你知道我是谁吗，我可是你得罪不起的大人物！”
　　略显稚嫩的声音不断在现场扩散，所有人的注意力全部被凯多手中的那个男孩吸引到了。
　　这个就是船长一直要找的桃之助吗？
　　桃兔眼中有些意外，她下意识扭头看向了旁边坐在椅子上的卡帝。
　　“别吵吵了小鬼，再叫老子弄死你！”
　　看着手中不安分的桃之助，凯多眉头一蹙，立刻开口威胁了起来。
　　如果不是这个小鬼是船长卡帝点名的人物，他早就捏死他了。
　　太让他在船长面前丢脸了。
　　“放开他吧！”
　　卡帝的声音适时响起，传入凯多的耳中，听到这个命令之后，凯多第一时间松开了手。
　　“我知道了，船长！”
　　噔噔噔！
　　下一秒，身体重新落回地面的桃之助，脚下的步伐迈的飞快，跑到另一边卡帝对面的墙角下，随后他一脸警惕的看着眼前的这些陌生人，紧张道。
　　“你们到底是谁，为什么要抓我？”
　　这个问题他这些天已经问了好多次了，可惜没有人理会他，只是把他关进了一间屋子里，和其它一些体型异常大的奇怪孩子待在一起。
　　虽然不知道他们是要做什么，但是他可是肩负着和之国开国任务，绝对不能够被困在这里。
　　勘十郎，锦卫门他们还在等着他。
　　松开桃之助之后，凯多并没有理会对方的问题，而是转身重新回到卡帝身后原来的位置站定，安心的当起了自己的侍卫。
　　在他前面。
　　卡帝一只脚搭在另一只腿上，翘着二郎腿表现十分悠闲，他望着对面眼神充满警惕的桃之助，眉心不由一挑，眼中掠起了一抹奇特的表情。
　　一个表面看起来不过十几岁的小男孩。
　　竟然能够逼得所有看过原著的粉丝们众筹要这个家伙死。
　　不得不承认，桃之助成功的拉起了所有人的仇恨。
　　不管是男生还是女生。
　　极度好色！
　　思想固执且传统！
　　厌恶海贼！
　　一个又一个的标签，每一个都堪比天雷。
　　此时此刻，卡帝已经想好，接下来该如何安排桃之助进行全新的改造。
　　连山治那个家伙，都认为地狱的地方，相信桃之助去了那里一定会很有意思吧！
　　在卡帝的脑海中，此时已经有了画面。
　　那是一座到处以粉色为主色调的小岛。
　　小岛上。
　　樱花飘落如雨，地面被粉色的花瓣所铺就，阳光静好，微风不燥。
　　在这旖旎的氛围之下。
　　一个身穿着淡黄的长裙的小少年快乐的奔跑在小岛上。
　　仔细一看，正是桃之助。
　　只见他红妆艳抹，紫色的眼影搭配着大红的嘴唇显得格外妖娆和多姿。
　　在桃之助后方，一大群头顶着大波浪的“小姐姐”们宠爱的追逐着他，深怕桃之助摔倒。
　　他们每个人，都用一种关切和极度怜爱的眼神看着桃之助的后背比较靠下一点的部位。
　　那种急切的表情，分明在说：“小桃桃，慢点跑，抓到你的话，就会把你按倒在地……”
　　那种画面，简直太过唯美！
　　猛的一下，卡帝身体打了一个寒颤，瞬间回神。
　　“沃草，太猛了，有点受不了！”
　　他抖了一个激灵，快速的搓了搓胳膊上竖起来的汗毛，瞬间感觉整个人都有些不干净了。
　　这一幕被众人看在眼中后，皆是面面相觑，有些想不明白，为什么自己的船长回突然变成这般模样。
　　这种感觉数站在卡帝身后凯多尤为最深。
　　望着卡帝颤抖的身子，他伸出食指在脑袋上扣了扣，有些疑惑，船长这是怎么了，怎么感觉他好像很冷的样子？
　　众人沉思中。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵急促的脚步声突然响起，将他们惊醒。
　　当凯多等人抬起头望去，只看到两道人影从远处急匆匆的跑了过来，和桃之助一样，这两个人同样是奇装异服，不管是发型还是装饰全都有种格格不入的柑橘。
　　卡帝眉心一挑，“救兵到了啊！”
　　来人的正是赤鞘九侠之中的锦卫门，还有勘十郎，这两个人并没有像原著中那样，身体被分割，很显然，他们刚到这个小岛上的时间并没有多久。
　　最起码，还没有被罗发现。
　　在众人的注视下。
　　发型奇特的锦卫门，刚一上来便冲到一旁抱住了桃之助。
　　“桃之助！”
　　“父亲！”
　　“……”
　　二人相拥在一起，眼泪如同长江黄河一般奔腾不休，涕泗横流，哭的惊天动地，哭的旁若无人，场面一度变得十分感动。
　　简直就是感时花溅泪，恨别鸟惊心！
　　这个过程足足持续了将近十分钟。
　　终于，这一对海贼史上最佳演员停止了他们的表演。
　　松开了怀中的桃之助之后，锦卫门转过身来，对着现场的卡帝等人猛的一鞠躬，表情坚定而诚恳。
　　“不好意思，各位大人，在下的儿子给各位大人添乱了！”他大声喊道。
　　声音在整个小岛中心的实验基地扩散。
　　紧接着，做完这一切之后，他一把拉着桃之助，转身便走，神色匆匆，有些凝重。
　　从刚才过来的那一刻起。
　　只是一眼，他便看到了凯多那令人瞩目的体型，堪比铁塔一般。
　　凯多！
　　那个人是凯多！
　　穿越了二十年的时间来到现在，对于为什么凯多会出现在这里，他并不是太清楚。
　　同样他也不想了解，因为他目前最重要的目的是，保证桃之助的人身安全。
　　鬼知道为什么会这么巧。
　　凯多会突然出现在这个小岛。
　　二人形色匆匆，中途路过站在原地的勘十郎之时，锦卫门表情谨慎，头也不回的低语提醒了前者一句。
　　“快走！”
　　再然后，他拉着桃之助的手二人脚步未停，继续向着远处走去。
　　还没等他们走多远。
　　突然。
　　“这么快就要走了吗？”
　　“要不让我们送送你吧！”
　　一道平淡的声音自他背后响起，听得锦卫门身子猛然绷紧，紧接着他缓缓转身，望着站在凯多身前，那个现场唯一坐着的男人，僵硬的一笑，“不用麻烦了，这位大人实在是太客气了！”
　　话音刚落。
　　只见到刚才那个人接下来的一句话，让他瞬间浑身冰冷宛若被一桶冰水从头浇下。
　　“凯多！”
　　“船长，我在！”
　　“这几位可是和之国的贵客，你可要好好招待一下！”
　　“和之国贵客？额，我知道的船长！”
　　一段简单的对话结束之后。
　　接下来便是一阵沉闷的脚步声突然响起，锦卫门看到，那个导致和之国易主的幕后推手，兽皇凯多，竟然在卡帝的几句话之下竟然开始向他们这边靠近。
　　“咚，咚咚……”
　　脚步声还在继续。
　　望着越来越靠近的凯多，一滴冷汗自锦卫门的额头滑落。
　　“不，不用这么客气吧，这位大人！”
　　他的语气有些紧张，强笑着说道。
　　从刚才开始，他就有些在意，现场这么多人，甚至连凯多这个家伙都一直站着，为什么这个男人会如此淡定的坐着，并且如此心安理得。
　　这个男人……究竟是谁……
　　锦卫门深深的看了卡帝一眼后，旋即将这一抹阴沉深埋在了心底。
　　原地。
　　注意到锦卫门眼中那一抹挣扎，卡帝眼中闪过一抹微不可查的笑意。
　　着急了吗？
　　可惜……在绝对的力量面前任何的挣扎都是徒劳啊！
　　和之国易主。
　　光月御田麾下家臣赤鞘九侠在家主夫人的安排之下，各司其职等待着机会。
　　等待着他们的少主桃之助君临和之国。
　　以上便是有关于原著中讲述的和之国的具体事件。
　　弱肉强食！
　　这是大海的法则，同样是大自然的法则。
　　失败之后，继续反抗！
　　这本应该是让人十分感动的精神。
　　但是……
　　当他们将自己的梦想强行捆绑在别人的身上那可就不讨喜了。

第180章 桃之助必须死！
　　但是……
　　当他们将自己的梦想强行捆绑在别人的身上那可就不讨喜了。
　　就像某个武侠电视剧里面的慕容复一般。
　　一心一意的光复他的燕国，为此他不惜一切代价，甚至连自己青梅竹马的女人都被他抛弃。
　　这般做法，不得不让人恶心。
　　也只有路飞，他的那个便宜傻孙子才会答应这种吃力不讨好的事情。
　　为了一个不相干的敌人，将自己还有船上的一众伙伴数次陷入绝境，这已经不是冒险了，而是愚蠢。
　　当然，这是别人的事儿，他也管不着。
　　听着锦卫门苍白的辩解，卡帝嘴角的笑意更深了。
　　“那怎么可以呢，凯多可是你们主子光月御田的老朋友，而我又身为凯多的船长，怎么也要代替凯多一尽地主之谊啊！”
　　说话间，卡帝眼角掠过一抹如刀锋般的微笑。
　　这一刻，之前的那个爱胡闹的卡帝仿佛换了一个人一样，周围的空气都受到了他的影响，温度直线下降。
　　而感受最深的，不是艾尼路，也不是凯多。
　　是最早跟随卡帝身后的桃兔。
　　望着对方那副胸有成竹的表情，莫名的她的心底不由为之震动了一下。
　　这种感觉……
　　果然吗，卡帝船长之前是在隐藏自己吗？
　　能够说出那样一番波澜壮阔的术词，怎么可能是一个不着调的大海贼呢。
　　那种熟悉的表情，桃兔只在一个人身上的看到过。
　　即便是那个人，带给她的震动都没有卡帝来的强烈。
　　那个人便是——战国！
　　海军元帅中的智将！
　　与此同时。
　　另一边。
　　正在准备“欢送”一下卡帝口中贵客的凯多，在听完刚才卡帝那一番话后。
　　轰的一下。
　　他的脚步突然停了下来，眼神中带着几分诧异。
　　很快。
　　一阵剧烈的笑声陡然在众人耳边响起。
　　“哈哈哈哈哈，我说呢，为什么船长会这么在意一个小鬼，甚至还要我这个兽皇亲自送你们几个，原来都是光月御田那个家伙的手下啊！”
　　凯多嘴巴大张着，嗓子眼都快要漏出来了，刺耳的笑声接连不断的在众人的耳边响起。
　　在卡帝的特意提醒之下，他总算是反应过来了。
　　如此欢快的笑声，听在锦卫门的耳中却是一柄柄钢刀一般，深深刺在他的心脏。
　　“暴露了！！！”
　　他脸色苍白，身体微微颤抖着。
　　可是为什么？
　　锦卫门有些不甘心，他抬起头望着那个坐在原地，面带微笑的男人，让他感到十分不解。
　　横跨时间长河二十年。
　　刚刚来到这个世界才不过几天的时间。
　　他们的身份就已经暴露。
　　这个男人……究竟是谁？
　　此时此刻，锦卫门第一次对卡帝生出前所未有的忌惮之心。
　　他的身体在颤抖着，不知不觉间右手掌已经触及到了腰上别着的佩刀。
　　这一刻的锦卫门，他的内心已经陷入了深深的纠结之中。
　　真的要出手吗？
　　那样的话，仅凭借他们几个人的力量，恐怕会全军覆灭吧。
　　正当他陷入纠结之时。
　　突然。
　　“我要杀了你！”
　　只听到一道稚嫩的声音在锦卫门的耳边响起，还没等他反应过来的一瞬间，便看到原本已经站在他身边的桃之助竟然冲了出去。
　　一阵寒光闪烁。
　　他的少主，桃之助竟然不知道从哪儿掏出一把匕首，恶狠狠的捅向了凯多的腹部，他的眼神阴狠而毒辣，全然被仇恨所蒙蔽一般。
　　“别去桃之助！”
　　在锦卫门大惊失色的表情下，十几米的距离一闪即逝。
　　转眼之间，桃之助便已经来到了凯多身前，而他手中那柄匕首也噗呲一下狠狠的刺了上去。
　　伴随着一阵刺眼的鲜红自出现。
　　现场所有人都为之一静。
　　纷纷瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议的表情。
　　他们看到了什么？
　　一个小孩子，竟然刺伤了兽皇凯多？
　　艾尼路听到动静后，下意识回头看了一眼，当他发现之前一直担任磨练他武装色的凯多被刺伤后，顿时陷入短暂的失神。
　　但是很快。
　　他便有再次恢复了过来，嘴角带着一抹嫌弃的表情说了一句，“这个男人，已经不配作为神的教练了。”
　　口气一如既往的大，就好像从小到大没有刷过牙一样，但是当他触及到卡帝那双淡漠的眸子之后，表情立刻变得僵硬，装作不在意的模样，看向了天空。
　　还别说……
　　站在青海下面看，天空格外的蓝！！！
　　“德行，欠收拾的玩意！”
　　没好气的骂了艾尼路一句之后，卡帝再次将目光放在了现场。
　　准确的说，他现在的视线从凯多的身上停留在了锦卫门的身上。
　　“动手了啊，这下可不好收场喽！”
　　站在原地。
　　锦卫门身体小幅度颤抖着，额头上早已铺满了细密的汗珠，看不出一丝的血色。
　　完了！
　　感受着自凯多身上散发出越来越重的戾气，锦卫门的一颗心也随之跌到了谷底。
　　也就在此时。
　　在锦卫门的注视下。
　　凯多缓缓低头，仿佛没有反应过来一样，面无表情的盯着自己腹部那柄匕首看了足足有十几秒之后，他脸上的表情这才有了新的变化。
　　嘴角微微上扬，慢慢的他的弧度越来越大，一直到最后，甚至都咧到了耳根上面。
　　“噗……”
　　他的手掌猛的用力，鲜血喷射将地面染出一片刺眼的鲜红，原本被桃之助握在手中的匕首也被他一把夺过蛮横的拔了出来。
　　冷月如水，那柄被凯多抢夺来的匕首上竟如同新的一般，镜面一般光滑的匕首上，没有沾染到半点血迹。
　　当啷……
　　一阵清脆的声音响起，那柄被无数刀客视若珍宝的匕首被凯多随手扔在一旁。
　　同样也将正处于一脸懵的桃之助惊醒。
　　他缓缓抬头，视线一路向上移，一直到凯多那张略显狰狞的脸上定格。
　　啪…啪…啪……
　　桃之助下意识的向后挪了几步，仿佛被吓傻了一下，一滴晶莹的泪珠顺着他的眼角滑落。
　　在他那略显空洞的眼神中，完全已经被恐惧填满。
　　“我，我，我……”
　　嘴唇微微颤抖着，没有一丝血色，桃之助望着眼前这尊擎天巨人一般的凯多，脖子都酸了，却依旧不知道该说些什么。
　　还没等他想好。
　　“小鬼，竟然敢对本大爷出手，还真是有勇气啊，嘿嘿嘿！”
　　凯多那充满压抑的声音传入他的耳中，配合前者那狰狞的表情，只是一瞬间，桃之助立刻忍不住了。
　　“锦卫门，快救我！”
　　他突然大声哭嚎了起来，拔腿试图想要逃跑。
　　还没等他跑出几步，便感觉身子一轻，再回头看的时候，桃之助发现那张让他感到恐惧的大脸，距离他已然不足数尺。
　　“想跑，小鬼，你好像有点不把我放在眼里啊！”
　　感受着凯多扑面而来的恐惧气息，刹那间桃之助的心完全乱了。、
　　“呜呜呜呜，我错了，我错了，锦卫门快救我啊，你这该死的奴才，我要被杀死了！”
　　什么礼义廉耻，什么家族传统，什么复国大计。
　　在死亡的面前，全被桃之助忘得一干二净。
　　整个现场不断回响着自桃之助口中发出的咒骂之声。
　　让所有人听到都为之侧目。
　　哪怕是脾气最好的桃兔，听到这话之后，同样一脸厌恶的转过身去，不想让这样的人污染了她的眼睛一般。
　　她很费解，一个孩子竟能有如此恶毒的行径。
　　“少主！！！”
　　终于。
　　锦卫门已经不顾上暴露，他面带急色大喊一声。
　　“铮……”
　　一阵轻吟声响起。
　　他的身影随之而动，脚踩着奇异的步伐冲向了凯多。
　　十几米之距，只是一瞬。
　　众人只感觉眼前一闪，便看到锦卫门的身体已然靠近凯多，并且在凯多视线的死角出现。
　　“砰……”
　　也就在此时。
　　一道刺眼的火光出现。
　　锦卫门手中的长剑宛若被附魔一般，汹涌的火光与磅礴的剑气相互交织，劈向了凯多那只抓着桃之助的手臂。
　　战斗一触即发！
　　可惜的是，这注定是一场单方面碾压，让所有人都不看好的战斗。
　　虽然，他们已经被对方的忠心护主所折服。
　　能够敢于对凯多拔剑的，细数和之国乃至整个大海的历史，估计除了洛克斯时代之外同期的人物还有和之国斩龙剑神龙马之外，估计再也没有哪怕一个剑客有如此坚定的意志。
　　“切，弱者无聊的挣扎！”
　　艾尼路注意到这一幕后，眼皮微抬，表情十分不屑的将脑袋转过一旁。
　　“勇气十足，可惜……”
　　另一边，罗微微摇头，做出一副欲言又止的模样。
　　四皇！！！
　　继罗杰死后新出现在大海上的另一股庞大的势力。
　　他们如同皇帝莅临新世界，并且统治着新世界，无上的霸主一般影响着整个伟大航路，乃至东西南北四海所有的海贼。
　　恐怖的威势，不断为这个大航海时代增添色彩。
　　数千万，甚至是上亿庞大的人群中，仅仅出现四位。
　　这不是单单凭借运气就能够成就的。
　　但是现在，竟然有人敢于向四皇之中的兽皇凯多递刀子，已经与死亡无异。
　　因为，并不是每个人的名字，都叫卡帝。
　　这一刻。
　　只有卡帝，摆出一副看热闹的模样，安静的坐在那里，似乎十分看好锦卫门的样子。
　　如此情景，可谓悲凉。
　　锦卫门甚至没有注意到，跟随他一起来的同伴，勘十郎好像从始至终都没有过多的参与，就仿佛没有发现他们此时所面临的危机。
　　诸多不利的情况叠加之下，锦卫门眼神依旧坚定，手中的剑同样一往无前。
　　“哦，弱者的挣扎吗？小子我很欣赏你，可惜，你们招惹到了不该招惹的人啊！”
　　说话间，凯多猛然挥拳，粘稠的武装色宛若铁铸就一般，坚固的附着在他手臂的表面，无视锦卫门那燃烧着烈火的剑刃，当头砸下。

第181章 艾尼路的恐怖见闻色霸气
　　“轰……”
　　地表炸裂，无数碎石四射，宛若子弹一般洞穿空气，发出咻咻的声音，让人闻之色变。
　　声音穿云裂石，让整个世界都仿佛安静了下来。
　　然而，就在这诡异的平静之中。
　　一道尖锐的呐喊声突然响起。
　　“全都别动！！！”
　　这一声瞬间将在场所有人的注意力全部吸引了过去。
　　嘶嘶~~！
　　刹那间，现场陡然响起一连串倒吸凉气的声音。
　　在所有人呆滞的表情中。
　　只看到。
　　位于卡帝所在的位置后方。
　　原本应该在凯多的铁拳下咳血的锦卫门，竟然出现在了那个谁都没有想到的位置。
　　最关键的是。
　　锦卫门手中那把应该劈向凯多的刀，竟然架在了卡帝的脖子上。
　　刀身明亮，如镜子般，配上卡帝那淡漠的表情显得格外诡异。
　　一时之间，空气仿佛静止。
　　那种感觉，就仿佛明明看到了最精彩的地方之时，突然被人按下了暂停键一样。
　　“这，这，这个人……”
　　桃兔眼睛瞪大，小口微张，一时间竟然不知道说些什么，她承认自己被锦卫门的骚操作震惊到了。
　　“厉害，本神自愧不如！”
　　艾尼路也不知在何时转过了脑袋，当他看到这一幕后，沉默了许久之后，才缓缓吐出了这么几个字。
　　不得不说，能够让空岛之神，高高在上的艾尼路甘拜下风，某种程度上来说，锦卫门已经站在了这个世界的前列。
　　“还真是不怕死啊！”
　　旁边的罗见此一幕后，同样摇着脑袋，叹起了气。
　　说实话，他还是第一次看到这么头铁的人。
　　如果说跟凯多叫板，最多不过一死，那么和卡帝叫板的话。
　　后果……
　　可以参考以往卡帝的战绩。
　　这么说吧，死亡已经是最小的惩罚。
　　察觉到众人诡异的表现，一手提着刀的锦卫门顿时感觉有些不对劲，一股没由来强烈不好预感自他心头涌现，让他身上的汗毛忍不住倒竖了起来。
　　这些人……为什么会有这种表情？
　　他有些想不通，但这已经不是锦卫门现在要注意的了。
　　此时的他，一门心思全部放在了擒获桃之助的凯多身上。
　　“全都别动，在下不想伤人，只求安全离开此地！”
　　锦卫门目光扫过众人，满脸警惕之色。
　　当他发现众人全部都没有试图靠近的意图后，这才微微缓了口气，视线也随之转移到了凯多的身上。
　　刚想开口。
　　“我说……”
　　突然。
　　一阵极为突兀的声音自锦卫门的耳中响起，不仅将他接下来要说的话全部打断，甚至他的手臂都跟着一颤，那柄被他握在手中的刀险些扔掉。
　　回过神来之后，他低头发现，被他挟持的这个男人正盯着他看。
　　漆黑的眸子深邃而淡漠，没有丝毫的情感掺杂在内，仿佛这个事情已经没有什么能够让这个男人的内心动摇哪怕一分。
　　只是一刹那的功夫，锦卫门浑身已然湿透，冷汗如雨一般落下。
　　他的脸色苍白，内心仿佛被沉浸在十八层地狱之中，无尽的痛苦和凄厉的哀嚎将他包围。
　　这，这，这……
　　此刻，深藏于锦卫门内心深处，那颗日夜磨练，不断接受苦难捶打的坚定剑豪之心，终于出现了一丝微不可查的缝隙。
　　而这，仅仅不过与卡帝的一次对视罢了！
　　在他失神的瞬间。
　　方才的声音再度响起，还是那般淡漠，如冬日里的凌冽寒风将他瞬间惊醒。
　　“你好像，很看不起我啊！”
　　在锦卫门的注视之下，他所挟持的这个男人，正平静的看着他，甚至连声音都没有一丝一毫的波澜。
　　那股从骨子里面发出来的自信让他有些动容。
　　甚至让锦卫门产生了一丝错觉，就仿佛他和眼前这个男人身份互换了一般。
　　被挟持的不是这个男人，而是他！
　　但是接下来。
　　卡帝的动作更是让他这种错觉慢慢的开始变成现实。
　　他看到这个被他所挟持的男人，正在缓缓伸手，赤膊抓向横在脖子上的长剑。
　　“别动！”
　　看到这里，锦卫门立刻炸毛了，他怒吼着。
　　无奈的是，他的话对于这个男人好像并没有什么用一样，这个男人的手依旧缓缓伸向长剑，动作缓慢却坚定。
　　他不怕死吗？
　　锦卫门被卡帝的彪悍作风直接震惊到了。
　　眼看着卡帝的手距离剑刃不足一尺之距的时候，锦卫门一咬牙。
　　“别怪我！”
　　说话间，他猛然挥剑，剑意涌动，锋利的剑刃化作了一道寒光直接劈在了卡帝脖子上最脆弱的地方。
　　“当……”
　　宛若黄钟大吕，紧接着一阵金石交击之声陡然响起。
　　刺耳的嗡鸣声，强悍的反震力只是骤然间的功夫，一抹刺眼的血红自锦卫门的掌心流出。
　　他那布满老茧的虎口破裂了。
　　但是此刻，锦卫门仿佛没有察觉到一般，他怔怔的站在原地，瞳孔猛然紧缩成针眼一般大小。
　　在他的视线之下。
　　那本应该被他斩下的头颅还在好好的停留在对方的脖子上，并且这个男人依旧面无表情的看着他，仿佛这个世界上并没有什么事能够动容到他。
　　剑身在颤动，伴随着一阵剧烈的轻吟声响起，汹涌彭拜的力道宛若浪潮，顺着他的手臂不断发起冲击。
　　“咔啦……”
　　就在此时。
　　新的变故出现了。
　　这一声极其细微，听在锦卫门的耳中却有宛若天雷一般。
　　缓缓低头，他的视线逐渐从卡帝的那张淡然的脸庞上挪开，放在了横在对方脑袋下方，脖子上的长剑之后。
　　“轰隆！”
　　一道天雷劈下。
　　锦卫门的心深深被刺痛到了，他的大脑已然一片空白。
　　直到这时，他才清楚的看到，在佩剑与卡帝脖子的交界处位置，有一处不起眼似米粒大小位置的缺口。
　　这对一名惜剑如命的剑客来讲，简直就是不可能发生的事。
　　很显然，这道缺口是刚才的撞击中留下的。
　　即使它有着武装色的保护。
　　“咔啦，咔啦！”
　　还是刚才熟悉的声音。
　　一道道清晰可见的裂缝自缺口处开始蔓延到了整个剑身，宛若病毒一般，眨眼间的功夫，在锦卫门骇然的目光之下占据了长剑的全部领地。
　　刚刚还宛若镜面光滑无暇的剑身，转眼间的功夫便正如同摔碎的镜子一般。
　　“砰……”
　　陡然一声炸响。
　　剑身碎裂了。
　　无数的剑块残片滴落在地，只留下一个剑柄被锦卫门紧握在手中。
　　伴随着的，还有锦卫门的心。
　　望着满地的碎片，他的内心深处仿佛再次有什么东西裂开了一样，同样跟着碎了。
　　锦卫门的表情呆滞，他呆呆的站在原地，如同失去控制的提线木偶，一动不动，浑身上下失去了生气。
　　没有人永远是强大的！
　　而摧毁一个外表看似坚强男人的内心，往往只需要一瞬间。
　　二十多年的历史空白，导致锦卫门立刻变成了什么不了解的老白，他甚至完全不知道自己刚刚招惹到了什么样的存在。
　　但是在这一刻，他终于明白。
　　为什么凯多这样的人都要站着，而这个男人却可以坦然坐下。
　　因为……
　　他的实力，允许他有这样的底气。
　　失魂落魄间。
　　卡帝的声音再度响起。
　　“小子看来你的剑不太坚实啊！”
　　这句话一出，宛若凛冽寒冬铺面砸来，只是一瞬间，锦卫门的身体瞬间变得僵硬。
　　只看到。
　　这个男人一如既往的从容，只是那双眼眸却罕见的亮了起来，明明只是一双普通的眼睛，却如同寒星一般，那么刺眼。
　　“回去再练几年吧！”
　　声音响起的同时，锦卫门看到这个男人第一次从椅子上站了起来。
　　刹那间，如同被深渊的猛兽注视，一股巨大的恐惧将他整个包裹。
　　几乎都没等他反应过来。
　　“砰……”
　　只感到身体传来一阵强烈的痛苦，接着锦卫门便感觉自己的视线飞速倒退，距离卡帝越来越远，接着背部一痛，不知道撞到什么东西，最后他的眼前一黑，便什么也看不见了。
　　安静，死一般的安静。
　　现场。
　　在卡帝带来的一干人的注视下。
　　他平静的看了其他人一眼，目光在抓着桃之助的凯多身上停留了一眼，“带上这个家伙，走吧！”
　　说完，卡帝便不疾不徐的向着庞克哈萨德外走去。
　　站在原地，桃兔等人看了一眼之后，纷纷跟了上去。
　　此时的桃之助已经完全吓傻，一句话也不敢说，凯多见到这个闹腾的小鬼难得安静下来，不由点点头，满意的跟在了卡帝后边。
　　一时之间，整个实验室基地前，只留下凯撒还有罗等人。
　　望着卡帝还有凯多离开的表情，凯撒表情紧张，眼中闪过一抹激动之色。
　　要走了！
　　终于要走了！
　　快走吧，别回头，千万别回头。
　　他双手捧在胸前，心中虔诚的拜服着，八岐大神，王母洋洋，玉帝公公，上帝菩萨，保佑我，保佑他们看不到我！
　　“……”
　　或许是凯撒的祈祷有了作用，当他再次抬起头来的时候，看到卡帝果然停了下来。
　　“唉？？？”
　　“怎么回事儿？”
　　凯撒眼睛猛然瞪大，险些都快要掉在地上了一样。
　　这一幕不仅凯撒看到了，跟在卡帝身后的桃兔等人同样注意到了他们船长的异常。
　　只见他们的船长突然停下脚步，抬起头望着远处的海面。
　　“怎么了，船长？”
　　桃兔率先开口。
　　相较于卡帝那变态的见闻色，他们的感知能力还是差了很多。
　　卡帝没有说话，旁边的艾尼路却是猛然抬头。
　　滋啦！
　　伴随着一阵细微的电流自他的耳边响起。
　　艾尼路解释了起来，“有人来了！”

第182章 被砸飞的凯多！
　　伟大航路。
　　距离庞克哈萨德几公里的海域之外。
　　一艘外形极为低调形似商船一般的三桅大型帆船以一种诡异的速度在大海上行驶。
　　看它前进的方向，赫然是卡帝等人现在所在的庞克哈萨德。
　　没有人知道，这艘表面看似不起眼的船只，内部却是隐藏着整个大海上最恶的犯罪组织，被世界政府认为的头号大敌——革命军的首领龙，专属座驾。
　　风格拉玛号，这艘承载着自由和信仰，革命军意志的船。
　　革命军能够走到今天这种规模，风格拉玛号占一大半的功劳。
　　船舱内。
　　革命军首领龙，与其他的几位干部围坐在一个小型的会议室内，正在商讨着什么。
　　明亮的灯光下，房间内弥漫着几分驱不散的淡淡的凝重。
　　空气有些压抑。
　　“龙首领，卡帝大人真的能答应我们的请求吗？”
　　萨博的一句话，将现场气氛瞬间打破。
　　因为卡帝的干扰和出现，他早已恢复了全部记忆，不仅如此，他同样也十分清楚前不久卡帝刚刚出手，拯救了白胡子海贼团以及他的兄弟艾斯的事情。
　　眼看着就要与自己兄弟的爷爷见面，在萨博的眼中不经意间透露出几分忐忑。
　　这句话一出，现场所有人的动作下意识停下，目光放在首位，那个从始至终都选择沉默的海军元帅。
　　卡帝！！！
　　四十多年以前的凌驾所有海贼之上大海贼。
　　当年那一战，更是险些将整个海军编制在大海上抹除。
　　一直到现在，红土大陆上方还留有那场战斗所遗留下来隐患。
　　“会很难吧，毕竟那可是绝望的卡帝，即便是他们首领龙的爷爷！”
　　这是所有人内心最真实的想法。
　　察觉到周围众人眼中的顾忌，龙沉默了片刻之中，终于说出了这里第一句话。
　　他的双手交叉，目光凝重的缓缓说道。
　　“我也猜不准！”
　　话音刚落。
　　龙明显能够感觉到，来自周围那种诡异的表情。
　　可是他依旧这样，一副安之若素的样子。
　　一时间所有人面面相觑，现场的气氛再次变得沉寂。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声突然在这个房间内响起。
　　紧接着便是一个带有防风镜小红帽的少女缓缓推开门从外面走了进来。
　　“怎么了，克尔拉！”
　　龙缓缓抬头。
　　“龙首领，有一队海军在我们后面跟着，要不要除掉他们！”
　　克尔拉表情沉着的说道。
　　听完克尔拉的汇报之后，龙顿了片刻之后，才又继续说道，“不用，让他们跟着就行！”
　　这句话瞬间让其他人侧目，克拉同样也跟着着急了起来。
　　“可是……”
　　不等她说完，却见龙突然摆手示意了一下，无奈之下，克尔拉只好耐着性子等待着龙接下来的话。
　　“我们只不过是来和卡帝大人商谈合作的，这么大张旗鼓可是容易让有心人注意到啊，万一引来不必要的麻烦可就糟糕了！”
　　“况且，真要是到了那个时候，在解决他们也不迟！”
　　见到自家首领龙的主意已定，克尔拉也不再多言，其他军长同样不语。
　　整个房间再次开始变得安静。
　　半个小时过后。
　　“你们在这里等着，一起出来目标太大，就让克尔拉还有萨博他们跟着我就行了！”
　　位于庞克哈萨德一个不起眼的角落里。
　　下了船的龙，身上披着一件绿色军大衣，在他的面前站着四位革命军的军长。
　　“我知道了！”
　　四人听后皆是无奈点头。
　　身为革命军，就这一点非常不好，明明他们做的是正确的事情，却偏偏像老鼠一样东躲西藏，见不得人。
　　“走！”
　　目光从眼前四位革命军干部身上扫过，龙招呼了一**旁的萨博和克尔拉两人后，转身向着庞克哈萨德小岛中心走去。
　　从刚一上岛的时候，他便已经感应到，只有那里才有人。
　　临走时，他手向后一伸，抓住后面的兜帽唰的一下直接盖在了头上，整个人都被隐藏在了绿色的大衣之下。
　　有着大衣的遮挡，让人无法看清龙的脸。
　　“也不知道龙这次的行动会顺利吗？”
　　望着龙一起萨博三人离去的身影，贝洛贝蒂深吸了一口叼在嘴上的香烟，烟雾里缭绕间，让她的双眼变得更加朦胧了。
　　……
　　……
　　离开风格拉玛号停靠的位置后。
　　龙带领着萨博和克尔拉两人一路前行，穿越了大半庞克哈萨德。
　　他的目光坚定，对于身后贝洛贝蒂等几位干部的担忧并不知情，或许他知道，但是却没有表现出来。
　　感应着自己与另一边卡帝他们所在的位置越来越近，龙的心情也随之变得复杂了起来。
　　四十多年。
　　卡帝就像是高高在上的星辰一般，距离他是那么的遥远。
　　如同一张失真的照片，让他的记忆只是停留在卡普对他的讲述。
　　令人绝望的卡帝。
　　凌驾于传奇之上的大海贼。
　　……
　　一个又一个令人听完热血沸腾的传说。
　　或许路飞那个家伙知道自己有这么一个了不起的爷爷的话，会很开心吧！
　　只是不知道，这位素未谋面的卡帝大伯，究竟会不会支持他的看法呢？
　　一路上，龙心中念头百转。
　　对世界政府正义的失望，使的他毅然决然走上了另一条更加艰难的路，执行自己的正义，将革命的火种传播整个世界。
　　这是一场持久战，同样是一条不归路。
　　敢于和盘踞在这个世界上最大的权利机构公然作对。
　　如此这般的魄力，已经不亚于皇者的魄力。
　　可即便是如此，在这即将面对卡帝的时刻，龙罕见的他原本波澜不惊，那颗看淡世界一切的心变得不平静了起来。
　　“龙首领！”
　　当龙思绪陷入繁杂之中时，在他耳边突然响起萨博的声音。
　　他下意识抬头望去。
　　蓦然间龙的瞳孔猛的一缩。
　　良久之后，才勉强恢复了平静，嘴唇微微蠕动吐出两个字。
　　“卡…帝……大伯？”
　　循着龙的视线向着远处望去。
　　在他们对面。
　　一道熟悉又陌生的身影站在那里。
　　在他身后兽皇凯多如同一尊铁塔一般默默充当着侍卫，魁梧而雄壮，高达几十丈的身躯，将最前的那个中年男人衬托的是那么渺小。
　　高悬在天空中的红日渐渐西斜，温暖的阳光洒在下方卡帝和龙两个人的身上将他们的影子拖得长长的。
　　突然。
　　站在另一头的卡帝开口了！
　　“龙大侄子，认不出我了吗，难道卡普那个老家伙就没和你们提过他还有我这么一个哥哥吗？”
　　一阵极为突兀的声音突然响起。
　　现场的安静瞬间被打破。
　　同样跟着被打破的还有龙心中对于卡帝那种传奇大海贼的憧憬。
　　望着对面率先向他这边走来的卡帝，龙的嘴角抽搐了一下，露出一抹极为勉强的笑容这才开口。
　　“抱歉，卡帝大伯，见到你实在是太激动了！”
　　对面。
　　听着龙口中对自己有些生涩的称谓，卡帝嘴角更是止不住是上扬了起来。
　　“哈哈哈，你小子很有一手嘛，我可是听说你这几年在大海上可是很能折腾！”
　　卡帝边说着，一边大力拍打着龙的肩膀，发出啪啪作响的声音，听得都让人感觉有些疼。
　　不说别人，最起码龙现在被拍的龇牙咧嘴的。
　　怎么感觉和老头子一样啊，这手劲也太大了。
　　感受着肩膀处传来的麻木感，龙脸上的表情莫名变得僵硬了起来。
　　就在他快要撑不住的时候。
　　卡帝的动作总算是停了下来。
　　“呼……还好，总算是停下来了！”
　　这一刻，龙表情放松，心中缓缓松了口气，仿佛感觉自己解脱了一样。
　　堂堂世界罪恶组织首领，面对卡帝的问候竟然都会紧张。
　　不得不说，属实有些不符合他的身份。
　　虽然……怎么说呢，这个问候的方式有些…许的特别。
　　对面。
　　注意到龙前后表情变化，卡帝眼底不自觉掠过一抹捉弄的眼神。
　　站在他面前的这位是谁？
　　世界政府的头号大敌，最恶组织头子！
　　这样的人物都要叫他一声“大伯”，不得不说，这个身份实在是太带劲了。
　　当然，这也不过是卡帝暂时的恶趣味罢了。
　　那股劲头一过，他便想起了正事儿。
　　卡帝的目光停留在眼前的龙那张有着格子刺青的脸上，开口了。
　　“说说吧，我亲爱的大侄子，找我来什么事儿？”
　　终于听到卡帝说正事儿了。
　　龙赶忙抬头，刚要说话，可是当他的目光触及到卡帝身后的桃兔以及凯多等人之后，他的表情一顿。
　　“卡帝大伯，要不我们换个地方？”
　　他有些为难的说道。
　　“不用，放心吧，这些可全部都是我船上的船员，放心吧！”
　　卡帝当即大包大揽的说着，一副豪气云干的样子。
　　他的这一举动瞬间引来了后方凯多的剧烈反应。
　　“呜呜呜，太感动了，这就是兄弟之间的情谊吗，船长真的是对我太好了，太相信我了！”
　　一阵剧烈的哭腔自卡帝背后传来。
　　只看到凯多一只胳膊不断在脸上擦拭着，泪水如泉涌般自他的眼眶中流出，哭的像个十几米高的孩子一样。
　　看的真是让人心疼。
　　听着身后传来凯多的哭腔，三道黑线瞬间自卡帝额头飘出，整张脸瞬间黑了下来，老子只不过是懒得不想挪地方，说你胖还真给喘上了？
　　尤其是当卡帝注意到龙颤抖的嘴角，一副想要又不敢笑的样子，怒气值瞬间爆表。
　　“我说你……给老子适可而止啊！”
　　说到最后卡帝声音猛的一提，一个转身，右腿化作了一道残影一般，空气瞬间被抽爆。
　　紧接着。
　　一道长度足足有百米之高的光刃自卡帝的脚尖激发重重的砸在了对面凯多的身上。

第183章 暴怒的五老星
　　“轰……”
　　伴随着一道恐怖的气浪，凯多整个人飞了。
　　只在原地留下了几滴晶莹的泪珠砸落在了地面。
　　现场骤然变得安静。
　　NN个腿，这不是让老子丢人嘛！
　　望着凯多飞出去的身影，卡帝翻了个白眼，脸上没有丝毫同情的表情。
　　“啪啪！”
　　“好了，这下安静了，大侄子这回可以说了吧！”
　　拍了拍手，卡帝一脸轻松状的转过身来，目光再次放在龙的身上。
　　见到卡帝已经打定主意的样子。
　　龙犹豫了片刻之后，最终还是妥协似的点了点头。
　　没有办法，谁让自己是过来求人呢？
　　而且看卡帝大伯这个样子，很有可能不把他说的话当回事儿啊！
　　生而为革命军首领，龙表示自己心里很苦。
　　“是这样的卡帝大伯，我代表革命军……”
　　……
　　正当这边龙和卡帝开始谈起正事儿的时候。
　　小岛另一边。
　　风格拉玛号所停靠的位置上。
　　“轰，轰轰！”
　　剧烈的轰鸣声接连不断。
　　泥土翻飞中间伴随着几道剑光在闪烁。
　　许久过后。
　　声音终于停歇了。
　　“总算是处理完了，只是不知道还来不来的及！”
　　贝洛贝蒂松了口气，解开上衣，动作豪放一时无两，脸上更是做出一副轻松写意的模样。
　　在她脚下周围，已经躺满了一大推身穿着白色制服的海军。
　　“不知道啊，不过这些海军还真是烦人，明明都已经放过他们，还要追上来！”
　　另一边的林德伯格踢开挡在脚下的一个海军后，郁闷的摸了摸自己的胡须，当他听到贝洛贝蒂的声音后，下意识的抬起头附和了一句，但是很快他的那张猫脸瞬间变色。
　　“喵！贝洛贝蒂，把你的衣服穿好啊，太难看了！”
　　现场陡然响起了林德伯格几欲崩溃的声音。
　　“什么嘛，这样才凉快啊！”
　　贝洛贝蒂一脸不愿的将上衣的扣子系好。
　　眼见贝洛贝蒂按照自己说的做了之后，林德伯格总算是松了口气。
　　哪有女人把自己上衣解开还说这样凉快的？
　　简直就是变态啊！
　　心中抱怨了一句之后，林德伯格表情有些担忧的向着小岛中心望去。
　　“也不知道龙谈的怎么样了，希望消息还没有传到海军和世界政府那帮人的耳朵里去吧！”
　　他小声嘀咕了一句。
　　……
　　马林梵多，海军本部。
　　因为卡帝的原因，顶上战争都还没有等到最后大家拼的你死我活的时候便已经结束，所以导致海军本部并没有像原著中那样发展搬到其他地方。
　　这里……还是海军的大本营。
　　此时。
　　在海军元帅办公室内，正在商议一件大事。
　　一件可以让整个海军处于动荡的大事件。
　　这一天。
　　海军办公室内出现了一个让所有人都意想不到的人。
　　世界政府全军总帅——钢骨空！
　　此时钢骨空表情肃穆，坐在了那张原本属于海军元帅的椅子上。
　　在他的面前，几乎聚集了所有海军极具影响力的高层。
　　赤犬，黄猿，青雉，海军三大将。
　　战国，卡普，鹤，海军老牌三将星。
　　钢骨空目光扫过现场三人，缓缓开口道，“关于五老星的决定，相信你们已经清楚了。”
　　“上面允许战国，卡普还有鹤三人辞职，对应的新任海军元帅将有赤犬暂时代替！”
　　这句话刚一出口。
　　现场众人全都为之变色，气氛陡然变得压抑了起来。
　　这其中属战国的表情最为难看。
　　明明都举荐的青雉，怎么会……
　　战国的目光紧紧逼视着坐在首位的钢骨空，他的嘴唇微张，刚要开口说些什么，却感觉自己的肩膀被人拍了一下。
　　回头一看，却发现是卡普，对方正在冲着他摇头。
　　顿时，战国脸色晦暗不明，他难看的瞥向旁边面无表情的青雉一眼之后，最终还是叹了口气低下了头。
　　他其实心里很清楚。
　　世界政府不需要摇摆不定的正义啊！
　　在这死寂一般的房间内。
　　一阵极为欠揍的声音突然响起，让所有人的脸色有变得十分不爽。
　　“赤犬升官了啊，还真是恭喜呢，看来工资也会跟着翻倍吧，记得要请客吃饭啊！”
　　黄猿撅着嘴巴，那张老树皮一样满是皱纹的老脸上带着犯贱的笑容配合他那欠揍的语气，实在是让人看的心烦。
　　最起码，就连脾气最好的鹤都将头扭向了旁边。
　　“好了，黄猿，别闹了！”
　　制止了黄猿的胡闹之后，钢骨空再次开始宣布起了新的命令，他的目光停留在站在中间的卡普和战国三人，“虽然说你们是主动辞职，但是上方经过讨论决定，保留你们海军军职，去训练新兵吧！”
　　“为海军的正义尽最后的努力，发光发热吧！”
　　钢骨空说到这里停顿了一下，目光停留在面前三人，眼底满是复杂之色。
　　眼前的这三个人，可以说是完全是他带出来的。
　　一场战争，竟然全部都要离开。
　　这是让他有些想不到的。
　　对面。
　　战国和鹤二人听到钢骨空对自己的安排之后，沉默了一下之后最终还是点了点头。
　　虽然早已做好心理准备，但是当他们真正听到这一决定后，心情还是有些复杂。
　　“哈哈哈哈，还真是过分呢，老人退休生活都不想放过啊！”
　　唯有卡普，依旧是一副没心没肺的模样。
　　整个办公室都是他的笑声在回荡。
　　见到卡普如此不收敛的样子，钢骨空用力捏了捏眉心，一副感到头疼的样子。
　　正是在这个关键的时刻。
　　突然。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　一阵急促的电话声突然响起。
　　正是摆放在元帅办公桌上的紧急电话虫。
　　笑声戛然而止。
　　整个办公室内的气氛也随之紧张了起来。
　　在众人的注视之下。
　　钢骨空随手接起了电话。
　　“莫西莫西，我是钢骨空。”
　　下一秒。
　　不知道他听到了什么。
　　只见钢骨空眼睛睁大，身子不由自主的站了起来。
　　“你说什么？”
　　“革命军龙和大海贼卡帝见面了？”
　　钢骨空的声音在办公室内回荡，闯入众人的耳中后，皆是引起了所有人的震惊。
　　“去找卡帝了吗，还真是你的风格啊龙！”卡普有些意兴阑珊，当了这么多年海军，到头来他的儿子没有继承他的传统不说，甚至连他都差点辞职，命运还真是弄人。
　　“这片大海，真的要乱了吗？”战国眉头微蹙，身为智将的他只是一瞬间便从这一消息中捕捉到了最重要的信息，世界政府的死对头，革命军一旦有了卡帝的加入，那世界政府这个庞然大物还真的有被掀翻的可能。
　　到那个时候，没有了权利的掣肘，野心膨胀，邪恶浮出水面，整个世界都会乱套。
　　“如此不把这个世界的正义放在眼中吗，那你们终将付出鲜血的代价！”
　　砰的一声。
　　赤犬猛然一握拳，额头青筋暴起，周围的温度直线升高。
　　“还真是可怕呢，传奇大海贼和他的侄子吗，亲情为纽带的合作吗？”
　　黄猿依旧是一副欠揍的表情，眼神玩味的看向了一旁的卡普。
　　可惜的是，卡普此时并没有心思搭理他，否则的话，海军本部恐怕还得重新再次装修一次。
　　房间内众人表情各异。
　　只有一个人从始至终保持着沉默。
　　那个人就是青雉。
　　只见他微微低着头，让人看不到他此时的眼神。
　　此刻，在青雉的心中，又一个声音不断在响起。
　　想要消灭海贼，就必须要从最根源做起。
　　比如，他先成为海贼！
　　……
　　另一边。
　　位于庞克哈萨德岛屿的中心。
　　这一场子侄与叔伯之间的谈话终于到达尾声。
　　“哈哈哈，龙小子，你太小看世界政府的力量了，我只能这么告诉你，你的路已经走偏了，回去吧，我卡帝可没有解放整个大海的那么大的雄心和壮志。”
　　“我的路走偏了？”
　　听到卡帝这么说，龙心头猛然一震，有些不敢相信的看着前者。
　　对面。
　　注意到龙眼中的怀疑，卡帝心中不由一叹，为什么总有人上杆子送上门来打脸呢？
　　回顾这一路走来。
　　卡帝自认为自己已经很低调了。
　　没有争王称霸的雄心。
　　只是安安静静的欣赏着这个大海的风景。
　　唯一的高光时刻，也不过是在顶上战争装了一小下。
　　这些人就像苍蝇……额，不对……蜜蜂一样向他扑来，赶都赶不走，推都推不掉。
　　难受！
　　人生寂寞如雪啊！
　　也罢！
　　看在桃之助被抓到的份上，我卡帝宣布，海贼世界，政治大讲堂正式开课。
　　毕竟，装十三的感觉，其实蛮爽的。
　　如果让桃兔知道自己船长此时心中的想法竟然如此自恋，指不定会说些什么。
　　“咳咳！”
　　卡帝清了清嗓子。
　　“既然你想听，那我就给你讲讲吧！”
　　虽然……龙并没有说过这话！
　　……
　　……
　　圣地玛丽乔亚，世界政府大楼内。
　　会议室。
　　五老星正在围坐在一起，表情轻松，似乎是在交谈些什么。
　　“哒哒哒……”
　　就在此时。
　　一阵急促的敲声突然从门外响起，将这融洽的气氛破坏的一干二净。
　　“呼……”
　　如同被凌冽的寒风扫过一般，整个会议室内的温度瞬间下降到了冰点。
　　“进来！”
　　金发五老星脸色阴沉，率先说道。
　　他已经想好了，如果这个人并没有给他带来什么重要的消息，那么这个家伙接下来的后半生就不用再多考虑了。
　　几乎是在金发五老星的话刚说完。
　　“砰”的一声。
　　会议室的大门突然被从外面撞了开来。
　　一个身穿着白色西装的男子突然闯了进来。

第184章 五老星的决定
　　“不好了，五位大人，您一直让重点关注的卡帝，还有头号犯罪组织革命军的首领在庞克哈萨德见面了。”
　　他的表情虽然急切，但总算是将情报一丝不拉的汇报清楚了。
　　“什么？”
　　“砰砰砰砰……”
　　刹那间，五道无形的气劲几乎是不分先后爆发在了会议室内，如同台风眼一般疯狂在整个房间内肆虐。
　　狂暴凌冽的气息布满整个房间。
　　只是一瞬间。
　　刚刚还金碧辉煌，装修极为华美，处处都透露着华美的会议室立刻变成垃圾场一般。
　　珍贵红木铺就的地板，挂满珍稀壁画的墙壁，到处都是清晰可见的划痕。
　　实质的威压下，气浪翻涌奔腾更是一路冲击到了天花板。
　　“砰……”
　　伴随着一阵沉闷的重物坠地的声音响起。
　　天花板上，那一顶整体由一个一人高水晶打造而成的吊灯终于坠落，砸在地上化作了无数颗细小的碎片，散落的到处都是。
　　至于方才闯进来的身穿白色西装的男子。
　　更是早在最开始的一瞬间便被着庞大的气势冲击，撞在了后方的一块墙壁上失去了气息。
　　许久之后。
　　随着时间的推移，房间内狂暴的气流渐渐变得平稳。
　　气息终于沉寂了下来。
　　“旧时代的残渣吗，看来真的要好好清理一下这个世界了。”
　　之前的金发五老星再次开口了，至于之前撞在墙壁上死掉的那个男人，连让他看一眼的资格都没有。
　　他的话刚说完，便引来了其他五老星的注意。
　　其他四位五老星相互对是一眼之后，沉默了片刻后，终于点头。
　　“时间太久了，看来有些人已经忘了，这片大海上真正做主的人是谁。”
　　“旧时代残余的灯火的吗，就让我们把他彻底熄灭吧，连带这那个不知所谓的革命军。”
　　“算算时间，好像又到了世界大征兵的时间了。”
　　……
　　……
　　海圆历1520年。
　　这一年注定是**的一年。
　　先是被关押在海底推进城四十多年前的传奇大海贼卡帝破狱而出，再接着被世界政府公认的七位合法的大海贼被砍去其二。
　　另外一名月光莫利亚，也因为被断去一臂而战力大损。
　　然后。
　　四皇凯多被人收服，成为别人的小弟。
　　更为恐怖的是，顶上战争。
　　一场海军和世界政府针对这个世界上最强男人白胡子阴谋的战争。
　　所有人都以为这个被冠以世界最强的男人即将落幕之时。
　　那个男人出现了。
　　时隔一年，他再次莅临大海，带着他的船员，简简单单的几句话，这场大战的结局再次被他改写。
　　以上。
　　每一个重大事件中，都有着他的身影。
　　而他便是绝望的卡帝。
　　以一己之力，将这个大海掀的暗潮涌动。
　　而这……
　　还不是全部。
　　最关键的还是因为这个男人，所造成的后续影响。
　　原海军元帅，战国辞职。
　　海军英雄，卡普辞职。
　　海军大参谋，鹤辞职！
　　这三位几乎支撑着海军半壁江山的重量级人物在同一时间辞职。
　　消息一经传出，整个海军乃至大海全都出现了十二级大地震。
　　可以这么说，卡普战国还有鹤，这三个人不仅仅代表着海军三位顶级战力，更是在某种程度上代表着海军真正的正义。
　　而这三人的离去，让全体海军原本被打击到的士气愈发低迷。
　　隔了两天之后，还没等到这些海军缓过劲来。
　　又是一记重磅炸弹当头砸下，重重的轰在了每一个海军的心头。
　　青雉大将叛变！
　　这一个又一个沉重的消息，接踵而来，让所有人都应接不暇，甚至让海军的士气一度跌入谷底。
　　有人说：“海军要完蛋了！”
　　还有人说：“这是海军新的开始！”
　　不管结果是什么，所有人的话题全都围绕着一个人，那就是重新成为海贼所有人心中偶像的男人——卡帝。
　　如果没有卡帝，海军不会如此。
　　所有人清楚，哪怕是海军不愿意承认，这…是铁一般的事实。
　　在这个风口浪尖之上。
　　一场由世界政府牵头，海军高层执行的面向全世界的重大行动开启了。
　　——世界征兵！！！
　　随着白色的海军军舰在大海上频频出动。
　　整个伟大航路，乃至是四海难得出现了诡异的平静，就像是暴风雨出现的前夕。
　　紧张的气氛开始在整个大海中弥漫。
　　甚至一些烧杀抢虐无恶不作的海贼们都下意识缩紧了自己的脑袋。
　　整个海面之上。
　　犯罪率降到了最低。
　　伟大航路，新世界。
　　海军G-5支部。
　　作为海军本部下属分支机构，这里几乎是整个海军已知唯一的一处驻扎在新世界的海军基地。
　　由于地处四皇控制的地盘，这里安全防护任务极为繁重。
　　不仅仅是因为这里的气候迥变异常，更为让人头疼的是在这里，即便是空气中处处都透露着一股子血腥的味道。
　　相较于这里，伟大航路的前半段简直就是天堂。
　　四皇之间摩擦长有。
　　随随便便一次小碰撞，都能够给这处红土大陆后方的海域带来二十级大地震。
　　支部大楼门前。
　　“好久没有这么清闲了啊，让我有种当初还在东海的支部基地的感觉！”
　　一号站岗海兵趁着没人注意，撑着胳膊舒服的伸了一个懒腰，他的脖子伸直，尽可能让自己早已酸疼的身体放松一下。
　　感受到身体每一块肌肉反馈过来的放松感，他的脸上立刻变得舒爽起来。
　　一旁。
　　看着一号站岗海兵脸上的舒爽，二号站岗海兵眼中同样闪过一抹意动。
　　他好心顺嘴提了一句，“差不多得了啊，小心被长官看到可不好！”
　　听到“长官”这两个字，一号站岗海军仿佛被针扎了一样，表情一变，身子立刻恢复原样，那叫一个笔直。
　　但是很快，像这样的安静维持还没有超过一分钟的时间。
　　一号海兵的声音再次响了起来。
　　“话说最近这是怎么了，都已经三天了，整个海军基地连一个海贼的影子都看不到，这里可是新世界啊，不会是有什么大事儿要发生了吧？”
　　他扭头看着自己一旁的同伴，纳闷道。
　　“谁知道呢，没准四皇他们不再想着抢地盘了，开始坐在一起下国际象棋了呢？”
　　听着自己同伴不靠谱的言论，一号海兵噗的一下忍不住直接笑出了声。
　　他伸手指着二号海兵咧着一张大嘴，“哈哈哈哈，我说你啊，还真敢说啊，四皇坐在一起下象棋？你怎么不说他们挤在一起泡温泉啊，哈哈哈哈！”
　　这句话一出，同样将二号海兵逗笑了。
　　他的嘴角微咧，嘴上却是不饶人，“那可不行，BIG-MOM可是女人！”
　　望着自己同伴一本正经的样子，一号海军笑声愈发的激烈，他用力紧捂着肚子，脸涨得通红，一副十分辛苦的样子。
　　“哈哈哈，哈哈哈，你，你还，真敢说……”
　　整个支部大楼下，到处回荡着一号海兵的笑声。
　　二人兴致正高之时。
　　“干什么呢！”
　　一阵不含感情在内的冷喝声自他们身后响起，紧接着便感觉脑瓜子一痛。
　　“啪啪！”两声脆响。
　　他们被人打了。
　　即使是如此，两人非但没有生气，反而快速的站好，转过身来，冲着身后来人抬手敬礼。
　　“斯摩格少将！”
　　现在站在他们面前的，依旧是那个嘴里永远叼着三根雪茄，一头奶奶灰锡纸烫的海军杀马特——烟鬼斯摩格。
　　有了卡帝这么一个人对海贼世界的干扰。
　　斯摩格上升的速度非但没有受到任何影响，反而提前一年多将近两年的时间成为了G-5海军支部最高长官。
　　虽然他现在的军衔是少将比原著中的中将低一个级别，但是总归来说晋升速度堪比火箭了。
　　“好好站岗！”
　　“我知道了，斯摩格大人！”
　　看着二人一本正经的样子，斯摩格也不再好多加计较，只是点点头越过两人向着基地大门外走去。
　　“轰隆隆……”
　　海军基地大门外的一片空地上。
　　斯摩格刚一来到这里，便听到上方传来一阵隆隆作响的声音。
　　抬起头一看，他发现远处的天空中，万里乌云汇聚，轰鸣之中便随着一阵有一阵刺眼的蓝色电光在其中游走跳跃。
　　眼看一副暴雨即将来临的样子。
　　这就是新世界的气候，很有可能上一秒还是艳阳高照，下一秒就会出现冰雹砸脸的情况。
　　“暴风雨就要来了啊！”
　　感受着空气中的微风渐渐变得有力，斯摩格眼底也如同这天气一般变得阴郁了起来。
　　刚刚那两个海兵说的没错。
　　这片大海太安静了，恐怕真的要出事儿了。
　　斯摩格没有猜错，这片大海的确即将掀起波澜。
　　只不过操纵波澜背后的黑手不是别人，正是踩在海**上的世界政府的那五个老头。
　　……
　　德雷斯罗萨。
　　这里的气候奇怪的并没有多变，没有暴风雨，有的只有艳阳高照，还有行走在阳光下，恋人大道上的一对对甜蜜的恋人。
　　“总算是处理完了，接下来一周就会轻松很多了！”
　　位于德雷斯罗萨最中心，象征着权利的王之高地上的皇宫内。
　　坐在王座上的维奥莱特，停下手中的笔，顺带将面前所有处理完的文件推开，眼中不自觉浮现出一抹开心之色。
　　自从卡帝在大海上言明德雷斯罗萨是他的地盘之后，几乎很少有海贼再敢冒死在在这里闹事。
　　这给当时正处于政权交替的德雷斯罗萨赢来了喘息的机会。
　　也让维奥莱特接下来的工作变得愈发轻松。

第185章 来自金狮子的嘲讽
　　而这一情况，更是在海军马林梵多一役之后，越发明显。
　　整个德雷斯罗萨如同一片净土一般，大家和平共处，脸上的笑容经久不散，外来闹事的海贼没有了，国内的犯罪率更是降低到了一个不可思议的水平。
　　“要不要给卡帝大人打个电话呢，也不知道这个时间在做什么？”
　　这个时候，维奥莱特拿出了一只造型特别的电话虫，看着手中软趴趴的电话虫她陷入了深深的纠结。
　　已经很长时间没有见到卡帝大人了，也不知道他现在在哪儿。
　　最近一次看到，还是通过投影电话虫。
　　那一场在海军和白胡子之间的战斗中，卡帝大人还真是帅气呢。
　　正当维奥莱特陷入深深沉思之中时。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　一阵脚步声突然响起。
　　在这个安静的王宫内显得格外安静。
　　“谁？”
　　维奥莱特猛然抬头，眼中闪过一抹厉色，当她看清楚来人之后，光洁的眉心瞬间紧紧皱在了一起。
　　在她对面，宽敞的王宫大厅内，三个如同幽灵一般的人影踩着光洁的大理石地板向着维奥莱特走来。
　　为首的是一个身穿白色西装的男人，在他的脸上还带着一张镶嵌着钻石精美面具，在这个男人后方，则是两个身穿着黑色西服面无表情的男人。
　　在白色西服男子的带领下，三人闲庭信步的走在这处象征着德雷斯罗萨权利最中心的大殿。
　　不等维奥莱特开口。
　　一阵清冷的声音自这处大殿内响起。
　　“维奥莱特小姐，我家大人想要见你！”
　　……
　　“你是说，维奥莱特消失了？”
　　空岛。
　　神庙内。
　　卡帝看着站在下方的凯多，眉毛不自觉跳动了一下。
　　“船长我已经确认过了，听下面汇报上来的消息说，维奥莱特已经消失了两天时间了。”
　　凯多抬起头来，眼中不自觉掠起一抹疑惑之色。
　　按道理来讲，自从那一战过后，此时船长在大海上的声望如日中天，远超于身为四皇的他们。
　　几乎没有什么人，敢把主意打在他们头上。
　　真有这个实力出手的，除了那尊庞然大物之外，他已经向想不出还有谁敢触动他们的霉头。
　　或许平时凯多在卡帝面前憨憨的，但是真要是遇上事儿，他那惊人的理智绝对会让任何一个敢于与他作对的人后悔。
　　毕竟四皇这个位置可不只是单单凭借实力就可以坐上来的。
　　“这样吗？有意思了！”
　　卡帝听完凯多的汇报之后，深邃的黑眸中不经意间闪过一抹寒光，他这边刚回到空岛，屁股都还没坐热，就有人敢把手伸到他这边来。
　　尤其是在这关键的时刻，顶上战争可是刚过了没几天，热度都没有降下来，就有人敢打他的主意。
　　不得不说，不管是谁，卡帝十分佩服他的勇气。
　　至于会不会是维奥莱特自己逃走，或者是临时有事儿。
　　这种可能卡帝不是没有想过，简直就是微乎其微。
　　借她一百个胆子都不会做出这种事儿，卡帝有这种自信。
　　自此，整个神庙内再次变得安静。
　　仿佛静止了一般，只有时不时从远处吹拂而过的微风，以及天空中缓缓移动的白云不经意间提示，时间还在悄悄流逝着。
　　不知何时，这里的温度突然变得好低，仿佛冰窖一般，甚至连下方的凯多都莫名的感受到一阵毛骨悚然的凉意。
　　微微抬头，凯多眼神中带着几抹惊惧，偷偷在卡帝身上扫了一眼。
　　当他注意到前者那双淡漠的双眸之后，瞬间如同针扎一般飞快的低下了硕大的头颅。
　　在凯多心中，已经暗暗给这个招惹卡帝的人判了死刑。
　　不管是谁，哪怕那个人是五老星。
　　可以这么说，和之国连同现在管理者消失的德雷斯罗萨，这两个国家从某种意义上来讲，卡帝才是真正的主人。
　　维奥莱特还有凯多他们只不过是帮助卡帝打理一下罢了。
　　虽说平日里卡帝看似笑呵呵的样子，仿佛十分好相处。
　　可是只有凯多他们这些人知道。
　　那只不过是表象罢了，一旦真的有人动了船长的蛋糕，那可是真的容易引来雷霆之怒。
　　他为什么沦落到成为船长的坐骑，难道全都忘了？
　　正当凯多这边心中给那个敢对他们下手的家伙判了死刑之后，神庙内坐在唯一一张宝座上的卡帝心中却是有了些许的猜测。
　　“难道是世界政府那一帮家伙？”
　　卡帝心中闪过一抹疑惑，但是很快却又被他抛在了脑后，“不管了，还是交给凯多处理吧！”
　　想到这里，他的目光再次放在了下方凯多的身上。
　　“你先下去一趟，调查清楚之后汇报给我！”
　　他平静的说道。
　　“我知道了船长！”
　　当即，接到指示的凯多转身便准备离开。
　　虽然事关一个国家，但对于卡帝来讲只不过是一件小事，还不值得让他亲自动手。
　　或许是这具身体年龄上来的缘故，导致现在的卡帝不怎么愿意折腾。
　　这也就是为什么他在将整个海贼世界逛遍之后，能够在空岛停留长达一年的时间。
　　就在此时。
　　刚转过身来的凯多，还没来得及离开，心有所感的他下意识抬头，突然发现远处的天空中出现了一片巨大的阴影。
　　黑压压的延绵将近几十上百公里。
　　“那是什么？”
　　忽然之间。
　　从外面刚刚陪着小荷逛街回来的桃兔同样看到了这一幕，她的小口微张忍不住开口说道。
　　随着时间的推移。
　　那片阴影越来越大，并且持续向着他们所在的位置靠近，仿佛有自己的意识一般。
　　半个小时后。
　　阴影终于在他们上方几百米的位置停了下来。
　　如此近的距离下，桃兔他们也有幸看清这片阴影的真面目。
　　是一座岛。
　　一座漂浮在空中，相当于两个海军本部一般大的巨型岛屿。
　　与他们所在的全部由特殊材质的云做成的岛屿不同的是，这座岛屿通体是由泥土和岩石所构成，郁郁葱葱，甚至可以清晰的从上面看到连成片的花草树木。
　　也就在此时。
　　一阵刺耳的笑声从上方突然传来，伴随着的还有一个黑点自上面降落。
　　“桀哈哈哈，还真是没想到，这里竟然有这样的一座空中岛屿啊！”
　　话音刚响起。
　　“砰……”
　　之前的那道身影直接在凯多等人视线不远处神之岛砸落。
　　轰鸣声中，激起了一阵强烈的烟雾，几乎将半个神之岛都囊括在其中。
　　“难道是……”
　　站在神之岛上，凯多眼睛微微睁大，眼神中带着几抹不可思议的表情，有些欲言又止。
　　他的话还没有说完。
　　就被不知什么时候从神庙中走出来的卡帝接了过来。
　　“金狮子史基吗？还真是让人意外啊！”
　　来到神庙门口处，卡帝望着下方那处被烟雾所笼罩的区域，他的眼中闪过一抹好奇。
　　剧场版中，也没有看到这个家伙在空岛出现。
　　没想到现在竟然跑到这里来了。
　　难道因为这里是TV版原著的世界吗？
　　下方。
　　刚刚落地的金狮子手臂挥动间，眼前的烟雾全部被他驱散一空。
　　在他眼前出现的。
　　是一座宛若天堂仙境一般的岛屿。
　　绿树成荫，古木参天，中间穿插着云桥和云海。
　　“噗通！”
　　一条莫可名状不知名品种的鱼自云海中跃出。
　　在这里，所有的物种全部都被放大了十倍不止。
　　“桀哈哈哈哈，这个地方太好了，有这么一个地方的话，老夫怪物军团的实验很快就会大功告成了，桀哈哈……”
　　金狮子亲眼看到一条堪比人头大小的蜘蛛在丛林之中出没，他的眼中满是笑容和激动的表情。
　　配合竖插在他脑袋上的半只船舵，如同一只打鸣的公鸡！！！
　　二十年了。
　　他足足等了二十年了。
　　罗杰被捕，剩下的只有他金狮子一个人。
　　这个世界，注定是由他一个人来做主宰！！！
　　笑容有些癫狂的他，弯下腰来，将摊开的手掌触摸向了脚下神之岛的土地。
　　随着距离的推进，金狮子的表情愈发笑的狰狞，他的双眼猩红，心中已经开始幻想接下来大闹海军本部的场景。
　　战国、卡普、还有那些海军小崽子们，给老子等着吧！
　　老子马上就去找你们去了。
　　带着无穷无尽的怪物军团，还有老子的飞天海贼团……
　　这一次，老子一定要让你们知道，什么是你们不能招惹的。
　　正当金狮子陷入深深的癫狂之中时。
　　突然。
　　“喂喂，我说，那边那个老头，你属实有些目中无人的样子啊！”
　　一道突兀的声音传入他的耳中。
　　瞬间，金狮子脸上表情一滞，整个身子也跟着停了下来，保持原来的动作不变，他微微扭头，立刻便看到了让他意外的一幕。
　　远处。
　　距离他所在位置几百米之外有一座悬浮在云层上面的神秘建筑，如仙宫一般，最让人在意的是。
　　在这处如如梦如幻的地方中，有几道人影站在上面正在注视着他。
　　大意了啊！
　　金狮子心中暗生警惕，刚刚因为太过惊喜而导致他都没有先用见闻色感知一下这附近的具体情况，便一个人跳了下来。
　　“桀哈哈哈哈，怎么，卡普你们海军什么时候和海贼混在一块儿了，难道海军混不开，自己跑到这里当海贼了吗？”
　　看清楚上面那几道人影后，金狮子旁若无人的开启了嘲讽模式。

第186章 四十年了，那个男人为什么还是…
　　“桀哈哈哈哈，怎么，卡普你们海军什么时候和海贼混在一块儿了，难道海军混不开，自己跑到这里当海贼了吗？”
　　看清楚上面那几道人影后，金狮子旁若无人的开启了嘲讽模式。
　　他的目光不断的在一旁凯多和卡帝身上来回扫视着，眼中戏谑之意溢于言表，丝毫没有因为站在对面的是凯多和卡帝就有丝毫的顾忌。
　　一边说着。
　　金狮子脚下一动，整个人倏的一下子，仿佛失去了地心引力一般，直接飘了起来，并且向着对面的卡帝等人飞了过去。
　　啪的一下。
　　双脚踩在柔软的云朵地面，他来到卡帝等人面前站定，一股自信和霸道仿佛从骨子里边透出来的一样。
　　对面。
　　望着近在眼前的金狮子，卡帝眼中掠过一抹有趣之色，也就在此时，有关于前者的资料在他的脑海浮现。
　　飞天海贼团船长。
　　与罗杰和白胡子齐名的大人物。
　　也是真正意义上第一个从世界第一大监狱中逃脱的囚犯。（相比较卡帝的光明正大完整的离开，这个家伙自断双腿，用两把大快刀代替，只为了解开海楼石手铐的束缚）
　　飘飘果实能力者的他，能使这个世界一切漂浮起来。
　　曾经更是因为自己的对手罗杰被捕，以一己之力对抗整个海军本部，虽然最后被战国和卡普两人联手击败。
　　但是这也已经从侧面证明，这个表面看似放荡不羁的黄头发老头子，拥有着狂傲的资本。
　　只是……
　　这个家伙眼神是不是有点不好？
　　老子是卡帝啊！
　　不是卡普那个蠢货！
　　纵使心中千变万化，卡帝表面依旧毫无波澜。
　　他的嘴角微扬，对着面前的金狮子缓缓开口说道，“史基啊，你可要认清楚了，我可不是什么海军英雄的卡普！”
　　“？？？？”
　　“不是卡普？”
　　金狮子愣了一下，怔怔的看着卡帝那张熟悉的不再在熟悉的脸，他怎么看都感觉眼前这个家伙就是卡普本人。
　　“桀哈哈哈哈，被骗人了，你不是卡普，谁是卡普，难不成我是卡普吗？”
　　“除非是你的亲哥哥还没死在推进城，否则的话，就算是战国来了，你也是那个臭屁的海军英雄卡普中将！”
　　短暂的失神过后，金狮子再次咧着大嘴，哈哈大笑了起来，一边笑一边还拍着大腿，另一只手还指着卡帝的鼻子，眼看着就要戳到脸上了。
　　“作为你的老对手，老子的眼睛可没有瞎，桀哈哈哈哈！”
　　行为举止粗鄙至极。
　　整个神庙都在回荡着金狮子刺耳的笑声。
　　面对如此冒犯的金狮子，卡帝面色依旧不改，深邃的黑眸中带着笑意安静的看着前者表演。
　　现场气氛十分融洽。
　　只是卡帝那愈发弯曲的嘴角，莫名的让人生出不好的预感。
　　而恰好，这一幕被一旁机智的凯多看到了。
　　顿时，他那高达威猛如铁塔一般的“娇躯”猛的一颤。
　　完犊子咯！！！
　　莫名的他向着不远处戳着卡帝鼻子笑的没有一丝形象的金狮子投过去一个可怜的表情。
　　从推进城逃走之后，这个家伙整整在天空上飘了二十多年，脑子不会是傻了吧。
　　难道是这上面的空气太稀薄？
　　好端端一个大海贼，怎么说也是罗杰哪个时代齐名的强者，竟然连卡帝船长都认不出来？
　　亏还在推进城呆了那么长时间，脑子不会是秀逗了！
　　“啪……”
　　这边，金狮子说的正起劲。
　　一阵劲风响起。
　　有人将他的手一把拍开，金狮子抬头一眼，发现竟然是一旁从始至终保持安静的凯多正怒目瞪视着他。
　　都不等金狮子开口，凯多率先大骂了起来。
　　“金狮子你是老眼昏花了吗，竟然对卡帝大人不敬？”
　　“你怕是忘了当年是谁被打的满地乱窜吧！”
　　已经到了他们这种程度，完全可以不怵对方，哪怕这个人是金狮子，曾经挑战过海贼王的男人。
　　“卡帝？”
　　现场。
　　陡然一阵略显尖锐的声音响起。
　　金狮子怔怔的望着对面的卡帝，脑海中陡然出现了一个令他至今都难以忘怀的身影。
　　可……那怎么可能呢？
　　一直到现在，他才发现了异常，这个“卡普”年轻的有点过分了。
　　要知道他们几乎算是同一辈的人。
　　大家明明一起说好“白头到老”为什么你丫的非要搞特殊？
　　当然，这还不是最重要的。
　　让金狮子在意的是，卡帝这个家伙是怎么跑出来的？
　　那可是世界第一大监狱啊！
　　即便是他，都要自废双腿才从里面跑出来的。
　　更逞论推进城无限地狱里面的VIP中P的卡帝，那可是里三层外三层，全部都用蕴含着海楼石锁链缠绕成一个链球的家伙。
　　那座堪比无限地狱里面标志性的建筑，别说是他换做任何一个人，哪怕是罗杰那个家伙也全无逃出来的可能。
　　莫名的金狮子看向卡帝的眼神中多了一抹凝重。
　　对面。
　　察觉到金狮子放松的身体变得紧绷，卡帝眉心一挑，“我刚刚听说，你要抢我的地盘？”
　　他边说着，脚踩着轻松的步伐来到金狮子面前，上下打量着对方，眼中闪过一抹玩味之意。
　　金狮子感受着自卡帝身上隐隐散发出来的危险之意，他的身子条件反射似的颤抖了一下。
　　眼前这个男人那张熟悉的面孔，让他不自觉想到了当年还在洛克斯船上的时期。
　　他们本以为统治了那个时代，船长洛克斯甚至已经把主意打在了世界政府的上面。
　　正当他们处于如日中天谁都看不起的鼎盛时期之时。
　　这个男人降临了。
　　他如同神一般，以一己之力打得他们没有丝毫还手之力。
　　不过即便是如此，那又怎样？
　　四十多年过去了。
　　金狮子不信，这个男人还能够保持当年的巅峰力量。
　　想到这里，金狮子眼中不经意间闪过一锐利。
　　也就在此时。
　　站在一旁的凯多见闻色敏锐的察觉到了金狮子的异常，他摇摇头，眼中闪过一抹无奈。
　　何必呢？
　　下一秒。
　　果不其然。
　　在凯多的视线中。
　　一抹寒光闪过，伴随着汹涌的剑意，在整个神庙肆虐。
　　金狮子表情一定，那双用大快刀所代替的双脚化作夺命利刃一般，劈砍向了卡帝的脑袋。
　　这一招极为突兀，甚至几乎都没有令人反应的时间。
　　等到他们看清楚的时候，樱木那锋锐的坚韧，距离卡帝的脸颊已然不足一寸的距离。
　　这般近的距离，让人心中无法不升起绝望。
　　甚至就连凯多都能够清晰感受到上面剑刃所附带的强烈剑意，给他脸颊带来的刺痛感。
　　更加不用提距离更近的卡帝。
　　“桀哈哈哈哈，老子想要的地盘，还没有抢不过的，谁来都不行！”
　　这一幕同样被金狮子看在眼中。
　　眼看着都已经到了这种地步卡帝依旧还站在原地，在金狮子眼底不自觉浮出嗜血的表情。
　　“果然还是老了吗，既然这样的话，那就别怪老夫不客气了！”
　　金狮子声音中透露着畅快之意，脚下的动作愈发用力。
　　在他看来，不过是表面上看起来年轻了一点，又有什么用呢？
　　这个大海上稀奇古怪的东西多了去了。
　　可惜……
　　只有实力才是王道啊！
　　对面。
　　卡帝清晰感受着来自金狮子磅礴的剑意，甚至连他的脸颊都隐隐感受到了一抹强烈的刺痛。
　　“旧时代的大剑豪，实力果然强横！”
　　卡帝眼中含笑，紧接着双目一凝，“不过……仅仅也就是这种地步了。”
　　话音刚起，他突然动了。
　　脚尖在极短的时间内连踩地面十几下，整个身体如同炮弹一般向金狮子冲出，借助反作用力，撞入前者的怀中。
　　海军六式·剃·膝撞！
　　“噗……”
　　这一刻，时间仿佛定格一般。
　　一旁的凯多清晰的看到，他的船长卡帝，借助海军六式之中的剃施加的反作用力，坚硬的膝盖狠狠的撞入金狮子的怀中。
　　伴随着一阵浑浊的胃液自空中洒落。
　　“砰”的一声。
　　金狮子的身体直接倒射了出去，一路飞出去将近千米之后，重重的砸入下方的神之岛，激起了一大片尘土的激荡。
　　无数参天古木全都被拦腰折断，被金狮子的身体犁出一道长长的沟渠。
　　看到这一幕，凯多一点都不意外。
　　这已经是船长的基本操作而已，只是金狮子这个家伙要吃亏了。
　　毕竟，今天的船长脾气可不太好啊！
　　想到这里，凯多下意识悄悄瞥了一眼还站在原地的卡帝。
　　顿时，他愣住了。
　　什么时候？
　　刚刚还站在原地的卡帝，不知什么时候，竟然在他的眼皮底下消失不见。
　　直到这一刻，凯多突然发现，自己好像从来都没有看到过卡帝船长全力出手的样子。
　　甚至连一点伤都没有受到过。
　　难道，这个大海上连一个让船上受伤资格的人都没有吗？
　　凯多陷入深深的沉思。
　　远处。
　　“咳咳咳，该死的卡帝，打的老子还真疼啊！”
　　神之岛一片废墟中。
　　被打飞的金狮子挣扎着从地上起身，望着远处隐藏在云层之上的位置，眼中闪过一抹惊惧。
　　让他没想到，四十多年过去了。
　　卡帝依旧还是那个卡帝，强悍的让人心中畏惧。

第187章 金狮子发威！
　　但是那又如何呢？
　　这里可是天空啊！
　　老子的主场！
　　金狮子目光微移，放在了脚下踩着的地面上，他的眼神凶戾，“从这么高的地方摔下去，一定很爽吧，两万米的高空，可要好好享受啊，卡帝！”
　　说话间，金狮子手掌猛然一拍地面。
　　下一秒。
　　整个神之岛开始剧烈震动了起来，隆隆之声不绝于耳，其动静之大，几乎整个空岛都可以听得到。
　　刹那间。
　　整个空岛上，所有人全都慌了。
　　纷纷停下了手中的动作向着金狮子所在的神之岛望去。
　　“发生什么事儿了，怎么感觉神之岛在动啊！”
　　“是啊，不会是那位大人要把神之岛毁掉吧！”
　　“这种动静，难道是卡帝大人又在教训艾尼路吗，总感觉不像啊，等等……那是什么？”
　　在整个空岛居民的注视下。
　　远处神之岛的天空中。
　　一道金色的身影自下方缓缓升起，出现在了神之岛的上空。
　　金发舞动，阳光的映照之下宛若真神一般。
　　这个人正是金狮子。
　　金狮子站在高空，俯瞰着下方神之岛的地面，扯着嗓子发出快意的笑声。
　　“桀哈哈哈哈，桀哈哈哈哈，卡帝你的末日到了！”
　　“比老子触摸过的东西，全部都由老子控制，老子说的，这块地盘现在由老子说了算！”
　　碧空之下，金狮子自信的笑声响彻整个苍穹，这一刻的他仿佛主宰这里所有人命运的神一般。
　　任何人胆敢反驳，那迎接他的将会是失去生命的代价。
　　正当金狮子志得意满之时。
　　一阵幽幽之声自他耳边响起，如同恶魔低语，让人不寒而栗。
　　“笑的还真开心金狮子，不过也太难看了！”
　　唰的一下子。
　　金狮子浑身上下的汗毛瞬间倒竖，整个人如同受惊的小猫快速转身，下一秒，一滴冷汗忍不住顺着他的额头滑落。
　　在他的面前不到十米的位置。
　　天空中正有一道人影站在那里，他的脚尖时不时在虚空中轻点一下，好让自己的身体能够达到短暂的滞空效果。
　　“什么时候？”
　　金狮子瞳孔猛缩，望着对面的卡帝，一股凉气直冲脑门的，当他注意到前者嘴角那一抹刺眼的嘲讽之后，一股前所未有的怒气涌上他的心头。
　　“少小看老子！”
　　怒吼声中，恼羞成怒的金狮子悍然抬手。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一阵轰鸣声，下方的神之岛开始剧烈晃动，千吨重的泥土瞬间被掀翻化作一头巨型的狮子，张开大嘴怒吼着冲着卡帝咬去。
　　狮子威·地卷！！！
　　咔嚓！卡帝的身影瞬间被金狮子的能力所吞噬，消失在了原地。
　　成功了！
　　见此一幕，金狮子大喜过望。
　　望着下方泥土不断扭曲汇聚成一座的巨山，惊喜之色溢于言表。
　　“桀哈哈……”
　　还没等他完全笑出声来。
　　“砰……”
　　一阵剧烈的炸裂声陡然传入他的耳中。
　　下一秒。
　　几乎都还没等他反应过来，便看到下方的山峰陡然炸裂，一道黑影自其中攒射而出，来到了他的面前。
　　“你刚刚是在笑吗？金狮子？”
　　一阵幽幽之声响起的同时。
　　金狮子感觉自己的腹部一痛，砰的一声，他再次被打飞了出去。
　　“噗啊……”
　　一口热血随之喷出，洒落天际。
　　周围的景色飞速倒退着，金狮子苍老的面庞被鲜血浸染，他面带惊骇的望着上方那道沈身影，昔日的恐惧再次涌上心头。
　　那个男人，太变态了！
　　但是很快，金狮子的表情再度出现了新的变化。
　　他的瞳孔猛的一缩，在他的视线中，那道原本站在天际的身影倏的消失了。
　　就仿佛从未出现过一样。
　　随之而来的，便是见闻色感知到的一股令人窒息的危险笼罩金狮子的心头。
　　不好！
　　他的眼睛猛然瞪大，几乎还没来得及反应。
　　“咔啦！”
　　一阵清脆的骨裂声自他体内响起，紧接着金狮子便感觉到自己背后一痛，整个人如同煮熟的大虾，身体反躬着。
　　强烈到令人窒息的剧痛随之涌上大脑，令他的眼前一黑。
　　再然后……
　　金狮子的身体没有任何意外的飞了出去。
　　如同一颗足球一般。
　　整个神之岛，乃至空岛到处都可以看到有两道身影交错变化，轨迹莫名，随之而来的还有自上方洒落而下的血迹。
　　位于神之岛某处偏僻的角落里。
　　云隐村。
　　这里原本是跟随空岛一起飞上来的下方的土著，世代为了争夺神之岛的控制权而与空岛上其他人战火不休。
　　但是随着卡帝将整个空岛统治，并且颁发了一系列的发令之后。
　　这里便不再是偏僻的小村庄，反而发展成了一个不亚于天使岛上可爱街的大城镇。
　　村头的一处角落里。
　　一个背上长着一对翅膀的小女孩正一脸认真的看着天空中发生的一切。
　　突然。
　　一滴鲜红自天空坠落砸在了这个小女孩稚嫩的脸蛋上，感受到脸颊处的冰凉，她下意识伸出略带婴儿肥的手掌摸了一把，低头一看入眼的是一片血红。
　　“妈妈，妈妈，卡帝天神大人受伤了，呜呜！”
　　小女孩带着哭腔。
　　瞬间引来了她旁边一位中年妇女的注意，中年妇女低头，注意到自己孩子脸上的鲜血，赶忙拿出纸巾帮忙擦干净。
　　一边擦，她一边安抚着小女孩。
　　“放心吧，卡帝天神大人可不会手上的哦，这血是那些坏人的，卡帝天神在教训坏蛋呢！”
　　这句话一出，效果显著，小女孩的哭腔立刻停止。
　　“真的吗？妈妈，卡帝天神大人没有受伤吗？”
　　小女孩抬起头，两颗黑葡萄一样的大眼睛滴溜溜的看着自己的母亲，浓浓的希冀，深怕听到什么不好的消息，配合眼角那一抹还没来得及擦去的泪痕，显得极为让人心疼。
　　“当然啦，难道爱琪不相信你最崇拜的天神大人吗？”小女孩的妈妈停下手中的动作，和蔼的看着小女孩问道。
　　顿时。
　　她的这番话引来小女孩强烈的反驳。
　　“怎么可能，爱琪最相信卡帝天神大人了，他是整个神之国度最厉害的人！”爱琪鼓着小嘴，格外可爱。
　　看着自己女儿脸上毫不掩饰崇拜的小模样，女孩的妈妈笑着摇摇头，不再说话。
　　见到自己的妈妈不说话，小女孩似乎是以为她的妈妈不相信她，小女孩忍不住再次大声开口。
　　“爱琪以后一定会做卡帝大人的新娘的！”
　　她的声音极大，瞬间引来了周围所有人的围观。
　　当他们注意到爱琪是个小女孩之后，纷纷面带着亲近的笑意看着前者。
　　这一幕被爱琪看在眼中，她下意识的向后缩了一下，将自己的身子躲在她母亲的身后，但是很快，她似乎是感觉这样太丢人了，再次忍不住开口。
　　“我一定会的！”
　　看着自己女儿任性的模样，小女孩的妈妈一脸无奈，看着众人有些不好意思的说道。
　　“抱歉，我的女儿给大家添麻烦了！”
　　“没有没有，怎么会呢，我家的姑娘也是梦想着想要嫁给卡帝天神那样的男人。”
　　“这可不丢人，如果我有个女儿，她也一定会说的，毕竟能够侍奉在卡帝天神那样存在也是一种极大的荣耀啊！”
　　“哈哈哈，萨基斯，这句话你说对了，整个神之国度，估计所有没有嫁人的姑娘，心目中的白马王子一定是卡帝天神。”
　　（PS：这里的神是一种尊称，空岛的最高统治者。）
　　……
　　整个云隐村聚集在村头的居民们一片和谐，所有人都在幻想着能够接近卡帝。
　　而另一边。
　　战斗还在继续！
　　呃~~不对，应该是金狮子还在被卡帝单方面碾压。
　　“轰……”
　　又一次的，卡帝一脚将金狮子抽飞了出去。
　　站在半空中，望着下方那片被烟尘所笼罩的废墟，卡帝整个人浑身都有一种神清气爽的感觉，念头都通达了不少。
　　“呼~！果然心情不爽的时候，来一场运动是最合适不过了！”
　　卡帝脸上再次出现了满意的笑容。
　　听得没错，这一场堪比大地震一般的战斗，对于卡帝来讲，不过是一场运动罢了。
　　某种意义上来讲，卡帝前世的人们喜欢叫它——足球比赛！
　　“算了，还是看看这个家伙还有气没有，可别死了，这么好的能力可不好找！”
　　拍了拍手之后，卡帝脚下一动，整个人向着下方掠去。
　　卡帝刚要有所动作。
　　“隆隆隆！”
　　陡然间。
　　一阵剧烈的轰鸣声自上方传来。
　　他猛然抬头，登时他的脸色瞬间沉了下来。
　　天空中。
　　那处跟随着金狮子一起过来的岛屿仿佛失控了一般，开始剧烈震动了起来，并且随着时间推移已经有了下沉的趋势。
　　而这座岛屿的正下方，正对着的正是卡帝等人所在的空岛。
　　宽度高达百里，堪比一座城池的岛屿坠落。
　　那种威力……
　　已经堪比天灾。
　　毫不怀疑，面对这样的天灾，一旦金狮子带来的岛屿和空岛撞击在一起，两座岛屿瞬间会完全坠毁。
　　然后跌落到两万米高空之下的海水，粉身碎骨。
　　光线开始变得暗淡。
　　随着岛屿的坠落，整个空岛上的居民开始动荡了起来。
　　纷纷抬起头望着天空中那堪比陨石一般的岛屿向他们当头砸下，没有一个人会面不改色的面对这一切。
　　飓风在呼啸。
　　因为岛屿的快速下坠，气流对冲，导致空岛上到处都如同刮起了十几级的台风一般。
　　整个空岛一片大乱，参天古木连根拔起，硬生生被吹飞到了天上，飞沙走石，云海激荡而起千丈高的浪涛。
　　能见度变得极地，强烈的飓风中裹夹着碎石和泥土，让人难以睁眼。
　　无数的云层被硬生生撕裂。
　　一场前所未有的灾难在这处两万米高空上的岛屿降临了。
　　“要砸下来了，快跑啊大家！”
　　“滚开啊，救救我，卡帝天神救救我们啊，我不想死！”
　　“妈妈你在哪儿，妈妈！”
　　末日之下，人心显露无疑，整个可爱大街已经乱做了一团。
　　“妈妈，我们会死吗？”
　　云隐村的村头处。
　　一对母女相拥在一起。
　　爱琪抬头，看着自己的母亲，一副天真的问道。

第188章 艾尼路的新招式——雷切！！
　　“妈妈，我们会死吗？”
　　云隐村的村头处。
　　一对母女相拥在一起。
　　爱琪抬头，看着自己的母亲，一副天真的问道。
　　“不会的，当然不会啦，难道你忘了你的卡帝天神了吗，我们的爱琪将来可是要嫁给天神大人的。”
　　听到自己女儿的话，爱琪的妈妈低下头来，一双温暖的大手抚摸着爱琪的脑袋，满脸都是爱怜。
　　“天神大人！？”
　　这个名字让爱琪眼前一亮，整个眼睛放着光一般，浑身上下散发着浓浓的依赖和对卡帝的信任，她激动的说道，“爱琪怎么把卡帝天神忘了呢，有卡帝天神在，我们一定会没事的，放心吧妈妈！”
　　爱琪天真的话回荡在空气中，传入爱琪妈妈耳中后，她报以温柔一笑，“是啊，天神大人可是无所不能的哦！”
　　“嗯！！！”
　　望着自己女儿脸上浓浓的自信，爱琪妈妈眼神一暗，将目光从自己女儿身上收回，转而看向了天空。
　　在那里，有着他们空岛真正的守护神——卡帝天神！
　　“希望……真的能如愿吧！”
　　“毕竟……卡帝天神……已经做得太多了……”
　　她心中暗自祈祷着。
　　天空中。
　　此时此刻，卡帝并不知道，自己再一次成为了某些人心中的信仰和守护神。
　　虚空之上，卡帝身体绷得笔直，脊梁如剑一般，身上的衣袍被吹的猎猎作响，他的神情坚毅，一双深邃的黑眸更是紧紧的盯着上空即将降临的灾难。
　　不得不说。
　　能够成为传奇大海贼，并且数次让海军计划落空的金狮子，绝对堪比战略性武器。
　　一个看似在简单不过的飘飘果实，在他的手中都能够施展出如此非凡的实力，绝对不一般。
　　单单凭借这一幕。
　　便不负他飞天提督的威名。
　　“凯多！”卡帝突然大喊一声。
　　“来了，船长！”
　　神庙前。
　　凯多表情同样凝重的望着上方向下坠落，并且速度开始变快的岛屿，当他听到自己船长在叫他的时候。
　　当即，脚下猛然用力，壮硕的身躯跃下神庙，向着下方的神之岛跌落。
　　在这过程中，他的身体开始迅速膨胀。
　　几乎眨眼间的功夫，一道横跨天际，长达千丈的巨龙出现在了众人的视线之下。
　　化身为龙的凯多脚踏祥云，一路腾挪，前后用时不到一秒的时间，便已经出现在了卡帝脚下，将前者托起来。
　　“我们走！”
　　卡帝猛然抽出七星剑，伴随着一道寒光闪过，只听到一道淡淡的身影响起。
　　下一秒。
　　凯多宛若瞬间化身为守护神兽一般。
　　“吼……”
　　一阵响天彻底的龙吟扩散，甚至都压过了下方呼啸的飓风，瞬间将整个空岛上慌乱逃窜的居民全部惊醒。
　　“那是……”
　　他们猛然抬头，却看到了这辈子都难以忘怀的画面。
　　红日暗沉，飓风呼啸，肆虐大地，整个空岛化作死域一般，上方还有即将坠落的岛屿环伺，简直如同末日来袭。
　　在这绝境之下。
　　一道身影凌空出世，他脚踩着巨龙，迎难而上，向着上方堪比巨城一般坠落的岛屿发起了冲击。
　　“天神大人！？”
　　一时之间，所有人僵立在原地，眼前一片朦胧，更有甚者，眼眶之中更是闪烁着隐约可见的泪花。
　　可爱大街上。
　　“对不起，对不起，我错了，我真的错了！”
　　其中一个男人双膝跪倒在地上，冲着上方卡帝的身影不断将脑袋用力的磕在地板上，隐约看到整张脸都被染成了红色，涕泗横流，似乎是在忏悔着什么。
　　而在他旁边站在很多人，却没有一个去劝阻，皆是用一副欣慰的眼神看着前者。
　　就在刚刚，这个男人为了逃命，甚至不惜将别人推倒，也要为自己抢夺出一条生路来，但是现在，他放弃了。
　　放弃了他亲手开辟出来的逃亡之路。
　　“妈妈妈妈！”
　　一个小男孩在众人的帮助下终于找到了自己的母亲，正当他想要上前让她的妈妈给自己一个大大的拥抱之时。
　　却被自己的妈妈一把拉过来，面朝着卡帝的方向。
　　“乖，儿子，看清楚了吗，那个男人是我们的天神大人，快向天神大人敬礼！”
　　“哦，我知道了妈妈！”
　　小男孩不哭不闹，十分听话的站在妈妈的身边，抬起小手稚嫩的冲着卡帝的方向行了一个空岛特有且最诚挚的礼节。
　　从这一刻起，或许没有人认为卡帝能够再这样的灾难之下力挽狂澜，但是空岛上每一个人都在用自己的方式为卡帝祈祷。
　　没有恐惧！
　　没有悲伤！
　　更没有怒骂和崩溃的叫嚷。
　　灾难面前，所有人都安安静静的面朝着一个方向，双手合十为卡帝做最真挚的祝福。
　　而这……或许是卡帝从穿越以来，最大的收获。
　　“船长，岛上的居民好像在为你祈祷！”
　　天空中。
　　凯多通过见闻色感应到下方人们的举动后，他忍不住抬眼看向了站在自己脑袋上的那道人影，身为海贼，哪怕是他做到四皇这个位置，也从来没有见过这样的场面，让他莫名的有些不适应。
　　卡帝没有回应。
　　其实不用凯多提醒，他同样能够感应到岛上每一个人的一举一动。
　　不由的在卡帝的眼底闪过一抹无奈的笑意。
　　这些人……还真是……调皮啊！
　　但是很快，他眼中的笑意一闪即逝，取而代之的却是一抹愈发的坚定之色。
　　这件事因他而起，就要因他而终。
　　毕竟……这里可是他的地盘，没有人有资格带走和摧毁……金狮子不行……这个……更不行。
　　剑斩·辟地！
　　下一秒。
　　只看到卡帝手臂上肌肉膨胀，随之而来的便是一股汹涌而来磅礴至极的剑意自他体内涌出，源源不绝，宛若无穷的浪潮一般。
　　此时此刻，他的气势已经达到顶峰。
　　哗啦！！！
　　随着七星剑斩落，整个天地都仿佛失去了色彩。
　　那一刹那的剑光几乎盖过了太阳的光辉，成为了这片天地最亮眼的存在。
　　一道横跨天际间的剑气随之显现而出，自卡帝的剑刃脱离。
　　整片空间都为之一颤，陷入了短暂的停滞。
　　在下方众人骇然的眼神中。
　　整个世界中，所有一切全都消失不见，他们能够看到的，只有那一抹炫目的剑斩。
　　“轰……”
　　剑气最终还是和上方的岛屿撞击在了一起。
　　剧烈的轰鸣声瞬间向众人惊醒，他们定睛一看，骇然的发现，面对卡帝这惊艳的一剑，那座遮天蔽日般，甚至相当于两个空岛大小的岛屿竟开始快速的分崩瓦解。
　　明明只是一剑，却能造成如此之效果，简直骇人听闻。
　　“纳尼？真真的劈开了？”
　　“天神大人太厉害了吧，竟然生生劈碎一座岛？”
　　“我不是在做梦吧，天神大人真的成功了，我们不用死了吗，灾难已经过去了！”
　　下方。
　　众人只感觉眼前光线一亮，之前被岛屿遮蔽的阳光再次出现在他们的眼前。
　　望着上方土崩瓦解的岛屿，所有人眼前一片恍惚，宛若做梦一般，满脸不可思议之色。
　　“不愧是天神大人啊，老夫的选择果然没错！”
　　某处不起眼的小岛屿上。
　　胯下骑着一只大鸟，手中领着一把锥子一样的武器，甘·福尔望着上空壮丽的景象，脸上写满了欣慰，一副得意的样子。
　　但是没等他高兴太久，新的灾难再次出现。
　　岛屿开始崩塌。
　　无数碎石伴随着各种神秘生物，伴随着一阵阵呼啸声，如同雨点一般向着下方砸落。
　　虽说是碎石但也是和之前那可以遮蔽天地的岛屿相比较，实则每一块都不压抑一座居民楼大小，更有甚者足足比得上一座小型岛屿。
　　一旦砸落下来。
　　即便是没有了坠毁的危险，空岛也将有一半的面积不复存在。
　　更逞论，但凡一些碎石砸入人群密集的区域，到那个时候，整个空岛，将会成为一片血色的海洋。
　　“难道，天真的要亡我空岛吗？”
　　望着上方汹涌而来，如同流星雨一般的坠石，每一颗都不亚于一场灾难的陨石雨，甘·福尔脸上的激动不再，浑浊的双目闪过一抹悲戚和绝望之色。
　　不是他对卡帝没有信心。
　　实在是这个动静是在太大，不亚于一场流星雨，无数的陨石砸落。
　　即便是卡帝天神手中的剑再快，再利，这么多的石头，要把他们劈分成对空岛造不成任何影响的程度，简直比登天还难啊。
　　“不好，空岛危险了！”
　　下方。
　　接到卡帝吩咐，桃兔一手提着用海楼石手铐绑着昏过去的金狮子，感应到天空传来的动静后，瑰红色的瞳孔瞬间猛缩了起来。
　　经过卡帝一年的调教之下，桃兔的实力成长迅速，单以武力而言，她在海军绝对是一名合格的大将。
　　没错，就是海军的那个顶尖战力的大将。
　　可大将也是人啊。
　　面对如此天灾之下，桃兔能做到的只有洁身自保。
　　若非白胡子那般变态级的果实能力，整个空岛很有可能面临毁灭。
　　怎么办…该怎么办？
　　正当桃兔心绪慌乱之际。
　　“艾尼路！”
　　突然。
　　天空中传来卡帝一声怒号，宛若王者号令一般。
　　一言出，万众臣服。
　　“船长我在！”
　　只听到一声附和响起，接着天空以肉眼可见的速度变蓝。
　　“滋啦，滋啦……”
　　刹那间，空气中到处有蓝色的电弧游走，宛若雷神降世一般。
　　一颗幽蓝的发黑的球体陡然自落石下方出现，并且快速膨胀，几乎是眨眼间的功夫便已成长到了半个神之岛大小。
　　“雷迎·灭世！”
　　怒吼声中，站在下方的艾尼路猛然将双手举高的雷球向着上方陨石推去。
　　“喳喳……”
　　如同亿万只汇聚在一起嗷嗷待哺的小鸟，刺耳的尖叫让人头痛欲裂。
　　随之而来的便是，无数道雷刃自雷球中激射，万花齐放，百鸟争鸣，整个天空都被染成一片蓝色。
　　又是一招由卡帝帮助开发的招式。
　　剧烈的轰鸣声几乎响彻整个空岛。

第189章 金狮子的落败！
　　与此同时。
　　另一边。
　　“凯多，准备好了吗？”
　　卡帝低下头看向脚下的凯多开口问道，得到的却是十分肯定的回答。
　　“准备好了船长！”
　　“好，这次看你了！”
　　卡帝说话间，脚下猛的一踩，整个人直接脱离凯多。
　　骤然之间。
　　仿佛昔日的那尊莅临新世界的兽皇再次回来一般。
　　“吼……”
　　震耳欲聋的龙吟声响彻天际，穿金裂石。
　　凯多张口猛然一吐，一道赤红的火柱横跨天际轰击向了另一侧降落的碎石之上。
　　炽烈而极致的高温下，空气都仿佛被烧化了，变得扭曲。
　　趁着喷吐热息的空隙，凯多身体左右腾挪，长约百丈的龙尾摆动间，不断抽打在漏下的碎石，爆鸣声响起，碎石瞬间化作齑粉，在天空中绽放出一朵朵土黄色的烟花。
　　左边雷霆，右边烈火！
　　整个空岛的上空简直好不热闹，如同化作了两个世界一般，极致的战斗疯狂刺激着所有人的眼球。
　　“难道这个世界上真的有神吗？”
　　黄金都市山多拉，在经过卡帝等人改造，这里已经不再是人类的禁地，空岛上任何居民都可以在此地定居。
　　一个胡子长的像雪纳瑞的中年男人望着上方天空被分割成两半的震撼场景，两只眼球隐隐颤动着，有些不可思议。
　　无论是看多少次，他都依旧不敢相信，这一切仅仅是人类凡躯便能够达到的。
　　哪怕是已经经历过之前被艾尼路统治的时代。
　　“或许……有吧！”
　　在他旁边，一个怀中抱着云狐（空岛特有的宠物）的少女迟疑了片刻后，然后才略带几分调皮道。
　　“如果真的有的话，那个人一定是卡帝天神！”
　　少女的话引来他父亲的注意，当她注意到自己父亲正诧异的看着自己的时候，少女的俏脸微红，故作淡定的看着旁边，支支吾吾道，“毕竟他们再怎么厉害，不也是卡帝天神大人的手下嘛！”
　　男子看着自己女儿异常的表现，愣了一下后，随即笑出了声，他怎么可能不知道，自己的女儿这是思春了啊！
　　他也不戳破，只是笑了笑道，“对，如果有，那个人一定是卡帝天神！”
　　……
　　天空中。
　　眼见自己的两位小弟开始忙碌，卡帝收回目光再次放到了天空上方，在那里还有着一块堪比神之岛大小的落石。
　　已经是这些里面最大的一块。
　　小弟都这么勤奋，当船长的不努力可不行啊！
　　卡帝眼中掠过一抹淡淡的笑意，心中暗忖。
　　他收回七星剑，脚下用力一踏。
　　“砰……”
　　一阵响彻天地的爆鸣声响起，甚至压过了凯多和艾尼路两人合起来所造成的声势。
　　只看到。
　　卡帝身子微微弯曲，都还没看到对方飞出去的声音，便消失在了原地。
　　空气都仿佛被他踩塌了。
　　化作一道强烈的冲击波，重重的轰在了下方的神之岛，轰出了一个大洞。
　　而这，只不过是卡帝用来赶路所造成余波。
　　真正的大招，还在后面。
　　之间他的身体仿若洞穿了空间一般，在看到时他的身体已经和上方的陨石撞击在了一起。
　　在这过程中，他全身上下都缠绕着一股浓浓的漆黑。
　　更是在阳光的照射之下隐隐透露着幽幽蓝光。
　　“六式最终奥义·帝王拳！！”
　　一瞬间。
　　所有人都惊呆了。
　　他们亲眼看到，上方那座岛屿在卡帝这一拳之下，瞬间崩解，由整体分裂，由大化小，再变得更小。
　　一直到最后，完全变成一抔黄土。
　　汹涌的气劲直冲天地，整个天地都仿佛动荡了起来。
　　万顷黄土如雨一般簌簌而下，降落在整个空岛各处，在这洁白空岛，遍地云层上洒落一层厚厚的尘土。
　　飓风开始停歇。
　　整个天地仿佛静止一般，所有人呆滞的望着眼前的一幕，恍若梦中一样，他们僵硬的站在原地，耳边回响着渐渐平静下来的风声。
　　忽然之间。
　　一道激动的呐喊声在人群炸响。
　　“成功了，天神大人成功了！”
　　骤然之间，现场如同被点爆的火药桶一样，炸了。
　　“真的成功了，真的成功了，天神大人太厉害了！”
　　“感谢天神大人的拯救，请天神大人受我一拜！”
　　“得救了，天神大人拯救了我们…呜呜！”
　　“……”
　　一时之间，整个空岛到处回响着居民们死里逃生的喜悦，激动的呐喊声简直响彻整个天际。
　　其动静之大，甚至连下方大海上生存的人们都能隐隐听的到。
　　“已经解决了吗，卡帝天神果然比老朽更适合做这座岛上的管理者啊！”
　　胯下骑着大鸟，早已做好赴死准备的甘·福尔，满是皱纹的眼角忍不住湿润了起来，他望着上方那道屹立在天空中的身影，老怀欣慰。
　　身为空岛前前任的神，可以说他最放心不下的就是这座生他养他的岛屿。
　　但是这次，他总算是可以放心来，哪怕是死都不会有遗憾了。
　　云隐村村头。
　　“妈妈妈妈，你看，天神大人赢了，天神大人真的赢了！”
　　爱琪小手抓着自己母亲的衣袖，不断的跳着脚激动的大声喊叫着，动作极大，甚至让她的母亲都有些站不稳。
　　可想而知，她此时的心情究竟是多么的激动。
　　等了好久，没有等到母亲回应的爱琪，下意识抬起自己的小脑袋，将视线从天上的卡帝移在母亲的身上后。
　　爱琪发现，一滴晶莹的泪水正顺着她母亲眼角滑落。
　　她的母亲……哭了！！！
　　顿时，爱琪慌了。
　　声音中带着几分哭腔，紧紧的拉着她妈妈的手臂，急切的大喊着，“妈妈，你怎么了，没事儿吧，你不要吓我啊，爱琪会很乖的！”
　　此刻，爱琪妈妈眼神呆呆的望着天空中那道身影，如同一座石雕一般僵硬在原地，只有眼角那一抹还未干涸的泪痕证明，这不是一座雕像。
　　真的…没事儿了！
　　卡帝大人成功拯救了他们。
　　灾难过去了，灾难过去了！
　　望着上方那道虽瘦小，却堪比擎天柱一般，拥有着无穷力量的身影，爱琪妈妈心头如同掀起了万丈波涛一般。
　　虽然之前有猜测到卡帝天神会赢，但是当她真正亲眼看到之后，那种强烈的震撼，是无法想象的。
　　“呜呜呜，妈妈，你别吓我啊，爱琪再也不惹你生气了，妈妈你醒醒啊！”
　　恍惚中，爱琪妈妈仿佛听到了自己女儿的声音在耳边响起。
　　她猛然低头，却看到自己的女儿早已哭的梨花带雨，一抹宠溺自她的嘴角浮现。
　　伸出手来，爱琪妈妈摸着自己女儿的乌溜溜的脑瓜子，口中不断安慰道，“好好好，放心吧爱琪，妈妈不会抛弃你的！”
　　这番话虽是对自己的女儿说的，但是爱琪妈妈的目光却是一直停留在上方的那道身影身上。
　　之所以还能够抱着自己女儿，全是因为这位大人的努力啊！！！
　　此刻。
　　随着灾难消除，整个天空已经大亮，蔚蓝的天空下，那一轮红日高悬，温暖的阳光洒在空岛上每一个人的脸上。
　　阳光下。
　　卡帝站在空中，出奇变态的见闻色将下方整个小岛上所有人的心思和对话收入耳中。
　　渐渐的，他的嘴角变得愈加弯曲了起来。
　　这一场灾难是因为他所导致的。
　　为了不让自己的“养老院”就这么被毁掉，他毅然决然出手。
　　却听到了来自这个空岛上最大的回馈和祝福。
　　“还真是一群可爱的人啊！”
　　他笑着说道，脚下微微一动，出现在了远处的神之庙内的惟一的一把椅子上面。
　　忙活了这么久，有些累了。
　　“船长！”
　　“船长！”
　　也就在此时，忙活完的凯多和艾尼路二人联袂而归，齐齐出现在了卡帝面前问好。
　　“嗯，辛苦你们了，对了凯多，记得调查一下维奥莱特消失的原因！”
　　看着下方的两员大将，卡帝点了点头，顺便叮嘱了一下凯多。
　　“我知道了船长！”
　　“是，船长！”
　　二人刚刚离开没有多久，桃兔一只手领着昏迷的金狮子出现在了卡帝的面前。
　　“船长，他怎么办？”
　　啪的一声，将手中的金狮子随手扔在卡帝面前，桃兔好奇的问道。
　　不得不说，跟着卡帝这么久，桃兔现在属实有点“飘！”，这样放在以前，这可是金狮子，怎么可能如此随意扔在这里。
　　这可是不惜自断双腿，也要追寻自己称霸梦想的金狮子，与白胡子还有罗杰同期强者之中的狠人。
　　坐在高台上，卡帝翘着二郎腿，打量着地上的金狮子，听着桃兔的问询，眉毛微微一挑，眼中闪过一抹好笑。
　　“怎么说也是和罗杰同期的强者，金狮子装昏迷太丢人了吧！”
　　他忍不住开口说道。
　　“昏迷？”
　　唰唰唰！
　　瞬间，桃兔美目瞪大，连退数步，来到卡帝身边，手中紧握着金毘罗，一脸警惕的望着躺在地上的那道金色身影。。
　　眼神之中有些不敢相信。
　　在她的注视下。
　　像死鱼一样瘫倒在地上的金狮子，在听到卡帝的话之后，终于开始动弹了，他挣扎着起身，仿佛海楼石手铐并没有给他带来太大的影响。
　　“桀哈哈哈……不愧是曾经打的洛克斯船长都毫无还手之力的传奇大海贼，还真是厉害啊，这都被你发现了！”
　　双手被拷在身前，金狮子站好身子平视着卡帝，笑容略带几分阴沉。
　　二十年的努力付之东流。
　　老巢被毁，自己再次成为了别人的阶下囚。

第190章 懵逼的桃兔
　　“桀哈哈哈……不愧是曾经打的洛克斯船长都毫无还手之力的传奇大海贼，还真是厉害啊，这都被你发现了！”
　　双手被拷在身前，金狮子站好身子平视着卡帝，笑容略带几分阴沉。
　　二十年的努力付之东流。
　　老巢被毁，自己再次成为了别人的阶下囚。
　　不得不说金狮子心智远非常人能比。
　　“真的在装昏迷？”
　　站在卡帝身边，桃兔望着下方双目清明，精神十分正常的金狮子，瞳孔猛然紧锁在了一起。
　　究竟怎么做到的？
　　连她都瞒过去了。
　　不愧是老牌传奇海贼，远不是一般的小喽啰能相比较的！
　　这一刻，桃兔对于曾经那个黑暗年代的恐怖，有了更加清晰的认知。
　　另一边。
　　卡帝没有理会一旁瞪大眼睛的桃兔，而是目光一直都放在下方金狮子的身上，他的视线不断在金狮子身体上下扫视端量着，那种眼神似乎是在观察某种货物一般。
　　看的金狮子浑身直发毛。
　　毕竟站在他面前这位可不像海军他们有那么多条条框框，可以保证他的生命，最多只不过再把他囚禁回去罢了。
　　而是真的很有可能把他杀掉。
　　到了他这个地步，死已经不值得害怕，但那也是看在谁手上，最起码，面对卡帝这位堪称大海上的海贼活化石，他没有那种胆量。
　　终于。
　　就在金狮子等得有些不耐烦的时候。
　　卡帝终于开口了。
　　“人人都说金狮子你拥有着狮啸四海，志吞天下的勇气和野心，甚至为了罗杰那个家伙受到死前最后的侮辱，单枪匹马闯入海军本部！”
　　“即便是同时对战海军本部卡普和战国两人的联手都没有丝毫的畏惧之色。”
　　“为了实现自己的野心和梦想，毅然决然斩断双腿，成为了逃离推进城这座世界第一大监狱的第一位成功的囚犯！”
　　“不得不说，能够做出这番成就者，整个大海只有你一人！”
　　阳光正好，微风不燥。
　　寂静的神庙内回荡着卡帝那平淡的声音。
　　可是这平淡的声音诉说的却是不平淡的故事，传入桃兔的耳中后，更是让她动容，就连看向金狮子的眼神都变了，多了一抹钦佩之色。
　　站在原地。
　　听着卡帝对于自己的夸赞，还有旁边那位小美女的眼里毫不掩饰的“崇拜”，金狮子隐隐有种自己的恶魔果实能力好像再次有了作用。
　　他飘飘然道。
　　“我这么厉害吗？原来我真的太厉害了，桀哈哈哈哈，有眼光，太有眼光了！”
　　咧着一张大嘴，金狮子没有半分不好意思，仰着头哈哈大笑了起来，配合插在他脑袋中央的那半截船舵，活像一只清晨打鸣的公鸡。
　　惹来旁边桃兔投注过来一抹嫌弃的眼神。
　　即便如此，金狮子依旧不在意，自顾自的沉浸在自己的世界之中，全然没有半点寄人篱下，成为囚徒的觉悟。
　　卡帝见此，微微一笑，随即，他话音一转，摇了摇头，似在叹气般的说道。
　　“可惜啊……”
　　这句话如同一双大手，瞬间将金狮子的笑声掐断。
　　金狮子猛然抬头，一对眼睛如狮子一般散发着锐利的光芒，逼视着台上的卡帝，“可惜什么？”
　　在他的注视下，卡帝嘴巴缓缓张开，“总归不过是小打小闹罢了，一个小小的海军本部便已经让你三番五次栽跟头，更逞论上面的世界政府？”
　　“眼光是在太狭隘了，或许，你根本没有勇气去面对那个盘踞在众人头顶上的那尊庞然大物！”
　　“卡帝，你知道你自己在说什么吗？”
　　此时此刻，金狮子的语气变得不客气了起来，两侧肩头上长长的金发无风自动，一抹猩红之光自他眼球一闪而过。
　　刹那间。
　　空气仿佛凝固了一般，变得极为沉重，隐隐有一种让人喘不过气来的冲动。
　　“卡啦啦……”
　　整个神庙开始剧烈晃动了起来，屋顶上的瓦片也随之颤抖，相互撞击发出啪啪的声音。
　　霸王色！！！
　　只是不经意间散发出来一缕气息罢了，竟能够造成如此危险。
　　“恼羞成怒了吗？”
　　面对如此情况，卡帝嘴角微微弯起，有些好笑的看着对面的金狮子，他缓缓站起身来，来到金狮子的对面。
　　两人四双眼睛相互对视着，一双平静如水，一双狂暴如火，就这么保持着不知多久。
　　卡帝嘴唇突然动了一下，似乎是说了什么。
　　一瞬间。
　　只见金狮子的眼睛瞬间瞪大，仿佛听到了什么不可思议的事情，整个人都愣住了。
　　见到这一幕后，卡帝眼中露出一抹微不可查的笑意之后，接着头也不回的转身，向着神庙深处走去。
　　在路过桃兔的时候，他吩咐了一句。
　　“把金狮子的手铐解开！”
　　“唉？”
　　桃兔美目微微瞪大，有些茫然，“真的要解开吗，船长？”
　　她忍不住追问了一句。
　　回应她的却是十分肯定的回答。
　　“解开吧！”
　　“可是……”
　　桃兔刚想再开口，却看到卡帝的身影已经消失在了神庙的最深处。
　　无奈之下，她瞥了一眼下方的金狮子，犹豫了片刻之后，最终还是从怀中掏出了钥匙，迈着长腿向着对方走了过去。
　　既然船长都已经说了，那她还有什么犹豫的呢？
　　……
　　……
　　翌日。
　　休息了一天之后。
　　浩浩荡荡的空岛清理活动开始了。
　　因为金狮子带来的浮游岛被卡帝带着凯多他们打了个粉碎，整个岛上到处都是散落的尘土，以及小到不能再小的岩石。
　　给整个空岛的交通带来极大的不便利。
　　所有的居民们开启了一场针对空岛的大扫除。
　　饶是如此，他们却没有一个人抱怨的，反倒是喜气洋洋的样子，全然一副捡到宝了一样。
　　泥土对于他们来讲，已经堪比圣物一样。
　　至于造成这一切的始作俑者——卡帝！
　　他则是十分悠闲的开始提前进入养老生活。
　　神之岛上。
　　参天古木绿树成荫，奇花异草芳香遍野，更有各种珍兽和好看的小鸟不断的穿梭其中。
　　在这静谧的森林深处，却是传来一阵不和谐的声音。
　　“用力，对对对，使点劲儿！”
　　“哎哎哎，就是这里，舒服！！！”
　　空地上。
　　可以清晰的看到两道身影坐在那里，不知道在做什么，在他们旁边，还摆放着一个烧烤架，还有一大桶橙汁。
　　似乎是在野炊，但是这奇怪的声音又感觉不太像。
　　没错，这两个人真是桃兔和卡帝。
　　趴在一张云床上，卡帝一脸放松，身子随着桃兔的动作而缓缓晃动，而在他的旁边，桃兔则是俏脸微红的用自己细嫩的双手不断的帮助前者按摩放松着全身的肌肉。
　　虽说这已经不是第一次了，但是每当桃兔帮卡帝按摩的时候，依旧还是有些不适应。
　　简直就像是经历了一场生死大战一般。
　　不知过了多久。
　　终于……
　　“好了，可以了！”
　　她等来了这五个字，如天籁一般。
　　松开手后，看着从云床上爬起来的卡帝，桃兔悄然松了口气。
　　这一幕被卡帝看在眼里后，忍不住笑了。
　　“有这么累吗，亏你还是女中将呢，不就按个摩而已，又不是让你去战斗。”
　　他看到桃兔小巧的琼鼻上隐隐沾着几颗晶莹的汗珠，配上早已染红的双颊，竟显得有些可爱。
　　听着卡帝不负责任的话，桃兔忍不住翻了一个白眼，并没有说话，而是站起身来从旁边拿了两杯橙汁，顺便将烤好的烤肉放到了卡帝的面前。
　　两人面对面坐在一起，中间放着各种食物，有一搭没一搭的闲聊了起来。
　　“对了，小荷那个丫头还在下面到处乱跑吗？”
　　突然。
　　似乎是感觉到太安静了，卡帝忍不住有些想念那个闹腾的丫头，他抬起头来看着对面的桃兔问道。
　　自从上次卡帝以实力太差为由，去马林梵多解救艾斯的时候没有带上小荷。
　　那个丫头像是疯了一样，开始疯狂压榨自己，不断的训练。
　　现在更是直接只身一人跑到了下面的青海，四处挑战大海上的各路强者。
　　临走时还说：实力不达到大剑豪，绝对不回来。
　　提到小荷，桃兔脸上的笑容立刻变得自然了许多。
　　“还没有，估计又不知道跑到哪个地方去挑战别人去了！”她语气似有无奈的说道。
　　随着这句话说完。
　　空气再次陷入了沉寂，只有卡帝不断咀嚼食物而发出的声音。
　　望着卡帝那感人的吃相，桃兔迟疑了片刻后，放下了手中的餐盘。
　　这让听到动静的卡帝下意识的抬起头，当他注意到桃兔一副欲言又止的模样后，他不由感觉有些好笑。
　　“怎么了，有什么事，直接说！”
　　“我，我是想问一下，船长你昨天和金狮子说的那些话是真的吗？”
　　她犹豫着说道。
　　“哪些话？”
　　卡帝头也不抬的继续对付着面前的食物。
　　似乎是发现卡帝并没有看她，桃兔的胆子变得大了不少。
　　“就，就是说要推翻世界政府的那些话！”
　　“你听到了？”
　　这一次，卡帝终于抬起了头。
　　注意到卡帝那双漆黑的眸子，桃兔的心脏猛的一滞，整个人忍不住变得紧张了起来。
　　自己好像，说了不该说的话了。
　　“嗯！”
　　感觉到脖子有些僵硬的她，咬着牙艰难的点了点头。
　　做完这一切后，桃兔双手乖乖的放在身前，扣着自己的手指，正当她做好了会被卡帝骂的准备之时。
　　卡帝的一句话瞬间让她懵了。
　　“哦，那个呀，我骗他的！”
　　“唉？”
　　猛然抬起头，桃兔一脸懵逼的看着埋头对付着食物，一脸不在意的卡帝，她感觉自己的大脑一时间有些反应不过来。

第191章 考虑好了么，娜美小姐
　　“骗…骗他的？”她美目瞪大，脸上写满了不可思议的表情。
　　“对啊！”
　　卡帝继续的一脸不在意。
　　“为什么？”
　　此时此刻，桃兔隐隐有了颤音，她目不转睛的盯着对面的卡帝，内心世界开始崩塌。
　　“啪……”
　　在这简短的对话中，卡帝已经快速将一块足足有十公斤重的烤肉全部消灭。
　　放下手中的餐具后，他慢条斯理的擦了擦嘴，然后才道。
　　“如果不骗他的话，我怎么收他做小弟？”
　　“凯多那个家伙拉风是拉风，但是也太拉风了，每回踩在他脑袋上出去一趟，都把我的发型弄乱了。”
　　“还是金狮子那个家伙好，飘飘果实能力也实用，有他在我的一切出行问题就完美解决了！”
　　“而且以后还能搭建一座移动城堡，想去哪里去哪里，想想就拉风啊！”
　　“这样的话，是不是很完美？”
　　说完，卡帝抬起头还象征性的征询了一下桃兔的意见。
　　“轰隆……”
　　这一刻，桃兔的耳边恍若听到了一声惊雷的炸响。
　　望着卡帝那一副理所当然的样子，她眼角开始了疯狂抽搐模式。
　　就知道就知道就知道……
　　自己就不应该对这位不靠谱的船长抱有太大的希望。
　　金狮子是谁？
　　论地位来讲，绝对是四皇级别的人物。
　　把凯多强逼着拉过来当坐骑，她还能勉强接受，毕竟那个家伙就是个铁憨憨。
　　现在更过分了。
　　竟然开始拐骗起了另一个，让海军本部乃至是世界政府都要头疼的人物。
　　船长……你这样做……会遭报应的！！！、
　　一想到金狮子得知真相的那一天，桃兔表示自己的脑阔疼。
　　当然。
　　这里面最可怜的不是桃兔。
　　而是那位什么都不知情的金狮子。
　　此刻。
　　神庙的一处偏殿内。
　　金狮子浑身绑满了绷带，躺在床上对着天花板，嘴角处咧着一抹怪异的笑容。
　　“世界政府？”
　　“世界政府！？”
　　“不愧是卡帝你啊，还真是远大的理想啊！”
　　可怜的他还不知道，自己白白挨了一顿打不说，行宫也被毁了，最重要的是就连卡帝之前曾经和他许下的诺言和梦想。
　　都是假的！！！
　　……
　　神之岛。
　　“难道船长你不怕他知道真相后，找你来报复吗？”
　　这会儿，回过神来的桃兔再次忍不住开口了。
　　她的那双美眸紧紧的放在卡帝的身上就像是粘住了一样。
　　那可是四皇！
　　金狮子舰队提督！
　　要是被这样的敌人惦记上，那以后就不用在睡觉了。
　　尤其是对方那恶心的能力。
　　没准哪天在在家正睡的香，就像昨天那样，一座海岛从天而降……
　　那种感觉，就问你惊喜不惊喜？刺激不刺激？
　　最关键的是，人家还给换着花样来，今天是岛屿，明天是海王类，后天没准推进城大监狱都给弄过来了。
　　越想桃兔越感觉不对劲，越想她越感觉就像处于数九寒冬的腊月一般，浑身发冷。
　　换做别人还好。
　　毕竟就以他们现在的实力，即便是两个四皇齐至，碾压对方都一点问题都没有。
　　嗯……应该没有，这句话是她桃兔说的。
　　可问题是，就飘飘果实这个能力实在是太操蛋了啊！
　　尤其是在金狮子手上简直被玩出了花一样。
　　打不过你，人家还跑不过你吗？
　　直接飞到几万米的天上，谁能找到？
　　望着桃兔担忧的小模样，卡帝付之一笑，表示不屑。
　　“怕什么？”
　　“大不了老子骑着凯多追他个十万八千里，不就是发型乱一点嘛，就算真狮子，老子也得把他变成猫！”
　　“我说的！”
　　说到最后，似乎是感觉气势不怎么强烈，卡帝又补充了一句。
　　望着豪气云干，霸道非凡的船长，桃兔忍不住痴了。
　　真的！！！
　　就算是在顶上战争的时候也没有这么霸道啊！
　　但是很快，她便瞬间惊醒，并且狠狠的给了自己一巴掌。
　　快醒醒，刚才你在做梦，你的船长根本不可能是那样的。
　　在卡帝的影响下。
　　桃兔这位温柔知性大姐姐，也莫名的传染上了某种不可描述的病菌。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　在这诡异的气氛中。
　　一阵极为突兀的电话虫的身影突然响起。
　　在卡帝意外的眼神中，桃兔从怀中掏出了一个小巧的电话虫按下了接听键。
　　下一秒。
　　“船长，有人来抓我，我打不过他们，是一些穿着白色西装的男人，好像是……！”
　　电话虫里面响起娜美急切的声音，她的话还没来得及说完。
　　“嘎呀”一声！
　　桃兔手中的电话虫再次失去了神采，趴了下去。
　　显然另一边的电话虫似乎是出了什么事儿，被单方面切断了。
　　“船长，这……”
　　顿时，桃兔的脸色变得难看，她抬起头，刚要说些什么，却被卡帝直接打断了。
　　“我知道！”
　　他的语气微沉，脸上的笑意不再，眼角有凛冽的寒光，让人不寒而栗，如匕首一般。
　　周围的温度莫名变得冰冷。
　　望着卡帝冰冷的表情，桃兔眼中闪过一丝陌生，她从未见过，这般模样的船长。
　　一时间，她心中焦急似火，却又不敢多说半句。
　　正当她有些不知所措之时。
　　卡帝的声音再次响起。
　　桃兔猛然抬头，却看到卡帝的表情再次恢复平静，只是那双漆黑的眸子却愈发的深邃，如同黑洞一般，隐藏着某种足以毁灭世界的恐怖。
　　“给凯多打电话，问他那边的情况！”
　　“我知道了，船长！”
　　……
　　话分两头。
　　正当这边心急如焚的桃兔联系的凯多的时候。
　　另一边。
　　伟大航路前半段。
　　维萨利亚。
　　这是一座有着小空岛之称，专门研究气象的国家。
　　与卡帝他们所在的空岛相同，整座岛屿全部是由固态云层和小部分陆地组成。
　　因为岛上气候变化多端，甚至连新世界比之不及，整个岛上所有居民都是气象科学家，放在下方的大海上，绝对是一名出色且合格的航海士。
　　并且与空岛不同的是，维萨利亚是一座常年处于飞行状态，其方向以及速度，完全由风力决定。
　　这也就导致，这座岛极为隐秘，甚至可以说如果不是娜美机缘巧合，没有任何人能够找到这个地方。
　　但是就在今天。
　　这个常规被打破了。
　　这座美丽且民风淳朴的小岛上来了一群不速之客。
　　他们冰冷无情，视人命为草芥，简直就像是杀戮机器一般，任何胆敢阻挡在他们面前的，全部化作了一具尸体。
　　“你们是谁，五老星他们派你们来的目的是什么！”
　　房间外。
　　娜美站在屋前，用另一只手捂着手臂，表情极为难看，一丝丝鲜红顺着她的指缝流出滴落在地面上，将洁白的云做的地面染出一片刺眼的猩红。
　　可以这么说，现在的她在经过卡帝的调教之后，早已不是曾经那个手无缚鸡之力的小女孩。
　　即便是海军老牌中将在她的面前都不是对手。
　　如果不是隐藏实力，还有卡帝的特意叮嘱，就她目前的水平，绝对不会出现在这里的。
　　可即便如此，她依旧受伤了。
　　在她对面。
　　三个身穿白色西装，脸上带着神秘面具的男人呈品字形站立，为首的那个手中更是抓着一个粉色小巧的电话虫，不断的抛起又落下，再抛起……
　　显得格外随意。
　　而他的脚下，正踩着三个身穿着学者兜帽的老头，那是娜美在这座岛上的三位老师，专门教授她有关于气象方面知识的老师。
　　听到娜美的问话，为首的那个男子突然停下了手中的动作。
　　而那只被他抛起来的电话虫也跟在再次落回到他的掌心。
　　“啪叽！”
　　一滩粘稠的液体顺着他的掌心留下，电话虫已然寿终正寝。
　　这个男人慢条斯理的脱下手套，将上面沾染着不明液体的手套随手扔到地上。
　　做完这一切之后，他这才抬头，缓缓开口说道。
　　“娜美小姐，我家大人想要见你！”
　　“什么！？”
　　听完这句话，娜美光洁的眉心猛的一皱，语气中似有不解。
　　她想不通，为什么这些人会把主意打在自己的身上。
　　是路飞他们吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　刚想到这个可能的瞬间，娜美便在心底将其否决。
　　说句不好听的话，就目前路飞他们的海贼团，还不值得这样的人来找他们的麻烦。
　　整个船上。
　　可以说其实是她这个一直低调的航海士的实力最高。
　　即便是索隆和路飞都比她不如，当然，这也仅限于他们的实力还没有进入快速增长的阶段来讲。
　　如果不是卡帝船长一时兴起，她不屑与这些弱鸡一起玩耍。
　　没错！
　　就以目前娜美的实力来讲，她有资格说这样的话。
　　否决了路飞他们带来的可能。
　　那结论只有一个。
　　那就是她真正的船长——卡帝！
　　只有他，才值得这些人如此大动干戈。
　　想到这里，娜美的脸色立刻变得更加难看了不少。
　　如果真是这样的话，那她今天绝无逃出去的可能。
　　下意识的，娜美将视线偏移，从眼前这三个连真实面目都不敢示人的家伙身上转移到了地面上。
　　在那里，她那三个年迈的老师一动不动的躺在那里，如果不是胸膛微微浮动，她甚至都以为死了。
　　“怎么样，考虑好了吗，娜美小姐？”
　　就在娜美计较得失之际，之前那个人的声音再度在她耳边响起。
　　她猛然抬头。
　　映入眼帘的是一张镶嵌着碎钻和宝石的华美面具，冰冷无比，虽然看不到对方的表情，但是娜美能够感受到，对方那种面对弱小，肆意玩弄人心的令人恶心的高贵。

第192章 你是想要造反么？
　　她猛然抬头。
　　映入眼帘的是一张镶嵌着碎钻和宝石的华美面具，冰冷无比，虽然看不到对方的表情，但是娜美能够感受到，对方那种面对弱小，肆意玩弄人心的令人恶心的高贵。
　　“我跟你们走！”
　　这句话几乎是娜美咬着牙发出来的。
　　话音刚落。
　　娜美明显感觉到，透过那张冰冷面具的空洞，那个男人眼里的一抹得逞之意。
　　“请！”
　　为首的那个男人侧过身子，伸出手来给娜美让出一条路，示意她跟着离开。
　　无可奈何之下，娜美俏脸冰冷，一言不发的抬脚，径直越过这三个白色西装男子向着远处走去。
　　途中路过躺在地上的三位师傅的时候，她的眼中闪过一丝不忍，但是又被她很好的掩饰了过去。
　　路上，娜美走在中间，在她两侧全都有一名白西装男，走在最前面的是，之前那个带头的西装男子。
　　一行四人沉默的穿梭在小空岛的街道上。
　　不知过了多久。
　　终于。
　　他们来到了维萨利亚岛屿距离边缘十几米的位置停下。
　　远处便是蔚蓝的天空，站在这里可以清晰的看到下方那一片广袤的大海，无数从下方路过的海鸟，还有化作火柴盒大小的岛屿。
　　狂风凛冽，劲风呼啸着，娜美那如橘子般闪耀着金色光泽的齐肩短发被吹的散乱，同样也将她脸颊中不经意间浮现的一抹异色所遮挡。
　　“准备吧！”
　　就在此时。
　　带头的那个白西装男说话了。
　　其余两人听到后，相互对视一眼，刚要有所动作。
　　“轰隆……”
　　伴随着一阵电闪雷鸣的轰鸣声响起，他们只感觉眼前一黑，身上便传来了强烈的**感，如同被雷击中一般。
　　远远看去。
　　不知何时，在他们三人的周围，突然出现了一大段漆黑的乌云状东西，并且乌云之中还时不时有蓝色的电弧闪动。
　　“不好！”
　　意识到不对劲的西装男脸色一沉，当即抛下自己两个同伴，强忍着身体不适，脚掌猛的用力在地面上一踩。
　　砰的一身炸响。
　　整个人穿透厚厚的云层，出现在了高空。
　　也就在此时，他的表情一变。
　　不知什么时候，原本应该待在他们身边的娜美，竟然脱离了他们的包围，来到了小空岛最边缘处的地方。
　　在她的脚边就是万丈高空。
　　可以清晰的看到。
　　一只只白色不知名海鸟在脚下掠过，向着未知的目的地飞去，长达几十公里的海岛在这一刻如同火柴盒一般大小。
　　狂暴的气流更是不断冲击着娜美那摇摇欲坠的身体，让人见了不寒而栗有种毛骨悚然的恐惧感。
　　“你敢……”
　　白色西装男子声音低沉，猛的一声怒吼。
　　说话间，他的脚步凭空一踩，宛若踩在了实处一般，身体立刻变向，向着娜美所在的方向俯冲而去。
　　等待他的却是扑了个空。
　　“想抓老娘，拜拜了您！”
　　站在这足以忽视距离，让所有恐高症的人望而生畏的生命边缘，娜美表现的十分淡定，她先是冲着白西装男说了一句从卡帝那里学来的俚语。
　　随后纵身一跃。
　　唰的一下。
　　如同游鱼如海，大雁归巢一般向着下方的栽了下去，只留下一个橙色的背影给白色西装男子。
　　此时白西装男脸色一片铁青。
　　“疯女人，她不怕死吗？”
　　“是啊，这个高度，即便是一块石头也会被砸成碎片啊！”
　　趁着这个功夫，白西装男其余的两个同伴也纷纷挣脱娜美的束缚，来到了小空岛边缘。
　　二人望着下方拿到娜美渐渐变小的身影，眼神中第一次浮现出一抹震惊之色。
　　这种高度下去，即使下方是海水，身体也会被砸成稀烂。
　　毕竟，不是每个人都是凯多。
　　在三人阴晴不定的眼神中。
　　新的变故出现！！！
　　只见，下方娜美拿到橙色的身影突然开始膨胀，如同棉花糖一般，只是一瞬间便化做了一朵洁白的云朵。
　　不仅如此，那一朵洁白的云像是示威一般，先是在他们下方转了一个圈，随后才缓缓消失在了他们的视线中，飞向了远处。
　　“云云果实！？”
　　刚刚说话的两位男子对视了一眼，再次说道，从对方的眼神中，他们看到了浓浓的震撼之色。
　　他们没有想到，这可果实是卡帝专门为娜美量身定做的，配合娜美出色的气象学以及航海知识，足以发挥出不亚于其他自然系果实的强大能力。
　　集攻击，速度为一体。
　　其威能足以堪比气象武器，动辄毁城灭域。
　　……
　　……
　　和之国。
　　百兽海贼团大本营，凯多的老巢鬼之岛内。
　　坐在王位上的凯多，双目微阖，壮硕而高大的身躯配合坚毅的面孔，以及脑袋上顶着那一对闪烁着寒光的大角，浑身散发着不怒而威的气势。
　　也就只有离开卡帝之后，凯多才能体现出身为兽皇的威严。
　　在他的下方，则是跪着六位相态各异的下属，正在轮流向他汇报着近日来收集到的消息。
　　飞六胞！
　　百兽海贼团高级干部，地位仅次于三大看板，自从三灾被卡帝**之后，百兽海贼团的日常所有人物全部由这些人负责。
　　“首领大人，有关于德雷斯罗萨的公主消失一事，那边的探子曾经在同一时间看到过有世界政府的人出没！”
　　“还有，这段时间世界政府最高谍报组织频繁出动，似乎是在抓捕一些什么人！”
　　“最近和之国附近频繁出现外来者，全部都是陌生面孔！”
　　“我们怀疑，德雷斯罗萨公主的消失应该和世界政府有关！”
　　……
　　整个空寂的大殿内，不断回响着飞六胞成员的声音。
　　坐在上首位置上。
　　听完下面人汇报上来的情况，凯多久久没有不语，而下面的人也不敢催促，只是安静的跪在地上耐心等待。
　　时间一分一秒在流逝。
　　终于。
　　唰的一下。
　　凯多的眼睛终于睁开了，一抹精光闪过，整个大殿都仿佛在那一瞬间变得明亮。
　　他的声音也随之响了起来。
　　“这么说来，德雷斯罗萨的维奥莱特是被世界政府的那帮人抓走了？”
　　漆黑的眸子在跪在下面的飞六胞身上扫过，如同钢刀一般，每扫过一个人，都引得那个人身子不由微颤了一下。
　　感受着身上传来那种宛若实质性的压迫，飞六胞几人皆是面露迟疑之色。
　　但是很快。
　　便有一个人挺身而出，声音回答的极为干脆。
　　“没错首领，我可以肯定！”
　　这个人带着一顶黑色头盔，几乎将半张脸全部遮住，只留下一张嘴巴裸露在外面，他的语气极为坚定。
　　“哦，是这样吗？福兹？”
　　凯多目光扫过下方的福兹，脸上多了一抹缓和，对于这个桀骜不驯的家伙，他其实很有好感。
　　在炎灾他们还没死的时候，福兹是唯一一个敢于挑战炎灾和疫灾两大看板的真打。
　　福兹重重点了点头，并没有说话。
　　大殿再次陷入沉寂。
　　望着跪在下方的六人，凯多眼神变得复杂了起来。
　　世界政府！
　　如果真的是世界政府动的手的话……
　　事情变得难办了啊！
　　说句不好听的话，他的船长可是一个“恩怨分明”的男人。
　　信奉的是：有仇必报是君子，报仇隔夜是小人啊！
　　回想当初那一场战斗，直到现在凯多依旧能够感觉到自己的心口处在隐隐作痛。
　　不就是在德雷斯罗萨叫唤了几声罢了。
　　至于拿着刀直接找上家门来砍人的嘛！
　　想到这里，凯多心中还有一点小委屈。
　　一时间，大殿内的气氛莫名变得诡异了起来。
　　全部都拥有着出色见闻色的飞六胞敏锐的察觉到这一幕后，皆是面面相觑，有些不知所谓。
　　怎么回事儿，为什么有种酸酸的感觉？？？
　　正当飞六胞几人有些不知所谓之际。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　忽然之间。
　　一阵刺耳的电话虫叫声打破了大殿内的沉寂。
　　“唰……”
　　刹那间，众人感觉身体一沉。
　　只见凯多粗重的眉毛一竖，眼神闪烁着锐利的光芒扫过了下方的飞六胞。
　　“谁的电话虫？”
　　他的声音微沉，配合那双不怒自威的眼神，气势一时无两，四皇的威严显露无疑，让人不忍直视。
　　令他在意的是，这一次竟然没有得到回应。
　　此时，电话虫的声音还在继续，寂寥的大厅内格外的刺耳。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　“……”
　　嘎巴，嘎巴巴……
　　伴随着一阵清脆的关节响动的声音，凯多双拳紧握，一抹猩红的光芒自他眼球扫过。
　　“嗡……”
　　骤然之间，一股无形的波动自他的眉心扩散，将整个大殿都囊括其中。
　　一时间，空气立刻变得沉重，整个大殿宛若遭遇十二级大地震开始距离摇晃了起来。
　　仿佛瞬间被抽干空气一般，令人窒息。
　　沙沙沙……
　　一阵细细的尘埃自凯多的眼前从天花板上落下。
　　随之而出的，是凯多蕴含着极致愤怒的声音响起。
　　“你们…是要……造反吗……？”
　　他一字字的说道，声音如同恶魔低语一般，疯狂的刺激着在场所有人的耳膜。
　　顷刻间，整个大殿仿佛化作一处冰冷的死域一般，寒风呼啸，凛冽异常。
　　在这关键时刻。
　　总算有一个人说话了。
　　“大，大人，好像是你的电话虫在响！”
　　胸口前配有X形标志的德雷克大汗淋漓的看着凯多紧张说道。
　　这句话一出。
　　整个大殿内狂暴的气息瞬间猛的一滞。
　　如同被人掐住关键部位一般。
　　时间都仿佛在这一刻暂停。

第193章 卡普的终极奥义
　　整个大殿内狂暴的气息瞬间猛的一滞。
　　如同被人掐住关键部位一般。
　　时间都仿佛在这一刻暂停。
　　正当德雷克面色紧张等待着凯多的处罚之时，一阵意外的声音响起，瞬间让他整个人都放松了下来。
　　“唉，是我的吗？”
　　只见凯多表情先是一怔，紧接着当他循着声音向着旁边看去的时候，突然发现，距离他不远处的一张干净的圆桌上，正孤零零的躺着一只电话虫不断的冲着他大叫着。
　　“还真是！”
　　话刚说完，下方的飞六胞紧绷的身体瞬间全部放松了下来。
　　总算逃过一关！
　　首领的脾气越来越变化无常了！！！
　　还没等他们来得及松口气的时候，耳边再次响起了凯多略显紧张的声音。
　　“等等！！！”
　　飞六胞下意识抬头，却看到了这辈子都让他们忘不了的一幕。
　　只看到他们尊敬的首领，凯多大人面带着几分“慌张”，没错，他们没有看错，是慌张。
　　他眼中带着一抹慌张，一把将桌子上的电话虫放在掌心仔细端详了一会儿之后才道。
　　“这个是卡帝大人的电话虫！”
　　“卡帝大人？”
　　下方众人先是一愣，紧接着他们的眼睛迅速瞪大，如同听到了某种不可思议的事情，整张脸写满了惊惧之色。
　　不会是……
　　莫名的几人心中联想到了一个恐怖的存在。
　　他们下意识相互对视一眼，却发现对方此刻表现出来的模样如同见鬼了一般。
　　绝望的卡帝！
　　那个连三灾都死在他手里的恐怖男人。
　　甚至是凯多首领，都差点死在他的手里。
　　正当这边的飞六胞陷入深深的恐惧之时。
　　另一边。
　　凯多已经迫不及待的按下了接听键。
　　电话刚一接通。
　　另一边便传来了卡帝那冷漠且无情到让人绝望的声音。
　　“凯多，这么久才接电话，你要干什么，嗯？”
　　随着最后一个“嗯”字响起。
　　“咔啦，咔啦……”
　　现场宛若化作冰窖一般，甚至在飞六胞的耳边隐隐能够听到结冰的声音响起。
　　还没等他们几人缓过神来。
　　下一秒，他们看到了完全颠覆了三观的画面。
　　“不不不是的，船长大人，小凯刚刚正在帮您收集有关于维奥莱特公主消失原因的消息，我……”
　　凯多有些语无伦次。
　　这一刻，躺在他掌心的不再是一个弱不禁风随手可以毁灭掉的电话虫，而是宛若一尊神，一片天，让凯多小心翼翼的捧在掌心，甚至连说话都要控制音量。
　　没等凯多说完，另一边卡帝的声音再度响起，瞬间将凯多接下来想要说的话全部打断。
　　“别废话了，关于维奥莱特消失的原因究竟是怎么回事儿？”
　　“是这样的船长，我……”
　　这边，凯多正在认真的向卡帝汇报着他刚刚收集到的消息。
　　但是跪在下方的飞六胞却是没有心思再听，他们脸上的肌肉疯狂抽搐着，两只眼睛瞪得像铜铃一样。
　　他们刚刚听到了什么？
　　“小凯……？”
　　“首领大人竟然自称小凯？”
　　一想到他们敬重的凯多首领在卡帝大人面前卑躬屈膝，壮硕的身躯不断在卡帝大人身边围绕，嘴里时不时的来一句。
　　“卡帝船长，小凯给你倒茶！”
　　“卡帝船长，小凯给你揉肩！”
　　“卡帝大人……”
　　画面感简直不要太足。
　　轰隆隆！！！
　　简直天雷滚滚，连番在飞六胞的脑海中炸裂。
　　失神间，凯多那边的电话终于打完了。
　　此时的他并没有注意到飞六胞脸上异样的表情。
　　望着掌心已经重新陷入沉寂的电话虫，凯多陷入了久久的沉思，他的眼神凝重，从刚才卡帝的语气中，隐隐猜测出了一些不得了的东西。
　　将手中的电话虫，重新小心翼翼的放回圆桌上，他的身体后仰，背靠着椅子后背幽幽长叹了一声。
　　“世界政府，要惹大麻烦了！”
　　……
　　与此同时。
　　东海，新兵训练营。
　　“喝哈，喝哈，喝哈……”
　　一处占地千亩的巨大校场内。
　　不断有震耳欲聋的口号声自里面的一个个方阵中响起。
　　这里聚集着整个大海全部海军新兵，并且目前连同海军本部以及各个支部，将近九成的士兵都是从这里走出去的。
　　整个校场到处刷成了白蓝相间的颜色，还有那用黑漆书写出醒目且有力的正义更是将这里彰显出一股子庄严肃穆的气息。
　　位于这座校场最高的一处看台上。
　　已经年迈的卡普依旧不改他往日的习性，怀揣着一大袋仙贝，时不时的伸出一只手掏上一把扔进嘴里。
　　清晰而独特的标志性笑声传遍整个校场，引得这些新兵们纷纷侧目。
　　尤其是当他们知道站在上面的那位正是大名鼎鼎的海军英雄之后，眼中不掩浓浓的崇拜之情，无心训练。
　　“卡普，这里是校场，新兵训练基地，能不能收敛点！”
　　坐在对面，战国看着自己老伙计依旧一副不靠谱的模样，额头的青筋隐隐凸起，显然是有种火山喷发前的预兆。
　　可惜，他的一片好心注定是会被辜负。
　　“哈哈哈哈，这样才热闹嘛，新兵就要有新兵的样子，全都死气沉沉的打海贼的时候怎么可能有激情嘛！”
　　卡普一副不放在心上的样子，咧着张大嘴，口中的仙贝被他咬的咔咔作响。
　　“你……”
　　战国双拳紧握，刚要爆发，却留意到卡普眼角的那一抹清晰的皱纹之后，刚刚站起来的身子再次坐了回去。
　　他的表情复杂，目光从卡普的身上移开。
　　望着下方那一张张稚嫩年轻的面孔，战国的眼底浮现出一抹黯然之色，曾经的他们也是如此朝气蓬勃啊。
　　口中永远都在喊着正义的口号，发誓要将正义贯彻到这个世界每一个角落。
　　可惜……
　　却成了某些人手中无情的杀人利器。
　　光明总是伴随着黑暗出现。
　　但是如果让他重新选择，依旧不会后悔。
　　视线开始聚焦，战国回过神来，脸上重新出现微笑。
　　“话说卡普啊，听说上次马林梵多一战过后，黑胡子蒂奇那个家伙好像被白胡子亲手杀掉了，这事儿你知道吗？”
　　回应他的却是一阵持久而响亮的呼噜声。
　　“呼噜，呼噜……”
　　只见卡普嘴巴大张着，里面还有没吃下去的仙贝，鼻涕泡随着他的呼吸而胀大或者变小，呼噜声打的震天响。
　　卡普终极奥义：一秒入睡！！！
　　“卡普！！！！”
　　下一秒，一阵震天动地的怒吼声响起，整个校场都仿佛跟着震动了起来。
　　引得下方所有新兵纷纷侧目，导致接下来的战术动作完全变形。
　　看到自己学生这样，负责各个方队的教官们皆是露出一抹无奈。
　　又来了——
　　自从这三尊大神来了之后，整个新兵训练基地就没得清闲过。
　　鹤大人还好，唯独是卡普大人和战国大人，实在是太闹腾了。
　　两天一小吵，三天一大吵，隔个十天八天的，还有来个吹胡子瞪眼，揪头发摔茶杯的摔跤节目。
　　台上。
　　只见战国怒目圆睁，抬手就是一个暴扣。
　　“砰……”
　　一阵如同钟鼎之声的闷响过后。
　　来自战国的特有召唤术，卡普瞬间被前者那独特的爱意唤醒，接着便是一阵甜言蜜语如同炮弹一般轰击了起来。
　　“战国，你敢打我，你以为自己还是元帅吗，老子弄死你！”
　　“来啊，谁怕谁是孙子，就算不当元帅照样把你收拾的服服帖帖的！”
　　一个前任海军英雄，一个前任海军元帅。
　　这两个人，如同流氓一样，眼看就要来一场黄昏恋…呸，不对，是老男人之间的较量之时。
　　一个特殊的电话突然打了进来。
　　“莫西莫西，我是战国！”
　　“战国元帅吗，卡普中将在吗，算了来不及了，你告诉他，他的孙子路飞被CP0抓了，关进推进城，就这样，我先挂了！”
　　另一边不知是谁，话没说几句便直接挂断了电话。
　　正是这短短的几句话，却是蕴涵的信息极为庞大，庞大到让这个前任元帅一时间都失了神。
　　路飞被抓了！
　　抓他的人还是隶属于世界政府最大的谍报组织CP0。
　　这是……
　　都还没有等战国想清前因后果，下一秒，他便被一股强烈的冰寒之气瞬间刺激醒。
　　猛然抬头，却发现，此刻卡普眼中的笑意已经完全不见，面无表情一般，一双黑漆漆的眼珠子如同冰珠子一般散发着森森寒气。
　　战国知道，这一次，这位为海军效力多年的海军英雄真的怒了。
　　“卡普你……”
　　“战国，这次你不用劝我，我必须要找五老星讨个说法！”
　　不等战国说完便被卡普伸手阻止，他直视着前者，话刚说完，径直转身，走得十分干脆，没有丝毫的拖泥带水。
　　望着卡普离去的背影，有着智将之称的战国，眼中第一次露出了茫然和不解之色。
　　他想不通，世界政府……
　　不对！
　　应该是五老星，这五个老家伙脑子里究竟是在想些什么？
　　……
　　这边卡普离开的同时，另一边卡帝等人也跟着有了新的动作。
　　“该走了，让我们去会会那五个老头！”
　　站在空岛边缘，卡帝目光眺望着远方，漆黑的眸子淡漠而平静，在他脚下，是一座不亚于香波地群岛的岛屿。
　　这是金狮子新的浮游岛，旧的已经被卡帝打爆，在听说卡帝要去“拜会”一下五老星。
　　激动的金狮子连夜跑到下面用自己的果实能力抬回来的。
　　位于卡帝身后。
　　“终于到了这一步了嘛！”桃兔眼神凝重，望着卡帝挺拔的背影，心中暗自叹了一声，陪了船长这么多年，她本以为会安安静静的度过余生，没想到世界政府……
　　而旁边的艾尼路却是没有什么反应，安静的站在那里。
　　“终于等到今天了，就让这个世界混乱起来吧，桀哈哈哈哈！”
　　得到卡帝吩咐后，金狮子嘴角嫌弃一抹狰狞而猖狂的笑容，癫狂的大声说道。
　　说话间。
　　他的掌心向下，猛然在脚下一拍。

第194章 怎么又来海底大监狱！？
　　他的掌心向下，猛然在脚下一拍。
　　“啪……”
　　飘飘果实能力发动。
　　隆隆隆！
　　伴随着一阵轻微的震动，脚下的岛屿颤动的缓缓开始升空。
　　在空岛上一众居民们震撼的眼神中，新的浮游岛如同一座移动的军事基地一般，缓缓浮起，黑压压的遮蔽了大半的阳光，整个空岛再次陷入了黑暗之中。
　　如此熟悉的一幕，遮天蔽日一般的场景，令整个空岛陷入沉寂，甚至连一丝声音都没有发出。
　　云海在这一刻停滞了流动。
　　所有人都没有忘记，前不久造成空岛遭遇毁灭的危险，在今天他们再一次看到了相同的景象。
　　风停滞了！
　　令人有种窒息的冲动。
　　所有人的脸都憋得通红，正当他们快要喘不过起来的时候。
　　天空中，那座堪比空中堡垒一般的浮游岛开始移动了。
　　缓缓的向着远处开去。
　　光明重现空岛，温暖的阳光洒落在每个空岛居民双颊，气氛渐渐开始变得缓和。
　　所有人站在原地，望着远处那座岛屿离去的方向行注目礼。
　　他们的眼神复杂，或呆滞、或崇拜、或虔诚……
　　“天神大人要去拯救其他人了吗？”
　　“不知道啊，不过不管怎么样，天神大人依旧还会回来的，我相信！”
　　这些人不知道的是，卡帝确实还会回来。
　　只不过……
　　下一次回来的时候。
　　整个世界都被他彻底掀翻了。
　　另一边。
　　离开空岛不久。
　　站在浮游岛的边缘，卡帝眺望着远方，感受着渐渐变得湿润的空气，他眼里的表情却愈发的平静，简直让人猜不透此时的想法。
　　劲风在呼啸，将桃兔那一头秀发完全吹乱了。
　　她一手捂着头发，被风吹的有些睁不开双眼，“船长，我们回屋里吧，这里风太大了！”
　　“不用了，我想看看这片平静的大海，究竟还能够维持多久！”
　　拒绝了桃兔的关心后，卡帝站在原地一动不动。
　　声音虽然不大，却清晰的传到了桃兔的耳中，听着卡帝那执拗的想法，她瞥了一眼身旁同样站在原地吹着冷风的金狮子和艾尼路两人，眼中不由闪过一抹无奈。
　　男人……还真是难以理解的生物。
　　尤其是那个头上插着船舵的老头，胸口上还绑着绷带呢，也不知道逞什么强。
　　就在桃兔有些犹豫要不要自己回去的时候。
　　突然，卡帝的声音再度在她耳边响起。
　　“娜美？”
　　“娜美！？”
　　桃兔先是一怔，紧接着，快速抬头。
　　一朵与周围格格不入的白云如同窜天猴一样向着他们所在的方向射了过来。
　　“嘭！”
　　烟雾散去，露出了隐藏在下面娜美那姣好的身影。
　　“娜美，你没事儿？”
　　桃兔当即冲了上去，一把抓住娜美的肩膀上下打量着，大喜过望的样子。
　　对面。
　　娜美注意到桃兔眼中那一抹浓浓的担心，心中不由出现了一股暖流，“我没事儿，桃兔姐姐！”
　　“对了！”
　　紧接着，娜美似乎想起了什么，她赶忙转身扭头看向了旁边的卡帝，“船长，小荷之前联系过你吗？”
　　“小荷？”
　　卡帝眉头一蹙，下意识看向了一旁的桃兔。
　　平时的时候，那个丫头一般是桃兔负责联系的，他也不是太清楚。
　　娜美见此，同样一脸急切。
　　注意到两人的眼神，桃兔立刻反应了过来，赶忙摆摆手解释道，“哦，放心吧，那个丫头昨天还说混上了白胡子的船队，正在上面玩的开心呢。”
　　顿时。
　　所有人都松了口气。
　　一路无话，众人在金狮子的驱使下一路下降，在到了一定距离之后继续前行。
　　半个小时后。
　　就在浮游岛一路前进向着红土大陆，世界政府所在的方向进发之时。
　　从始至终站在原地的卡帝突然开口说话了。
　　“等等！”
　　倏的一下子，如同被人按了停止键一般，高速前进的浮游岛骤然停滞，导致整个站在上面的众人全都身子打了一个趔跌有些站不稳，只有卡帝依旧保持着身形不动分毫。
　　“怎么了船长？”娜美好不容易站稳身形之后，忍不住开口问道。
　　其他人也是纷纷看着卡帝，一脸好奇的样子。
　　这么关键的时刻，究竟是什么事儿能够让船长如此看重。
　　却见卡帝目不斜视，一双黑眸眺望着远处，平静的说道，“那个是什么地方？”
　　“什么？”
　　桃兔等人听后皆是一愣，旋即扭过头来循着卡帝的视线向着远处望去。
　　只看到距离他们所在的远处，蔚蓝的大海上没有一丝的波澜，在这片奇怪的海域中又一处火柴盒大小像岛屿一样的岛屿稳稳的屹立在其中。
　　“那是……”
　　众人表情有些迟疑，皆是有些猜不准。
　　只有娜美，低下头来沉吟了片刻之后便重新抬头，语气肯定的说道，“推进城，那里是世界第一大监狱因佩尔监狱！”
　　身为这片大海上第一个将完整海图画出来的航海士，娜美可以自信的说，在这片海域上，已经没有什么地方是她认不出来的。
　　“推进城！？”
　　众人闻言皆是一怔，想不明白卡帝突然叫停下来只是为了让他们辨认一下那个是什么地方吗？
　　却见金狮子好像是想到了深恶，他的眼前突然一亮。
　　也就在此时。
　　“原来是推进城吗，怪不得感觉如此眼熟呢！”
　　一抹微笑自卡帝嘴角浮现，他语气蕴涵着深意说道，“既然这样，在去拜访世界政府之前，就先送给他们一点见面礼吧！”
　　“你说怎么样，金狮子？”
　　他的目光看向了最后方的金狮子。
　　只见这个家伙闻言之后，伸手将叼在嘴里的那根黑而粗的雪茄拿在手中，嘴巴咧到最大，露出发黄的嗓牙。
　　“桀哈哈哈哈，不愧是船长你啊，还真是你的风格！”
　　“既然这样，那你还在等什么？”
　　“我知道了船长，马上出发，桀哈哈哈哈，世界政府，老子给你送礼物来了！”
　　金狮子脚掌在浮游岛上猛的用力一跺。
　　刚刚还静止的岛屿再次开始移动了起来。
　　旁边。
　　听着自家船长和那个叫金狮子的家伙没头没尾的对话，娜美和桃兔二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到一抹无奈。
　　这一次，世界政府真的把船长惹毛了。
　　……
　　推进城，地下六层无限地狱内。
　　黑漆漆的环境下，不断响起叮叮当当的声音。
　　自从卡帝连续两次光临推进城，世界政府内部一致决定以往的地下六层用来囚禁犯人的囚室不够牢固，必须使用最新型的混合着高度海楼石的合金材料重新打造。
　　两年的时间过去了。
　　地下六层加固工程也已经完成了一半。
　　“该死，还让不让人睡觉了！”
　　无限地狱角落的一间囚室内。
　　克洛克达尔双眼不满红血丝，如同要吃人一样，发出压抑的怒吼，边说着他还想着旁边看了一旁。
　　在他旁边的囚室内。
　　一个黑发黑眸的家伙，正大张着嘴巴，鼻子下的鼻涕泡随着他的呼噜声时而变大时而变小，节奏十分均匀，睡得十分香甜。
　　不得不说，如此没心没肺的样子放在无限地狱里面也算是一道独特的风景。
　　但是被克洛克达尔看在眼中却格外的不爽，整张脸都阴沉的快到滴下水来。
　　凭什么这小子睡着这么舒服，他却要遭这种罪？
　　在他对面。
　　多弗朗明哥此时也表现的十分不爽，脸上再也没有往日桀骜不驯的表情。
　　他只是一副杀人一样的目光紧紧盯着还躺在那里没心没肺睡觉的人影，羡慕，嫉妒，各种复杂情绪不一而足，涌上他的心头。
　　想他堂堂天夜叉，地下世界小丑王，身负着高贵天龙人血脉的唐吉坷德家族首领。
　　睡觉从来都是有未经人事的少女先给暖床，就连吃饭所使用的食材全部都是其他地方难得一见的，甚至连圣地的那一堆天龙人，都不一定有他的待遇。
　　可是现在，他甚至连睡觉都成了最后的奢望。
　　而造成他现在这般状况的，只是因为那个男人。
　　该死的卡帝！
　　老子有机会出去，一定要弄死你！
　　多弗朗明哥额头青筋暴起，越想越气的他，脚下猛的用力一甩囚室的栏杆。
　　“砰……”
　　一声巨大的动静响起，如同炮轰一般。
　　可即便如此，躺在那里的那个人依旧像死猪一样，一动不动。
　　鬼使神差下，多弗朗明哥和克洛克达尔二人相视一眼，皆是从对方的眼中看到了一股浓浓的恶意。
　　这一刻，他们突然想到了一个好主意。
　　不得不说，这两位王下七武海属实有些可怜，堂堂被世界政府承认的大海贼，走在哪儿不也是受人敬仰，万众瞩目的存在。
　　但是今天。
　　他们竟然把主意打在了一个睡觉的人身上。
　　唉……
　　不得不说，可悲可叹啊！
　　没等二人计划的实施。
　　“轰……”
　　一阵剧烈的轰鸣声陡然自整个无限地狱响起，地动山摇，如同地震一般。
　　唰唰唰！
　　一时间，整个推进城内的囚犯全都齐齐抬头，环顾四周，眼神之中满是惊惧之色。
　　什么声音？
　　又有人攻打推进城了？
　　不会吧，这个年头，还有谁敢这么玩儿？
　　难道是地震了？
　　地下四层，灼热地狱的一间办公室内。
　　这里原本是原监狱署长，麦哲伦的办公室。
　　因为卡帝之前强闯监狱，导致严重失职的他被撤了下去，换成了现在的汉尼拔。
　　昏暗的办公室内。
　　汉尼拔靠在柔软的椅子后背，两只脚搭在面前的办公桌上，享受着这安静的下午茶时光。
　　突然。
　　“轰隆……”
　　一阵距离的轰鸣将他瞬间惊醒。

第195章 金狮子掀翻海底大监狱！
　　“怎么回事儿？”
　　他猛然从椅子上站了起来。
　　砰的一声。
　　也就在此时。
　　一道头戴着警帽，身材曼妙的女狱警从外面急匆匆的闯了进来。
　　“不好了，监狱长，有人攻打推进城！”多米诺表情急促的说道。
　　“什么？”
　　汉尼拔眼睛瞬间睁大，还没有等他反应过来。
　　接下来多米诺的话瞬间让他如遭雷击。
　　“是卡帝，他又来了！”
　　这句话一出。
　　“啪！”
　　一阵清脆的声音响起，汉尼拔手中茶杯瞬间脱落，砸在地上变得粉碎，里面珍贵的茶叶也如糟粕一般洒了一地。
　　可此时，汉尼拔的注意力已经完全不在这个上面了。
　　脑子里面一片浆糊，只有两个字不断回荡着。
　　卡帝——
　　“又是他，他怎么又来了？”
　　汉尼拔双眼无神，站在不断剧烈震动的房间内，精神恍惚，宛若梦呓一般。
　　第一次的时候。
　　麦哲伦监狱长因为他的原因退位了。
　　第二次的时候。
　　那个家伙竟然把恶魔之子还有同为王下七武海的克洛克达尔松了过来。
　　这已经是第三次了。
　　这个家伙…究竟要干什么？
　　汉尼拔想不通，面对着突如其来的紧急情况，资历尚浅的他突然变得有些茫然。
　　怔怔的站在原地，如同一座雕塑一般。
　　这一幕被刚刚前来汇报情况的多米诺看在眼里，心中焦急似火，她忍不住出声，开口催促了一句。
　　“别想了监狱长，还是先出去看看是怎么回事儿吧！”
　　这句话传入汉尼拔的耳中后，顿时让他如梦初醒，立刻回过神来的他，仿佛溺水的人抓住一条救命绳一般，磕头如捣蒜一般，连连点头。
　　“对对对，快快走！”
　　二人一路冲出监狱长办公室，乘坐着专属电梯，一路向着推进城海上一层赶去。
　　与此同时。
　　推进城外。
　　“卡帝，你想干什么？”
　　站在推进城海上一层的空地上，早在听到动静第一时间跑出来的麦哲伦望着上方那道熟悉的身影，脸色早已一片铁青，他愤怒的低吼着。
　　眼底深处却是隐藏着一抹不易察觉到凝重和深深的担忧。
　　在麦哲伦的身后，刚刚修建好不到两年的海上第一层再次被摧毁，上面正压着一颗直径高达百丈的巨石不断的来回滚动，势必要将整个海上一层碾平一般。
　　周围海水激荡，让这片原本藏在无风带深处风平浪静的海域变得暗潮涌动了起来。
　　上方。
　　卡帝站在浮游岛上，安静的望着下方，面对麦哲伦的质问，他的嘴角微弯。
　　“没什么，世界政府的那五个老头太关照我了，甚至连我手下的人都被他请去关切的问候，我得送一份大礼给他啊！”
　　“礼尚往来嘛，否则的话，我心难安啊！”
　　他的声音极为平静，如同这无风带一般，没有丝毫的波澜，却也隐藏着一种让人心惊胆战的大恐怖。
　　蔚蓝的天空上。
　　巨大的浮游岛安静的悬浮在空中，直径高达八千米左右，面积足以堪比前世天朝的一座小县城，仿佛一座移动的空中堡垒一般，黑压压的让人望而生畏。
　　卡帝的声音不断在这片海域中回荡着。
　　传入麦哲伦的耳中后，使得他的表情瞬间变得难看,两只拳头也跟着紧紧捏在了一起，险些要攥出血来一般。
　　因为卡帝的这一番话，他知道，这一次的事情怕是要麻烦了。
　　沉默，还是沉默。
　　整个现场，除了之前被金狮子从岛上抛下去一大堆东西激起的海浪声之外，再没有任何的声音发出。
　　望着麦哲伦难看的脸色，卡帝并没有意外，只是微微侧了侧脸对一旁的金狮子缓缓吩咐了一句。
　　“开始吧！”
　　话音刚落，站在卡帝身后的金狮子嘴角掠起了一抹嗜血的笑容。
　　“桀哈哈哈哈，终于等到这个时候了，老子都快要不耐烦了！”
　　“狮子威·地卷！！！”
　　金狮子的声音回荡在整个无风带海域。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，整片海域宛若沸腾了一般，万吨海水腾空而起，伴随着一阵剧烈的嘶吼声，汇聚成无数头狮子前赴后继一般向着推进城吞噬而去，每一头都堪比前世的摩天大楼，誓要将整个推进城颠覆一般。
　　大海在咆哮，放眼望去整个世界仿佛被海水倒灌了一般。
　　嘶吼声连绵不绝，俨然一副末日即将来袭的的恐怖景象。
　　感受着铺面而来狂暴风劲，此时麦哲伦面如黑炭，额头上的青筋不断跳动着。
　　剧烈的狂风与冲天的海水相互交织。
　　站在这如同末日一般的场景之中，麦哲伦双目怒睁，脚步猛的在地上一踏。
　　“别小看人啊，金狮子！”
　　咆哮声中，刺鼻粘稠的毒液自他的脸颊上流淌而下，麦哲伦猛然挥脚。
　　唰唰唰！
　　一道道紫色斩击自他脚下浮现，如天女散花一般向着距离他所在位置不足百米的狮子头劈砍了过去。
　　轰隆隆，伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，麦哲伦发出的斩击终于和眼前上百头由海水组成的狮子头撞击在了一起。
　　顷刻间，汹涌而来的狮子头开始崩解。
　　海水四溅，万吨重的海水重新砸落海中，激起了无数千丈高的浪花。
　　自此，这处常年处于阳光明媚，风平浪静的无风带终于迎来了它第一次狂风暴雨。
　　虽然，这只不过是一场强者间对战所引起的。
　　哗啦啦！
　　倾盆大雨落下，拳头大的雨滴仿佛不要钱一样，麦哲伦的衣服瞬间被淋湿，让他那原本已经没有血色的脸颊变得更加苍白了几分。
　　身为恶魔果实能力者，可以说从某种程度上来讲，这辈子已经告别了游泳这一项有益身心的体育项目。
　　即便是泡澡都不能超过腋下的位置，更不用说被这般倾盆大雨淋得透透的了。
　　能够站在这里，足以说明麦哲伦的意志究竟有多么坚定。
　　上方。
　　相较于麦哲伦的狼狈，卡帝则是显得十分整洁，不说衣服，甚至连他脚下附近一百米内所有的范围全部都保持干燥。
　　当然这全部都要归功于从下面学业有成归来的娜美。
　　成功的将香波地群岛特有的肥皂泡通过某种特殊的方式，复刻了下来，并且随时随地都可以释放出来。
　　“啪！”
　　只待娜美随手一挥，将包裹在他们周围的肥皂泡撤掉之后，同样跟在卡帝身边享受到了庇荫的金狮子再次逃了出来。
　　他神清气爽的站在浮游岛上，望着下方浑身湿透的麦哲伦，眼中的戏谑愈发明显。
　　“桀哈哈哈哈，看看这是谁啊，这不是推进城的监狱署长吗，当年关我的时候，你可是很神气呢，怎么现在变得这么狼狈了，桀哈哈哈哈！”
　　“既然如此，那我就换一招吧，看看我们的麦哲伦署长为了他心中的正义究竟能够坚持到什么程度！”
　　边说着，金狮子脚步一踏，整个人暂时脱离了浮游岛，身体缓缓向着下方漂浮，双脚踩在海面上，如履平地一般。
　　站在推进城上方。
　　望着对面的金狮子，麦哲伦心中没由来生出一阵强烈不好的预感。
　　恶魔果实之间是存在相互克制的。
　　如果说在推进城这种封闭的空间内他为主宰的话，那这广阔的大海便是金狮子的天地。
　　况且——
　　这里可是足以克制所有恶魔果实能力者的大海，离开了脚下这片安身之地后，他的下场几乎已经可以预见了。
　　单单是金狮子这一个人便让他如此棘手，那上面的那位，甚至都不用再想了。
　　这边绝望的境地，不得不说换做任何人都有可能会暂时的妥协，甚至是临阵脱逃。
　　而麦哲伦能够能够凭借自己的力量掌管身后这座世界第一大监狱，他的心性可谓再坚定不过了。
　　他非但没有逃，反而主动发起了攻击。
　　“别忘了这里是谁的地盘，小看我的代价，金狮子是你承受不起的！”
　　“刺啦……”
　　在麦哲伦身后的地面，突然出现了一滩粘稠而猩红的液体。
　　伴随着一阵刺鼻的腥臭味，液体快速膨胀，只是一瞬间便成长到了百丈之高，如同地狱恶魔一般，
　　在麦哲伦的操纵之下。
　　这尊骷髅状的满身毒液组成的地狱恶魔猛然一挥手，一道直径百米的毒液圆球瞬间被抛飞了出去，向着金狮子所在的方向砸去。
　　沿途不经意间掉落在海水里的星星点点，只是一瞬间便将方圆千米的海域染成了一片红色，蕴含着剧毒的血色毒雾还是缓缓升腾。
　　在这瞬间，一阵阵的痛苦而激烈的哀嚎声自海域深处响起，仿佛某种庞然大物在挣扎一般。
　　是海王类——
　　这里可是无风带，海王类的老巢。
　　然而这只不过是前菜罢了。
　　真正的攻击还是刚刚被麦哲伦抛飞的那一团毒液。
　　海面上。
　　望着天空中距离自己愈来愈近的毒液，金狮子脸上依旧是那副得理不饶人猖狂的笑容，心中却是满满的凝重。
　　强者之前的战斗，很有可能就在一瞬间。
　　毒毒果实的能力，绝对大意不得。
　　即便是他沾染到，也会吃大亏的！
　　心中思绪电闪，金狮子却并没有小觑麦哲伦的攻击。
　　在他身边早已浮现出一头体型堪比刚才总和的狮子头，金狮子微微一挥手。
　　刹那间，那头蛰伏的狮子瞬间迅猛而出，如同觅食的猛兽一般扑向了那颗由剧毒液体组成的圆球。
　　“轰……”
　　震耳欲聋的声音瞬间响起，海水倒灌，中间裹夹着丝丝缕缕鲜红色不明的液体，强烈的风劲甚至连浮游岛都吹的微微倾斜了少许。
　　一瞬间。
　　整个无风带仿佛化作了一处死域一般，到处都弥漫着血色的雾气。

第196章 震惊世界的壮举！
　　“轰……”
　　震耳欲聋的声音瞬间响起，海水倒灌，中间裹夹着丝丝缕缕鲜红色不明的液体，强烈的风劲甚至连浮游岛都吹的微微倾斜了少许。
　　一瞬间。
　　整个无风带仿佛化作了一处死域一般，到处都弥漫着血色的雾气。
　　“吼！”
　　就在这时，一只体型足以抵得上岛屿大小的海王类猛然窜出海面，发出了一阵哀嚎，壮硕的身体表面到处都是鲜红的血迹，甚至一些部位的血肉都被腐蚀掉了露出了里面的森森白骨。
　　下一秒，海王类身子一僵再次重重砸落海面，激起了万丈浪花，身体随之沉入了海底。
　　不得不说，就麦哲伦的毒毒果实的能力来讲，只要他愿意，甚至可以将整个世界的人灭绝。
　　但这也仅限于凶猛霸道的毒性来讲，可是其所拥有的攻击力以及局限性也在某种程度上大大制约了麦哲伦前进的脚步。
　　随着时间推移，更大量的毒液融入海水中后。
　　血色的毒雾已经开始渐渐向着上方升腾，甚至已经影响到了上面看戏的卡帝等人。
　　可以清晰的看到，浮游岛上原本翠绿的青草慢慢变得枯黄，鲜艳的花朵也随之凋零。
　　感受着鼻翼传来轻微刺鼻的味道，卡帝下意识伸手捂了一下鼻子，眼中闪过一抹不耐之色。
　　“金狮子，你在过家家吗？”
　　仅仅只是这一句，便已经足够。
　　瞬间。
　　下方听到卡帝声音的金狮子表情一拉，脸上标志性笑容瞬间消失不见。
　　望着对面那道拼命守护推进城的红色身影，他正色的说道。
　　“抱歉，麦哲伦你的正义已经得到了我的认可，可惜，卡帝船长已经等得有些不耐烦了！”
　　话音刚落。
　　在麦哲伦大变的表情之中，金狮子双手展开，第一次施展出了自己的全力。
　　“给老子起！”他的额头青筋暴起，双目赤红赫然一副要吃人的模样。
　　骤然之间。
　　大海开始剧烈旋转了起来。
　　整片天地都仿佛震动了起来。
　　麦哲伦的脚下，以推进城为中心，周围的海水疯狂滚动，围绕着推进城，如同即将有什么可怕的东西出世一般。
　　地面开始疯狂摇晃了起来。
　　“你，你要做什么？”
　　远处的海面上，已经失去双腿，由两把大快刀所代替的金狮子屹立在上面，他的神情狰狞而恐怖，双手摊开，如同恶魔最虔诚的信徒等待着他的主人降临一般。
　　望着眼前荒诞的一幕，一个十分可怕的猜想在麦哲伦的脑海中诞生。
　　下一秒。
　　轰鸣声之中。
　　麦哲伦明显感觉到自己的视角在缓缓升高，刚刚还在和他处于同一水平线上的金狮子，现在可以很清晰的看到对方正在下降。
　　不对……
　　应该是说他在升高。
　　刹那间，麦哲伦双眼瞪大，眼睛一动不动的望着脚下的推进城，一抹极度骇然的表情自他的脸上浮现。
　　远远望去。
　　平静的海面中。
　　一道如定海神针一般的宝塔状建筑自海面下一截又一截的升起。
　　建筑通体漆黑，表面上甚至还附着着一些绿色海藻类植物，密密麻麻的各种贝类生物镶嵌在其上面。
　　放眼望去，足足有成千上百万之多，每一个都堪比人头大小。
　　可对比这座堪比岛屿般巨型建筑，简直不足沧海一粟。
　　这一刻，隐藏在海底深处几百年的世界第一大监狱在卡帝的干预之下，第一次将它的真实面目暴露在了世人之下。
　　此时，推进城内部。
　　相比较外界，这里早已乱做了一团。
　　外界剧烈的轰鸣声清晰的传入每一层地狱之内，尖叫声，喝彩声，各种情绪的声音混杂在一起，形成了一曲特殊的交响曲，使者原本安静的推进城愈发变得混乱了起来。
　　几乎每一层都有狱卒兽被斩杀。
　　地下六层，无限地狱内。
　　这里本该是最为安静的一层，能够出现在这里的人物，几乎在这个世界上没有什么能够干扰到他们隐藏在胸腔内沉寂的心。
　　但是这一刻，他们同样开始躁动了起来。
　　其热闹程度，已经不下于上一次卡帝离开推进城所造成的动静。
　　角落里。
　　坐在各自囚室内的多弗朗明哥还有对面的克洛克达尔已经没有心思再想其他的事情，而是猛然站起身来，眼睛皆是写满凝重的看向了天花板，那直勾勾的眼神仿佛洞穿了整个推进城，看穿了一切。
　　究竟是谁？
　　谁会弄出如此大的动静？
　　是他吗？
　　这一刻，在二人的心中，皆是浮现出了一道身影。
　　“咣咚！”
　　一阵剧烈的颤抖猛然将二人的沉思打断，所幸的是，能够在这一层地狱待着的都不是泛泛之辈，二人很快便将自己的身形稳定住了。
　　“啊，疼疼疼疼！”
　　也就在此时，一阵痛呼的声音传入二人耳中，转过头去，却看到原本躺在床上的那道身影，脑壳直接重重的撞在了囚室的海楼石护栏上，然后在倒在了地上。
　　一个通红的大包以肉眼可见的速度升起。
　　见此一幕，二人的内心不自觉的平衡了不少。
　　地下一层，红莲地狱前往海上一层的入口内。
　　此时有两道身影正站在通道前，脸色变得极为难看。
　　“监狱长，怎么办，通道被堵住了！”多米诺着急说道。
　　刚刚外面传来的动静，他们全部都已经听到了。
　　并且在监视电话虫还没有完全被毁灭之前，有关于外面的景象全部被他们收入眼底。
　　“通知赤犬元帅，求援！”
　　听到多米诺的问题后，汉尼拔右手紧紧地捏着手中的三头叉，几乎是咬着牙说出了这么一句话。
　　“我知道了！”
　　得到指示的多米诺脸色微沉，转身从怀中掏出了一个电话虫。
　　“莫西莫西，这里是推进城，我是副看守长多米诺，帮我接赤犬元帅！”
　　站在原地。
　　听着一旁传来多米诺求援的声音，汉尼拔一张脸憋得通红。
　　憋屈！
　　太憋屈了！
　　真的！
　　本来以为上任之后，成为这座监狱最大的领导之后，谁的脸色都不用看。
　　就算是麦哲伦那个讨厌的家伙所说的话，他都可以不用在意。
　　没曾想！
　　卡帝没来的时候，他受麦哲伦的欺负！
　　好不容易等他熬成了监狱长。
　　卡帝又来了。
　　然后，他受卡帝的欺负！
　　那特么卡帝还不如不来呢。
　　现在倒好，想找个背锅的都找不到。
　　……
　　此时，外界。
　　“轰隆”一声！
　　在麦哲伦惊骇的眼神中，推进城猛的一下，似乎是被海水推出来的一般，整个完全“跳”出了海面。
　　高耸入云，长度已经堪比一座中型岛屿的直径。
　　远远望去，足足长达八公里左右，最粗的地方足足有三公里。
　　简直就是一座竖起来的岛屿一般。
　　也就在此时。
　　脸早已憋得通红的金狮子脚下猛然一动，下一秒便在麦哲伦大惊失色的眼神中，出现在了推进城的一处角落。
　　“啪！”
　　随着金狮子的手掌轻轻落下，麦哲伦心中的某一处柔软的地方也随之破碎。
　　“咔啦”一声。
　　“完了！”
　　麦哲伦绝望的闭上了眼。
　　对于金狮子的果实能力，他怎么可能不清楚，只要是被对方接触过的物体，无论是什么，只要不是生命，全都会被对方果实能力所影响。
　　而刚才麦哲伦之所以那么费劲，完全是因为他的存在导致对方不敢靠近推进城，只能够通过操控海水将推进城硬生生挤压出来。
　　但是现在……
　　他的预料没有错。
　　也就在金狮子的手掌接触到推进城墙壁的那一秒，他整张脸瞬间放松了下来，嘴角也随之掠起一抹熟悉的得意。
　　“桀哈哈哈哈，推进城，世界第一大监狱被老子掌握了，不愧是船长，这个主意太绝了，如果世界政府那一帮人知道的话，脸都变青了吧！”
　　“得手了！”
　　站在浮游岛上，卡帝望着不远处这座高耸入云，足以震惊世人的建筑，他的嘴角不自觉微微掠起了一抹独特的笑容。
　　“是啊，得手了！”
　　旁边的桃兔望着眼前这座熟悉而陌生的建筑，美目中浮现出一抹惊叹之色。
　　曾经在海军担任中将的她，可以说无数次押解着穷凶极恶的海贼进入过这里，每一层地狱她都或多或少十分熟悉。
　　但是今天这一幕，彻底震惊到她了。
　　真的。
　　长这么大，送进去过无数囚犯，她从未见识过这座世界第一大监狱竟然是如此模样。
　　这一瞬间，桃兔眼神有些复杂。
　　望着自家船长如剑一般的背影，她的心中不知是什么滋味。
　　如果不是世界政府那帮子人非要招惹船长，或许他们现在还在空岛上无忧无虑的过着悠闲的小日子吧。
　　每天逛逛街，散散步，喝着来自两万米高空的纯净水，顺便……
　　帮船长按按摩！
　　……
　　……
　　这一天，注定是将载入史册的一天。
　　因为，在这一天，那处矗立在无风带里面，让无数海贼深痛绝恶，且畏之如虎的因佩尔大监狱，有着铜墙铁壁之称的推进城，竟然被人硬生生的拔了出来，并且绕了将近半个伟大航路，再将其重重的摔在了红土大陆上。

第197章 金狮子的疑问
　　马林梵多，海军本部元帅办公室内。
　　“元帅，世界政府那几位大人说要你过去一趟，有急事！”
　　副手站在房间内，望着坐在办公桌前的赤犬，眼底掠过一丝紧张。
　　曾经信奉绝对正义的赤犬大将，现在升任元帅之后身上铁血气息愈发浓厚，整个房间仿佛连空气都被抽掉了一样。
　　每一次来汇报工作对他来讲不亚于一场与生命的博弈。
　　不知不觉间，一滴冷汗悄然自副手的额头滑落。
　　“五老星？”
　　办公桌前。
　　听到副手的汇报之后，赤犬手上的动作不由一顿，眉头跟着便紧蹙在了一起。
　　他的目光微抬，扫过下方的副手，声音低沉，“没说什么事儿吗？”
　　这句话一出，更是引得副手身体忍不住微微一颤。
　　“没，没有！”
　　“没有？”
　　这个回答明显让赤犬不满意，他的眉头皱的愈发的厉害，简直拧在了一起，眉心处更是堆起了一座小山峰。
　　“嗯！”
　　刹那间，整个房间愈发变得安静了下来。
　　关于最近世界政府的频繁动作，明眼人都能看出来一些问题，更加不用提负责维护大海正义的海军元帅赤犬了。
　　“这五个老家伙究竟想做什么？”
　　赤犬心中暗暗沉吟。
　　突然，他似乎是想到了其他什么事情，猛然抬头，“黄猿大将现在做什么？”
　　这句话传入副手耳中，让他心头猛然一震，接着便快速回应道。
　　“报告元帅，黄猿大将按照您的命令已经前往塞肯岛，阻止泽法先生ENDPOINT计划！”
　　“绿牛和藤虎呢？”
　　“绿牛大将还没有回来，藤虎大将正在本部休息”
　　副手心中虽然紧张，但是思路非常清晰，有条不紊的回答着赤犬的每一个问题。
　　“这样吗？”
　　赤犬坐在原地顿了片刻之后，直接起身。
　　“本部有藤虎坐镇就好，我先去一趟玛丽乔亚，有什么事情记得给我打电话！”
　　“是元帅！”
　　听到赤犬的吩咐后，副手立正敬礼。
　　见此一幕，赤犬放心的点了点头，来到办公室门前，刚要拉开门转身离开之时。
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　忽然之间。
　　一阵吵闹的电话虫声音从他的办公桌上响起。
　　啪的一声，赤犬的脚步瞬间一顿，望着摆在桌上的那只电话虫，心中莫名生出一种强烈不好的预感。
　　微微深呼吸了一口，赤犬脸色微沉，停下脚步的他重新回到了办公桌前，拿起了摆在上面的电话虫，按下了接听键。
　　“莫西莫西，我是赤犬！”
　　话刚说出。
　　赤犬的脸色陡然大变。
　　“什么？”
　　“卡帝强闯推进城，还把推进城从海里拔出来了？”
　　这一刻，赤犬再也无法保持之前的淡定，瞳孔猛然放大，一抹不可思议的表情自他眼底涌现。
　　“怎么回事儿，给我详细说明！”
　　但是很快，强行让自己冷静下来的赤犬，第一时间让另一边的人解释清楚。
　　在其位谋其政。
　　现在的他已经不是原来的赤犬大将，而是肩负着整个千千万万海军身家性命的海军元帅，只能耐着性子强行让自己冷静下来，仔细听着另一边汇报过来的情况。
　　可即便是如此，曾经用二十多年养成的暴躁脾气怎么可能一下子改掉。
　　随着另一边电话虫的声音持续响起，整个元帅办公室内的温度也在直线升高，几乎是在眨眼间的功夫，便已经化作了烤炉。
　　站在一旁的副手早已受不了了，身上的汗珠如雨一般滴下，但又很快的蒸发，身上的衣服在这短短的几秒钟内干了湿湿了又干。
　　此时的赤犬半张脸颊已经完全化作了血色的熔岩在流淌，而距离他最近的电话虫已经接近脱水状，一副有气无力的说完最后一句话后。
　　啪的一下。
　　直接一头栽倒化作了蜗牛肉干，被剧烈的高温炙烤成了焦炭。
　　站在原地，望着眼前焦黑一片的电话虫，此时赤犬的脸色也如同这个颜色，一片漆黑。
　　“金狮子，金狮子，这些混蛋，究竟把海军的正义要践踏到什么程度？”
　　如同深渊走出来的恶魔一般，赤红而粘稠的岩浆在赤犬全身上下流淌，滴落在地板上后瞬间被烫出了一个大洞，配合他身上瑰色的西装，一股来自心底最深处的恐惧不可抑止的涌了出来。
　　这一刻，所有看到这一幕的人，心中都不自觉涌现出一种事物，如同剧毒的蘑菇一般，越是鲜艳，越是蕴含着凌冽的杀机。
　　只不过毒蘑菇将自己的美丽浮于表面来作伪装，而赤犬……
　　他的手段却更为粗暴的多。
　　简直就是另外的一种极致——暴力美学！！！
　　“通知藤虎大将，绿牛大将，还有黄猿那个家伙，不论他们做什么，立刻放下手中的事情，迅速赶往玛丽乔亚，阻击卡帝！”
　　这一刻，赤犬的声音低沉，如同被惹怒的雄狮，威势一时无两，即便没有霸王色，也足以令人窒息。
　　他理智的发布着一条条命令。
　　可就是这么一番话，对于副手来讲却如临大赦一般。
　　脸色苍白的他，当即赶忙敬礼，“我知道了，元帅！”
　　话刚说完，副手逃也似的离开了这个如烈狱一般的地方，向着办公室外的安全区域跑了出去。
　　再在里面待下去，他怀疑自己也会像那只电话虫一样变成烤肉干。
　　望着夺路而逃的副手，赤犬眼神闪烁，整张脸凝重到了极致。
　　他万万没想到，五老星那五个蠢货，竟然会做出这种傻事，愚蠢到对卡帝下手。
　　反倒是卡帝的行为，虽让他感到意外，但仔细想想也在情理之中。
　　不就是把推进城拔出来了嘛！
　　正常操作。
　　毕竟那个男人，曾经可是打碎了半截红土大陆，即便是现在，那里还是一处令人难以靠近的险地。
　　这样算起来的话，人家还算收敛了不少。
　　至于他为什么会让海军本部所有大将前去圣地待命。
　　因为他有预感，按照赤犬以往在卡帝手上吃亏的经验来讲，那个家伙绝对不是什么善茬，不见兔子不撒鹰的滚刀肉性格来看。
　　卡帝很有可能会去找世界政府的麻烦。
　　不对！是绝对会去。
　　再加上有金狮子那个家伙飘飘果实近乎外挂一样的能力，他们没有任何办法，只能像几十年前，战国和卡普抓捕金狮子那样的老办法来实施。
　　守株待兔——
　　……
　　与此同时。
　　就在赤犬忙碌着对卡帝他们接下来的行动采取应对措施的时候。
　　另一边。
　　无风带上。
　　金狮子已经成功利用自己的果实能力将推进城送上了天，就放在浮游岛一侧。
　　一座岛，一座城，在卡帝的吩咐下，就这么堂而皇之，一路横行无忌向着红土大陆的方向赶去。
　　至于上面的麦哲伦。
　　都不用卡帝出手，桃兔和金狮子两人为了不浪费时间直接联手将其拿下。
　　“桀哈哈哈哈，亲爱的麦哲伦署长，怎么样，戴上海楼石手铐的感觉很不错吧！”
　　浮游岛上。
　　嘴里叼着一根大又黑的雪茄，金狮子笑容极为猖狂，双手怀抱胸前，两条腿（大快刀）叉开，极为嚣张的站在那里，很是放纵。
　　在他的视线下，麦哲伦脸色苍白的坐在地上，满身狼狈，嘴角甚至还渗着鲜血，往日的推进城老大如同丧家之犬。
　　越是如此，金狮子心中越是得意。
　　曾经他为了逃出推进城可是大费周章，甚至无奈自断双腿。
　　现在情况变了。
　　他没有对麦哲伦落井下石，已经算是他看在麦哲伦那副不屈不挠也要守护正义的坚定意志上，不想让一位强者受到侮辱罢了。
　　曾经的罗杰是这样的，现在的麦哲伦同样也是如此。
　　“金狮子，正义或许会迟到，但永远不会缺席，海贼终归是不被这片大海认可的！”
　　麦哲伦表情坚定，即便是落到这般田地也没有让他那颗坚定的心动摇分毫。
　　对于麦哲伦的话，金狮子嗤之以鼻，他也不屑去争辩。
　　为什么需要认可？
　　只要让这片大海臣服在他，呸呸呸，在卡帝船长的脚下。
　　到那个时候。
　　海军？
　　海贼？
　　只不过是换个身份罢了。
　　可笑……
　　对于麦哲伦这边小孩子的说辞，金狮子表示不屑与其争辩，也正是因为如此，他才越发的感觉到卡帝的野心和格局。
　　不愧是卡帝船长，单单是人家的一番话便能够感受到那种高高在上的层次啊！
　　受益匪浅，真的受益匪浅啊！
　　莫名的金狮子感觉自己的人格都升华了许多。
　　望着站在不远处，推进城面前似乎在研究着什么的卡帝，金狮子眼前一片朦胧，那个本就挺拔的背影在他心中无限放大，再放大，简直恍若神人一般。
　　果然啊，跟在船长的身边，才能够真正知道什么才是海贼。
　　海贼王什么的，全都见鬼去吧。
　　老子才不稀罕呢。
　　老子要和船长打天下，在圣地上面撒野，什么海军本部，小孩子才去的地方。
　　瞬间化身脑补帝的金狮子，不得不说，真的飘了。
　　飘到了一种什么程度呢，甚至连海军本部都已经不被他放在眼里。
　　沉思中。
　　卡帝的声音突然响起，将金狮子瞬间惊醒。
　　只见到，卡帝扭头对着旁边的桃兔开口说道。
　　“去，把映像电话虫搬出来吧桃兔！”
　　“哦，我知道了！”
　　虽然不懂船长要做什么，桃兔也没有多问，闻声后直接转身向着另一侧浮游岛上的几处新建起来的屋子走去。
　　看着桃兔离去的背影，金狮子一时有些疑惑，搞不清楚自家船长究竟想要做什么。
　　他眼睁睁的看着桃兔抱着一个堪比一人高体型的巨型映像电话虫出来，按照卡帝的指示摆好后，心中的疑惑愈发深了几分。
　　本着不懂就要问，谦虚好学的精神，金狮子直接张口了。
　　“船长，我们这是要做什么？”

第198章 不惜一切代价，拦住卡帝！
　　看着桃兔离去的背影，金狮子一时有些疑惑，搞不清楚自家船长究竟想要做什么。
　　他眼睁睁的看着桃兔抱着一个堪比一人高体型的巨型映像电话虫出来，按照卡帝的指示摆好后，心中的疑惑愈发深了几分。
　　本着不懂就要问，谦虚好学的精神，金狮子直接张口了。
　　“船长，我们这是要做什么？”
　　听到金狮子的询问，卡帝报之以神秘微笑，说了句，“马上你就知道了！”
　　旋即他便从怀中掏出一个电话虫拨了过去，只说了一句话。
　　“全都已经准备好了吧，开始吧！”
　　说完，他便干脆的挂掉电话，径直打开了旁边的电话虫。
　　“咔”的一声！
　　映像电话虫那两只眼睛瞬间瞪得圆溜溜的，直视着面前的推进城，恨不得将其收入眼中一样。
　　看着这一幕，卡帝嘴角微弯。
　　“好戏要开场了！”
　　“一场足以震惊全世界的精彩大戏！”
　　电话另一边。
　　和之国，鬼之岛。
　　相比较往日冷清的兽皇大殿内，今日却热闹非凡，一个个穿着人模狗样，西装革履，甚至连每一根头发丝梳理的十分精细的人们汇聚一堂。
　　在他们身上，每一个都散发着一种由内而外的自信，高高在上的气势，不怒而威。
　　这里的每一个人，放在外界的话，都是鼎鼎有名的黑暗巨头。
　　但是今天，他们却遇到了克星一般，脸色惨白，一副惊吓过度的样子，畏畏缩缩的低着头，不要钱的汗珠子如雨一般的顺着他们的脸滴落，重重的砸在地板上，溅起了一朵朵水花。
　　而在他们前面，作为卡帝最忠实的狗腿子凯多，在接完电话之后，目光再次放在了下方的这几个黑暗巨头的身上。
　　“刚刚我说的话都听到了？”
　　凯多声音微沉。
　　引来了下方一众巨头们浑身战栗，赶忙齐齐点头称是。
　　“听到了，听到了兽皇大人！”
　　面对这位大海上的皇者，饶是他们在地下世界混的再牛逼，也得麻爪，毕竟相比较这位，他们只不过是隐藏在下水道的老鼠一样。
　　“听到了还不赶快！？”
　　又是一阵咆哮，巨头们如同被踩脚的蛤蟆，当即跳着脚开始纷纷抓起放在一旁的电话虫开始忙碌了起来。
　　“莫西莫西，老子命令你把直播电话虫打开！”
　　“别特么问了，快准备啊，我的声音都听不出来，你管老子要干什么？”
　　“限你一分钟之内，我要全世界都能够看到这一场直播！”
　　……
　　就这样，在凯多高压逼迫之下，整个大海的地下世界开始飞快运转，一个又一个直播的大屏幕上开始出现了画面。
　　一场席卷整个大海的大戏即将开场。
　　另一边。
　　新世界，塞肯岛上。
　　两道身影不断在场中交替闪烁，溢散的劲风席卷，剧烈的轰鸣声接连不断，宛若炮轰一般，周围的岩石崩碎，伴随着一阵阵的火光，碎石飞溅如同烈狱一般。
　　“轰隆……”
　　又是一次激烈的撞击之后，二人快速分开。
　　在这一片寸草不生，废墟之中，他们的身影也终于暴露在了众人的视线之下。
　　“还真是不想与您为敌啊，泽法老师！”
　　站在另一侧。
　　黄猿伸出手指扣了扣脸颊，看着另一边的泽法，眼中闪过一抹无奈之色。
　　“黄猿啊，老夫可是曾经更是说过的，不要太依赖果实能力，既然来了，那就让我检验一下你这些年的进步！”
　　泽法挥动着机械臂，脚下猛然用力，轰的一声，岩石爆裂，他的身体也随之向着对面的黄猿冲了过去。
　　感受着迎面而来的劲风，黄猿继续挠了挠脸颊，“还真是固执啊！”
　　少见的他收起以往嬉皮笑脸的模样，话刚说完，便放下了那根手指遥遥对准了对面的冲过来的泽法，一抹耀眼的金光随之浮现。
　　刹那间，整个战场瞬间被照亮。
　　在这关键时刻，一阵刺耳的电话虫随之出现，让黄猿为之一顿。
　　也真是这短暂的失神，给了对面泽法可乘之机，直接冲到了黄猿面前，臃肿的机械臂如雷锤一般向着前者砸了过去。
　　感受着对面传来的强烈危机，黄猿双手横于胸前，取消了之前的攻击，换做了新的招式。
　　在这千钧一发至极，他的身体瞬间元素化，化作了无数金色光点消失，剧烈的轰鸣声中躲过而来这危险的一击。
　　八尺镜！！！
　　站在天空中，黄猿居高临下的望着下方隐藏在烟雾中的那道身影，嘴角微掀，语气重新有了一丝之前的欠揍，“好险啊，泽法老师，差点就被攻击到了！”
　　“不过是谁在这个时候给我打电话呢，不知道我在忙吗？”
　　眼看着烟雾消失，泽法的身影渐渐暴露在视线下，黄猿带着一抹不悦，从怀中掏出了一只电话虫。
　　“莫西莫西……”
　　下方。
　　就在黄猿接电话的空隙，隐藏在烟雾之下的泽法同样也感觉到了身体的异常，呼吸变得急促了起来。
　　察觉到自己哮喘犯了之后，他赶忙掏出药物喷剂给自己来了两下，做完这一切之后，他的目光才再次放在了上方黄猿的身上。
　　当他看到黄猿竟然如此堂而皇之的当面接起了电话之时，泽法额头上的青筋瞬间暴起，整张脸也跟着憋得通红。
　　“黄猿小子，太小看老夫了吧！”
　　脚下用力一踢。
　　轰的一声。
　　一块巨石登时腾空而起，裹着汹涌的气势向着上方的黄猿砸了过去。
　　却不成想，被黄猿的一个闪身轻而易举的躲了过去。
　　泽法脸更黑了，刚要有新的动作。
　　却见黄猿表情在此时忽然大变，这放在大将的身上简直就是不可能的，还没等泽法想明白，却见黄猿身体一闪，咻的一下化作一道光柱出现在了远处的空地上。
　　“抱歉了泽法老师，今天不能送你上路了，我有事儿先走了！”
　　话刚说完，黄猿都不带犹豫的，直接转身，甚至都没有给泽法思考的机会直接化作一道光柱向着远处飞去。
　　只留下泽法一个人站在废墟中，表情惊愕不已。
　　走…走了……
　　目送着黄猿的身影真的消失在了视线中，泽法恍若做梦一般。
　　距离他的目标，毁灭这个世界的最后一步，就是用炸药岩将脚下这座岛屿炸沉。
　　这就是他的最终目的。
　　当初确定这个计划的时候，他有想过海军还有世界政府会派人来阻止他。
　　毕竟，从这个计划开始的那一刻起，注定是不可能悄无声息的避过所有人完成。
　　而黄猿也却是在他的意料中来了，并且与他经过了一番战斗。
　　可为什么？
　　那个家伙又走了？
　　难道这个世界上还有什么比毁灭世界更加重要的事情？
　　在这一瞬间，泽法感觉整个世界观都被掀翻了，连带这心中最后的坚持，也彻底破碎！
　　颠颠撞撞的站直身体，似乎触动了某种开关，泽法的那只巨大的机械部一阵机括活动的声音响起，一个装着奇特物质的玻璃管随之暴露在了他的视线中。
　　炸药岩！！！
　　海贼世界的原子弹。
　　巴掌大小的一块便足以将整个岛屿送上天。
　　阳光下。
　　炸药岩特有的粉色光芒照耀在泽法的脸上，阴晴不定的表情使得他此时的心情格外纠结。
　　距离他毁灭世界的计划只剩下最后一步了。
　　黄猿也离开了。
　　整个岛上只剩下他一个人，他不需要做太多的，只需要轻轻将手中这个玻璃管捏碎，便可以达到自己的目的。
　　也正是如此简单的一个动作，却仿佛用尽了泽法全身的力气一般。
　　“砰！”
　　想象中的爆炸并没有响起。
　　那个装有炸药岩，让无数人畏之如虎的玻璃罐子随意的躺在废墟之中，而抓着它的泽法则是站在原地，望着远处的天空，表情前所未有坚定。
　　“老子要看看，究竟是什么，能够比毁灭世界还重要，等弄清楚之后，再回来毁灭这个该死的世界！”
　　说完，泽法伸出脚步迎着夕阳，一步一斜的向着海边走去，在那里，有着他两个亲爱的徒弟还等着他。
　　……
　　自此。
　　在这个到处铺满骸骨，激情与冒险，自由和热血的大海上，以卡帝为推手，各种暗潮全都开始渐渐浮出了海面。
　　大海贼时代，彻底进入了最激烈的阶段。
　　战斗即将打响。
　　。。。。。。
　　玛丽乔亚，位于红土大陆下方的一处港口上。
　　在这座距离圣地最近的岛屿上，聚集着有史以来海军最强最豪华的阵容。
　　现海军元帅赤犬！
　　海军大将黄猿！
　　还有通过前段时间世界政府大征兵从民间招揽而来的两大高手。
　　同为大将的绿牛和藤虎。
　　不得不说，在巨大的压力面前，人的潜能是无限的。
　　四位海军顶尖战力，全部只为了卡帝一人而来。
　　徐徐的海风从远处吹来，带着宁静和清凉，却吹不散这些人心头的阴霾。
　　这一战，海军已经彻底将自己的威严踩在了脚下。
　　当然他们也全都已经不在意了，今天来的目的也只有一个，那就是尽全力将卡帝还有那只半死不活的金狮子拦在世界政府，圣地玛丽乔亚之下。
　　不让战争波及到上面的天龙人。
　　可是，事情真的能够如愿吗？
　　“来了！”
　　突然。
　　不知是谁说了一句。
　　众人皆是抬头，下意识向着远处天空望去。
　　一个小黑点出现在了他们的视野之中，并且随着时间的推移快速放大。

第199章 卡帝大人和海军开战啦！
　　“来了！”
　　突然。
　　不知是谁说了一句。
　　众人皆是抬头，下意识向着远处天空望去。
　　一个小黑点出现在了他们的视野之中，并且随着时间的推移快速放大。
　　弹指间的功夫，这座行走在空中的堡垒一般的浮游岛暴露在了他们的视线之下。
　　更让他们在意的，是位于浮游岛后方，那座如擎天柱一般的宝塔高楼般的建筑——推进城！
　　骤然之间，现场众人全都为之变色。
　　虽然早已得知消息，但是当他们真正看到凭空矗立在卡帝身后那座巍峨的堡垒一般世界第一大监狱出现在他们面前，并且充当前者的背景板后，一个个的表情皆是如同吃了黄连，难看至极。
　　“好可怕啊，把推进城从无风带扛到了这里！”黄猿依旧操着一副欠揍的表情，望着远处的天空，眼底不可抑止的浮现出一抹动容之色。
　　推进城竟然真的……
　　“老夫已经嗅到了邪恶的黑幕，将盛满罪恶的罐子从那最深的海底拖了出来吗？”微微抬头，围着紫色浴袍的藤虎站在一旁，眼皮抬起，露出下面惨白的眸子，表情有些沉重。
　　世界征兵，海军这些人依旧重蹈覆辙泛着重复的错误，而他虽是一介新人，依旧不愿让这个世界陷入动荡。
　　“这个家伙，我能感觉到很强啊，要战斗一场吗？”站在最左侧的绿牛抱着双臂，眼中闪烁着跃跃欲试的强烈战意。
　　三人表情不一，但是总算还能还能维持表面上的镇定。
　　唯有在他们最前面的赤犬，紧握的双拳表面上青筋剧烈跳动着，隐隐透出一缕缕的红光，仿佛烧着了一般。
　　望着上方那张熟悉的笑脸，赤犬的双目赤红，一副要吃人的样子。
　　可即便是这样，他也依旧站在原地没有了之前那种一往无前的莽撞的冲劲，一言不发的样子。
　　到了他们这种地步，谁都清楚，眼前这一场战斗在所难免，唯一需要在意的是，该如何尽量不牵扯到身后的天龙人。
　　上方。
　　站在浮游岛边缘，以推进城为背景，卡帝目光不断扫过下方四道孤零零的身影，眼中闪过一抹玩味之色。
　　“摒弃了无能的下属，一场只有大将出场的战斗吗，动作还是一如既往的迅速啊！”
　　尤其是当卡帝注意到站在赤犬左侧那两道一紫一绿新多出来的身影，脸上的意外之色更甚了几分。
　　也就在此时。
　　之前正在逗弄着麦哲伦的金狮子突然站出身来，居高临下的俯视着下方的几位海军的最高战力，全然没有半分的怯懦。
　　“桀哈哈哈哈，难道海军没人了吗，就凭你们几个小鬼也想拦住我们的步伐吗？”不愧是自带嘲讽属性的金狮子，刚一开口，便将下面一票海军连同元帅全部得罪了一个遍。
　　虽然，就他的身份来讲，确实有资格叫赤犬他们几个小鬼。
　　现场众人脸色顿时一黑。
　　即便是黄猿也微微收敛起了嘴角的笑容带着几分不爽的语气说道。
　　“一副教训人的口气，还真是让人恼火呢！”
　　说话间，黄猿一改往日拖拖拉拉的风格，直接抬手就是一计镭射。
　　金色的光芒瞬间将整个圣地照亮。
　　“轰轰轰！”
　　战斗终于展开，剧烈的轰鸣声几乎传遍了整个红土大陆。
　　黄猿刚一出手的瞬间，一道蓝色的电弧陡然出现在了上空，艾尼路出现，横挡在了卡帝的面前，将这一招镭射挡了下来。
　　“想对船长出手，问过我了吗，愚蠢的凡人？”
　　艾尼路说话的那一刹那，整个人再次化作一道亮眼的电弧，消失在了原地，再次出现的时候，已然是黄猿的身后，并且随着他的出现，一道被密密麻麻的蓝色电弧所包裹着的脚狠狠的向着黄猿的脑袋踢了过去。
　　“你被雷电踢过吗？”
　　听着这句让人恼火的话，黄猿脸上的笑容完全消失不见，“响雷果实！”
　　像是起了连锁反应一般，随着二人的攻击率先展开，其他人也是纷纷一拥而上。
　　只留下卡帝与赤犬两人站在原地没有动，二人直视着对方，一个表情淡然如水，另一个神色黑如锅底。
　　“没想到竟然会是一位女士作为老夫的对手，可既然老夫已经成为了海军大将，为了心中的坚持，只能说句抱歉了。”
　　“重力剑术！”
　　“轰……”
　　“哈哈哈哈，大名鼎鼎的海贼金狮子，感受到身为海军我绿牛的热情了吗？”
　　“砰砰……”
　　在卡帝和赤犬二人的耳边，战斗的轰鸣声不绝于耳，恐怖的气浪更是将附近的海水掀起了百丈千丈之高，接连不断的大海哀鸣之声在这片回荡。
　　饶是如此，依旧没有给卡帝带来任何的影响，仿若未闻一般，他的嘴角微掀，望着下方的赤犬，如同和老友唠家常一般，他轻飘飘的说道。
　　“闲着也是闲着，要不我们两个之间也稍微活动一下手脚？”
　　听着卡帝轻描淡写的话语，赤犬的拳头不断发出嘎嘎作响的声音，他浑身颤抖着，呼吸越发的急促。
　　终于……
　　他似乎下定了某种决心一般。
　　“大喷火！！！”
　　呼吸猛的一顿，赤犬看着上方的卡帝直接快速挥动着早已布满岩浆的巨拳，如同火山喷发一般，带着汹涌磅礴的力量轰了过去。
　　他的表情坚毅。
　　整个天空瞬间被染成一片红色，仿佛烧着了一般。
　　在他附近，岛上的石头全部忍受不了如此高温而全部爆开。
　　乱石横飞至极，赤犬的身影已然消失在了原地。
　　站在上方。
　　眼看着这一幕发生，卡帝眼中笑容非但不减，反而变得愈发灿烂。
　　“恼羞成怒了吗，赤犬终归是赤犬，上不了台面啊！”
　　说话间，卡帝用力握拳，一缕浓墨重彩般的漆黑色同样自他手臂悄然浮现并且一路向上缠绕，几乎将卡帝整个身体完全包裹。
　　他向着有些十米的位置猛然一砸。
　　“砰！”
　　轰鸣声中，如同预知未来一般，就在卡帝刚刚砸下的一瞬间，赤犬的身影出现了，并且用他那柔软的小腹接住了来自卡帝这凶猛的一拳。
　　岩浆爆裂，无数小火苗拖着长长的尾巴划过天空，如同烟花一般耀眼。
　　在这红土大陆，被无数人向往的圣地下方。
　　一场惊世大战开启了。
　　同样的。
　　海军与卡帝的这一场对决被早已放置在一旁的电话虫全部收入眼中，通过某种奇特的生物信号，将这里的一幕幕传遍了整个大海。
　　大海沸腾了！
　　如炸锅一般，暴动了！
　　所有人都被眼前的一幕看呆了。
　　“四位海军大将同时出马，这个世界是怎么了，还有跟着卡帝大人身后的那三个人也太强了吧！”
　　“喂喂喂，那那那…不会是……推进城？世界第一大监狱竟然被卡帝大人拔出来了，太狠了，卡帝大人是我的偶像！！！”
　　“这是要掀起世界大战吗，还有还有，那个头上插着船舵一样的家伙究竟是谁啊，实力好强，两只腿都没了，竟然还能和绿牛大将打成平手！”
　　“纳尼，那个男人你都不认识？那你还出来当什么海贼？那可是和海贼王罗杰同期的人物，飞天海贼团的船长，不过他消失了这么久，竟然被卡帝大人收服了！”
　　“……”
　　东海、西海、南海、北海，乃至整个伟大航路，在卡帝的特意安排之下，全都暴动了。
　　一场掀翻旧时代的战斗终于在这一刻开始浮出水面。
　　……
　　白土之岛，巴尔迪哥！
　　因为黑胡子蒂奇被白胡子处理掉的原因，这里的位置并没有暴露，所以这里依旧还是革命军的大本营。
　　黄沙漫天，乱石遍地。
　　在这一片荒芜岛屿之中。
　　革命军的首领龙，正安静的坐在这座岛上惟一一处建筑内，也就是革命军的会议室内，一只手放在额头上似乎是在沉思着什么。
　　或许是隔音好，整个房间显得格外安静，甚至连外界的风沙声都传不进来。
　　突然。
　　“龙首领，龙首领，大新闻，大新闻，简直爆炸的大新闻！”
　　伴随着一阵急促的声音响起，一道粉色的身影推开门直接闯了进来，同样也打破了龙的沉思。
　　“什么事，克拉尔，这么大惊小怪的！”
　　调整了一下坐姿，龙抬起头望着俏生生站在面前的克拉尔，语气中带着几分无奈说道。
　　“卡帝大人和海军开战了！”
　　就在此时，龙的耳中响起了克拉尔的声音，听到这个回答后，龙表现的有些有气无力，“不就是开战嘛，有什么大不了的，卡帝大人又不是第一次做这种事情！”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是他们是在圣地下的港口上打起来的，并且卡帝大人还把推进城给从无风带拔出来了！”、
　　“什么？”
　　唰的一下，龙从椅子上直接站了起来，一双眼睛直勾勾的盯着克拉尔，他的两只大手更是紧紧抓着前者的肩膀一刻也不放松。
　　“你刚刚说什么，克拉尔，卡帝大人他怎么了？”
　　此时的龙已经有些失态，脸被憋得通红，表现的极为亢奋，导致克拉尔看到之后，都有些害怕。
　　也不怪龙如此激动，事关梦想，十几年如一日的坚持，只希望有朝一日能够有机会实现他心中的理想，推翻这个世界政府。
　　但是这一次，他，好像真的有机会了！
　　“卡…卡帝大人，……带着他的手下……和海军的四位顶级战力打起来了，而且他身边还跟着第一个逃离推进城，拥有着飘飘果实能力的金狮子，把推进城硬生生从无风带带了出来，也不知道他想做什么！”
　　虽然对于此时龙的状态有些害怕，但是克拉尔还是强装镇定的给前者详细的解释了起来。
　　这一番解释过后。
　　龙整个人终于放松了下来。
　　沉吟了片刻之后，他终于再次开口，那双眼眸散发着全所未有的惊人光芒。
　　“立刻同时五大军团长，集合所有个革命军的战士们，我们今天，要将世界政府推翻！”
　　整个房间内，回荡着革命军龙的声音，经久不衰！

第200章 革命军上头了！！
　　新世界。
　　一座遍地樱花的岛屿上。
　　造型和龙舟类似的雷德号停靠在岸边，配上岛屿上到处飞舞的樱花雨，整个小岛格外应景。
　　如此浪漫的氛围下。
　　红发却带着他手下一大帮糙汉放声大嚷着，兴高采烈的开着宴会，格外破坏气氛。
　　“哈哈哈哈，果然开宴会是最高兴的事了！”
　　“是呢，是呢，还有这次的烤肉味道真不错啊！”
　　“拉基，你又抢我的烤肉！！！”
　　现场一片热闹，到处都能够看到红发海贼团的船员们在岛上相互追逐打闹着，大声唱着听不懂的海贼歌。
　　就在这时。
　　“红发老大，直播电话虫有动静了，要不要看一下。”
　　刚从船上抬着一大桶酒的耶稣布另一只手抓着一只正在兴奋大叫着的电话虫向着宴会中心的红发走了过来。
　　“哦，是吗，打开吧，正好给兄弟们助助兴，光喝酒的话太没意思了！”
　　放下手中酒杯，红发望着走过来的耶稣布，看了一眼前者手中的电话虫之后，笑着对旁边的贝克曼说道，“你说怎么样，贝克曼？”
　　“可以看看！”
　　在红发的视线下，面无表情的贝克曼脸上终于出现了一丝缓和。
　　这句话一出，红发大笑着搂着贝克曼，面色带着一丝**，冲着面前的耶稣布高兴大喊道。
　　“副船长可是发话了，还不快打开！”
　　“好嘞我知道了！”
　　耶稣布将酒桶放在一旁，手脚麻利的调整了一下电话虫伸手接通了直播信号。
　　下一秒。
　　一道熟悉的画面，顺着电话虫的两只眼睛投注到了远处的一块幕布上。
　　“！！！！！”
　　骤然之间。
　　现场一片安静，所有人都瞪大了眼睛仔细瞧着屏幕上的画面，屏住呼吸深怕放过了每一帧每一秒。
　　“卡帝先生，赤犬，藤虎，还有金狮子！？”
　　“他们这是要把这片大海掀翻了天吗？”
　　距离最近的耶稣布呆若木鸡一般，怔怔的说道。
　　“玛丽乔亚吗，这下麻烦了啊！”
　　贝克曼眼神有些复杂。
　　他下意识扭头看了一眼身边的红发，据他所知，自己的这位船长可是最不喜欢的就是麻烦事，同样也是最不能容忍这片大海的平静被人打破。
　　但是当贝克曼的视线放在红发的身上之后，本就无法平静的心情瞬间掀起巨澜。
　　只看到，此时红发的脸上并没有他想象中的愤怒和阴沉。
　　能看到的只有激动，亢奋，以及极为明显的……开心？
　　我屮艸芔茻！
　　这是怎么回事儿？
　　正当贝克曼有些想不通之时。
　　一阵不可抑止，自内心深处发出的极为畅快的大笑突然响了起来。
　　在这个安静的诡异的现场显得格外刺眼。
　　一瞬间，红发海贼团包括贝克曼在内全体成员的注意力全部被这刺耳的响声所吸引到了。
　　他们的表情呆滞，懵逼，茫然……
　　望着自家船长那咧着大嘴，肆无忌惮的大笑的模样，顿时有种怀疑人生的感觉。
　　几人面面相觑，相互看着对方，脸上写满了不解之色。
　　船长这是……怎么了……
　　……
　　新世界另一边，一片陌生的海域上。
　　“咕啦啦啦啦，还真有你的卡帝，这是要对世界政府动手了吗？”
　　站在莫比迪克号的甲板上，白胡子挺拔着身躯，望着画面中正在戏耍赤犬的卡帝，笑声中透露着前所未有的畅快。
　　“卡帝爷爷好强啊！”
　　陪在一旁，艾斯同样一脸惊叹的说道。
　　画面中。
　　赤犬已然化作了地狱炎魔一般，赤红而粘稠的岩浆不断在他体表流动散发着炙热的高温，甚至连空气都被烧化了一样，变得扭曲了起来。
　　而作为他对手的卡帝，则是依旧面色如常。
　　二人身影在空中交互闪烁碰撞着，不断发出剧烈的轰鸣声，每一次撞击都会有火苗激射，将整个天空渲染的如同烟花一般璀璨。
　　“冥狗！”
　　岩浆飞快的在赤犬的流动并且向着对面的卡帝激射出了一道岩浆，并且，在岩浆的最前端，化作了一道巨大的狗头向着卡帝啃咬了过去。
　　剧烈的高温配合着强有力的冲击和咬合力，毫不怀疑面对这样的攻击，只要是脆弱的人体，绝对抗不过这一击。
　　也正是凭借这一击，赤犬在原著中险些要了白胡子的命。
　　而卡帝所给的反应依旧平淡。
　　他的脚尖在空中轻轻一点，倏的一下，身体如同平移一般，向着旁边挪移了一米，也真是这毫不起眼的举动，赤犬的攻击险之又险的擦着卡帝的身体击到了空处。
　　莫比迪克号上。
　　一片安静。
　　白胡子海贼团所有高级干部皆是一脸崇拜的望着画面中那道人影，之前在海军本部的记忆宛若昨日一般，再次涌上了他们的心头。
　　就在此时。
　　人群中突然传出了一句话，也不知道是谁说的，顿时将所有人的注意力全部短暂的从那块播放着卡帝那边战斗场景的屏幕强行拉了回来。
　　“卡帝大人太厉害了，我也好想去，虽然知道自己的实力很弱，但是也想为卡帝大人尽自己的一份力啊。”
　　这句话刚一说完。
　　乔兹明显感觉到整个船上一静，所有人都在用诡异的目光看着他自己，甚至是他的白胡子老爹也是如此。
　　他伸出壮硕的臂膀扣了扣脑门，有些不知所措的看着众人，“怎么了，我是不是说错什么了？”
　　望着乔兹一副铁憨憨的模样，身为一号队长，船长老大哥的马尔科表示心累。
　　这个家伙，憨憨吗？
　　怎么会当着老爹的面说出这种话呢？
　　艾斯嘴角同样忍不住抽动了几下，他望着乔兹眼中写满了浓浓的钦佩之色。
　　偶像！真的！
　　刚才他还在犹豫该怎么开口和老爹说，才能够同意自己出去，好为了卡帝爷爷尽一份自己的力量。
　　没曾想，这个家伙连脑子都不动一下直接开口了。
　　面对众人诡异的目光，即便是乔兹脑子再迟钝也反应过来不对劲了，他将求助的目光放在了和他关系最好的艾斯和马尔科两人的身上，一副可怜兮兮的样子，配合那堪比铁塔一样壮硕的身躯，莫名的有种喜感出现。
　　好想笑！！！
　　如果不是情况不允许，恐怕马尔科和艾斯两人早已忍不住了。
　　可终归是一条船上的兄弟，他们不帮忙谁帮？
　　二人下意识对视一眼，脑海中闪过无数应对方案，又被他们一一否决，正当他们不知该如何开口之时。
　　一阵低沉却又不失豪迈的声音自二人身后响起。
　　“通知下去，白胡子海贼团，变更航向，目标玛丽乔亚！”
　　“什么？”
　　二人眼睛猛然瞪大，下意识转过头怔怔的望着身后的那张霸气的面孔，一时间有些失神。
　　“咕啦啦啦啦，怎么，我的好儿子们，你们太小看老爹我的气量了吧，别忘了，卡帝不只是你们的偶像，老爹还欠着人家数不清的人情没有还呢！”
　　望着跟前一脸懵逼的儿子们，白胡子大笑着，豪迈的音浪几乎传遍了整个大海。
　　站在一旁，乔兹望着自己老爹大笑着的面孔，他的视线渐渐变得模糊。
　　紧接着，在众人意外的眼神中。
　　“老爹！”
　　乔兹双眼泪汪汪的带着哭腔一头栽进了白胡子的怀抱之中，这一刻他哭的像个三米多高的孩子一样，堪比水缸一般粗的臂膀紧紧抱着白胡子，像是受了什么天大的委屈一般。
　　可即便如此，他在白胡子的怀中依旧像个刚刚上了一年级的小孩子。
　　父与子之间的交流。
　　如此温馨的画面之下，艾斯以及马尔科二人皆是相视一眼，旋即嘴角扬着一抹微笑，齐齐转身背对着向着跟随在莫比迪克号两侧的舰队大喊着发布起了命令。
　　“所有舰队，立刻掉头，目的地玛丽乔亚！”
　　“所有舰队，立刻转向，前往玛丽乔亚！”
　　“我们要去支援卡帝大人！”
　　……
　　玛丽乔亚下方。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的轰鸣声中。
　　卡帝脚尖猛然用力，整个人如同瞬移一般，拖着一长串残影，右脚高高抬起，上面有浓烈的黑色武装色缠绕，一脚抽在了赤犬的太阳穴上。
　　赤犬的身体瞬间如同破麻袋一样直接砸入了下方的码头，接连撞破了几十艘军舰之后才堪堪停了下来。
　　他的双眼紧闭着，额头上更是时不时有鲜血渗出，整个人已然失去知觉。
　　解决完赤犬之后，卡帝的目光这才放在了其他人的身上，此时的他并不知道因为一场不经意间的直播，他的援军已经正在赶来的路上。
　　一门心思快速解决战斗的他，视线微移，望着其余三处战场，脸上不自觉露出了一抹不耐。
　　“你们的元帅已经败了，还要继续打吗？”
　　对于自己手下的实力，卡帝内心十分清楚，妥妥大将级别的，真要是继续纠缠下去，只能耗费体力罢了，毕竟能够成为海军大将的黄猿等人同样也不是吃素的。
　　如果在这么下去，十天十夜都不一定能分出胜负。
　　这对于接下来的战斗十分不利。
　　毕竟五老星那五个阴险的老头可不是什么好东西。
　　话音刚落。
　　唰唰唰！
　　骤然之间。
　　像是提前商量好的一样，以黄猿为首的三位海军大将，皆是脚下一动，纷纷退出了战场，重新回到了下方的岛屿，聚集在一起，脸色难看的望着旁边昏迷过去的赤犬，表情晦暗不明。

第201章 海军大将的反应
　　注意到三人眼里的谨慎和难看，卡帝仿佛做了一件不起眼的事一样，扭头对着身后的金狮子吩咐道，“继续！”
　　金狮子听到这句话后，似有不屑的瞥了一眼下方难看的三人，在一阵猖狂的笑声中，浮游岛再次缓缓向着前方的红土大陆前进。
　　“桀哈哈哈哈，遵命船长！！！”
　　当然……还有推进城！
　　望着浮游岛越升越高，三人皆是有些蠢蠢欲动，藤虎双手紧握着杖刀颤抖着，一副忍不住把刀杀人的冲动。
　　绿牛虽然没有说话，一双眼睛执拗的盯着逐渐升空的浮游岛，脸上的是毫不掩饰的强烈战意。
　　“就这么让他们走了？”
　　片刻之后，绿牛终于忍不住开口了，目光从上方空荡荡的天空中收回，表情有些憋屈的看着其他两人，此时卡帝等人所在的浮游岛已然消失不见。
　　听着绿牛的质问，黄猿和藤虎二人一阵沉默。
　　良久之后。
　　黄猿开口了。
　　他瞥了一眼旁边昏倒在地的赤犬，然后才说道，“谁让我们已经尽力了，技不如人我们也没有办法啊！”
　　摊开双手，黄猿难得一本正经的说了一句话，随后转身向着昏倒在地的赤犬缓缓走去，他要看看这个家伙死了没有。
　　挑衅了卡帝那么多次，能够活到现在，还能当上海军元帅，即便是黄猿都有些羡慕嫉妒恨，甚至一度怀疑赤犬这个家伙原本不应该叫萨卡斯基。
　　而是该叫：蒙奇·D·卡斯基！
　　否则的话，该怎么解释卡帝三番四次对这个家伙留情？
　　话说，这个家伙死了的话！
　　海军元帅的工资应该比大将的高不少吧！
　　要不当几天元帅试试？
　　赤犬不知道，一向打卡上下班混日子的黄猿也已经开始惦记上了他的元帅之位。
　　站在原地。
　　绿牛一脸不忿的望着黄猿离去的背影，“切，怪不得海军能够放任四皇在大海肆无忌惮的闹腾，都是一些胆小鬼！”
　　“绿牛先生，一时的退让只是为了更好的战斗，黄猿前辈既然能够担当大将之位，绝对不是你我看到的那么简单的！”
　　藤虎一笑睁开惨白的双眼，忍不住劝说道。
　　……
　　浮游岛上。
　　站在上方，卡帝居高临下的望着下方红土大陆上被海军士兵们遣散，四处逃窜撤退的人们，脸上没有丝毫的表情。
　　往日外表光鲜亮丽的贵族成员，言行举止都十分注重礼仪，但是在这一刻，全都被打回原形，一个二个变成了披着人皮的野兽。
　　在生命面临威胁之下，相互推搡着，口中唾骂着一些难听至极的脏话，恨不得把挡在他们前面的人全部踩在脚下，好让他们能多走一步，更快的逃离这个是非之地，这样他们那尊贵的生命也会多一分保障。
　　卡帝目光微微偏移。
　　顺着这群庞大的人流尽头望去，是一处足以用“奢华”这个词语来形容的建筑群。
　　琉璃碧瓦，宝石美玉，在这里你能够想象到的所有珍贵奢侈的东西满大街都是，甚至是价值千金，无数海贼苦求不得的亚当神树，也仿佛成了这里的装饰品。
　　各种名贵绿植珍惜神木排成排，随便一颗拿出去都足以抵得上悬赏过亿海贼的人头。
　　而这只不过仅仅是最外围，更为奢侈的还得是最里面。
　　当然，这些东西全部都不被卡帝放在眼里，凭借他在空岛上一人所掌握的黄金之乡香朵拉，或许没有这里奢华，但也已经拥有着花不完的贝利。
　　钱对于他现在来讲，已然不过是一串冰冷的数字。
　　他所注意到的是，位于这个庞大建筑群的最后方，那座高耸入云的大楼——世界政府本部！
　　单单是这一座楼的规模，便已经堪比四扇正义之门的高度和面积。
　　宛若天堑，横亘在红土大陆的上空，将整个红土大陆一分为二。
　　“不错，世界政府的门面果真耀眼啊！”
　　卡帝嘴角微弯，随后语气一转，“不过可惜，太耀眼了，让我看的有些不舒服啊！”
　　“金狮子，你说呢？”
　　紧接着，他将目光看向了身后的金狮子。
　　注意到卡帝眼底的淡漠，金狮子回以狰狞一笑，森森白牙在阳光下闪烁着寒光。
　　“桀哈哈哈哈，船长说的是，是时候该给世界政府送一份大礼了！”
　　“给我去！”
　　说话间，金狮子轻轻一拍身后的推进城。
　　一瞬间。
　　刚刚还处于静止的推进城立刻仿佛活过来一般，咻的一下猛然攒射上了高空，一直到没入了云端深处，消失不见。
　　与此同时。
　　世界政府大楼内。
　　五老星正汇聚在一起，坐在一间会议室内，似乎是在谈论着什么，对于外界恐慌的人们发出的尖叫声，哀嚎声，还有激烈的争吵声充耳不闻。
　　甚至连卡帝已经降临圣地都宛若一副没被他们放在眼里的样子。
　　“隆隆隆……”
　　“隆隆隆……”
　　突然。
　　一阵剧烈的轰鸣声陡然他们头顶响起。
　　声音如龙，声势浩大，让人不自觉心中生出一抹极致的惶恐。
　　“怎么回事儿？”
　　唰唰唰！
　　骤然之间，五老星全都坐不住了，纷纷从椅子上站起了身来，他们下意识的看向了旁边，那个金发五老星，现场唯一一个还能安静的坐在原地的人。
　　只见他眼中一抹红光闪过，紧接着瞳孔猛然放大，似乎是看到什么不可思议之色。
　　“他怎么敢……”
　　这一幕被其他四位五老星看在眼中后，那颗许多年都未曾波动的心，猛的揪了一下。
　　“到底怎么回事儿？”
　　头戴着毡帽，五老星手拄着拐杖的他急切的催促道。
　　“卡，卡帝那个家伙，竟然把推进城扔下来了，就在我们头顶上！”
　　金发五老星眼中第一次出现一抹惊慌。
　　在他的脑海中。
　　天空中正有一座如宝塔状的建筑，高达万米之高，尤其是那占地堪比一座中心岛屿的底座，黑黝黝的，那可全部都是用最坚硬的海楼石制造而成。
　　一旦落下，那结果……
　　“什么！？”
　　这句话一出，其他五老星的表情瞬间大变，对于金发五老星的话，他们几乎全都不用怀疑，因为对方的见闻色早已达到了传说中的境界。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着一阵玻璃破碎的声音响起，会议室内五位五老星的身影已然消失不见。
　　再看到时。
　　他们的早已破开橱窗上的玻璃跳到了外界中去。
　　还没等他们站稳身形。
　　“轰……”
　　一声巨响，整个世界政府大楼宛若被陨石砸中，伴随着惊天动地的轰鸣声，无数碎石和玻璃如同手雷爆炸弹出的碎片一般向着四周飞射。
　　巨石滚落，那处如天堑一般将红土大陆分割的政府大楼被宝塔镇压一般，让推进城分成了两半。
　　地面迅速开裂，强烈的震动波如同地龙一般顺着红土大陆的土地迅速向着四周波及，滚滚的浓烟如沙尘暴般铺天盖地涌来。
　　下方。
　　成片的建筑摇摇晃晃，整个街道乱做一团，方才金碧辉煌，入眼极尽奢华的天龙人府邸在如此灾难之下，如同纸片办脆弱。
　　只是一个照面，便被滚滚而来的沙尘暴吹倒覆灭掩盖。
　　灾难来袭。
　　大地震动！
　　连带附近海域都掀起了万丈巨浪。
　　无数在世界政府内拼命工作，想方设法帮助天龙人压榨各地人民的世界政府成员在这毁灭性的打击之下丧失了生命。
　　爆出了一朵朵璀璨而绚烂的血花。
　　而最先跑出来的五老星在看到如此灾难面前纷纷各自施展手段，腾空而起，避开了这一场灾难。
　　不是他们没有能力，只是不愿意弄脏自己的衣服罢了。
　　至于下方那些贵族，不过是一些卑贱的凡人罢了，不值得他们出手相救。
　　真正的天龙人血脉早已在他们的安排之下，离开了这个是非之地，前往更加安全的地方。
　　浮游岛上方。
　　卡帝一头碎发被下方的劲风吹的胡乱舞动，眼睛一眨不眨，望着对面的那五道人影眼中掠起了一抹危险的笑意。
　　“五老星吗？不知道这份大礼够不够诚意呢？”
　　他暗自呢喃，微笑着说道。
　　紧接着，他像是突然想起了什么，回过头来看着身后笑的同样灿烂的金狮子，直接开口询问道。
　　“对了，推进城里面已经检查过了吧，应该没有我们熟悉的人吧！”
　　卡帝的话刚说完，边看到了金狮子的脸上笑容一滞，随后一脸茫然的看着他自己，他的嘴角莫名一抽。
　　下一秒。
　　金狮子的声音响起。
　　“你没说过啊，船长！？”
　　果不其然，卡帝的脸顿时黑了下来。
　　他的目光微微偏移，望着插在世界政府大楼的正中央，那根通体漆黑，宝塔结构的圆柱，眼神有些闪烁。
　　才这么高的地方砸下来，里面的人应该没事儿吧！
　　再者说……
　　除了他自己送进去的几个人之外，没听说有谁被送进推进城！
　　想到里面应该没有自己相熟的人，卡帝果断将心中这个想法抛在脑后。
　　重新抬起头，卡帝的目光从推进城上移开，望着另一边脸色有些难看的五老星，他的嘴角微扬，朗声说道。
　　“怎么样，五老星，我卡帝的这份大礼，你们，还满意吗？”
　　另一边。
　　五老星望着眼前被毁于一旦的大楼正出神，突然听到卡帝这么一句话，整张脸瞬间黑了下来。
　　站在他们这个位置上，可以说这个世界上将近百分之九十九点九的事情已经不足以让他们动容。
　　可偏偏在于，卡帝就是这个零点一。
　　从推进城跑出来之后，三番五次撩动着他们的那个神经，这一次更是直接闯上门来打脸，连象征着世界政府正义的本部都被毁掉了。
　　虽说是他们先不对。
　　但是这丫的完全不安套路出牌！

第202章 懵逼的多弗朗明哥和克拉克达尔
　　不就是绑了一个公主罢了另一个还没绑成，至于这么大动肝火的吗？
　　越想五老星越气，几十年修来的城府面对卡帝全部一朝被毁。
　　“卡帝，你……”
　　没等金发五老星说完。
　　一阵凄厉的哀嚎突然从下方响起。
　　“路飞啊，我的孙子，你没事儿吧！”
　　只见卡普不知道从哪个角落里蹿了出来，慌张的向着推进城跑去，表情满是焦急之色。
　　“路飞！？”
　　“路飞！？”
　　听到这个声音，现场众人皆是一愣。
　　但是很快，五老星眼中出现一抹恍然，他们记得之前是派人把路飞送进推进城，其目的当然也是为了能够让这个听调不听宣的卡普，能够乖乖的再次帮他们把卡帝送进去。
　　没成想……
　　顿时，五老星相视一眼，皆是从对方的眼中看到一抹得逞，甚至连之前因为世界政府大楼被毁所带来的愤怒都跟着驱散不了不少。
　　这下……可是有好戏看了！
　　大楼还能盖，孙子的话……
　　这五个老头下意识的将目光放在了远处表情同样呆滞的卡帝身上。
　　此时此刻。
　　浮游岛上。
　　望着下方那道向着推进城攒射而去的苍老的身影，卡帝表情十分精彩。
　　对于刚才卡普那一声哀嚎，同样被他听到了耳中。
　　“老子，把自己的孙子给杀了！？”
　　莫名的卡帝心头竟有种不真实的感觉。
　　虽说他平时对这个家伙怎么感冒，但毕竟跟这具身体有着血缘上的羁绊。
　　真要是这么挂掉了，那特么真的玩大发了啊！
　　正当卡帝处于怀疑人生的时候。
　　旁边的金狮子果断的脑袋一缩，小心翼翼的迈着足够小心的步伐向着后方倒退，尽可能的远离卡帝。
　　毕竟，推进城虽是听从卡帝的意见扔出去的，但毕竟是他动的手，他十分怀疑自己的船长会把气撒在他的头上。
　　不只是金狮子，与他有相同动作的还有旁边的艾尼路，甚至是桃兔，脚步不留痕迹的向后退了几步。
　　能跟海军大将掰手腕。
　　方才还大显身手的三人，在如此情境下，竟然退缩了。
　　“砰……”
　　就在此时。
　　一阵突兀的声音陡然响起。
　　将现场所有人的注意力全部吸引了过去。
　　仔细一看。
　　位于推进城顶部。
　　原本已经被碎石堵死的海上一层通道不知何时竟被从里面砸了开来。
　　一道道穿着黑白条纹囚服的囚犯自通道中不断涌出。
　　“老子终于出来了！”
　　“这鬼地方，再也和我没关系了！”
　　“自由的空气，海军，天龙人，世界政府，等着我，老子一定会让你们后悔的！”
　　一声又一声畅快的尖叫声呐喊声从推进城顶部响起。
　　仿佛伸手便可触及的蓝天，自由的空气，还有广袤的大海……
　　呃……等等，这，这特么是哪儿？
　　一瞬间，这些刚刚重获新生的海贼傻眼了。
　　摆在他们眼前的，不是一望无际的大海，而是，而是结结实实的土地。
　　最关键的是。
　　他们现在所在的位置，是在高空，旁边还有两栋高楼，距离地面最起码也有几千米之高。
　　劲风凌冽的呼啸。
　　偌大海上一层，原本热闹喧哗，到处散发着激动的荷尔蒙。
　　但此刻，却在同一时间，陷入极端诡异的死寂和安静。
　　连最后一丁点声音，都消失的无影无踪。
　　“纳纳尼，怎么，怎么回事儿，大海呢？”
　　人群中，一个有恐高症的海贼感觉眼前一片眩晕，脚下快速向后倒退着，深怕自己掉下去。
　　可惜的是。
　　整个推进城的出口只有这一个。
　　还在有无数的海贼想要挣脱那个暗无天日的牢笼，呼吸一下自由的空气。
　　一场惨剧即将出现。
　　此时此刻。
　　外面的人目光呆滞的望着下方的陆地，一时间还未回神，而里面的人却想要着急的出去。
　　不可避免的争斗开始了。
　　“给老子死开啊，让老子出去！”
　　“就是啊，找死的吗？”
　　“被特么挡着，快让开，马上海军就要来了！”
　　这些不知所谓的海贼们疯狂推搡着，不断的想要挤出去。
　　整个海上一层的人越来越多。
　　如同装满豆子的盘子一样。
　　终于……
　　一个最先出来的海贼站在推进城的边缘，试探着想要找方法离开之时，突然感觉背后传来一股强大的力量。
　　紧接着，他的身体重心不稳，伴随着凄惨的尖叫声，一头栽了下去。
　　“啊啊啊啊，救命啊！”
　　凄厉的哀嚎持续将近几十秒的时间。
　　砰的一声！
　　如同摔碎的西瓜一般，地面上只留下一片刺眼的血花，和一滩看不出形状血肉模糊的东西。
　　而这才不过是开始罢了。
　　像是触发了某种机制一般，外面的人疯狂的大叫着，而里面的人却仿佛听不到一般。
　　如同下饺子一般，。
　　接二连三的人从几千上万米高的高空中摔落，噼里啪啦，带着奇妙的鼓点，现场响起了一阵死亡交响曲。
　　毕竟，并不是所有人都拥有着像凯多那般强悍的不死之身。
　　“路飞，爷爷来救你啦！”
　　下方。
　　卡普脚踩着剃，一路冲击，如同一颗炮弹一般轰进了推进城最底层。
　　“轰……”
　　一声巨响，他的那只包裹着浓厚漆黑武装色的右拳砸在推进城坚硬的铜墙铁壁上后，几乎没有任何凝滞，强烈的轰鸣声如黄钟大吕一般，似战鼓般，声音传遍了整个红土大陆。
　　即便是由夹杂着海楼石材质铺就的推进城底座，在面对卡普这可以轰碎大山的铁拳依旧不堪一击。
　　滚滚的浓烟如黄沙一般，强烈的震动更是让整个推进城随之一震。
　　“吱呀……”
　　像是压死骆驼最后一根稻草，在卡普这一击之下，原本被推进城分成两半的世界政府大楼再度猛的一颤。
　　在五老星瞪大了的眼睛中，轰然倒塌。
　　整个红土大陆瞬间被漫天的烟尘所掩盖，如同沙尘暴来袭一般。
　　天空中，望着下方滚滚灰色烟尘，将整个覆盖的圣地，五老星的脸更黑了。
　　此时。
　　推进城内。
　　“咈咈咈咈咈，没想到我还有出来的一天，还真是不错啊！”
　　地下六层，无限地狱内。
　　多弗朗明哥活动了一下僵硬的手腕，脸上再次出现了熟悉的笑容，他缓缓走出早已破碎的囚室，配合着额头上不断渗出的鲜血，显得格外狰狞。
　　在他旁边。
　　克洛克达尔嘴里叼着一根不知从哪儿搞来的雪茄点燃，二人几乎不分先后从囚室中走了出来。
　　推进城能够被称为铜墙铁壁绝对有其称道的地方。
　　单单就防御之坚固这一方面，从几千米高空坠落下来，竟然还能够保持原来的形状不变形，这已经足以证明其世界第一大监狱的称号名副其实了。
　　至于里面的一些设备和囚室当然就不用再提了。
　　作为承受压力最大的地下六层无限地狱。
　　这里已然化作一片废墟，无数的囚室会与一旦。
　　在这漆黑的空间内，一道有一道散发着危险气息的人影推开身上的碎石缓缓从地上站了起来。
　　伴随着一阵阵稀奇古怪的诡笑声响起，显得格外渗人。
　　“咦嘻嘻嘻嘻……”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　“改改改改改……”
　　阴森恐怖的笑声的妆点之下，整个无限地狱里气氛愈发变得像阎罗殿一般，让人不寒而栗。
　　锁链拖地的声音，不知名啃食的声音，窃窃私语的声音。
　　“轰隆……”
　　突然。
　　一阵剧烈的轰鸣声，将整个无限地狱里奇诡的声音压下，随之而来的是一道震耳欲聋的呐喊声。
　　“路飞，爷爷来救你了！！！”
　　一瞬间。
　　伴随着这个声音出现，一道光芒也随之绽放，将整个无限地狱里的黑暗全部驱散一空。
　　所有人都下意识侧过脑袋。
　　长期处于黑暗之下的他们陡然被强光照射格外有些不适应。
　　几乎没等他们反应过来。
　　一道强壮的白色身影直接跨越无限地狱来到了克洛克达尔和多弗朗明哥的面前。
　　“卡，卡普！！！”
　　“卡普！？”
　　瞬间。
　　多弗朗明哥的脸色瞬间变得难看。
　　与他同样表情的还有一旁的克洛克达尔。
　　刚刚挣脱束缚的他们，还没等逃离这个永无天日的牢笼之时，竟然再次遇到了海军英雄。
　　这下可麻烦了！
　　二人的脸色难看，如临大敌一般望着眼前这道穿着白色海军制服的老人。
　　原本实力技不如人，在经过将近两年多时间无限地狱的改造，能够撑过之前那一次剧烈冲击已然是最大极限。
　　现在又碰到如此麻烦的敌人。
　　不用想，绝对打不过！！！
　　正当二人心中保持足够警惕，疯狂动用这智慧全力运转大脑向着对策之际。
　　没曾想。
　　卡普压根就不按套路出牌，脚尖一点地面直接向他们冲了过去。
　　“不好！”
　　“这老家伙要动手！”
　　二人刚想有所动作，却看到卡普看都没看他们一眼，直接越过他们向着后方塌陷的牢房跑去。
　　“……”
　　“……”
　　这是什么意思？
　　多弗朗明哥和克洛克达尔一脸懵逼。
　　……
　　外界。
　　浮游岛上。
　　在经过短暂的失神过后，卡帝再次将注意力放在了对面的五老星等人身上。
　　在他看来，凭借他对于路飞的了解，那个家伙可是拥有着主角光环的，应该不会有什么事儿的。
　　如果真的撑不住的话，实在不行就让龙那个家伙再生一个不就好了？
　　去的人已去，要珍惜当下。
　　本着人道主义的原则，卡帝决定先和这几个不要脸的老家伙算账，算完账之后，再考虑其他问题。

第203章 五老星怒战卡帝！
　　“我说你们几个老家伙，敢把主意打在我的手**上，是想要找死吗？”
　　卡帝重新抬起头，望着对面的五老星，眼角闪烁着冰冷笑意说道。
　　“想要找死吗？”
　　一言出，世界震惊。
　　不论是现场在逃亡的贵族们，亦或者是世界各地的观众们，在听到这句话之后表情瞬间变得僵硬。
　　“他，他怎么敢？”
　　盘古城内。
　　临时躲避在这里的一位天龙人惊呆了。
　　泡泡头罩下，他那两只死鱼眼怔怔的望着屏幕上卡帝的身影，身体微微颤抖着，原本已经苍白的脸色愈发变得惨白一片，嘴唇上看不到一丝血色。
　　非但天龙人。
　　整个世界，所有观众全部都震惊了，不论高低贵贱，上到高高在上的国王，下到普通平民，还有一些无法无天的海贼，皆是让卡帝这一番言论震惊到了。
　　“老家伙，找死吗？”
　　“这这，他不怕死的吗，那可是世界政府啊，五老星啊！”
　　平民惶恐了。
　　海贼惶恐了！
　　甚至国王身体都在颤抖着。
　　众人全部惶恐了。
　　唯有一小部分人，在听到这句话后眼中满满的崇拜之色。
　　那就是——革命军！
　　正在向圣地赶过来的革命军。
　　几十年的卧薪尝胆，终于换来了今天。
　　也真是在今天。
　　他们终于听到除了他们之外，这个世界上竟然还有敢于公然反抗世界政府，并且直接与五老星对骂的狠人。
　　五老星怒了。
　　尤其是当他们注意到卡帝身边的那只投影电话虫之后，狂暴的怒气抑制不住的从他们身体爆发。
　　多少年了。
　　他们已经忘记了愤怒究竟是一种什么样的感觉，但是今天，承蒙卡帝的照顾，再次让他们想起了这种熟悉的感觉。
　　“卡帝，你知道这样做的后果吗？”
　　“铮！”
　　一道寒光乍现，汹涌狂暴的剑意止不住的爆发，几乎淹没天际一般。
　　抱剑五老星缓缓抽出手中长剑，双眼开阖间，有精光闪烁。
　　此时他浑身气势已经蓄积到的极点，脚步微动间，寒芒乍现，一道血色匹练横跨千丈之距劈向卡帝的脑袋，自上而下降临。
　　天空仿佛被劈成了两截。
　　这一剑，是光头抱剑五老星蓄积了几十年的剑意，一招爆发，甚至连太阳都失去了光辉。
　　“生气了吗？”
　　剑气之下，卡帝衣袍猎猎，脚下的草地都隐隐开裂，他目不斜视的望着对面抱剑五老星手中新换的长剑，嘴角不自觉掀起一抹奇妙的弧度。
　　举手间，一股漆黑的武装色隐隐浮现缠绕在他的手臂，右手握拳，猛然击出。
　　“砰！”
　　极光乍现。
　　这一瞬间，所有观看这一幕的观众眼前感觉一亮，快速闭上双眼后，宛若站在了一片虚无的空间，上不见天下不见地，白茫茫一片，让人心头莫名生出一种惶恐。
　　紧随而来的便是一阵极致的轰鸣之声，震耳欲聋，穿云裂石。
　　大音希声。
　　忽然之间，他们的耳朵仿佛失灵了一般，陷入了短暂的听觉失灵。
　　“我怎么听不见了，怎么回事儿，难道我聋了吗？”
　　“瞎了，我的眼睛瞎了，我看不到了，什么也看不到了！”
　　“啊废了，我成了废人了！”
　　强者不可亵渎！
　　……
　　玛丽乔亚上。
　　“砰”的一声！
　　剑气被卡帝随手击碎，无数凝练至极的剑气碎片如天女散花一般四散而去，激射在下方的红土大陆上后，更是轰鸣不断。
　　烟雾散去后，留下了一地的骇目的坑洞。
　　宛若被流星雨洗礼了一番。
　　“五老星，看来你们是真的老了，难道只有这种程度吗？”
　　在五老星难看的脸色中。
　　卡帝平淡如水的说道，说话间，他的脚步在浮游岛上一点，砰的一声，如同激射出去的炮弹，不不不甚至早已超越了炮弹的速度。
　　千丈之距，只需一瞬。
　　几乎就是眨眼间的功夫，在看到是，卡帝的身影已经出现在了光头五老星的上空，他的一只脚高高抬起，眼角微弯，如同一柄匕首一般让人心中发寒。
　　“不好！”
　　在光头五老星目呲欲裂，惊恐的眼神下。
　　那只被武装色包裹的脚迅速放大，携千吨巨力砸在了前者光秃秃的脑袋上。
　　下一秒。
　　虚空生出一阵令人牙酸的骨裂声。
　　在其余四位暴怒至极的表情中，光头五老星甚至都来不及反抗，身体如同木桩一般被卡帝一脚抽了下去，重重的砸在了下方土地。
　　大地龟裂，足足深逾百丈，只留下一个深不见底黑黝黝的大洞。
　　“卡帝！！！！”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　刹那间，空间开始剧烈颤抖，汹涌的气劲接连不断自其余四位五老星体表爆发，空气都仿佛被压成了实质一般。
　　四道前所未有的威压重若万斤，仿佛连虚空都被压塌了一般，不断隆隆作响。
　　其余四位五老星或拳，或掌，或刀，或剑，每个人的攻击上都附着厚厚的一层武装色，将卡帝包围，对着前者致命的地方砸了过去。
　　大地在震动，海水激荡起伏，整个世界仿佛发了怒一般。
　　面对铺天盖地的攻击，卡帝双目怒睁，一抹红光自其中流转。
　　几乎是在攻击到来的前一刻。
　　一道蕴含着极致霸道和绝望的气息自他的体表爆发开来，猩红的闪电勾人心魄一般，围绕在他的身体周围，向着对面的四位五老星碾压过去。
　　霸王色霸气·全开！！！
　　“砰……”
　　双方还未接触，空气中却发出一阵阵爆鸣之声，电弧扭动，空气哀鸣，整片天地仿佛一下子暗了下来。
　　狂暴的气劲呈扇形一般向四周席卷，如同极光，几乎照亮了整个伟大航路。
　　这一刻。
　　所有人都惊呆了。
　　他们嘴巴大张着，足足可以同时塞进两个鸡蛋，抬起头来，眼神呆滞的望着天空那道逐渐扩散的白色气劲，久久无法回神。
　　“呲呲刺啦！！！”
　　也就在此时，一阵极为令人在意的声音突然响起，将现场所有人的注意力强行拉了回来。
　　低头看去。
　　突然。
　　“直直播，被被切断了！”
　　其中一个人尖叫着说道，声音都变调了。
　　像这样的情况，不止一处。
　　香波地群岛！
　　新世界！
　　东南西北四海！
　　整个世界所有在直播的屏幕在同一时间全部变成雪花状，随后留给众人的只有一块黑漆漆的屏幕，没有任何的画面。
　　安静！安静！还是安静！
　　或许连他们也不知道，在这个极为关键的时刻，整个海贼世界，不管他们是什么身份，做着什么工作，全都停下了手中的工作，呆呆的看着那块黑屏，久久无言。
　　战斗还在继续。
　　此时红土大陆早已混乱一片。
　　往日圣地的辉煌早已不见，到处都是残垣断壁。
　　亚当神木，恶魔果实，甚至是大箱大箱的贝利和金币，在战斗面前全都变作浮云，被余波所摧毁。
　　原本的天龙人乐园已经消失，留在原地的只有一个深深的大坑。
　　并且这个大坑在逐步加深，每一分钟都在以百米的速度下降，眼看着昔日的圣地，红土大陆即将被击穿。
　　可这一切的始作俑者，不管是卡帝亦或者是五老星，双方都没有停手的意图。
　　天空中轰鸣声接连不断。
　　连同之前被卡帝一脚踹飞的光头五老星，六道人影不断在空气中穿梭。
　　速度快到了极致，简直都看不到人影，只能够听到空气中传来如鞭炮一般密集，如核弹爆炸一般的剧烈轰鸣声。
　　“好，好强！”
　　操控着浮游岛躲过一次战斗余波后，金狮子表情呆滞的望着远处那道灵巧的身影，忍不住开口说道。
　　当他近距离切身感受到来自卡帝那种令人绝望到极致的剑意之后，曾经身为大剑豪的他连兴中最后一点矜持都弃之不顾。
　　“的确！”
　　一旁，桃兔听到金狮子的话之后，同样忍不住点了点头，咽了一口口水后才说道。
　　剑气四射，气劲纵横，霸王色仿佛取消了技能缓冲时间一般，持续释放，武装色也如同坚固的铠甲一般。
　　不只是卡帝，就连他的对手。
　　五老星这五个人，原本以为不过是五个位高权重的普通老头，没曾想，年级都这么大了，竟然能够拥有着超越大将级别的战力。
　　这如何不让他们感到震惊？
　　在这个战斗的空隙中。
　　一个十分有趣的事情在香波地群岛发生了。
　　“真的要去？”
　　夏琪的敲竹杠酒馆内，身为这里的主人夏琪，望着对面这个满头银发，宛若绅士一般的老帅哥雷利，眼里满是浓浓担忧之意。
　　她没想到。
　　这一天终于还是到来了。
　　虽然卡帝并没有前来邀请，但雷利这个老家伙，都活到这把年纪，还要去逞强！
　　五老星啊，那可是！
　　注意到夏琪眼里浓浓的担忧之色，雷利微笑的伸出有些皱纹的右手，第一次在对方的乌黑亮丽的秀发上摸了摸。
　　“我可是答应过卡帝大人的，只不过我没想到卡帝大人梦想会如此之高！”
　　“世界政府啊，这可是当年连罗杰都不敢想的，怪不得卡帝大人会看不上海贼王这个称号！”
　　雷利语气中充满了感叹和钦佩，干脆利落的转身。
　　在夏琪不舍的眼中消失在了酒馆的门外。
　　……
　　“轰！”
　　卡帝在硬抗了额头上有胎记五老星的一拳的同时，再次一脚将抱剑五老星一个鞭腿抽飞。
　　双方的身形倒退。
　　激烈的战斗终于进入了短暂的停滞。
　　“呼，呼，呼，不愧是五老星，实力还真是不错啊！”
　　伸手将嘴角一抹鲜血抹去，卡帝脸上带着笑，呼吸竟有几分不平稳。
　　对面。
　　相对比之下。
　　五老星却没有这么洒脱，他们眼神凝重的望着对面的卡帝，相顾不言。
　　说实话。
　　就刚刚一番战斗，他们已经可以说拼尽了全力。