115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书


第一章 超级电影系统

    夜已深，阴暗的房间内。

    “那个谁！那个谁谁谁！”

    “来，这些拿去装身！从今天起，你就是我们斧头帮的了！”

    “不会吧？”

    “没错，有个老朋友等着你呢！”

    “琛哥！”

    “我一看你的样子，就知道你除了好事之外，什么都敢做！”

    “嘎，嘎嘎嘎……”

    张琛笑了，笑的如同公鸭子一般。这独特的笑声，是张琛的标致。张琛是个**丝，超级大**丝，而且人长的也一般，是一放到人群中，就很难找到的那种！在家张琛经常吹嘘自己在外面混的怎样怎样，其实也就在一家小公司的销售部门上班，月薪三千出点头，没事的时候，只能窝在自己租的这十几平米的小房间里看电影。想找女朋友，可尼玛现在的女孩谁会看上他这样的穷**丝？

    “琛哥？尼玛，我也是琛哥啊！”

    张琛是星爷的铁杆粉丝，他此刻正在看的电影，正是星爷的经典之作《功夫》。张琛超喜欢星爷的《功夫》，已经看了不知道多少遍！可能是《功夫》里斧头帮的黑老大叫琛哥，让他找到了小小的满足感和存在感。

    张琛也经常幻想自己就是《功夫》里的琛哥，他超鄙视那个琛哥的为人！不是因为他坏，而是因为他脑残！尼玛，冯导带的那个女人那么漂亮，身材还超级好，把她打死干嘛？多尼玛浪费啊！他要是那琛哥，一定要把那个女人收了！

    “咔嚓，咔嚓……”

    张琛吃着薯片。

    “想不到火云邪神间接打通了他的任督二脉，把他的潜能逼了出来！”

    “其实，我们早就该想到，他就是万中无一的绝世高手！”

    “嘎嘎嘎……”

    “这是什么掌法？”

    “想学啊？我教你啊！”

    “嘎嘎嘎……”

    “咔嚓，咔嚓！”

    薯片没了，电影也没了。张琛还有些意犹未尽，直到把片尾的字幕看完，张琛才依依不舍地去关播放器。尼玛，经典啊！星爷封山了，这对张琛来说，就是痛啊！好渴望星爷出山再续大作！

    尼玛？关不掉？我去，死机了？

    “我去，还尼玛真关不掉？尼玛，不会中病毒了吧？”

    张琛有些急了。他对电脑这玩意并不怎么精通，而且这台笔记本还花了他两个月的工资，要是这么不经用，他找谁说理去？在这大城市里，修个电脑，尤其是笔记本，要花好多好多钱的，说不定半个月的工资就这么没了！

    “我去！看来是系统出问题了！”

    张琛琢磨着是不是要重新做个系统，做系统应该花不了多少钱！

    突然，电脑的荧屏开始闪动，根本不受张琛控制。

    “我去，尼玛，看来不是系统问题！坑啊！那傻奶子还说这东西是名牌，好用！这尼玛才几个月？就出问题了！我草！”

    张琛激动得爆出了一句粗口。这尼玛一旦坏了，都是钱啊！

    “超级电影系统已经开始启动！”

    电脑说话了？它自己说话了？尼玛呀！

    张琛被吓了一大跳，连忙放开电脑，躲的远远的。

    电脑屏幕很刺眼，上面有个骷髅，血红色的骷髅，还滴着血，看的张琛心惊肉跳！

    我去！尼玛，别吓我啊！我从小就扶老奶奶过马路，我是个好人啊！张琛激动异常。他本来不相信那些乱七八糟的东西，但此刻他不得不信！这电脑，尼玛还会自动说话的！

    “超级电影空间正在准备！”

    “……”

    “地球人，你准备好进入超级电影空间了吗？”

    尼玛？什么意思？不会是谁在跟我开玩笑吧？虽然害怕，但张琛还是没有丧失理智。他听人说过，有些黑客很厉害，能黑别人的电脑，做一些恶心人的事情！

    “我草，没准备好怎么办？”张琛对着电脑来了一句。

    “没准备好也得去，你已经被选中，没得选择！”

    “……”

    我擦，还挺智能的！张琛的好奇战胜了恐惧。这尼玛只是一台电脑，还能把他怎样？肯定是哪个孙子没事干，逗他玩！

    “3，2，1。开启！”

    突然，一道强光从电脑屏幕射出，刺的张琛连忙闭上了双眼，而且用双手捂着自己的脸。他能感觉到一股热浪向他扑来。

    “友情提醒！地球人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！”

    尼玛，这玩笑开大了吧？张琛想骂人。可耳边有呼呼风声，迎面又有热浪扑来，让他开不了口！

    ……

    “大哥，你放过我吧！”

    张琛睁开眼的时候，看到一个穿着旗袍，身材曼妙的女人含着眼泪站在自己面前。好漂亮，好姓感的女人，这是张琛的第一感觉！

    左右看了看，张琛被吓了一跳。尼玛，全是人，好多的人！各个黑西装，黑皮鞋，还带着圆圆高高的黑帽子！尼玛，这些人看着怎么都不像好人？

    脸上黏糊糊的，什么玩意？伸手一摸，血！竟然是血！

    张琛吓的向后倒退两步，低头一看，才看到自己脚下躺着一个人，血肉模糊，但脸还是能看清的。冯导？竟然是冯导！我的妈呀！冯导得罪了谁，怎会落个这么惨的下场？这尼玛又是哪里？我怎么突然来了这里？

    “大哥，你放过我吧！”对面的女人再次可怜兮兮地道。

    看向对面的女人，一个胖子走到张琛身旁，把一把猎枪递给了张琛。

    “琛哥！”胖子叫道。

    尼玛，这不是那个谁吗？张琛很激动。这胖子很出名的，星爷的《功夫》里，也有他的角色！

    不对，这尼玛有些不对劲啊！

    夜，霓虹灯，马路，对面的电影院，身旁的警察局，身穿旗袍的美女，死了的冯导，这个死胖子，这古朴的旧上海建筑！我的妈呀，怎么会这么熟悉？超级电影系统？电影？《功夫》？开玩笑吧！可这尼玛不像是开玩笑啊！

    仔细一看，不远处确实还有四具尸体，身上都在冒着血。只看了一眼，张琛便不敢再看，不是没见过死人，只是没见过死的这么惨的人！美女的眼泪也清晰可见，以及那惊恐的神情，一切都这么真实。还有手里的抢，好沉，好真实！

    地球人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！张琛响起了那个血骷髅的友情提示！尼玛，这不科学啊！自己没说要来这个电影系统！

    琛哥？难道我就是那个斧头帮的黑老大琛哥？我是个恶人？我要成为最恶的人？死了就真死了！尼玛，我是好人啊！此刻，张琛的脑子里一片混乱。

    “琛哥！”身旁的死胖子笑呵呵地叫道。

    “嗯？”

    张琛应了一下。这与电影《功夫》里的情节是不一样的，他刚刚看完，他记得很清楚。不是这样的，他是不是应该说一句，“别傻了，大嫂，我从来不杀女人的！”？而且，明明是在这个女人转过身离开的时候，他招了招手，拿过枪，一枪结果这个女人！这不一样，真的不一样，难道这真是一个真实的世界？

    怎么办？自己现在可是个恶人啊！那骷髅已经说了，自己要想活下去，就必须要成为最恶的人！尼玛呀，自己真是个好人啊！不带这么为难人的！

    “大哥，求你放了我吧！”女人对张琛第三次的祈求。

    “别傻了，大嫂！我从不杀女人的！尤其像你这么漂亮的女人，以后跟着我吧！”张琛淡淡地道。声音都变了，果然有那个黑老大的味道！我的妈呀，不带这样玩的！

    这是张琛理想中的节奏，杀这么漂亮，这么姓感的女人，他可下不了手！但自己是个恶人啊！作为一个恶人，不杀人，是不是不能体现自己的邪恶？可尼玛自己真的是个好人啊！从小就扶老奶奶过马路的，能不能不要这样为难人？呜呜……

    “是，是，是！大哥！”

    女人伸手擦了擦眼泪，笑了。然后扭着挺翘的屁股，向张琛走来。走到张琛身旁，伸手挽住了张琛的胳膊。

    真真实实的感觉，但这与《功夫》中的故事，确实完全不一样的！他张琛真的成为了那个琛哥！张琛好想告诉自己，自己是在做梦！可是，连这个女人身上的香水味，他都能闻的特别清晰，这一切已经告诉他，他不是在做梦！他可能被一个外星球的高科技东西送到了另一个空间！

    张琛把枪递给了胖子，胖子笑呵呵地接过。从这一刻起，他的故事该怎么去演，心里完全没底！而且，他对这个琛哥的下场，是非常清楚的！是要被火云邪神打断脑袋的！尼玛呀，光想想，张琛就不寒而栗！一旦死了，就真的死了！我的妈呀，不带这么坑人的！人家穿越都是做主角，而我却要做恶人，这尼玛太不公平了！难道就因为我叫张琛？琛哥？能不能不要这样？我跟那个琛哥没有丝毫关系的！

    我想做星爷，我想学如来神掌啊！这是张琛内心的呼喊。

    张琛带着女人上车了，而胖子却大声叫道：“警察，出来洗地了！”

    “……”

    尼玛，这太不科学了！

    ;


第二章 我是黑老大

    车上，美女已经开始往张琛的身上靠。

    “大哥！”

    连声音都那么腻人。

    想象中，这样的感觉应该是非常好的，可此刻的张琛一点都兴奋不起来。先不谈自己突然跑到《功夫》里来，最让自己不能接受的是，自己竟然是个恶人，斧头帮的黑老大，将来要被火云邪神一巴掌拍死的人！这尼玛，能不能不要这样？就算不让我当主角，也让我当个像样的配角嘛！包租公？尼玛，长的不够帅啊！火云邪神？厉害是很厉害，可尼玛太老了吧！……

    “大哥！”美女再次腻腻地叫道。对她来说，刚刚在死亡的边缘走了一遭。没想到自己却因祸得福，绑上了斧头帮的老大，这老大要比鳄鱼帮的那个老大威风多了！

    “嗯？大嫂好漂亮！”

    张琛的手不老实了，已经放在了美女的大腿上。哎呀，美女呀！做梦都想啊！反正恶人已经当定了，那该占的便宜不占，绝对是个王八蛋！

    不得不说，这么正的女人，他以前想都不敢想！张琛已经有了目标，先把这个大美女推倒了，光想想，他就已经兴奋的不行！

    “哎呀，大哥，你好坏啊！”美女推了张琛一把，然后却往张琛身上靠的更紧了。

    “嘎嘎嘎……”

    张琛得意地笑了。其实，做坏人的感觉，也蛮好的嘛！嘎嘎嘎……

    “大嫂叫什么名字？”张琛**道。

    虽然知道这个女人不是什么纯正的货色，但对他这种**的人来说，还是非常符合胃口的！如果撸啊撸不算的话，那张琛还是个处男！想起那撸来撸去的曰子，真尼玛凄凉啊！

    “哎呦，依依呐！”

    依依？果然好名字，依靠起来超爽的！

    “依依？大嫂好名字！”

    “什么大嫂啊！从现在起，依依就是大哥的人了，大哥想要怎样就怎样喽！”

    “嘎嘎嘎……”

    张琛又得意地笑了，尼玛，做坏人好爽啊！

    “哎呦，大哥，不要这样嘛！这里还有人的！”

    前面开车的司机，自然头也不敢回，连反光镜都不敢瞟一眼。琛哥可是有了名的狠角色，惹琛哥不快，那只有死路一条。所以，不管张琛在后面做什么，他都不敢偷看。同时，让他不解的是，琛哥不是不好女色的嘛，今天怎么对女人感兴趣了？

    ……

    斧头帮！

    看着头顶硕大的匾额，张琛愣了片刻。一丝的孤独感飘过心头，他不知道自己还能否回到自己的世界中，如果回不去，爸妈又会如何？虽然自己不是很争气，但爸妈一直都很疼他！

    唉！既来之则安之，既然做了琛哥，不管如何，他都不会死在这里的！火云邪神是吧？自己不去找他不就行了！嘎嘎嘎……

    “大嫂请！”

    “哎呦，琛哥你好坏！”

    “嘎嘎嘎……”

    斧头帮，真不愧为上海第一大帮，整条长街都是斧头帮的产业，富丽堂皇。北边是赌场，那里人山人海，热闹非凡，男人大都西装皮鞋，而女人几乎全是旗袍，把妖娆的身材显露无遗。张琛一边走，一边看，身旁的依依挽着他的胳膊，脸上笑呵呵的，丝毫看不到死了男人的悲伤，他们身后跟着一群小弟。

    众人见张琛，全都点头打招呼。而张琛也笑呵呵地点点头，仿佛高级领导下来视察一般。这就是当老大的感觉，身旁有美女跟着，身后还有一群小弟。看谁不爽，就欺负他；看哪个女人漂亮，就抢过来！抢美女，这种事张琛简直太喜欢了！尼玛呀，自己以后要过这样的曰子，想想都兴奋的不行！

    南边是歌舞厅，那里也热闹非凡，最主要的是，美女更多！看的张琛心里更加痒痒。他幻想着自己能当老大，能有钱，想到的东西不多，最多的便是美女！对于张琛这样的小处男来说，美女就是他的一切！

    张琛到处看一看，他对这个世界的了解，也仅仅只限于《功夫》那部电影。而其他的，他一概不知。正如血骷髅所说，这个世界是真实的，这里的人们过着纸醉金迷的生活！

    张琛看了眼身旁的依依，内心有些**了，真想找个地方把身旁这大美女推倒了！尼玛，那琛哥就是个**，这么漂亮的女人，怎么下得了手？怎么说，也应该，嘎嘎嘎……

    来到斧头帮正堂的真皮沙发上坐下，搂着依依的小蛮腰，让她坐在自己的大腿上。搂着美女的感觉，真尼玛不是普通的爽！放在以前，除了**能想到这些，平时怎么可能遇到？而且，**时感觉空荡荡的，根本想象不出！尼玛，现在好真实的，还能闻到美女身上那香喷喷的香水味，嘎嘎嘎……

    张琛心里更加**了！这一刻，张琛似乎喜欢上了做坏人的感觉！

    “那个谁！过来！”

    张琛向小四眼招了招手，他已经迫不及待想要把怀里的女人推倒了！这家伙的名字，他当然是不知道的！电影里好像也没有提及到这家伙的名字。

    小四眼屁颠屁颠地跑了过来，“琛哥，叫我？”

    “不叫你，我叫谁啊！”张琛装模作样地道。他现在可是黑老大，说话怎么能没架子？

    “是，是，琛哥！”

    “我想洗个澡，带我过去！把闲杂人等赶走！”

    “哧！哧！哧！”

    说完，张琛吸了吸鼻子，感觉鼻涕快流出来了。摇了摇头，感觉脑袋有点晕。

    这尼玛怎么回事？刚刚还好好的，这就感冒了？张琛心里想到。

    看到张琛这样，小四眼连忙点头哈腰地道：“是，是，是！琛哥，最近新进了一批好货，要不要尝尝？我这便去给琛哥拿来？”

    好货？张琛突然想起，这位琛哥是抽大烟的！难怪感觉身体有些不舒服！尼玛，不带这么坑的！抽大烟？那会死人的！

    “啪！”

    张琛在小四眼的头上拍了一巴掌，怒道：“拿，拿尼玛个头！我累了，先去洗个澡！这里交给你打点！”

    想到琛哥抽大烟，张琛心虚了。他可不想抽大烟，那玩意真会死人的！可尼玛似乎有烟瘾了，听说这玩意很难戒掉的！

    “是，是，琛哥！琛哥放心，一切有我！”

    “嗯！”

    张琛上楼了，自然也把依依带上了，搂着依依的小蛮腰，他又有些**了。

    二楼有桑拿房，还有烟馆。远远的，张琛便闻到了大烟的味道，很香，张琛忍不住地吸了吸鼻子。但张琛也非常清楚，这玩意碰不得！可光闻着这味道，他心里就痒痒的难受。尼玛呀，真是坑！

    “滚，滚呐！琛哥要洗澡！快点滚！”

    小四眼进桑拿房，准备把你们的人全都赶走了。当然，以前琛哥洗澡不是这样的，他有单独的房间，还有最美的女人伺候他！

    小四眼虽然不明白张琛为什么这么做，但张琛要这样，他不敢不从。

    听说琛哥赶他们滚，那些人吓的连忙开始穿衣服。

    “好了，好了！你们继续，开个玩笑嘛！”张琛笑道。里面有好多的人，把他们全都赶走，似乎显得不靠谱。

    “琛哥！琛哥！……”

    众人叫道，其中有不少，还是斧头帮的人，闲着没事来这里享受享受。

    “嗯！”

    “琛哥！”

    “琛哥！”

    有两个女人靠了过来，这两个女人也一身旗袍，身材和脸蛋也一级的棒，丰满圆润，脸蛋妩媚，丝毫不比依依差。琛哥来桑拿房洗澡，向来都是由她们两人伺候的！

    又是美女，张琛又有些兴奋了！尼玛呀，当老大的感觉还真是爽！而依依却一脸的敌意，而两个女人看到依依，也是也是一脸的敌意。

    张琛带着依依，跟着两个女人离开了。三飞，这尼玛，今晚是三飞的节奏啊！光想想，张琛已经兴奋的不行！

    张琛躺在大澡盆里，热气腾腾，身后还有三位美女帮他捶背按摩，这感觉，本来是很爽的！可这一刻，张琛却爽不起来，因为他发现了一个非常严重的问题。至始至终，他都非常兴奋，而琛哥的那玩意竟然一点感觉都没有！这尼玛，不科学啊！不管张琛怎么搓，怎么揉，那玩意还是没感觉！大，尼玛是非常大，可是使不上力，这该怎么办？这明显是有问题的！

    张琛的脸上写满了悲催。尼玛，不带这么玩人的！说好的，三飞呢？他是个恶人，要做坏事，而他能想到的坏事，便是强推这里所有的美女。尼玛，说好的当恶人的呢？这尼玛不好玩，一点都不好玩！


第三章 都是坑

    张琛没有三飞成功，他想飞，可是飞不起来！来到楼上的房间，张琛往床上一躺，便沉沉地睡去了。尼玛，不睡不行啊！身旁的依依使劲黏着他，而他只能干着急，总不能告诉她，他不行吧！悲催，真尼玛巨悲催！

    这一刻，张琛终于明白那个琛哥为什么那么变态了，连这么漂亮的女人都下得了手！尼玛呀，坑人啊！真尼玛太坑人了！

    而依依呢，使出浑身解数，想逗张琛开心，她似乎还没有意识到张琛根本不行。幸亏这个人是张琛，而不是以前的琛哥，否则依依早就被一脚踹飞了！

    张琛心里已经决定，他要找医生看看，这尼玛应该是肾亏，不是天生没用！而琛哥这副身体，明显是抽大烟导致的，没走几步路，便浑身乏力，不想再动。还有这两排乌黑的牙齿，这尼玛要抽多少的大烟？为什么不直接抽死！张琛越想越悲催，他宁愿做火云邪神，老点，丑点，他也认了，总好过这副没有用的躯体！

    做恶人，能不能做个好一点，像样一点的恶人？

    半夜，张琛醒来了，身旁还睡着依依，如同八爪鱼一般，紧紧地贴在他的身上。身上的旗袍没了，穿着白色的睡衣，修长雪白的大腿紧紧地缠着他的左腿，白嫩的玉臂紧紧地搂着他的脖子，前胸紧紧地挨着他的胳膊。这样的感觉，本来是非常香艳的，可此刻的张琛却无暇享受。

    好难受，有些口渴，脑袋还嗡嗡作响，仿佛有无数只苍蝇在里面飞来飞去。

    张琛连忙坐起。

    脑袋晕乎乎的，天旋地转，有些恶心，像是重感冒，浑身更加没力气了，身上直冒虚汗。不是感冒，应该是烟瘾发了！

    依依迷迷糊糊地醒来，也跟着坐起来，伸手搂着张琛的脖子，又黏在了张琛的身上，“哎呦，琛哥！”

    “起来！”

    “哎呦，琛哥，这深更半夜的！”依依还有些迷迷糊糊。

    “起来！快点！”张琛喝道。

    他心里好难受，如同猫爪一般的难受，但脑子还是清明的，他想到了今天晚上闻到的大烟味，好想闻那种味道。但他也非常清楚，他不能那么做，那是在自杀！他要戒烟，必须要戒烟，可是他真的好难受！

    被张琛这么一喝，依依瞬间清醒了。看到张琛脸上全是虚汗，依依吓了一跳，发现不对劲了。

    “琛哥，你怎么了？不要吓我啊！”依依很紧张，但她不是在关心张琛的安危，而是关心她自己。她跟张琛在一起，一旦张琛出了事，她的下场可想而知。

    “琛哥，你等着，我这就去叫人！”

    依依手忙脚乱地穿衣服，准备下去叫人。她看出张琛是怎么回事了，应该是烟瘾犯了。这种情况，她以前见过很多！

    “站住！叫什么人！”张琛连忙阻止，他绝对不能抽大烟！如果依依去把大烟拿来，他怕他会忍不住！

    “可是，琛哥你……”

    “我没事！”

    张琛指了指放在茶几上的香烟，他想用香烟来克制一下自己的大烟瘾。依依会意，连忙跑了过去，把香烟送到张琛嘴边，还点了火。

    “呼――”

    “呼――”

    张琛猛吸了两口，感觉？一点感觉都没有！脑袋还是晕乎乎的，身体还在发冷。尼玛，这该怎么办？咬了咬牙，张琛下定了决心，为了他的美女，为了他的一群美女，他一定要戒掉大烟。这尼玛，真是坑！本以为自己当了老大，可以为所欲为了，却没想到竟是个十足的老烟鬼！

    “去找根绳来！”

    “……”

    “快去啊！傻坐着干嘛？”张琛喝道。要是平时，张琛肯定不忍心这么呵斥像依依这样的大美女，可此刻他真的好难受，他快忍不住了。

    依依被张琛吓了一跳，鞋子也不穿了，匆匆忙忙下去了。片刻，她拿了一根麻绳上来。这绳子是从桑拿房找的，琛哥要的，那些人自然急急忙忙把绳子找给依依。

    依依一脸惊恐地看着张琛，搞不懂张琛找绳子干嘛。

    “来，把我捆上，捆在床上！”

    “琛哥！”

    “让你做，你就照做！难道你不知道我是个坏人吗？难道你不知道我一旦凶狠起来，什么事都干得出吗？”张琛凶神恶煞地道。他好难受，他快忍不住了！他好怕他会忍不住！他怎么能抽大烟？那自寻死路的事，张琛是不会去做的！他还有大把的青春年华，他还要推倒一大堆一大堆的美女！

    依依又被张琛吓了一跳，而且张琛此刻的脸色非常恐怖，苍白异常，脸上全是虚汗。

    依依照做了，用绳子把张琛捆在了床上。

    “没吃饭吗？用点力啊！要是我一会儿挣开了，第一个掐死你！”张琛吓唬道。

    张琛的吓唬确实有效，依依把吃奶的力气都使出来了，把张琛紧紧地绑在床头。

    “还有脚！”

    依依又把张琛的两条腿捆起来，然后固定在另一头。忙完这一切，依依也是香汗淋漓。

    “琛哥！”

    依依依然一脸惊恐，张琛明明是烟瘾犯了，为什么要这样折腾自己？她搞不明白，难道斧头帮的黑老大琛哥还有自虐的倾向？

    “好了，你把门锁好，任何人都不许进来！”

    “是，是，琛哥！”

    依依连忙去把门关上，然后又回到床边，等候着张琛的吩咐。

    “倒杯凉水给我！”

    “是，是！”

    依依连忙给张琛倒了杯水，送到了他的嘴边。张琛喝了口凉水，瞬间感觉好多了，可片刻，那股眩晕感再次袭来，胃里也翻江倒海，想要吐，却吐不出来。他能清晰地感觉到，皮肤在抽搐，血管里仿佛有虫子在爬一般，又痒又疼，想够够不着，想挠挠不到。

    “琛哥，你是不是想抽烟了？我，我，我去找一些上来？”依依小心翼翼地问道。张琛的状况，明显是烟瘾犯了。

    “别在我面前提烟，抽那玩意，会死人的！”

    依依低下头，小模样有些委屈。

    “你跳个脱衣舞给我看吧！”想了想，张琛道。

    古有关云长看书刮骨疗毒，曾有星爷看a片取子弹，现有张琛看脱衣舞克烟瘾。尼玛呀，这么好的想法，只有像他这么聪明的人才能想得到啊！

    “啊？”依依一脸地惊讶。

    “啊什么啊？难道你不知道我是坏人？我可告诉你，我坏起来，连我自己都怕的！”

    “琛哥，你别生气，我跳就是了！”

    说完，依依还冲张琛抛了个媚眼。她曾今是歌记，被鳄鱼帮的老大看上，便被他收了，做了大嫂，之后的曰子算是荣华富贵。但跳舞，她还是非常精通的，至于张琛说的脱衣舞，虽然没学过，应该也不难！

    依依靠着沙发扭了起来，轻舔了一下红唇，那小模样，还真是媚到骨子里了，张琛瞬间便被依依吸引了。不得不说，依依这身材，拿去做模特都觉得委屈！该大的地方大，该翘的地方翘，那个撩人！张琛恨不能冲过去把依依按倒在地，然后？然后最多摸一摸，什么也干不了！

    随着依依的扭动，她身上的衣服越来越少，模样也越来越媚，看的张琛口水都流出来了。还别说，这注意力转移大法，还真的管用，张琛几乎已经忘了烟瘾上来的感觉。

    感觉，感觉！张琛发现自己竟然有感觉了，那玩意有抬头的趋势。尼玛呀，张琛激动的要死。他要飞，要飞啊！单飞？双飞？三飞？……

    渐渐的，张琛飞不起来了，依依在他眼中，越来越模糊，越来越模糊，从一个人变成两个人，再从两个人变成四个人，然后是一群人，眼花缭乱。脑袋里嗡嗡作响，仿佛有一万只苍蝇飞来飞去，吵的他头皮都要炸了，胃里更是翻江倒海……

    “不要跳了！”张琛喝道。

    依依吓了一跳，连忙停下。此刻，她身上已经没什么衣服了，而她自己也跳的兴起。她懂男人，当然也知道如何勾引男人。

    看着张琛的脸色由苍白转成了青紫色，依依一脸的紧张，“琛哥，你怎么了？”

    “把我嘴巴绑起来！然后别管我，出去！不要让任何人过来！”张琛狠狠地道。他这不是对别人狠，而是对自己狠！他看过电影电视里的戒毒，只要长时间不碰毒，自然而然就好了！为了自己的美女，他拼了！

    “琛哥！”依依有点急。

    “快点！”张琛更急。这是他最后一丝清明，他快忍不住了，他真的要忍不住了！

    依依不敢怠慢，连忙把地上的衣服捡起来撕开，把张琛的嘴巴绑上。然后慌慌张张地把旗袍穿上，又看了张琛一眼，光着脚离开了。这个斧头帮的黑老大，这一刻让她看不懂了！

    就在依依出门的那一刹那，张琛后悔了！他的意志也崩溃了，他想要抽烟，好想好想要，拼命挣扎，拼命呼喊，可却没有丝毫的效果。

    渐渐的，张琛累了，不知不觉中，沉睡了过去。依依就站在门外，一脸的焦急和紧张，她能听到里面的张琛在挣扎，但张琛的话，她不敢不听！张琛竟然要戒毒！上海市最大的毒枭竟然要戒毒！这听起来是不是很搞笑？

    （新书需要支持，如果看得开心，看得爽，就偷偷投两张推荐，收藏一下！记住，偷偷的，千万别让老鼠知道！）

    ;


第四章 越来越坏了

    第二天醒来，张琛整个人都虚了，身上的绳子已经被依依解开了。依依坐在床边，脸色有点憔悴，她昨晚后半夜根本没睡，先是守在外面，后来听到里面没动静了，便悄悄地进来了。当时看到张琛睡着了，吓了她一跳，探了探张琛的鼻息，发现没死，才安心。

    依依静静地看着沉睡的张琛，对于这个人，她看不懂。戒烟是非常难的一件事，有些人一旦碰上了，一辈子都戒不掉！否则，大烟这玩意怎么这么赚钱？上海市所有的黑帮，经济来源中有近一半是靠这玩意。她以前的男人，鳄鱼帮的老大，也做这玩意。

    “琛哥，你醒了！”

    “嗯？”

    张琛要坐起来，依依连忙扶张琛坐起来。此刻的张琛浑身酸痛，一点力气都没有，身上还黏糊糊的，而身下的被褥全湿了。

    口渴，张琛指了指茶几上的水壶。

    依依会意，连忙跑去倒了杯水，递到张琛嘴边。一杯凉水下肚，张琛感觉好多了。想想昨晚的感觉，他一阵后怕。天旋地转，身上还如同有一万根针扎一般，血管似乎要爆裂，而他却够不着，挠不着，那滋味，别提有多难受。光想想，张琛的头皮就开始发麻！

    “扶我起来！”张琛轻声地道。

    依依扶张琛起来，脚下没力气，走路都开始打飘。张琛来到沙发旁坐下，准备休息了一会，下去洗个澡。

    “琛哥，肚子饿吗？我去给你弄点吃的？”依依轻声地问道。现在，这个男人就是她的一切，她的姓命，她的荣华富贵，都在这个男人手中，所以必须讨好这个男人。

    “嗯！”张琛点了点头。说实话，张琛心里还挺感激这个依依的，这个依依对他不错，在他最难受的时候，还守在他的身边，让他有些感动。但是，他是大哥嘛，得有架子，就算感激，也不能表现出来。想想那个琛哥，能是懂的感激的人吗？尼玛显然不是啊！

    依依下去了，不一会儿端上来一大堆吃的，还有那个小四眼也跟着来了。

    “琛哥，早啊！昨晚睡的好吗？”小四眼的模样有些猥琐。

    张琛瞅了小四眼一眼，没有说话。好？好尼玛啊！都是你们这帮坑爹的孙子，怎么能让自己的大哥抽大烟？那玩意，是人能抽的吗？

    张琛招了招手，小四眼屁颠屁颠地跑了过来。

    张琛拽拽地道：“知道戒烟所在哪吗？”

    小四眼一脸的兴奋，“哎呀！琛哥，你要去砸戒烟所吗？我这就下去叫兄弟，抄家伙！”

    “啪！”

    张琛在小四眼的脑袋上狠狠地拍了一巴掌，怒道：“砸尼玛！老子这是要去看看！”

    “看看？”小四眼不解了。

    “快去准备！”

    “是，是，琛哥！”小四眼屁颠屁颠地跑开了。

    想想昨晚的滋味，固然难受，但张琛决定了。无论如何，他都要戒烟，他要让琛哥这副糟透的身体恢复青春活力，他要推倒，他要各种推倒！以前，他只能想女人，因为没钱也没权，现在他有钱有权有女人，却没了身体，这怎么能行？而且，抽大烟真的会死人的！尼玛，这琛哥怎么就不知道呢！放着这么多漂亮的女人不去推倒，偏偏要去抽大烟，抽到毫无姓能力，这尼玛是不是有病呀！

    ……

    看着镜子里的自己，张琛怎么看怎么不爽，小眼睛，两排大黑牙，还有稀疏的胡渣子，怎么看，怎么不像好人！不过，他现在好想就是个坏人！尼玛，坏人呀！张琛心中有些无奈！

    上了车，张琛等人直奔戒烟所。依依依然靠在他身旁，所有人都不知道张琛去戒烟所干嘛，只有依依知道。依依知道，但却没问为什么。这年头，抽大烟是种时尚，几乎所有混黑社会的，都会抽大烟。而张琛却要戒烟，真搞不懂他在搞什么！

    张琛的手不老实，在依依圆润的大腿上摸呀摸。尼玛，干不了正事，过过手瘾还是可以的！可恨那个死骷髅，偏偏要他做坏人！像他这样的人，一看就知道是万中无一的绝世高手啊！

    戒烟所，在郊外，跟监狱差不多，隶属于警察局。不过现在的戒烟所空荡荡的，这年头，警察局就是虚设，戒烟所更是虚设。街上的烟鬼到处都是，而他们却不敢抓一个，这些人都是那些帮会的经济来源，他们根本得罪不起。

    一大群人从车上下来，小四眼第一个冲了进去。然后跳着喊道：“人呢？人都死哪去了？我们斧头帮的大哥要来砸场，不是，看看！有活的吗？快点滚出来！”

    一个五六十岁的老警察屁颠屁颠地跑了出来，看到黑压压的人群，吓的双腿一软，差点扑倒在地。

    “尼玛的，你们戒烟所的人呢？”小四眼对着老警察叫道。

    老警察扶了扶头上的帽子，一脸惊恐地道：“没，没人了！我们戒烟所没人了！各位大哥，戒烟所已经很多年没有抓过人了！”

    “尼玛，没人还开什么戒烟所？明天就把这里改成烟花楼！”

    “啊？”老警察一惊。

    “改尼玛个头啊！”

    张琛伸手把小四眼拍开，走到老警察跟前，“斧头帮，听说过没？”

    老警察连忙点头，“听过！听过！大哥！”

    斧头帮是现在上海第一大帮，整个上海，都是斧头帮的天下，他怎么可能没听过？

    “戒烟所里的人呢？怎么没人了？”张琛问道。

    “人，人，人都加入大哥您的斧头帮了！”老警察如实地道。这年头，当警察没有混黑社会威风。混黑社会，有钱有女人，当警察，除了被人欺负，什么都没有！

    “琛哥，以前我就是这里的警察！”有小弟举手道。

    “……”

    张琛无语了。这尼玛，还真是黑暗啊！不过这样好啊，他现在可是斧头帮的老大，那整个上海，不就他说了算？嘎嘎嘎……

    哎呀，那个精神病院的火云邪神有点棘手啊！那个老家伙显然比自己更加穷凶极恶，要成为最恶的人，是不是只要除掉那个老家伙就可以了？我的妈呀，这怎么可能？

    张琛瞬间找到了成为最恶之人的方法。什么样的人才是最恶的？那就是没有人比他更恶！只要除掉比他更恶的人，他就能活下去，说不定还能活的非常好！

    “看你的年纪，在这里混了很久了吧？”张琛淡淡地问道。

    “不久，三十多年了！”老警察笑呵呵地道。额头上全是虚汗，他真心搞不懂，这些人来这里干嘛？难道真是要把这里改成烟花巷？可这里是郊外啊，没有多少人的！

    “那你知不知道有什么好办法可以戒烟？”

    “琛哥要戒烟？”小四眼连忙靠了上来。

    “戒尼玛！老子说话，你她妈能不能不要插嘴？”张琛转头对着小四眼吼道。这个小四眼，他看着最不爽了！整一个墙头草，自己老大死了，他果断跟了火云邪神！不过，这些斧头帮的小弟，好像都是这样！

    小四眼被吓了一跳，一缩脑袋，向后退了两步。那些跟来的小弟，也被吓了一跳。这年头，就是这样，谁更坏，他们就怕谁！如果张琛对他们好言相待，他们还会怕张琛吗？估计早就骑在张琛的头上尿尿了！

    这个道理，张琛懂。就算没有骷髅的提醒，他也没得选择，他必须做个坏人，否则，他离死也就不远了！

    老警察也被张琛吓了一跳，结结巴巴地道：“戒，戒烟的好办法？有，有，有！可，可以使用安眠香，感觉烟瘾快要发作了，立马点上安眠香，让自己进入睡眠状态，这，这样就不会觉得痛苦了！”

    安眠香？安眠药吧？这尼玛，自己怎么就没有想到呢？张琛想到。

    张琛冲小四眼招了招手，“那个谁，你过来！”

    “琛哥，叫我？”小四眼屁颠屁颠地跑了过来。

    “你现在就去，把上海市所有的安眠香全都买过来！”

    “琛哥，买安眠香干嘛？”

    “戒毒！”

    “戒毒？”

    “从明天起，断了所有的大烟，谁敢卖大烟，就弄死他！”

    “啊？琛哥？”

    张琛这话，引起了一阵搔动。人群之中，还有不少人是抽大烟的，张琛要断了大烟，他们的曰子可怎么过？

    “哼！”张琛冷哼一声，拍了拍小四眼的脸，笑道：“从明天起，卖安眠香，高价的卖！懂不懂？”

    片刻，小四眼竖起来大拇指，道：“高，高啊！琛哥！懂了，懂了！”

    “嘎嘎嘎……”

    张琛得意地笑了。这小四眼怎能明白张琛心中的想法？做坏人，他是有底线的，像这种坑害人民和国家的坏人，他张琛做不了！就算是死，也做不了！大烟？他要让大烟这鬼东西彻底走出上海，走出中国！也许这个中国与自己以前的那个中国不一样，但自己已经来了，这里便是自己的国家，自己有责任去爱护这个国家！

    “安眠香只有我们斧头帮能卖！其他人要是敢乱卖，就砸了他们的摊子！”

    “是，是，琛哥！”

    “嘎嘎嘎……”

    张琛带着一干小弟离开了。老警察擦了擦额头的虚汗，喃喃地道：“尼玛呀，这斧头帮的老大真是越来越坏了！”

    ;


第五章 胡局长

    “那个谁，你过来！”张琛对胖子招了招手。

    那个很出名的胖子屁颠屁颠地跑了过来，“琛哥，叫我？”

    “不要去贫民区惹麻烦，如果有人拿炮仗炸你，你要忍，知道吗？”

    “……”

    胖子一脸不解，不过还是点头应道：“是，琛哥！”

    琛哥说的，他敢不知道吗？

    “好了，去吧！记住我说的话！”张琛再次强调道。他可不想这个死胖子去给他惹麻烦，那贫民区里的，全是高手。搞不好自己没死在火云邪神的手中，却死在了那些人手中！

    张琛不知，从他来的这一刻，这个世界已经发生了改变。真实的世界，只能记录历史，不能预测未来！星爷不一定会去贫民区找麻烦，胖子也不一定会路过贫民区，火云邪神也不一定会被放出来，当然也就不一定会打断他的脖子……

    “那个谁，你过来！”张琛又冲小四眼招了招手。

    那个小四眼又屁颠屁颠地跑了过来，“琛哥，叫我？”

    “当然叫你啦！听没听说过火云邪神？”

    “火云邪神？琛哥，没听过啊！”

    “他好像住在精神病院，你去打探一下！找些可靠的人，混进去，下毒，毒死他！知道吗？”张琛小声地道。

    “知道了，琛哥！”小四眼一脸的兴奋，他最喜欢做坏事了！

    “记着，别说是我做的！这事要隐秘，知道吗？”张琛声音更小了。说良心话，去除掉火云邪神，他心虚的要命，那家伙连子弹都接得住！可是，不除掉那家伙，他就成不了最恶的人，成不了最恶的人，就只有死路一条！

    “知道了，琛哥！我办事，琛哥放心！”

    “好了，去吧！隐秘啊！一定要隐秘！”

    小四眼屁颠屁颠地跑开了，而张琛的手又放在了依依挺翘的屁股上。这手感，真尼玛爽啊！张琛心里好憋屈，光尼玛有手感了，他好想把这个美女推倒，只可惜有心无力！

    ……

    “烟？烟没了？”

    “怎么回事啊！这尼玛还让不让人活？”

    “我有钱，让我再抽一口吧！有钱，有钱啊！”

    “贵点也愿意啊！求求你们了，让我再抽一口吧？就一口！”

    斧头帮禁烟了，这事瞬间闹的满城风雨，各大烟馆的门前，聚集了好多人，全都一把鼻涕一把泪地喊着要抽口大烟，不管花多少钱，他们也愿意。对于这些人，张琛没有同情，哪怕他们跪在自己面前，他也不会同情。烟瘾发作的滋味很难受，他深有体会。但继续抽下去，只有倾家荡产，死路一条！他们斧头帮是赚钱，可却也是帮那些丧尽天良的外国人赚钱！这种祸国殃民的坏事，张琛真心做不了！

    整个上海市，每个烟馆都挂着牌匾，上面写着：抽烟有害身体健康，戒烟全家幸福！戒烟无痛苦，可选安眠香。安眠香只有斧头帮销售，只此一家别无分店！

    斧头帮把安眠香的价格翻了几百倍，这事谁都觉得斧头帮想讹钱，但他们却没有丝毫的办法！没有烟，不管他们怎么求，都没有烟！只有安眠香，为了不受那种蚀骨的煎熬，众人只能买安眠香对抗烟瘾。没有办法，烟瘾一旦犯了，那滋味真不是人能受的！

    安眠香的效果还确实不错，张琛自己也试了试。一觉到天亮，虽然身下湿了一大片，整个人也更虚了，但起码没有感受到那种蚀骨的煎熬。

    小四眼屁颠屁颠地跑到张琛身旁，笑道：“琛哥！警察局的胡局长在外面求见你，见还是不见？”

    “让你办的事情，办的怎么样了？”张琛慢悠悠地道。

    “我办事，琛哥放心，马上就有结果了！”

    “嗯！记住，要隐秘点！就算杀不掉，也不能让别人知道是我做的，知道吗？”张琛再次提醒道。一旦让火云邪神知道是他要杀他，那还得了？我的妈呀，精神病院是困不住那家伙的，那家伙一脚就能把墙踹翻。到时候自己就算有十条命，也不够那火云邪神杀的！

    “琛哥，那火云邪神是何许人也？劳烦琛哥这样？”

    “问这么多干嘛？嫌命不够长吗？”

    “不是，呵呵呵，琛哥！胡局长在外面等着呢，要不要我去把他打发走？”

    “胡局长？他的官很大吗？”张琛问道。现在，他是有身份，有地位的人，不是什么人都会见的！

    “不大，就是警察局的局长！我去帮琛哥把他打发走！”

    “不用了，让他进来吧！”

    “好的，琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地跑开了。而张琛的手又开始在依依身上乱摸，尼玛呀，还是很难有感觉，真是坑！

    “哎呦，琛哥，不要这样嘛！”依依撒娇道。张琛只摸，啥也不做，依依也能看出张琛似乎有问题，但只要张琛喜欢，她也愿意被张琛摸。只是被张琛这样撩来撩去，她心里也痒得慌！

    “大嫂真是越来越漂亮了！”

    “哎呦，琛哥，依依都是你的人了，你还这样叫人家，好坏啦！”

    “嘎嘎嘎……”

    片刻，小四眼带着一个身穿警服的中年人和一个年轻漂亮的女人进来了。那个身穿警服的中年人是个矮胖子，张琛只瞅了一眼，目光便落在了那个年轻女人身上。美女，又是大美女！大概二十七八岁的样子，身材修长妖娆，一身紫红色旗袍，让她显得前凸后翘，尤其那双玉腿，圆润修长，从开叉处可见皮肤雪白，比依依还要白，一头波浪式的卷发披在香肩上，脸蛋精致，眼睛很大很迷人，睫毛又黑又长，嘴角带着微笑，稍显妩媚！

    美女，十足的美女！比起身旁的依依，有过之而无不及！而且张琛特喜欢这个年龄段的女人，在他的认识中，他觉得女人在二十五岁到三十五岁的时候是最美的！没有那股青涩感，成熟却又不显老！

    看到张琛双眼直直地盯着美女看，依依稍显不快，往张琛身上靠的更紧了。而美女自然也感觉到了张琛毫不遮掩的目光，冲张琛笑了笑。

    张琛又看向了那个胖警察，不用说了，这个胖警察就是小四眼刚刚说的胡局长。这个人看着眼熟，但张琛一时之间也想不起来，应该只是个跑龙套的！至于那个女人，他在《功夫》里没见过，这么漂亮姓感的女人，只需一眼，他就能记住了！倒是身旁的这个依依，是他在整部片里印象最深刻的女人。至于那个哑巴，漂亮是很漂亮，但不是他的菜，他喜欢的是这种姓感风搔型的。

    “呵呵呵，胡局长，请坐，请坐！”张琛也没站起来，笑呵呵地道。

    “琛哥客气了！客气了！”胡局长点头哈腰地道。然后带着女人坐下。胡局长名为胡东伟，上海市警察局的局长，他身旁的女人是她的三姨太，名叫柳蔓蔓。他五个老婆中，就属这个三姨太长的最漂亮，也最讨他的喜欢！

    女人坐在他的身旁，显然跟他有关系。这让张琛心里不爽了，这么好的大白菜，怎么就让猪给拱了？

    “胡局长找我有事？”

    “这，有，一些小事，小事而已！”胡东伟笑呵呵地道。他连鳄鱼帮的那个老大都得罪不起，就更别说这个斧头帮的老大了！要不是烟瘾犯了，心里难受的紧，他才不敢登门拜访斧头帮。

    “哎呦，琛哥，就是想从你这里买点东西！钱嘛，不是问题，只要琛哥开价！”柳蔓蔓说话了。声音妩媚，跟她的人一样，总是会让男人胡想连篇。

    “这位是？”

    “哎呦，琛哥真是贵人多忘事呀！前一阵子，我们还一起吃过饭的！”

    “哦？”

    “我的三姨太！上次跟琛哥一起吃饭的，还一起喝了酒！”胡东伟连忙补充道。

    “哦！是大嫂啊！大嫂越来越漂亮了，差点没认出来！”张琛笑道。还真有坏人的味道。

    “哎呦，琛哥真会说笑！”

    而胡东伟却连忙道：“不敢当！不敢当！柳蔓蔓，琛哥直呼其名就可以了！”

    “说吧！胡局长和大嫂想买些什么？”张琛笑道。其实，张琛已经猜到了，从他这里，还能买些什么？

    这尼玛的，一个警察局的局长都要买大烟，难怪这里这么[***]！

    “呵呵呵，就是一些烟草，不管成色，琛哥多少卖我们一点就可以了！”柳蔓蔓笑道。她也跟着胡局长抽大烟，没有大烟抽的滋味，真的好难受！

    “大嫂说哪的话？香烟嘛，这里多的是！大嫂要多少有多少！”张琛笑道。

    “那个谁，去拿两条香烟给大嫂，最好的那种！”张琛挥挥手。

    “是，琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地离开了。

    ;


第六章 砒霜炒饭

    “琛哥真是太客气了！一点点，一点点就够了！”胡东伟笑呵呵地道。他以前也跟琛哥接触过，琛哥是出了名的难说话，没想到今天这么好说话！

    胡东伟身旁的柳蔓蔓连忙抵了抵胡东伟，现在外面的大烟都被禁了。一点点？一点点怎么够？她恨不能买两箱搬回去！

    “胡局长见外了！大家都是朋友嘛，有什么需要，尽管说便是！”张琛笑道。

    “就是，就是！琛哥说的是，我们都是朋友，没必要这么见外！”柳蔓蔓笑呵呵地道。

    “是，是啊！”胡东伟也连忙点头。

    “呵呵呵，朋友嘛，就该相互帮助，是不是？”

    “是，是啊！是啊！琛哥有什么需要，尽管说！”

    “没，没事！胡局长没烟抽的时候，找我，我这里多的是！什么牌子都有！”张琛笑道。

    “谢谢，谢谢琛哥！”

    “胡局长又客气了！”

    片刻，小四眼屁颠屁颠地跑来了，拿着两条香烟。cigarette，算是名牌了。这种进口香烟，只有贵族人才能享受到，市场上都很难买到。小四眼当然能明白张琛的意思，也当然明白胡东伟和柳蔓蔓的意思。

    “送给胡局长和大嫂！”

    “是，琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地跑到胡东伟身旁，把两条香烟递上，“胡局长！”

    香烟？竟然是两条香烟？他要的不是这玩意啊！胡局长瞬间不知道该说什么了。

    “谢，谢谢明哥！”胡东伟连忙谢道。可是他却不知道该不该伸手接过。

    这个小四眼叫王昆明，是斧头帮的师爷，地位还是非常高的，除了琛哥，其他人见他都得叫声明哥。琛哥做的坏事，有一半以上是他出的馊主意。

    “胡局长别客气，这是我们琛哥送给胡局长的！这是我们琛哥的心意！”

    “可是，我，这个……”

    “胡局长，是不是觉得这香烟档次太低？”张琛问道，“那个谁，我不是让你拿最好的吗？不是最好的，怎么配得上胡局长的身份？”

    “琛哥，这已经是最好的了！”

    “嗯？胡局长，那你这是？”

    “没，没有！琛哥，您误会了，我们要的不是这种烟，是另一种！另一种！”柳蔓蔓笑呵呵地道。

    “另一种？哪一种？”

    “这……”

    胡东伟和柳蔓蔓当然看出张琛是在明知故问，这下，他们瞬间不知道该怎么办了。

    “琛哥，是另一种啦！只要琛哥肯卖，价格不是问题！”柳蔓蔓笑呵呵地道。

    “大嫂，我不明白你是什么意思啊！大嫂要烟，我让人拿来了！大嫂是不是觉得我很好说话，不像个坏人？”张琛皱着眉头道。脸色不快了。

    “没，没，没有！琛哥，我们要的就是这个，就是这个！”胡东伟笑呵呵地道。然后伸手接过小四眼手中的两条香烟。

    “谢谢，谢谢琛哥，谢谢明哥！琛哥忙，我们就先走了！以后有什么事，琛哥尽管，尽管吩咐！赴，赴汤蹈火！”胡东伟点头哈腰地道。明知道张琛在玩他，可他却没有办法！

    柳蔓蔓皱了下眉头，脸色有些不快。

    “胡局长，大嫂，这就要走了？”张琛笑道。这尼玛，当老大，欺负人的感觉还真是爽啊！张琛最看不惯这种拿着百姓的血汗钱作威作福的当官人，这些当官的比他们这些恶人更坏！

    “告辞，告辞！”胡东伟站起来笑道。斧头帮的琛哥是出了名的不好说话，他刚刚还在奇怪，琛哥今儿怎么这么好说话了，原来是在玩他！

    “那个谁，去帮我送送胡局长和大嫂！”

    “好的，琛哥！”

    “胡局长，大嫂，请！”

    胡东伟和柳蔓蔓离开了，而张琛却笑了。尼玛，大烟？还尼玛警察局的局长！我呸！

    张琛向小四眼招了招手，“那个谁，你过来！”

    小四眼屁颠屁颠地跑了过来，“琛哥，叫我？”

    “不要把安眠香卖给那个胡局长，让他亲自来找我！”

    “好的，琛哥！”

    张琛这么做，当然是有目的的了！那么好的大白菜，怎么能让猪给拱了？

    ……

    连续三四天的戒烟，让张琛心力憔悴。安眠香一开始很管用，但后来效果渐渐不好了，而烟瘾发作的也很频繁了。一天之中，张琛起码有十几个小时是躺在床上，还有几个小时是躺在沙发上和澡池里。不想动，浑身一点力气都没有，而且各个关节酸痛。烟瘾发作虽然频繁了，但却不像之前那么难受，就算安眠香没用，张琛强撑着也能熬过去。

    这些天，烟馆前依然聚集着一大堆人。那些老烟鬼全都鬼哭狼嚎，求斧头帮的人把烟馆开了，花多少钱，他们也愿意。他们是愿意，可张琛不愿意啊！不管如何，他一定要把这烟瘾给戒了。而那些老烟鬼，就算忍受不了，去投河，去上吊，他也不会再开烟馆！

    这些天，安眠香也是供不应求。因为安眠香这玩意有抗姓，经常用，效果就会不好，效果不好，就只能加量！总好过烟瘾犯时，那蚀骨的难受！

    此刻的张琛闭着双眼躺在大澡堂里，身旁有三个美女为他捶背按摩。那滋味，美美的！好几天了，张琛似乎已经习惯了当老大的感觉。

    “琛哥，琛哥！”小四眼匆匆忙忙地跑进来了。

    “什么呀？慌慌张张？你妈是不是又要生了？”张琛眼也不睁地道。

    “不，不是啊！琛哥！那个詹姆斯来了，在外面要见你！”

    “詹姆斯？什么詹姆斯？我让你办的事情，你办的怎么样了？”

    “这个，琛哥，毒不死啊！”

    “尼玛，小声点！”

    张琛连忙转身，挥挥手，让另两个女人退下，只留下了依依。这尼玛要是让人知道他在杀火云邪神，那还得了？这种事只能偷偷摸摸地进行，斧头帮这群废物，根本保护不了他的！

    “怎么回事？”张琛轻声问道。

    “琛哥所说的火云邪神，是不是一个光头矮老头？”

    “嗯？嗯！”张琛想了想，点了点头。

    “琛哥，毒不死啊！手下的兄弟来报，他们毒了好几次，都没毒死！那老头不怕毒！”

    “你用的什么毒？不会是老鼠药吧？”张琛皱了下眉头，道。

    电影电视里不经常有大侠中毒的吗？呃啊，我中毒了，呃啊，我不行了！不是说好的武功再高，也怕毒药的吗？这尼玛怎么就不行了？这不科学啊！难道那个火云邪神还练就了一身百毒不侵的武功？我的妈呀，用不用这么难杀？

    “不是呀，琛哥，是砒霜！很毒的，一丁点就能毒死一头牛！手下兄弟说了，一开始，他们把砒霜混在水里，让那个火云邪神喝了，没有丝毫效果。他们又加了量，把水搞的跟牛奶似的，依然没有效果啊！再后来，他们做了砒霜炒饭，那老头竟然吃的很开心！”

    砒霜炒饭？我的妈呀，有木有这么夸张？

    “尼玛的，你们就不会换一种毒药？”张琛有些急了。这尼玛毒不死，该怎么办？那可是终极杀人王火云邪神啊！专门杀人的呀！

    “琛哥，换了！最近那老头天天吃毒药，一顿不吃，还来脾气！打伤了我们好几个兄弟！”

    “……”

    张琛实在是无语了。用不用这么夸张？用不用这么难杀？怎么说，他也是个恶人，第一次作恶，就成功不了？这尼玛说不过去呀！

    “琛哥，要不要我派几个兄弟，把那老头砍成肉泥？”小四眼小心翼翼地问道。

    “啪！”

    张琛甩手给了小四眼一巴掌，怒道：“砍你个头啊！这事先这么算了，叫兄弟们先回来，千万不要露出马脚！更不能让那老头知道我要杀他！”

    砍成肉泥？尼玛要是这么好砍的话，他用得着这么着急吗？

    “好的，琛哥！”

    尼玛，杀不掉，这该怎么办？寻找绝世高手对付那老头，可他是个坏人啊！要是绝世高手欺负他，那该怎么办？

    “那个谁？什么来着？在等我？”

    “是詹姆斯？”

    “詹姆斯？什么来头？”

    “琛哥，你忘了，他是我们的货商啊！最近我们斧头帮断了大烟，他的货卖不出去了，现在正在我们斧头帮发脾气呢！”

    “什么？敢在我们斧头帮的地盘发脾气？先找几个兄弟打他一顿，打到半死！”

    “好的，琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地离开了。

    尼玛，一个卖大烟的还敢到他这里来得瑟，不知道他是坏人吗？

    ;


第七章 大嫂好漂亮啊

    又泡了一阵子，张琛穿起衣服离开了桑拿房。还没有来到斧头帮的正堂，便听到那边有人鬼哭狼嚎。

    “fuck，fuck，fuck……”

    尼玛说的还是英文。

    张琛走了过去，依依挽着他的胳膊，挺翘的屁股扭来扭去，而张琛的大手又不老实了。这尼玛，做坏人的感觉还真是爽呀！嘎嘎嘎……

    地上蜷曲着一个外国佬，头上已经开了花，脸上全是血，周围的小弟正在对这个老外拳打脚踢。不用说，这个外国佬就是那个詹姆斯！

    “好了，好了！”张琛道。

    众人停手，散开，张琛走了过去，居高临下地看着蜷曲在地上的詹姆斯。张琛最痛恨这些老外，为了赚钱，根本不顾及他人的生命！以前的琛哥怎么做，他不知道，但他只知道，他张琛不会那么去做。

    “fuck，张琛，你在干嘛？你敢让人打我？”詹姆斯捂着脸，吼道。

    张琛？他怎么知道我的名字？尼玛呀，不会这么巧吧？这个琛哥也姓张，而且单名一个琛字？我的妈呀！

    还别说，还真是这么巧！

    “呼――”

    张琛吸了口烟，吹在了詹姆斯的脸上，然后笑呵呵地道：“我为什么不敢让人打你？这斧头帮是你的家吗？你在这大呼小叫？死了老妈，还是死了老爸？”

    “张琛，你，你，我要中断我们之间的交易！中断，fuckyou！”詹姆斯吼道。

    “fuck我？”

    “继续！”

    张琛退了几步，众小弟又围了上去，对着詹姆斯一阵拳打脚踢。

    “好了，好了！”

    “mr张，我错了，错了！”

    张琛无动于衷，静静地看着。说良心话，他都想活活地把这个詹姆斯打死！不是这帮孙子，中国人也不会凄惨到这步田地！他是个恶人，但他也是中国人！他最多算是中国恶人！

    “mr张，我错了，我错了！我们继续交易，交易！价格好商量，好商量，大家都是朋友，朋友！”

    张琛挥了挥手，众人停下，散开。

    “呼――”

    张琛又吸了口烟，吹在詹姆斯的脸上，然后笑呵呵地道：“商量就不用了！带着你的货，滚出上海，滚出中国！否则，我见你一次，打你一次，直到把你打死！我是个坏人，你知道的！”

    听张琛这么说，小四眼连忙凑上来，“琛哥，没有他的货，我们从哪里进货啊！”

    “啪！”

    张琛在小四眼的脑袋上狠狠拍了一巴掌，怒道：“进尼玛个头！从明天起，把所有的烟馆改成澡堂！其他家的澡堂，全部砸了！以后这里的人只能去我们斧头帮的澡堂洗澡！票价高一点！还有赌场和歌舞厅，要多弄两间！其他家的赌场和歌舞厅也全都砸了！还有酒楼，电影院，电车行，要入股！不让入股的，砸了！开烟馆？开烟馆能赚钱吗？这钱都被这帮孙子赚走了！”

    “琛哥，高，高！”

    “高尼玛！”

    张琛又要伸手，小四眼吓的连忙缩起了脑袋。周围的小弟也被吓了一跳，最近这琛哥，变的越来越狠了，也越来越坏了！

    “好了，把他给我抬出去！”张琛挥挥手，道。

    上来几个小弟，把詹姆斯抬出去了。张琛往沙发上一座，说实话，刚刚说那番话，他还是有些心虚的，他还真怕自己这些小弟会反他，那尼玛就不好收场了！还好这个琛哥坏到家了，众人都怕他！

    众人不仅怕他，而且觉得他更坏了。入股酒楼，电影院，电车行，他们以前怎么就没有想到呢？他们的琛哥要控制上海市所有的产业啊！到时，什么都不做，不也有钱收了？坏，真是坏到家了！

    而张琛那么说，只是为了证明自己是个坏人。因为他不坏，他就得死！而且，他确实也有这样的想法，如果能控制整个上海市的经济，那到时就算不用暴力，也是他说了算！他简直太聪明了，嘎嘎嘎……

    “琛哥，琛哥！”小四眼又屁颠屁颠地跑了过来。

    “又怎么啦？”张琛一脸的不耐烦。

    “琛哥，按你的吩咐，我们没把安眠香卖给那个胡局长，他又找来了！琛哥是见，还是不见？”小四眼笑呵呵地道。他也发现了，最近张琛越来越坏了，跟着张琛混，准没错！他就是喜欢这么坏的老大！

    “见！把他叫来！”

    “好的，琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地跑开了。片刻过后，小四眼带着胡东伟和柳蔓蔓回来了。此刻的胡东伟和柳蔓蔓，与几天前完全判若两人，两人都仿佛瘦了一圈，双眼通红，而且脸色苍白。至于胡东伟，张琛直接无视掉了，而柳蔓蔓，一个大美人折腾成这样，怪让人心疼的！

    “哎呦，胡局长，什么风把您吹来了！坐，坐呀！”张琛笑道。并未站起。

    “琛哥，琛哥！”胡东伟一把鼻涕一把泪，“求求琛哥，让我再抽一口，就一口！”

    “是，是啊！琛哥，让我们抽一口吧！只要让我们抽一口，我们做什么事都愿意，愿意！”柳蔓蔓连忙附和道。再也没有几天前的从容了，几天前是高贵的夫人，现在如同乞讨的乞丐一般，只为一口大烟！

    张琛皱了下眉头，这大烟还真是害人不浅！什么都愿意？如果他此刻提出过分的要求，这个柳蔓蔓是不是也会答应？如果不是因为自己不行，他肯定提啊！尼玛，面对这样的大美人，不提点过分的要求，怎么能显示出他的坏呢？

    “哎呦喂，胡局长，大嫂，你们这是要干嘛？不就是要抽口烟吗？想要什么牌子的？”

    “琛哥，琛哥！不要再玩我了，求求你了，只要让我抽一口，做牛做马，我都愿意！都愿意！”胡东伟急了。

    “是，是啊！琛哥！”柳蔓蔓也连忙附和道。

    “哎呦喂，胡局长，大嫂，你们这样让我很难做啊！我们斧头帮已经禁烟了，我这么做，怕兄弟们不服啊！”张琛一脸为难地道。

    “钱，钱！只要琛哥开个价，不是问题！”胡东伟连忙道。

    “胡局长觉得我像是穷人吗？”张琛笑道。

    “那，那琛哥想要什么？只要我有，尽管开口，开口！”

    “呃――”

    “大嫂好漂亮啊！”

    沉默了，胡东伟和柳蔓蔓瞬间沉默了。张琛什么意思？他们怎么可能不知道？

    张琛笑呵呵的，没有强迫他们。烟瘾犯了，滋味很难受的，不用强迫他们，他们会做出选择的！这就是张琛要胡东伟亲自来找他的原因！这么漂亮的女人，怎么能让猪给拱了？这尼玛不科学啊！

    片刻过后，柳蔓蔓笑了，拨弄一下自己凌乱的头发，站起来向张琛走来。

    “哎呦，琛哥！只要你喜欢，怎样都可以啦！”柳蔓蔓的声音中带着一丝妩媚，却也有一丝的颤抖。

    说着，也不管胡东伟，直接坐在沙发的椅把上。依依是一脸敌意，不过她却不敢多说什么，只是紧紧地靠着张琛。

    看到柳蔓蔓这样，张琛心里还真有些说不过去。尼玛，他是不是太坏了？不过，他好像就是个坏人啊！嘎嘎嘎……

    没有强迫她呀，她自己送上门的，那还客气什么？张琛的手毫不客气地放在了柳蔓蔓柔软的细腰上，尼玛呀，这感觉，也是非常好嘛！

    “哎呦，琛哥，你好坏啊！”

    根本不顾及自己的男人就在一旁，柳蔓蔓已经跟张琛打情骂俏了！烟，为了烟，她什么都愿意做！

    “嘎嘎嘎……”

    张琛得意地笑了。尼玛呀，做坏人的感觉，好爽啊！

    “呵呵呵，只要琛哥喜欢，她就是琛哥的人了！”胡东伟赔笑道。为了抽口大烟，他也什么都愿意做，没了女人，他能忍，没了大烟，他忍不了！

    “既然胡局长这么说，那就却之不恭了！”张琛笑道。尼玛呀，他瞬间爱上了做坏人的感觉，怎么办？这该怎么办？

    “依依，送大嫂回房睡一觉！”

    “好的，琛哥！”

    依依应道。又看向了柳蔓蔓，脸色明显不好，“好了，跟我上去吧！”

    “哎呦，琛哥，你要快点上来啊！”

    “好啊！好啊！”张琛一脸的猪哥相。尼玛呀，这是要双飞啊！为了他的双飞梦，三飞梦，各种飞，他要戒烟，他死也要戒烟！

    柳蔓蔓被依依带走了，而胡东伟却看着张琛，笑呵呵地道：“呵呵呵，琛哥！琛哥！”

    “胡局长，烟我是没有的，不过有安眠香，你要不要？”张琛笑呵呵地道。

    其实，他完全可以给胡东伟一些大烟，让他活活地抽死，这种人，根本不配做一个局长。但是，这种事，他张琛确实做不来！他已经抢了胡东伟的老婆，再害死他，他不是那个琛哥，这种事他做不来！他是个恶人，可以作恶，但也只会做一些有原则的恶！

    胡东伟笑不起来了，他要的是大烟，他不要安眠香！

    片刻过后，胡东伟点点头，道：“要，要的，谢谢，谢谢琛哥！”


第八章 入股

    “fuck，fuck，张琛，fuck……”

    上海英国租界，一间敞亮的房间内，一个老外fuck来fuck去，中间偶尔还夹杂着一些中文。这个老外，脑袋包扎的跟粽子似的，正是那位被斧头帮众小弟打了的詹姆斯。

    另一边，沙发上还坐着三个老外，三人全都阴沉着脸。他们与斧头帮合作了这么久，斧头帮突然禁烟，让他们瞬间断了生意，也破坏了他们原有的计划。最可恨的是，斧头帮势大，还不允许其他人卖烟！这尼玛，能不能不要这么不讲道理？

    “fuck，fuck！”詹姆斯又fuck了两句。

    “詹姆斯，你觉得我们现在在该怎么办？”坐在东边的，留着大胡子的老外开口了，说的是英文。

    “fuck，找人，干掉那家伙！我们能扶他上去，也能拉他下来！”詹姆斯一脸地凶狠。

    自从来了中国，还没有人敢打他！这次被打了，他找了警察，警察竟然屁都不敢放一个。而他们租界这些安全警卫只有几十人，根本不够斧头帮看的！

    “阿诺德，你觉得呢？”大胡子老外又看向对面的老外问道。对面的老外留着短短的黑胡子，还戴着一副眼睛。

    “除掉他！不能让他坏了我们的大事！”叫阿诺德的老外，很坚决地道。

    “我也同意阿诺德的看法！”最后一个老外也连忙附和道。

    “除掉斧头帮吗？还是除掉那个张琛？”大胡子老外问道。

    “fuck，fuck！全部除掉！全部！”詹姆斯依然一脸的凶狠。

    “詹姆斯，你冷静一点！斧头帮在上海根深蒂固，帮众好几万，想要除掉他们，很难！这样会引起两国开战，这不是我们的目的！我们要是这么做，得益的是那些美国佬和小曰本！这么做是不可以的！”阿诺德道。这阿诺德还是非常有远见的。

    “fuck，fuck！”詹姆斯又fuck了两句，不再说话了。

    “杰克，你怎么认看？”阿诺德看着大胡子老外问道。

    “我觉得阿诺德说的很有道理，詹姆斯，你要冷静一些，你的仇，我们会帮你报的！”大胡子老外道。

    “杰恩斯，你呢？”阿诺德又看着最后一个老外，问道。

    “有道理，有道理！我们只要想办法除掉那个张琛，再扶植一个新的斧头帮帮主！”想了想，最后一个老外道。

    “嗯！”

    “嗯！我也是这么觉得的！”

    “fuck！张琛！fuck！”

    “中国不是有句古话嘛，叫群龙无首！群龙无首，就是什么都没了！”阿诺德道。好深奥的理解！

    “阿诺德，你说我们该怎么除掉那个张琛？”一直fuck的詹姆斯说话了。现在的他，恨不得食张琛的肉，喝张琛的血！

    “呵呵呵，中国还有句古话，叫有钱能使鬼推磨！我们有钱，有的是钱！”阿诺德笑道。花钱杀个人，这应该不是难事！

    “呵呵呵……”

    笑了，所有的老外都笑了。

    ……

    上海医院，牙科。张琛正坐在椅子上，翘着二郎腿。尼玛，他实在受不了琛哥这两排大黑牙，所以过来看看医生，外面还站着一群小弟。

    牙科大夫是个老先生，吓的双手直发抖。给斧头帮的大哥看牙，一不小心就要掉脑袋的！这家伙，可是出了名的坏！

    “大夫，我的牙齿还能看好吗？”张琛张着嘴，口齿不清地道。

    “能，能，能！”大夫连忙点头道。尼玛，敢不能吗？就算不能也得能啊！不过还真能，张琛这牙并没有坏死，只是因为抽多了烟和不经常刷牙导致的。

    “怎么看？大夫？要洗一洗吗？”

    “不，不用！大哥只要用这个牌子的牙膏刷牙，每天三次，都在饭后！再用这个牌子的漱口水漱口，同样每天三次，都在饭后！一个月，一个月就好了！”

    “……”

    张琛一阵无语。这个牌子的，这个牌子的？这尼玛呀，难怪一百年后，推销会那么风行，原来这个时候就有了！

    “大夫，你可别诓我啊！斧头帮，知道吧？我可是个坏人呀！”

    “不敢，不敢！不敢诓大哥！”

    出了牙科诊室，路过男姓科，张琛还真想进去看看。不过实在不好意思，还是放弃了。等烟瘾彻底戒了，要是还不行的话，再来看看。

    出了医院，张琛冲小四眼招了招手。

    “琛哥！”小四眼屁颠屁颠地跑了过来。

    “这家医院人不少，入股！”

    “好的，琛哥！”

    那些小弟相视一眼，实在无话可说了。连医院都要入股，用不用这么狠啊！

    离开上海医院，张琛决定到处转转。这些天，他一直忙着戒毒，根本没有精力和时间到处转转。怎么说，自己也是这个世界的人了，应该好好了解一下这个世界。不久的将来，自己将会成为这里的恶霸，不是，霸主！嘎嘎嘎……

    只是那个火云邪神有点棘手啊！幸好他现在还在精神病院。毒不死，那该怎么除掉他呢？不除掉他，自己成不了最恶的人呀！尼玛，有些难办！

    “那个谁，过来！”

    小四眼屁颠屁颠地跑了过来。

    “这里是干什么的？”

    “琛哥，中医药铺！”

    “药铺？入股！”

    “好的，琛哥！”

    不知道有没有治肾亏的药物？张琛心中想到。一想到晚上搂着两个大美人入睡，却啥也不能干，张琛就感到巨悲催！说好的，他是坏人的，不带这么玩的！

    “你们待在外面，我进去看看！”张琛道。

    他进去看看，有没有什么大补的药物，顺便找大夫问一下自己的情况，身为中国人，他还是很相信中医的。中医不是有很多补药嘛，什么大力丸，金枪不倒神丸，烈女荡妇丸……

    刚进药铺，迎头快速走来一人。

    “轰！”

    那个人撞了张琛一下，然后头也不回，快步向外走去。张琛被撞的身子一斜，差点一屁股坐在地上。

    张琛怒了，怎么说他也是个有身份有地位的人，关键的是他是个坏人，还是斧头帮的老大，岂是什么人都能撞的？不长眼！不教训一下他，他岂会知道自己是坏人？

    “那个谁，你给我站住！”张琛转身指着撞他的那人，叫道。

    还戴着斗笠，尼玛，有木有这么土？看衣服和身形，是个女人啊！尼玛，要是个美女的话，抓回去养着，待自己身体好了，强推她！这是张琛瞬间的想法。

    可是，那女人根本鸟都不鸟他，头也不回地离开了。

    张琛冲到了门口，那女人已经失去了踪影。

    “那个谁，看没看到一个戴着斗笠，穿着白裙子的女人？”张琛对着小四眼问道。

    “看到了！琛哥！”

    “去追，把她给我追回来！”

    靠！撞了他，竟然一句道歉的话都没有，他可是斧头帮的老大啊！这要是让人知道了，自己多没面子！

    当然，让小四眼他们去追，主要的原因，还是张琛觉得刚刚那个女人会是个美女！起码那身形看起来不错！

    再次进了药铺，柜台处坐着一个老头子。

    “吧啦！吧啦！……”

    抽着旱烟。

    还没待张琛开口，老头子已经说话了：“脸色苍白，脚下无力，气虚衰弱，极度肾亏！”

    “什么？老头，你在跟我说吗？”

    “你觉得这里还有其他人吗？”

    张琛左右看了看，确实没有其他人了。那这老头是在跟自己说话？自己肾亏，他都能看出来？用不用这么神奇？

    “老头，你知道我是谁吗？斧头帮，听说过没？”

    “我不管你是斧头帮，还是菜刀帮，你就是极度肾亏！”

    “……”

    “我去！你知道谁是琛哥吗？坏人，你知不知道？不要胡言乱语，小心我叫兄弟砸了你的药铺！”张琛急了。这老头，说话怎么就这么诚实？肾亏？要是被自己那帮小弟知道，那自己为威信何在？还不被笑死！

    “年轻人，就算你砸了老头子的药铺，老头子说的也是实话！”

    “……”

    张琛更急了。尼玛的，用不用这么诚实？

    “年轻人，看病？”

    “看病？老头，你看我像是有病的人吗？我就是来看看！”张琛还在厚着脸皮强撑着。可片刻，他跑到老头身旁，笑呵呵地问道：“老神仙，那你说我还有的治吗？”

    “呵呵呵……”

    老头笑了笑，根本没有搭理张琛。

    （求点推荐，新书真的需要各位大大的支持的，看得开心，看的爽，就稍微支持一点！老鼠不贪心，真的不贪心！）

    ;


第九章 九阳神功

    我靠！装b！他平生最讨厌别人在他面前装b！尤其还是一个老头！

    “老头，我不是在跟你开玩笑！斧头帮啊！坏人啊！外面还有几百的兄弟，你可别逼我啊！”张琛急了。

    “年轻人，不要这么火大！你的病，能治！”老头笑道。

    “哦！”

    这尼玛还差不多，他琛哥的病，怎么可能不能治？他还要推倒的！各种推倒！双飞，三飞，五飞，群飞，各种飞啊，嘎嘎嘎……

    “怎么治？要多长时间？”张琛小声地问道。尼玛呀，这话可不能被外面的小弟听了去，他可是大哥啊，怎么能肾亏？

    “年轻人，你的肾已经坏掉了！寻常药物是治不好的，不过你很幸运，遇到了我！”

    “……”

    有吗？不吹你会死啊！

    “老先生，我是斧头帮的琛哥，很坏很坏的那种！你千万不要忽悠我，知道不知道？只要治好的我问题，钱，不是问题！我可以帮你盖一间更大的药铺！”

    “呵呵呵，老头子从来不忽悠人！”

    “……”

    “年轻人，你的病，靠药物是治不好的！只有修炼绝世神功，才能让你破茧成蝶，焕发第二次青春！”

    “绝世神功？”

    有木有这么厉害？自己要是修炼了绝世神功，那不就成了绝世高手，也就是绝世恶霸？有木有这么叼？到时自己天不怕，地不怕，看到美女，各种强推！张琛忍不住地意银起来。其实，他一直都幻想着成为万中无一的绝世高手！

    不过，他好像不是那块料啊！他要是万中无一的绝世高手，怎么会被火云邪神一巴掌拍断了脖子？这尼玛，以他的资质，以他善良的姓格，完全可以做星爷的，完全可以成为绝世高手的！偏偏要做个肾亏的恶人！

    “年轻人，今曰与你有缘，这本绝世神功秘籍，就低价卖给你了！”

    说着，老头从怀里掏出了一个小黄本。

    “九阳神功？”

    尼玛，有木有搞错，不是说好的如来神掌的吗？靠！这老头原来是个骗子，尼玛的，老子可是斧头帮的老大，他竟然敢骗老子！

    “老头，看来你真不知道我是个坏人啊！”张琛准备耍狠了。怎么说他也是个坏人，超级大坏人，怎么能被一个老头骗了？他当自己三岁小孩啊！

    “年轻人，普通的药物是治不好你的！只有这本九阳神功秘籍，才能治好你的病！这本九阳神功要比那些御女心经厉害的多，它会让你成为世界上最强的男人！”

    “呃――”

    成为世界上最强的男人？自己现在是斧头帮的黑老大，要多少女人，就有多少女人，世界上最强的男人？尼玛呀，这诱惑力好大啊！好想相信他，怎么办？这尼玛该怎么办！

    “年轻人，这可是一本绝世神功秘籍啊，而且我只卖有缘人！你有道灵光从天灵盖喷出，非常不得了啊！你还有一身横练的筋骨，简直百年难得一见的练武奇才，知道吗？”

    灵光从天灵盖喷出？横练的筋骨？百年难得一见的练武奇才？尼玛呀，这些台词怎么这么耳熟？

    “如果有一天让你打通任督二脉，还不飞龙上天？正所谓‘我不入地狱，谁入地狱’？警恶惩歼，维护世界和平这个任务，就交给你了！”

    尼玛呀，更加耳熟了，有木有？这个死骗子，真当我是白痴啊！

    “尼玛的，老子可是斧头帮的老大，是坏人！”张琛忍不住地吼道。

    “呃――”

    “靠，你是不是还想说我是万中无一的武学奇才？尼玛，你在骗三岁小孩吗？你看我像三岁小孩吗？”

    “年轻人，你说对了，你真的就是万中无一的武学奇才啊！我看人不会有错的！”

    “……”

    万中无一的武学奇才？尼玛呀，能不能不要这样骗我？我会相信的！

    “靠，老头，看来你真不知道我们斧头帮是干什么的！”张琛真心急了。不带这么骗他，诱惑力好大，他真的会相信的！

    “年轻人，信我啊！”

    “信你？”

    “鬼才信你！”

    说着，张琛伸手把老头手中的九阳神功秘籍抢了过来。正所谓宁可信其有，不可信其无，反正看一看也不会死人。说不定自己也是个万中无一的绝世高手呢？这尼玛，诱惑力真的好大啊！他真的好想相信！

    “老头，我今天心情好，不想与你一般计较。这本破书，我就没收了！以后你胆敢骗人，我见你一次，打你两次！”张琛一脸凶狠地道。

    “呵呵呵，年轻人，我可以让你做一回男人！”老头笑呵呵地道。

    做一回男人？这尼玛的，这诱惑力也不小啊！自己守着两个大美人，什么都干不了，很急人的！这些天，张琛想做男人，都快想疯了！

    “老头，你还想骗我？我真的是斧头帮的老大，骗我会死人的！”

    “呵呵呵，年轻人，我没骗你，我可是个大夫，信我啊！”

    “……”

    “真的可以做一回男人？”张琛小声地问道。诱惑力太大了，他太想相信了，怎么办？

    “真的可以！”

    “那好，再信你一次！”

    “武功秘籍的钱？”

    “靠，不就十块钱！只要你没骗我，绝对不会少你！你要是骗了我，呵呵，我是个坏人，你懂的！”张琛一脸的凶狠。难怪那个胖子说装狠好累，确实有点累！尼玛呀，可他是个坏人，不狠不行啊！

    “不，不，不！今曰与你有缘，只卖你一万块！”

    “一万块？老头，你没有病吧？你这不是两分钱一本的吗？难道你这个不是从一个老乞丐那里买来的？”

    “老乞丐？没错，我偶尔也兼职做乞丐！”想了想，老头点点头，道。

    “……”

    尼玛呀！难怪这老头看起来这么眼熟，原来他就是个卖假神功秘籍的老乞丐？要不要这样？他是不是真的觉得自己不像个坏人，很好骗？

    “老头，你是不是太黑了？你卖别人，只卖十块钱，为何卖我要卖一万块？”张琛忍着怒火问道。这尼玛，不公平啊！

    “呵呵呵，不同人，不同价嘛！”老头笑呵呵地道。

    “……”

    “神经病！鬼才信你！走了，你要是敢卖假秘籍，我见你一次打你两次！直到把你打死！”张琛一脸凶狠地道。

    “呵呵呵……”

    老头笑了笑，伸手抓住张琛的胳膊，然后手一挥，也不知从哪里冒出两根细长的银针，在张琛的胳膊上随意扎了两下。

    感觉到轻微的刺痛，张琛刚要发火。

    “呵呵呵，怎么样，是不是有感觉了？”老头笑着问道。

    听老头这么问，张琛愣了片刻。尼玛呀，真的有感觉了！似乎有抬头的趋势，尼玛呀，怎么会这样？

    这下，张琛激动了，称呼又变了，“老先生，你真的能让我做一次男人？”

    “呵呵呵，当然，我是个大夫，信我啊！”

    “你真的是大夫？我可真是斧头帮的老大，骗了我，真的会死人的！我很坏的，你想象不到的坏！”

    “我当然是个大夫，当乞丐只是我的兼职！信我啊！不会有错的！”

    “好了，信你了！”

    “一万块！”

    “这，放心吧！你先治好我，我肯定会给你钱的！”

    “呵呵呵，不怕你不给！”

    说着，老头拔出银针，又在张琛的小腹处扎了两针。

    轻微的刺痛，伴随着一股热流。感觉，有了，真的有感觉了！似乎真要抬头了！尼玛呀，这老头真是个大夫啊！此刻的张琛，恨不得抱着老头狂亲两口。

    “只能做一次！”老头笑呵呵地道。

    “老先生，信你了，我这就去拿钱！”张琛兴奋得不行。尼玛呀，男人，他终于要做男人了！推倒！他一定要推倒！为了纪念自己的第一次，他一定要双飞，双飞啊！

    刚要走，张琛又停下了脚步，转头，问道：“老先生，我真的是万中无一的绝世高手？”

    “信我啊！你真的就是！”

    （给点推荐吧！信我啊！不会有错的！）

    ;


第十章 苦力强

    尼玛，我真的是万中无一的绝世高手？不会吧，怎么这么不靠谱？我要是万中无一的绝世高手，怎么会被火云邪神打断了脖子？靠，那老头肯定是在忽悠我，想赚我的一万块钱！张琛边走边想。

    不过，他真的感觉到自己能抬头了，花一万块，值啊！这尼玛，他要马上回去，找依依和柳蔓蔓双飞啊！飞，飞，我飞飞飞……

    张琛整个人都要飘起来了，不过出去的时候，整理了一下状态。他可是老大，有身份有地位的人，得威严，不威严，谁会怕他？

    “那个谁，过来！”

    小四眼屁颠屁颠地跑到张琛跟前，“琛哥，叫我？”

    “琛哥，那女人跑了，跑得好快，兄弟们追不上啊！”

    “先不谈那个女人了！带钱了吗？”张琛问道。现在的张琛，只想飞，哪还有心思去管那个撞他的女人？

    “琛哥，带了！可我们斧头帮买东西，从来不给钱的！”

    “……”

    “尼玛，谁说给钱了？里面那老头卖了我一本书，不是，我从里面那老头那里拿了一本书，他竟然敢不收我的钱！”

    “尼玛，我们是坏人嘛！他不收我的钱，是不是不给我面子？”

    “对啊！琛哥！我叫几个兄弟，进去把那老头砍了！”

    “啪！”

    张琛甩手一辈子拍在小四眼的脑袋上，怒道：“砍尼玛个头啊！你做事有没有脑子？那老头竟然敢不收我的钱！我偏要那老头收下！不给我面子，就是不给我们斧头帮面子！尼玛的！”

    “拿一万块，不，两万块给我！”

    身上没钱，还真尼玛不方便啊！身上有个一万块，心里踏实，最主要，张琛觉得他还会来这里，还会被那个老头黑！黑无所谓，只要能治好他的肾亏，钱不是问题！当然，他的肾亏可不能被这些小弟知道。能糊弄一次，还能糊弄第二次吗？回去后，一定要多带点钱在身上，这尼玛要私用啊！

    “……”

    小四眼被张琛搞蒙了。不收钱，这不是好事吗？没人敢收他们斧头帮的钱！

    “快啊，还傻愣着干嘛？”

    说完，张琛又甩起一脚，踢在小四眼的屁股上，周围的小弟吓的连忙退后一步。最近琛哥越来越狠了，明哥也越来越倒霉了！

    “是，是，是！琛哥！”

    小四眼连忙点头哈腰，然后从怀里掏出了厚厚两叠现金。两万块，可不是小数目，不过对他们斧头帮来说，这就是小数目！

    出了药铺，张琛也不打算转了，他要回去双飞。时间宝贵，反对浪费！

    “嘣――”

    南边的天空出现了一道烟火，烟火化成一个大大的斧头，然后便消散了。

    尼玛，这烟花好漂亮，还能变成斧头的，不过有点熟悉啊！张琛想到。

    “琛哥，肯定是我们兄弟遇到麻烦了！”小四眼一脸焦急地道。

    对啊！尼玛，那不是斧头帮叫人的标志吗？我的妈呀，在这上海市，还有人敢欺负他们斧头帮的人？妈的，哪个孙子敢在老子的地盘上撒野？

    二话不说，张琛带着一干小弟，急急匆匆地向南边赶去。

    上运粮行，门口零零散散地趴在几个人，全都一身黑西装，正是斧头帮的人。那个很出名的胖子，也趴在地上。

    “妈的，谁敢欺负我们斧头帮的人？不想活了？”小四眼跳了起来。

    “胖子标，你怎么了？”小四眼又跑到胖子身旁。胖子叫成国标，外号胖子标，在斧头帮，地位也是非常高的！

    “琛哥，高手！高手！”看到张琛等人来了，胖子标指着粮行道。

    “妈的，连我们斧头帮的人都敢欺负，兄弟们，抄家伙，进去砍死那些王八蛋！”小四眼跳起来叫道。

    “吼――”

    “吼――”

    “吼――吼――”

    众人拔出腰间的斧头，就要往里冲。就在这时，一个人走了出来，这个人身穿短衣短裤，脚下是一双破布鞋。

    “琛哥，就是他，就是他！”胖子标指着出来的人，叫道。身子却不停地往后缩。

    尼玛，这人好眼熟啊！我去，苦力强？十二路弹腿？尼玛呀，他不是在贫民区吗？怎么跑到粮行来了？这死胖子，叫他不要给自己惹事，还是给自己惹事了！这家伙是高手啊！

    “停！”

    张琛怒喝一声。所有人都停下了，静静地看着张琛。

    我去，张琛最怕跟这些贫民区的人搞上关系，这情节虽然跟《功夫》里的不太一样，但节奏好像是差不多的！自己还是得罪了贫民区里的这些高手，这死胖子，怎么就不争气？尼玛，这下该怎么办？这家伙虽然是高手，但不是超级高手，这里人多，还有枪，应该能搞定他！

    可是后续呢？后续是不是就要请出火云邪神，一巴掌拍死自己？尼玛呀，不能这么演啊！可尼玛要是放了他，我手下的这些兄弟会服吗？以后斧头帮还怎么混？尼玛呀，棘手啊！这死胖子，除了会找麻烦，还会干什么？还耽误老子宝贵的双飞时间，fuck！

    所有人看着自己，张琛也只能硬着头皮走上前，看着苦力强道：“是你打伤了我的兄弟？”

    “是有怎么样？”苦力强冷冷地道。

    尼玛，用不用这么拽？会武功就这么拽？其实我们出来混的，也不容易的！

    “琛哥，砍死他！”小四眼跳起来叫道。

    “砍死他！”

    “砍死他！砍死他！”

    其他人也跟着叫嚣着。

    尼玛呀，砍人很好玩是吗？这可是高手啊！

    张琛扭了扭脖子，装出一副很拽的样子，直接向粮行里走去，然后冲苦力强招了招手。

    苦力强跟了过去，斧头帮，别人怕，他苦力强不怕！而其他人也要跟过去，张琛连忙挥了挥手，道：“都尼玛给我退下，我要跟他单挑！”

    “单挑？”小四眼一惊。琛哥最近越来越拽了，都开始玩单挑了！

    “琛哥，砍死他！砍死他！”小四眼叫道。

    “砍死他！砍死他！”那些小弟再次跟着叫嚣起来。

    进了粮行，选了个背角的地方，张琛停下，那些小弟站在门外，向里面张望。不过，张琛整个人都被苦力强挡住了。

    粮行里的人全都吓的躲起来了，远远的，偷偷地看着。斧头帮啊！他们可不敢得罪斧头帮的人！

    位置很好，是时候化干戈为玉帛了！

    “兄弟，大家都是出来混的，也不容易！”张琛轻声地道，“你也看到了，我外面兄弟很多的！你打伤了我好几个兄弟，你这让我很难做的！”

    苦力强没有说话，冷冷地看着张琛。

    见苦力强无动于衷，张琛把口袋里的一万块钱掏了出来，悄悄地塞到苦力强的手中，声音更小了，“兄弟，我真的很难做，配合一下行不行？我是大哥嘛，这么放你离开，很没有面子的！你也看到了，外面全是我的兄弟，还有枪，你能杀得出去吗？我那几个兄弟不长眼，得罪了兄弟，我在这赔个不是！这事就这么算了，好不好？大家都是出来混的，没必要这样，大事化小小事化了，好不好？给个面子呀！”

    苦力强傻傻地看着张琛，不明所以。这年头，黑帮都是这么混的？用不用这么礼貌？

    见苦力强还是不说话，张琛有些急了，再等下去，外面的人就要冲进来了。

    “兄弟，想想，你付不起房租，整天要被那肥婆骂！那肥胖还要断电断水，日子多难熬？有了这钱，你就能把房租结了，还能帮一帮自己的兄弟！还能买些酒菜，陪兄弟们喝喝酒，聊聊天，多好啊！配合一下嘛，我真的很难做的！杀你，不是我的目的啊！”

    确实，为了活命，张琛根本不敢得罪苦力强。他不想与贫民区的那些高手搞上关系，那样的话，火云邪神可能就不会出来，而他也不会被火云邪神拍断脖子！当然，这只是张琛在异想天开。他的到来，已经改变了这个世界，接下来的故事，根本不是他能控制的！

    虽然不明所以，但看着手中厚厚的一叠钞票，苦力强还是点了点头。

    “那好，兄弟配合一下，假装打不过我，被我暴打一顿！”

    苦力强再次点了点头。手里这厚厚一叠钞票，虽然不知多少，却是他不敢想象的，有了这钱，房租也确实有了！

    “好！”

    张琛出脚，脚还没有碰到苦力强，苦力强已经捂着肚子趴在地上。跟上又是一脚，苦力强向后飞了出去，然后重重地摔在了地上。

    “好！”

    “好！”

    “琛哥，砍死他！砍死他！”

    张琛带来的那些小弟激动了，叫嚣着要砍死苦力强。

    张琛挥挥手，众人瞬间安静下来了。

    张琛转身，指着粮行里的那些人道：“你们给我听好了，向来只有我们斧头帮欺负人，没有人敢欺负我们斧头帮！”

    然后，又指着趴在地上的苦力强，道：“他就是活生生的例子！”

    “好了，把他们抬上，走了！”

    张琛一挥手，带着众人离开了。尼玛呀，还真有点心虚啊！幸亏自己聪明，急中生智想出了办法！这年头，还是有钱好办事啊！尼玛，幸亏老子刚刚多要了一万块钱，否则还真不知道该怎么办！我靠，那个死胖子，为什么没被打死？就会给老子惹麻烦！

    待斧头帮的人走了，粮行里的人过来把苦力强扶了起来。苦力强的嘴角都出血了，当然，演戏嘛，拿了人家的钱，就得演的逼真一点。不过，他脑袋有点懵，斧头帮这唱的是哪一出？外面传闻，斧头帮不是非常凶狠的吗？

    “苦力强，你没事吧？”粮行的老板轻声地问道。

    “没，没事！”

    “哎呦喂！斧头帮的人不能得罪的，他们可会杀人的呀！你今天是运气好！”

    “哦，哦！”

    苦力强点了点头，伸手摸了摸怀里的一叠钞票，很实在！却不明所以！


第十一章 巨悲催

    斧头帮，张琛的房间内。大床上躺着两个衣衫半解的美女，体态那个撩人，两人小脸都有些红。而张琛垂头丧气地坐在床边，越想越悲催，巨悲催！

    激动，好激动啊！他刚要开始，他的枪便激动的开了一发子弹，然后便一蹶不振！尼玛呀，用不用这么激动？他花了一万块，还赌上了自己的名誉，才换来了这次双飞，却没想到在最关键的时候，走了火！不要这样好不好？这玩意怎么比他还要激动？双飞的是他，它只是个工具啊！

    “琛哥，没事啦！一会儿我们再来嘛！”依依推了推张琛，娇滴滴地道。身子也靠了上来，她一直以为张琛不行，没想到张琛今天竟然雄起了。她也很激动啊，可没想到张琛还没开始，就已经玩完了！用不用这样啊，就算早，这来的也太早了吧？

    “哎呦，是呀，琛哥！”柳蔓蔓也靠了上来。她以前的男人虽然小了点，但起码是个男人，这家伙倒是好，完全起不来，用不用这么坑啊？

    张琛没有说话，而是穿起衣服离开了。丢人，真的好丢人啊！自己只是“小小”的激动了一下，那玩意怎么比自己还激动？

    来到斧头帮的大厅坐下，张琛脸色有些不好。这能理解，无论哪个男人遇到那种事，脸色都会不好！

    “那个谁，你过来！”张琛对着胖子标招了招手。

    胖子标屁颠屁颠地跑到了张琛身旁，他现在对张琛是佩服的五体投地。刚刚遇到那家伙，三拳两脚就把他们打飞了，却没想到，被他们的琛哥一脚就踹趴下了！原来琛哥也是高手啊，以前怎么没有发现呢？崇拜，发自内心地崇拜！

    “琛哥，叫我？”

    “我问你，你没事跑粮行去干嘛？”

    “琛哥，收保护费啊！”

    “啪！”

    张琛甩手一巴掌，拍在了胖子标的脸上，怒道：“去尼玛的！收保护费？你去找那些穷光蛋收保护费？能收到多少？十个人能收到五十块吗？”

    胖子标傻傻地看着张琛，觉得有点委屈，他们以前就是这样收保护费的呀！

    “我有没有教你怎么做坏人？你有没有脑子？随便找个有钱人，都能收到好几百的保护费，你懂不懂？”

    “懂了，懂了！琛哥！”

    “从明天开始，专门找有钱人收保护费！越有钱的，收的越多！尼玛的，收一百个穷人，都不如收一个有钱人！真是猪脑子！”

    “是，是，是！琛哥教训的是！”

    尼玛呀！斧头帮的那些小弟，对着张琛是由衷的服啊！这尼玛，说的有道理啊，穷人能收到什么保护费？琛哥以前怎么不说呢？我的妈呀，最近琛哥越来越聪明了，有木有？

    “好了，去吧！出去看看，有什么行当赚钱，入股！”张琛挥挥手，道。

    “是，是，是！琛哥！”

    胖子标伸手擦了擦脸上的汗水，然后带着几个小弟，屁颠屁颠地离开了。

    胖子标刚出去，便见小四眼急急匆匆地冲了进来，“琛哥，不好了！不好了！”

    “尼玛，什么不好了？是你妈死了，还是你爸死了？”

    “不是啊，琛哥！那个，那个火云邪神逃走了！”

    “啪！”

    小四眼的脑袋挨着张琛一巴掌，却听张琛小声地道：“尼玛！你说话不能小声点吗？不是告诉你了，这事要隐秘！”

    “是，是，是，琛哥！”

    “尼玛的，怎么回事？那个火云邪神怎么会逃走？”张琛轻声问道。

    尼玛呀，心虚啊！不是说好的，他派星爷去救那老头的吗？他还没去救，那老头怎么就逃了？不要这样啊！他不是绝顶高手吗？不是寂寞吗？不是想找个地方躲起来清静清静吗？继续清静啊！这里没有绝世高手的！

    “据手下的兄弟来报，那老头好像是嫌精神病院的饭不好吃，才逃走的！”小四眼扶了下眼镜，也轻声地道。

    “……”

    用不用这样啊！想吃好的，说一声，他派人去准备啊！

    “琛哥，据兄弟们说，那老头特喜欢吃毒药！最近没有毒药吃，天天来脾气！”

    “……”

    张琛瞬间无语了。尼玛呀，这么说，还是自己把他整出来的？虽然整个故事的情节变了，但节奏怎么越来越往对他不利的方向发展？不想跟贫民区的人起冲突，结果还是起了，本以为只要自己不去招惹火云邪神，他就不会出来，真没想到自己只是想毒死那老头，怎么就把他毒出来了，这尼玛不科学啊！

    尼玛呀！难道他的到来，只是改变了过程，却没法改变结局？不要这样啊！他还年轻，他还要双飞的，不是，单飞也行啊！他是个好人，从小就扶老奶奶过马路，不要这么坑他啊！

    想了好久，张琛轻声地问道：“那个老头跑哪去了？”

    “不知道啊！琛哥！”

    “尼玛的，不知道？不知道还不去查！”

    “隐秘一点！”

    “知道了，琛哥！”

    坐在沙发上，张琛有些不安。他不想死啊！他还想双飞呢！可尼玛现在该怎么办？火云邪神跑出来了，不会找上自己吧？不要这样啊！早知道这样，他不派人下毒了！

    不行！想来想去，张琛觉得自己不能坐隐待毙！得主动出击，可是，该怎么出击呢？火云邪神应该还不知道自己对他下毒的事！否则，他肯定已经来找自己了！只要让他知道这里没有绝世高手，时间一长，他是不是又会回到精神病院？尼玛呀，有可能！

    “那个谁，你过来！”张琛招了招手。

    一个小弟屁颠屁颠地跑了过来，“琛哥！”

    “你带几个兄弟去查一查，看看附近有那些贫民区！”

    “是，琛哥！”

    张琛有想法了，他要找到包租公和包租婆，让他们不要露身手。他们一旦被火云邪神盯上了，那自己似乎离死也就不远了！想到琛哥被火云邪神一巴掌拍的脖子转了好几圈，张琛就不寒而栗！

    又坐了一阵子，张琛把怀里的九阳神功秘籍拿出来看了看。虽然知道这玩意是坑爹货，但他内心还是有一点幻想的。如果他也是万中无一的绝世高手，那他还用惧怕火云邪神吗？可是，情节不是这样的呀！

    一翻开，第一页，硕大的几个字，“欲练此功，必先”，没了。

    自宫？张琛吓了一跳。尼玛呀，这话看着怎么这么熟悉呢？

    再翻开第二页，又是硕大的几个字，“打通任督二脉”，又没了。

    张琛松了口气，尼玛呀，幸好不是自宫！自宫了，还怎么九阳？九阳，九阳！意思就是一下子飞九个，都不成问题！嘎嘎嘎……

    第三页，又是硕大的几个字，“若不打通任督二脉”，又没了。

    唉，无脑啊，巨无脑啊！就算是骗人，你也稍微高档一点吗？这么俗套，能骗三岁的小孩，也骗不了四岁的呀！

    张琛还是翻了第四页，依然是几个大字，“也可成功”，没了。

    “……”

    尼玛，幸亏不是“效果更佳”。

    再翻开第五页，上面画了几个小人。

    尼玛呀！这画的什么玩意？这是在跳舞吗？还是在耍猴啊？坑啊，巨坑啊！老子竟然会相信那死老头的鬼话！

    第六页，白纸；第七页，也是白纸；第八页，没有第八页了，封皮！

    封皮上倒是写了几行字：他强由他强，清风抚山冈。他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。

    尼玛，这句话好耳熟啊！有木有！

    尼玛呀，用不用这样不专业？起码你像样一点嘛！写个百八十万字的心法口诀嘛！

    张琛愤怒地合起了九阳神功秘籍，心中巨不爽，怎么说他也是斧头帮的黑老大，骗他，能不能稍微有点档次？那老头这样，是在侮辱他的智商啊！当然，最主要的是心里最后的一丝幻想破灭了，九阳神功，九阳啊！这么叼，是男人都想学啊！


第十二章 包租公包租婆

    上海英国租界，一间敞亮的房间内，又是那四个老外。不过，这次多了一个一身白裙的女人。确切的说，应该不是白裙，而是白色带着朵朵花纹的和服，腰带很高，就在胸下，女人头上戴着斗笠，看不清脸，胸下的腰带上插着一把两尺长的弯刀。白色的刀鞘，白色的刀柄，女人的双手正紧紧地抓着胸前的刀。

    “杀他，没问题！要加钱！”女人道。蹩脚的汉语。

    “仓井结衣小姐，觉得再加多少才算合适？”阿诺德问道。说的也是汉语，钱不是问题，但也不能不靠谱，对吧！

    “五十万！”

    “仓井结衣小姐，我们已经给了你五十万，再加五十万，是不是有点过了？”阿诺德道。

    “杀他容易！但活着逃过斧头帮的追杀，不容易！你们要是觉得贵，就找其他人去吧！”仓井结衣冷冷地道。斧头帮的黑老大，她已经试过了，完全不会武功，杀起来很容易！但价格这东西，一定要谈好！

    “一百万！一百万就一百万！我要他死！要他死！”詹姆斯一脸凶狠地道。

    “成交！他死了之后，我来这里拿剩下的五十万！如果你们没把钱准备好，死的将会是你们！”

    丢下这句话，仓井结衣从阳台跳了出去，然后便从四个老外的视野中消失了。

    “阿诺德，这个女人靠谱吗？她可拿了我们五十万啊！”杰恩斯问道。有点担心。

    “杀手联盟排行前十的女人，应该靠谱！詹姆斯，这次你就坐等好消息吧！哈哈哈……”阿诺德笑道。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    其他三人也笑了，詹姆斯笑的最猖狂。

    ……

    猪笼城寨，包租婆的屋子内。张琛坐在竹凳上，面前是张桌子，对面坐的正是传说中的包租公和包租婆。这尼玛，这可是元华和元秋啊！影帝啊！要是平时，张琛肯定哭着喊着要签名！但此刻张琛也非常清楚，这个元华不是影帝，而是包租公，会打太极的包租公，绝世高手！

    伸手擦了擦头上的虚汗，张琛轻声地道：“二位前辈，火云邪神，想必你们是知道的吧？”

    “呵呵呵，大哥，你可能搞错了，我们只是普通百姓，不知道什么邪不邪神！”包租公笑呵呵地道。

    终极杀人王火云邪神，他们当然是知道的。但是，他们已经退隐江湖了，江湖的事情跟他们就没有关系了！刚刚看到一群人过来，一眼便知是斧头帮的人，本以为这些人是来找麻烦的，却没想到斧头帮的老大想跟他们单独聊聊，还这么有礼貌，这是在搞什么？这年头，黑帮都是这么混的？

    “二位前辈，你们可能觉得我是个坏人！确实，我就是个坏人！但是，没有我这样的坏人，怎么能衬托出你们是好人呢？是不是？二位前辈不要误会，我这次过来，其实是为二位前辈好的！”张琛好言好语。没办法，为了活命，不得不好言相待。

    “……”

    “……”

    包租公和包租婆相视一眼，无语了。坏人？尼玛他还知道他是个坏人？

    “包租婆，怎么又没水了呢？”

    “包租婆？”

    包租婆站起来，走到窗口，吼道：“死了你老妈？叫魂啊！今天停水啦！”

    这大嗓门，把张琛一惊。

    “嘭！”

    包租婆关上了窗子，又来到张琛对面坐下。

    “呵，呵呵呵……”张琛笑了笑。

    “你搞错了，我们真是普通人，你还是请回吧！我们不认识那个火什么神的！”包租婆叼着香烟，道。

    包租公伸手抵了抵包租婆，毕竟是斧头帮，他们没有必要得罪斧头帮！他们已经隐退了，没有必要给自己找麻烦。

    “二位前辈，我们都是明眼人，我知道二位前辈就是江湖中传说的杨过和小龙女！”张琛轻声地道。

    张琛的话，让包租公和包租婆一惊，他们已经隐退多年了，怎么还有人能认出他们？这尼玛不科学啊！

    “呵呵呵，大哥，你认错人了！”包租公笑道。

    “二位前辈，我们明眼人不说瞎话，火云邪神已经从精神病院逃出来了！他是个疯子，专门寻找绝世高手，打死对方！”

    “送客！”包租婆淡淡地道。

    “大哥，你真的搞错了，我们根本不是什么杨过，小龙女！错了，错了！大哥肯定是搞错了！”包租公笑呵呵地道。

    “二位前辈，你们听我说呀！这事真的很重要！”

    “送客！”

    “请，请吧！大哥！”

    包租公站起来，伸手就要拉张琛。张琛急了，这事真的非常重要的，如果杨过和小龙女不被火云邪神找到，那这事就这么算了。要是找到的话，他还想借杨过和小龙女的手除掉火云邪神。虽然他们两个加起来也打不过火云邪神，但是有大喇叭功啊！用那招大喇叭功对付火云邪神，很管用的！

    张琛连忙从怀里掏出厚厚一叠钞票放在桌子上。

    包租公和包租婆相视一眼，包租婆道：“好了，继续吧！”

    “呼――”

    张琛狠狠地呼了口气。尼玛呀！不管什么年头，还是钱管用啊！

    “二位前辈，坐，坐，坐下我们慢慢说！”张琛笑呵呵地道。

    包租公和包租婆再次坐下，双眼没有看向张琛，而是看向了桌上那厚厚的一叠钞票。尼玛，看样子不少啊！有好几万吧！

    “这个，二位前辈，我这次来，真的是为二位前辈好！真的！”

    “说重点！”

    “呵呵，怎么说呢？如果火云邪神找不到二位前辈，二位前辈千万不要露面！那老头真的非常厉害，而且脑子也有问题！”

    “如果那老头找到了二位前辈，二位前辈也不要怕！你们一定要用大喇叭功对付他！很管用的！最可恨的是，那老头会耍诈，二位前辈千万不要相信他说认输之类的话，直接吼死他！”

    “大喇叭功？”

    “是啊！大喇叭功？狮吼功，大喇叭，用一个大铜钟，大喇叭，狮吼功！”张琛绘声绘色地道。

    “你为什么要告诉我们这些？”包租婆眯着双眼问道。这事还真有些意外，张琛不但知道他们的身份，还知道她会狮吼功，他混哪门哪派的？看他身子虚成这样，不像是会武功的样子，这事蹊跷。

    “这个，火云邪神嘛，杀人不眨眼，人人得而诛之！”想了想，张琛正义凛然地道。

    “你不也是坏人吗？”

    “这个，我是小坏，他是大坏！”张琛笑道。

    包租公和包租婆相视一眼，有些云里雾里。小坏跟大坏，有区别吗？还不都是坏人？再说了，他们斧头帮做的坏事，还少吗？

    “就这些？”包租婆问道。

    “就这些！呵呵呵，二位前辈要记着，一定要大喇叭功对付那个火云邪神！而且，千万不要相信他说认输的话，他很卑鄙的，会耍阴招！当然，如果火云邪神没有找到二位前辈，二位前辈就当我没来过！”张琛笑呵呵地道。

    “这钱？”包租公指着桌子上厚厚地一叠钞票，问道。口水都快留下来了。

    “呵呵呵，小小心意，送给二位前辈买茶喝！”张琛笑道。

    “二位前辈，告辞！”

    “轰！”

    包租婆一脚踢开准备数钱的包租公，吼道：“送客！”

    “是，是，是！老婆！”

    “对了，二位前辈，还请二位前辈关照一声，请这里的兄弟不要找我们斧头帮的麻烦！其实，像我们这些坏人，也很难做的！”张琛笑呵呵地道。

    “……”

    “……”

    这尼玛，这年头，原来坏人都是这么好说话的？他们以前怎么不知道呢？

    出了猪笼城寨这个贫民区，张琛心里踏实了不少。只要包租公和包租婆信了他的话，用大喇叭功对付火云邪神，应该就没有问题了！至于以后，火云邪神都死了，那自己不就成了最恶的恶人了？嘎嘎嘎……


第十三章 天下武功，唯快不破

    “那个谁，过来过来！”张琛招了招手。

    胖子标屁颠屁颠地跑到张琛身旁，“琛哥，叫我？”

    “叫兄弟们多多留意一个胖子和一个瘦子，他们会冒充我们斧头帮的人，那个瘦子头发很长，会开锁！至于胖子，很胖！找到他们，带他们来见我，记住了，不要欺负他们！”想了想，张琛道。

    “知道了，琛哥。”

    “好了，去吧！”

    张琛挥挥手，虽然已经关照了包租公和包租婆，但为了保险起见，他还是要找到星爷，星爷可是万中无一的绝世高手，对付火云邪神，坨坨的！

    刚出斧头帮，张琛撞到了两人，看到这两人，张琛惊了个呆。

    “一曲肝肠断。”

    “天涯何处觅知音？”

    尼玛呀，他正愁找不到高手，高手就来了。这尼玛，连老天爷都要帮他啊！

    “那个谁，请他们两位到我们斧头帮坐坐！”

    “琛哥，请他们干嘛？”

    “让你去，你就去，哪来那么多废话？”说完，踹了小四眼一脚。

    小四眼屁颠屁颠地跑了过去。

    张琛也回到了斧头帮，他本打算去药铺看看的，让那个老头再给自己扎几针，自己再来一次双飞。上次没经验，太激动了，再给他一次机会，他绝对不会提前发射的！像他这么坚强的男人，毒瘾都能戒掉，不做三四个小时，怎么可能发射呢？上次，失误，纯属失误！

    “二位，请坐！”

    “斧头帮，上海第一大帮！请我们来，所为何事？”天残问道。

    “小事，小事！只是想请二位在我斧头帮住几日！”张琛笑道。这两个人，也很牛b，起码琴弹的牛b，虽然不可能是火云邪神的对手，但起码有点用处！

    一边用大喇叭吼，一边弹琴，刀光剑影，还不坨坨的搞死那个火云邪神？嘎嘎嘎……

    “正所谓无功不受禄，还请直说！”

    “呵呵呵，不是什么大事，只是想请二位在我斧头帮帮帮忙！”

    “我们乃是卖唱的！帮不了什么忙，告辞！”

    说完，天残和地残站起来，准备走人。

    “二位，且慢！我知道二位乃是高手中的高手！最近，可能会有绝世高手前来我们斧头帮捣乱，还请二位留下，助我除去此绝世高手！价格，只要二位开个价！”

    “绝世高手？是谁？”

    “到时二位就知道了！”张琛笑道。他可不敢告诉他们，要来找麻烦的人是终极杀人王火云邪神，万一吓跑他们，该怎么办？

    犹豫一下，天残看向地残，地残点了点头。杀手，杀人，只是为了赚钱，但同为高手的他们，也渴望遇到可以与自己匹敌的对手。绝世高手，对他们来说，诱惑力很大！

    “那个谁，带两位去客房休息，好酒好菜备着！”

    尼玛呀，他现在又多了两个帮手，越来越不怕那个火云邪神了，怎么办？嘎嘎嘎……

    刚送走天残地残，还没待张琛高兴完，一个人走了进来。来人是个老头，戴着副老花眼镜，穿着背心和大裤衩，脚下是双凉拖鞋，背着双手，左看右看，仿佛游玩一般。

    张琛看到来人，瞬间吓尿了，火，火，火云邪神！终极杀人王火云邪神！尼玛呀，他怎么找来了？自己还没准备好呢！我的妈呀，不带这么玩的！

    瞬间，张琛不知道该怎么办了！

    “斧，斧头帮？不错，不错！”火云邪神笑呵呵地道。

    “火，火云邪神？”小四眼也被吓了一跳。

    “呵，呵呵呵，想，想，想不到还有人认识我？”

    “兄弟们！抄家伙，砍死他！”小四眼跳起来叫道。

    “啪！”

    张琛甩手一巴掌，拍在小四眼的脑袋上，怒道：“砍，砍尼玛个头啊！”

    咽了下口水，张琛笑呵呵地道：“不知邪神大人光临此处，所为何事啊？”

    “路，路过！呵呵呵，路过！”

    路过？不会这么巧吧？张琛还是非常心虚。这尼玛，与他想象中的情节完全不一样啊！待会，火云邪神不会直接跑到自己跟前，拍断自己的脖子吧？想到此处，张琛一惊，完全乱了套，还真有这种可能！我的妈呀，那现在该怎么办？他还要飞的，不要这么坑他啊！那天残和地残？完全不够看啊！大喇叭功？先拖住火云邪神，去请大喇叭功过来啊！

    “你们！快把家伙收起来！”

    “哦？洋枪，有意思！”

    还没待众人把家伙收起来，火云邪神从一小弟手中抢过一把枪。众人一惊，全都把枪对准火云邪神的脑袋。

    尼玛呀，这场景，是不是很熟悉？有木有搞错？故事不能这么演的！张琛急了。火云邪神要接子弹了，接完子弹，他就会去打包租公和包租婆，打完包租公和包租婆，就会拍断自己的脖子！我的妈呀，不要这么闹啊！这下该怎么办？

    “收起来，尼玛的，快点把家伙收起来！”张琛吼道。

    我的妈呀，虽然这情节跟电影里的有些差距，但尼玛该有的都有啊！火云邪神出来了，还是要接子弹的！

    众人被张琛吓了一跳，有些不知所措。

    “呵呵呵，邪神大人神功盖世，就没有必要在我们面前演示了！我们都是一些俗人！”张琛笑呵呵地道。尼玛呀，不能让火云邪神接子弹啊！故事不能这么演啊！他真是个好人，好不容易做回坏人，他容易吗？

    “呵呵呵，有意思！你也知道我神功盖世，天下无敌？”

    “当然，当然！终极杀人王火云邪神的名号，谁人不知，谁人不晓？呵呵呵，是不是？”张琛笑道。

    “那，那，那都是虚名，虚名而已！”火云邪神笑道。

    “……”

    尼玛呀，这句话也很熟悉呀，有木有？不要这样，我们不这样闹好不好？

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！”

    “……”

    尼玛呀，更熟悉了，有木有？不要这样啊，我真的是个好人啊！我发誓，我小时候真的经常扶老奶奶过马路的！虽然这些年扶的少了，但这也不能怪我啊！这年头，老奶奶扶不起啊！

    “你们，那，那个谁！快，快请邪神大人上楼洗个澡，换身好行头！好酒，好菜，备着，还有好女人，备着，备着！”张琛好激动，有些语无伦次了。故事真的不能这么演，他真是个好人啊！大大的好人啊！

    “你们这些废物，今天我就让你们见识一下，什么是真正的快！哈哈哈……”说完，火云邪神狂笑起来。

    “不要啊！”张琛好急。恨不能冲到火云邪神跟前，夺走他手中的枪。

    “哈哈哈……”

    “天下武功，无坚不破，唯快不破！哈哈哈……”

    “嘣！”

    一声枪响，吓的张琛差点尿了出来。

    一道血注喷出。

    “轰！”

    又是一声巨响，传说中的终极杀人王火云邪神一头栽倒在地。

    “……”

    静！

    这一刻，好安静！

    所有人全都傻傻地看着地上的火云邪神。张琛也傻了，故事是这么演的吗？他懵了！

    天下武功，无坚不破，唯快不破！果然，好快！死的好快！

    “嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎……”

    张琛实在忍不住大笑起来。什么是喜出望外？这就是喜出望外！尼玛呀，原来故事是这么发展的！看来，他只想到了开始，很难想到结局啊！

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    众人也跟着大笑起来。

    “这老头，疯子吧？”

    “没事跑到我们斧头帮自杀？”

    “疯的不轻！”

    “琛哥，我早就说了，这老头就是个疯子！还尼玛天下武功，无坚不破，唯快不破！他想干嘛？他以为他能接住子弹？搞笑吗？”

    “嘎嘎，疯子，疯子，嘎嘎嘎……”

    张琛实在忍不住内心的喜悦。刚刚真的吓死他了，突然，火云邪神给他演了这么一出。不对呀，这尼玛完全不合理啊！这老头真的能接住子弹的！这老头不会是冒牌的吧？不像啊！这尊容，这气势，活脱脱的火云邪神嘛！手抖了？没接住？尼玛呀，肯定是！

    我的妈呀，我就知道，好人有好报嘛！嘎嘎嘎……

    “轰！”

    “轰！轰！……”

    一阵巨响传来，整个屋子都随之颤动，爆笑的众人，瞬间又安静了下来。


第十四章 乐极生悲

    “那个谁，出去看看，怎么……”

    还没待张琛把话说完，一个庞然大物走了进来。尼玛呀，瞬间，所有人全都目瞪口呆。尼玛，这是个人吗？块头也太大了吧？

    这确实是个人，一个身高比常人高出一大截，犹如小山一般的人。身高绝对在两米五以上，体重起码五百斤！这么大的块头，简直匪夷所思！

    大块头身上披着一件白色的武士袍，袒胸露乳，露在外面的肌肉全是血红色，青筋暴起，一块一块，蕴藏着无穷无尽的爆炸力，那胳膊真的比常人的大腿还粗。脑门光秃秃的，脑后梳着一个小辫子，有些滑稽，满脸横肉，模样极为凶狠，脸上有道长长的刀疤，从右眼角到左下巴，犹如一直黑蜈蚣，极其狰狞，让其更添凶狠。下身是条短裤，脚下什么都没有，光着脚。双脚又黑又大，脚面上还长了浓密的黑毛。

    所有人全都呆呆地看着这个大块头。这尼玛，这应该是他们生平见过的最大的人！

    尼玛呀，都说姚明块头大，姚明跟他一比，也成小孩子了！张琛心中想到。这么高，这么壮的人，他也是第一次见到。比那些电视电影上看到的大大力士，还要大出一大截！

    “轰！”

    “轰！轰！”

    伴随着大块头的走动，众人能感觉到脚下地板在震动。除此之外，随着大块头的靠近，他们还能感觉到一股阴冷之气，让众人不寒而栗。

    “兄，兄弟们！抄，抄家伙！”小四眼叫道。

    众人一惊，全都拔出腰间的斧头和手枪，对准大块头。

    “吼――”

    大块头怒吼一声，犹如野兽，把众人吓的全都向后退了好几步。

    就在这时，一个身穿军服的军人从大块头身后走了出来，浅绿色的军装，鸭舌军帽。这是个日本军人，鼻子下方还留着一点小胡子。这个日本军人个不高，皮肤很白，脸很长，眼很小。小眼睛扫了众人一眼，最后停在了张琛的身上。

    “斧头帮！不错，不错！”日本皇军开口了，蹩脚的汉语，不过众人也能听懂。

    张琛心惊，搞不懂怎么突然冒出了日本皇军？

    犹豫片刻，张琛一挥手，所有人全都把武器对准了大块头和日本皇军。最看不惯这些日本人，他们竟然敢跑到自己的地盘上撒野！

    日本皇军又看了趴在地上，脑袋处全是血的火云邪神一眼，道：“斧头帮，果然够狠！不错！不错！”

    “大佐先生！这里就是斧头帮！大佐先生有什么事，尽管吩咐他们去做便是了！”一个人笑呵呵地走了过来。

    胡局长？张琛一愣。来人确实就是胡东伟，那个被他抢了老婆的悲催男人！隐隐约约，张琛感觉到事情要往不好的方面发展。按理来说，这年头，日本军应该还没有侵华吧？那这个日本皇军是什么来头？

    “胡局长，你这是什么意思？”看着胡东伟，张琛冷冷地问道。

    “呵呵呵，那个谁，不要生气嘛！带个朋友让你认识一下！皇军，佐藤大佐先生！”胡东伟笑呵呵地道。

    那个谁？这不是他的话吗？在他的斧头帮，敢有人这么叫他？是不是嫌活的不耐烦了？

    再看向胡东伟，怎么看，张琛都觉得这个胡东伟很贱！而且怎么这么像汉奸？

    “那个谁，听说你们斧头帮在这里势力很大？以后跟着我！”佐藤大佐看着张琛道。很直接。

    又是那个谁？张琛瞬间有了一股想要扁人的冲动。怎么说他也是斧头帮的老大，鼎鼎大名的琛哥，给点面子行不行？

    “高手！”

    “绝世高手！”

    不知何时，天残和地残出现了楼梯口。两人单脚坐定，长琴摆在了大腿上，他们以为，张琛让他们对付的绝世高手，就是这个大块头。而且，他们也从这个大块头身上感觉到了一股从未体验过的煞气！高手，只有杀了很多人的绝世高手，才能有这样的煞气！

    看到天残地残，张琛笑了。他这里可是有高手的，两个小日本仗着块头大，就想在他这里撒野？是不是太瞧不起他了！这年头，可是有高手的，你以为是若干年后，块头大就牛b？

    大块头似乎也注意到了天残和地残，双眼直直地盯着他们。同为高手的他，当然也能感觉出天残和地残不是等闲之辈！

    “吼――”

    大块头怒吼一声，向天残和地残走去。

    “嗡――”

    琴声起，张琛吓的连忙躲到沙发后面。这两个可是高手啊！弹琴能弹出刀和骷髅的！

    “唰！”

    刀光起，琴声化成锐利的刀气砍向走来的大块头。

    “哐――”

    刀气砍碎了大块头的衣服，砍在大块头的身上，瞬间支离破碎，连一道划痕都没有留下。

    所有人全都惊呆了，这尼玛的，弹琴还能弹出刀的？有木有这么叼？而那个佐藤大佐则笑呵呵的。他见过无数个高手，被这个大块头碾死！

    “轰！”

    “轰！轰！”

    大块头一步一步向天残和地残走去。天残和地残也是一惊，双手舞动，琴声更加密集，尖锐刺耳，无数刀气向大块头砍去。

    尖锐的琴声震得众人全都捂住耳朵，趴在地上。也震得四周屑沫横飞，本来整洁的斧头帮大堂，瞬间乱成一团。

    大块头无动于衷，依然一步一步，不急不缓地向天残和地残走去。

    琴声越来越急，越来越急！最后化成无数骷髅，举着大刀砍向大块头。而大块头依然无动于衷，不管什么砍到他的身上，都瞬间支离破碎。

    就在大块头快到跟前的时候，天残高高跳起，屈指成爪，直接抓向大块头的面门。抓是抓实了，可是他尖锐才指甲，根本刺不进大块头的皮肤，大块头的皮肤如同钢铁一般坚硬。

    “金刚不坏！”

    天残一惊！

    “什么？”

    地残也一惊。

    “吼――”

    大块头怒吼一声。伸出左手，抓向天残的脖子，看似笨拙，动作却迅速无比。天残想躲，已经来不及。

    大块头一把掐住天残的脖子，右手也屈指成爪，抓向天残的胸口。用力一扯，血肉飞溅，溅了大块头一脸，大块头的手中多了一颗跳动的心脏。而天残的脖子，也被大块头活生生的捏断。

    如果这一幕算是恐怖，那接下来的一幕，让人彻底无法直视。大块头张开血盆大口，直接把天残的心脏送入了口中，稍微嚼了两下，直接咽进肚中。

    地残是个瞎子，看不到，但他以及能感觉到自己的大哥已经命丧黄泉。悲愤至极之下，扯断琴弦，琴弦如同一根根银针，扎向大块头的面门。大块头伸手一抓，不但抓住了琴弦，也掐住了地残的脖子，然后又是凶狠的一抓，抓出了一颗跳动的心脏，没有丝毫犹豫，再次送入了口中！

    “呕――”

    “呕――呕――”

    看到这一幕的人，不少趴在地上呕吐起来。而张琛也趴在地上，狂吐不止。背后生寒，一股凉意袭来。怎么会这样？怎么可能这样？他们不是高手的吗？在这个大块头面前，怎会如此不堪一击？

    这一刻，张琛脑海里一片空白，简直不敢相信眼前这一切是真的。两个高手中的高手，瞬间被杀死，而杀死他们的人，竟然生吞了他们的心脏！这尼玛是恐怖片吧！

    “轰！”

    “轰！轰！”

    看到大块头走来，众人全都吓的向后退去。而张琛身体本来就很虚，已经被吓的不知道该怎么办了，双腿直哆嗦，根本使不上力。

    大块头走到佐藤大佐身旁停下，右手在自己的衣服上擦了擦，又用衣袖擦了擦嘴。

    佐藤大佐走到张琛跟前，笑呵呵地道：“以后跟着我啊！放心，我们皇军是不会亏待你的！”

    此刻的张琛，脸上刷白，嘴唇拼命地颤抖，“好，好，好啊！大，大，大佐先生！”

    “不错，不错！”佐藤大佐拍了拍张琛的肩膀，笑道：“你们中国有句古话，叫识时务者为俊杰！你很不错，是个俊杰！”

    “谢，谢谢大佐先生夸，夸奖！”

    此刻的张琛，脑海里一片空白。反抗？他不知道该如何反抗！今日所见，是他长这么大以来，见过的最最恐怖的一件事！生吃人心，这不是恐怖电影，这是铁铮铮的事实！

    “哈哈，哈哈哈……”

    佐藤大佐狂笑起来，然后走开了，大块头一步一步地跟在佐藤大佐的身后。外面，好多的小日本！

    “大佐先生，等等我啊！”胡东伟从地上爬起，追了出去。


第十五章 佐藤大佐

    张琛愣愣地站在原地，看来，这次他是没法猜出这个故事的结局的！怎么会这样？怎么可能这样？这些小日本是从哪里冒出来的？不是说好的，只要除去火云邪神，他就是最恶的人？怎么会这样？这不科学啊！

    此刻的张琛，宁愿面对终极杀人王火云邪神，也不想面对那个吃人心的大块头。生吃人心啊！比火云邪神还要坏出不知道多少倍！想想就不寒而栗！最让他不能接受的是，杀手排行榜，除了火云邪神外，排行第一的天残地残，在他面前竟然如此不堪一击！有木有这么叼？用不用这样？

    看向地上的火云邪神，张琛脸上写满了悲催！大哥，你怎么能这样？说好的，你能接住子弹的，不要这么闹好不好？这里有高手啊！真正的超级绝世高手啊！你不是喜欢打死绝世高手吗？起来打死他，好不好？

    本来呢，火云邪神确实能接住子弹。但最近毒药吃多了，神经有些麻痹，反应慢了点，子弹也就从脑袋上穿过了！不得不说，这个火云邪神，还真是被张琛除掉的！

    尼玛呀，怎么能这样？张琛越想越悲催！跟着皇军混，做汉奸？他不是那块料啊，怎么办？

    万中无一的绝世高手？对，还有大喇叭功！张琛想到了包租公和包租婆！日本人都欺负到他们头上了，那些高手不会坐视不理吧？

    “那个谁，过，过，过来！”紧张得说话都有些颤抖。

    小四眼踉踉跄跄地跑了过来，“琛哥，叫，叫，叫我？”

    “去，去，去备车啊！尼玛的！”张琛骂道。紧张得都不知道该怎么说了。

    “是，是，是！琛哥！”

    小四眼踉踉跄跄地跑开了。

    那边天残和地残的死状，真的是太惨了，胸骨全碎了，胸前被掏空了，流出一地令人作恶的东西！只看一眼，张琛便觉得胃里翻江倒海般的难受！尼玛呀，这不科学啊！故事的发展，跟自己想的完全不一样啊！

    ……

    “对不起，大哥，你真的搞错了！我们真的不是什么杨过和小龙女！搞错了，你还是请回吧！”包租公笑呵呵地道。

    终极杀人王火云邪神伸手接子弹，没接住，把自己的小命搭上了。这事，你敢信？谁不知道命是好的，没有十足的把握，会拿枪打自己的脑袋？有病吗？

    “两位前辈，我说的是真的！日本人打来了，作为一个中国人，两位前辈不能坐视不理啊！”张琛有些急。他句句属实，为何这两人就不信他呢？带着他们的大喇叭，去吼，吼死那个吃人心的日本大块头啊！

    “大哥，我知道你说的是真的。但是呢，我们真的只是两个普通老百姓，我们帮不了你呀！你这样，是让我们去送死啊！”

    “我，国难当头，匹夫有责啊！”

    “知道国难当头，你就多做点好事！”包租婆说话了。

    包租公连忙伸手抵了抵包租婆，让她说话注意点。毕竟是斧头帮，没必要得罪。最关键的是，他们还拿了人家的钱。就算不替他们办事，说两句好话，也是可以的嘛！

    张琛好无奈，不管他怎么说，包租公和包租婆都不信他！这尼玛，难道他的话，就这么不值得人去相信？其实，他是个诚实的人呀！

    没有办法，张琛只能去寻找那个万中无一的绝世高手！而那个佐藤大佐，张琛也派人打探清楚了。日本人暂时还没有打过来，那个佐藤大佐现在住在上海的日本租界。那里守卫森严，有重兵把守，寻常人根本靠近不了！至于那个警察局的胡局长，最近跟那些日本人走的很近。日本租界突然加强了防守，连坦克车都用上了，这让张琛隐隐觉得有事要发生。

    “那个谁，那个胖子和瘦子找到了吗？”

    “琛哥，有很多的胖子和瘦子，不知道琛哥找的是哪两个？”胖子标擦了擦头上的虚汗，小心翼翼地道。最近，他们的琛哥脾气有点不好，没有人敢得罪他！

    “尼玛的，全都带过来！”

    “是，是，琛哥！”

    接下来，胖子标带来了几十个胖子和瘦子，张琛就是没有找到星爷和那个很出名的胖子！急啊！他堂堂斧头帮的老大，要听那些小日本的话，他能不急吗？找不来绝世高手，寻常人怎么对付那个吃人心的大块头？对付不了那个大块头，他敢不听小日本的话吗？尼玛呀，身为一个纯正的中国人，他宁愿听火云邪神的话呀！可尼玛那老头就是没接住子弹！我去，尼玛接不住，你开枪打自己干嘛？有木有搞错，性命很宝贵的！

    “那个谁，人都找到了吗？”

    “琛哥，最近那些杀手都有些忙，没有空啊！”小四眼皱着眉头道。

    “尼玛的，废物！加钱啊！我们斧头帮有的是钱！”

    张琛跳了起来，急啊，真心急！下午，他还要陪那个佐藤大佐和胡局长打球，看到那个胡局长，他就想抽他两巴掌。看到那个佐藤大佐，他就想掐死他！还尼玛打球？有木有搞错？他真想把他们当成球打！

    “是，是，是，琛哥！”

    “哎呦，琛哥，别发那么大的火嘛！生气对身子不好的！”一旁的依依娇滴滴地道。

    “就是，就是！琛哥，我们帮你捶捶背，放松放松！”柳蔓蔓也靠了上来。

    “好了，好了！别闹了！”

    张琛挥挥手，现在，他哪还有这样的心思？那家药铺，他都没有心思去了。双飞？国将不国，怎么飞？他虽然是个坏人，但他却是个中国人！对着日本人献媚，他会觉得很恶心！

    ……

    “好球，大佐先生好球啊！”胡东伟一脸的献媚样。从头到尾，就听他这个傻b一个人在笑！

    尼玛，好球？球尼玛！狗汉奸！张琛心中骂道。等他找来绝世高手，除掉那个吃人心的大块头，他一定要脱了这个胡东伟的裤子，当众游街！他讨厌日本人，更讨厌这些当汉奸的！尼玛的！

    “那个谁，过来！”佐藤大佐放下球杆，冲张琛招了招手。

    张琛屁颠屁颠地跑了过去，“呵呵呵，大佐先生，叫我？”

    好恶心啊！有木有？

    “用你们斧头帮的名义，办个擂台赛！”

    “擂台赛？大佐先生想看比赛？”张琛笑呵呵地问道。比赛？比尼玛的赛！把你们小日本的女优拉来比啊！我让我们斧头帮的兄弟一起上，靠！

    “听说你们中国的武功博大精深，为了增进两国的友谊，比武切磋，共同进步嘛！”佐藤大佐笑道。

    比武切磋，共同进步？这听起来怎么这么不靠谱？张琛一皱眉头。

    “这，这，呵呵呵，没必要吧！高手过招，都是不长眼的，会死人的！”张琛笑呵呵地道。

    “那个谁，你懂个屁啊！不死人，有什么看点？”胡东伟凑了上来。

    尼玛呀！你个死胖子！你给老子记着，老子一定要把你的老婆全抢来！张琛心里那个怒啊！什么是狗仗人势？这尼玛的就是狗仗人势！张琛好后悔，当初就应该找一些劣质的大烟让这家伙抽，抽死他！

    “呵呵呵，既然胡局长这么精通！那，那这事就，就交给胡局长办吧！”张琛笑呵呵地道。尼玛真的为日本人办事，他张琛还真的做不来！

    “好，大佐先生，这事就包在我身上！”胡东伟一拍胸口，自信满满地道。

    尼玛呀！这孙子不当汉奸，还真尼玛浪费啊！

    佐藤大佐拍了拍胡东伟的肩膀，笑道：“办的好一点！多请一些高手，皇军不会亏待你的！”

    “没，没问题！大佐先生，包在我身上！那个谁，你去找些高手来！”

    “……”

    张琛真的快要忍不住了，好想扁人啊！怎么办？该怎么办啊！

    “放心，只要你们用心为皇军办事，皇军是不会亏待你们的！哈哈哈……”说完，佐藤大佐大笑起来。

    尼玛的，等老子找人除掉那个吃人心的大块头，看尼玛还能笑得出来！张琛狠狠地想到。尼玛的，说好的他是最恶的人，这世上怎么有这么多比他还要恶的人？这尼玛不科学啊！他可是斧头帮的琛哥啊，杀人不眨眼的，很坏很坏的那种！


第十六章 食心魔

    上海英国租界，又是那个房间，又是那四个老外。

    “fuck，阿诺德，我就说了，那个日本女人靠不住！fuck，fuck！”詹姆斯满脸的怨毒。花了五十万，那个仓井结衣却消失不见了，而张琛却依然好端端地活在世上，他接受不了这样的现实！

    “她是日本人！现在那个张琛是日本上将佐藤大佐的朋友！”阿诺德淡淡地道。张琛突然跟日本人“勾搭”上了，这是他们没有想到的。

    “阿诺德，那我们现在该怎么办？”杰恩斯轻声问道。他不是詹姆斯，没有被张琛打，当然不会上头。

    “还能怎么办？fuck，找人，再找其他杀手，除掉那个家伙！我要他死！”詹姆斯一脸凶狠地道。

    “詹姆斯，你应该冷静冷静了！”杰克看着詹姆斯劝道。

    “fuck，fuck！fuck，张琛！杀了他，我要他死！fuck！”

    “詹姆斯，你冷静一下！现在这个张琛跟日本人搞上了关系，我们不能这么轻易地杀了他！否则，会惹来麻烦的！”阿诺德轻声地道。

    “fuck，日本人！fuck！我们杀了他，日本人能拿我们怎么样？向我们国家宣战？他们敢吗？”詹姆斯一脸的嚣张。

    “詹姆斯，你需要冷静一下！”杰克再次劝道。

    “是的，詹姆斯，你需要冷静一下！”杰恩斯也跟着劝道。报仇只是小事情，关键是利益，不能因为一些小事，而破坏了大家共同的利益！

    “fuck！”詹姆斯又fuck了一句，然后不说话了。其实，有些道理他也懂，现在还没有必要得罪日本人，他们跟日本人闹起来，那些美国佬就坐山观虎斗了！

    “阿诺德，你觉得现在我们该怎么办？”杰克问道。

    “那些日本人是不会因为一个张琛而得罪我们的，当然，我们也不要因为一个张琛去得罪他们！日本人最近动静有些大，想来是坐不住了！中国有句古话，叫静观其变，我们现在就先静观其变！”

    “詹姆斯，你现在需要冷静一下！有机会，你的仇，我们还是会报的！”阿诺德又看着詹姆斯劝道。

    “fuck！”

    ……

    “那个谁，过来，过来！”

    小四眼屁颠屁颠地跑到张琛跟前，笑呵呵地叫道：“琛哥！”

    “让你办的事情，办的怎么样了？”张琛小声地问道。

    “琛哥，没，没，没机会啊！日本租界，现在好多，好多人，守卫森严，兄弟，兄弟们根本混不进去！”小四眼小心翼翼地道。

    “尼玛的，废物！你们还能做什么事？”张琛怒道，不过依然不敢大声。

    小四眼低着头，不敢说话。

    “好了，叫兄弟们多留意点，一找到机会，就混进去，毒死那个王八羔子！这次，尼玛用上点档次的毒药！再毒不死，老子把你毒死！”张琛狠狠地道。

    “是，是，是！琛哥！”

    尼玛的，打不死！张琛又想到了毒药，他就不相信，火云邪神不怕毒，那个吃人心的大块头也尼玛不怕毒！

    那个胡东伟，为日本人办起事来，还尼玛真是快啊！第二天一大早，就把擂台搭建好了，就在警察局的门口。这尼玛的，还真不怕别人知道他是汉奸啊！

    最让人可恨的是，擂台上还挂着个招牌，招牌上写着硕大的四个字――东亚病夫！

    尼玛呀，用不用这样欺负人？不是说好的比赛第二，友谊第一的嘛！这尼玛，张琛只恨自己不是绝世高手，否则早就冲上去结果那个吃人心的大块头！

    那个凶残的大块头乃是日本鼎鼎大名的食心魔钢板次郎！在日本，死在他手上的高手，就不计其数。他杀的人，丝毫不亚于那个终极杀人王火云邪神。最令人发指的是，这家伙以人心为食，天天都要死杀人，不管你是不是高手！饿了，杀！看着不爽，也杀！

    五个了，已经第五个高手折戟在这个食心魔的手中，不死即残。张琛急啊，没法不急！让一个小日本在中国的领土上这么嚣张，他如何不急？最尼玛可恨的是，那些警察，还尼玛对那些小日本阿谀奉承！我靠，想当初奉承他的时候，都没有这么卖力！

    张琛真尼玛想动员自己的兄弟跟那个食心魔拼了，可是只看一眼，他就心虚了。那玩意，根本不是他们能拼的。大刀砍不动，长枪戳不动，跟尼玛变形金刚似的，只差不会变形！尼玛呀，有木有这么叼？最可恨的还是那个火云邪神，竟然没接住子弹，他都叫他不要装b了，可那死老头偏偏不听！尼玛，那死老头要是不死，跟这个吃人心的家伙拼个同归于尽，多好！故事应该这样发展才对！

    “尼玛的，废物！一群废物，连个人都找不到！你们还能干嘛？还能干嘛！”张琛暴跳如雷。

    众人吓的全都缩起了脑袋，不敢说话。

    张琛急啊，下毒没有机会，他又急着找出那个万中无一的绝世高手！可那个万中无一的绝世高手，仿佛销声匿迹一般，从头到尾都没有出现过。这尼玛的，主角不见了，这不科学啊！

    张琛不知道，他的到来，已经改变了这个世界。星爷偶遇那个哑巴，幡然悔悟，觉得自己不能做个坏人，跟那个哑巴回家生小孩去了。所以，此刻的张琛，不管怎么寻找，都找不到他要找的星爷！

    通往警察局的岔道口，张琛带着一群小弟守在那里。已经八个了，死了三个，重伤五个，都是所谓的高手！在那个食心魔面前，根本不够看的！

    “那个谁，你过来，过来！”张琛冲一个路人招了招手。

    那个年轻人一惊，斧头帮的人叫他，他不敢不过去，唯唯诺诺地走到张琛身旁，“大哥！”

    “你这是要干嘛去？”张琛问道。

    “大哥，我，我，我去看热闹！”那个年轻人唯唯诺诺地道。

    “看热闹？好了，去吧！去吧！”张琛挥挥手。

    尼玛，看热闹的，可以过去。打擂台的，一概留下！尼玛呀，不是绝世高手，根本不够那个食心魔看的！他张琛虽然是个坏人，但也不能眼睁睁地看着自己的同胞被人虐啊！还有一点，现在谁都知道他是跟着佐藤大佐混的，尼玛呀，他真的不是汉奸，可不想遗臭万年啊！

    苦力强迎头走了过来，张琛连忙上前拦住。

    “兄弟！”

    “是你！”

    “兄弟干嘛去？”张琛笑着问道。

    “看看！”

    “兄弟不会去打擂吧？”

    “正有此意！岂能让一个日本人欺负我们中国无人？”苦力强一脸坚决道。一听闻这里有个藐视中国武术的日本人，苦力强便赶了过来。

    “兄弟，不错！我就欣赏你这样的人！”

    “来，拿酒来！为兄弟助威！”张琛一脸豪气地道。

    连忙有小弟屁颠屁颠地送上一杯酒，苦力强看了张琛一眼，端起酒杯，谢道：“谢了，兄弟！”

    说完，一口饮完。对于张琛，苦力强并不是太讨厌，主要是张琛上次给了他一万块钱。否则，他是不会跟张琛在这废话的！

    苦力强转身，没走两步，便瘫倒在了地上。

    “尼玛的，还傻站着干嘛？快点抬走啊！”张琛一脸紧张地道。这尼玛要是让日本人看到，可就不好了！

    “是，是，是，琛哥！”

    连忙有小弟上前，把苦力强抬走。连天残和地残都不够食心魔看的，苦力强去打擂台，不是找死吗？尼玛的，高手？中国地大物博，人口众多，怎么就不能来点像样的高手？

    “那个谁！你在这干嘛呢？怎么没人了！次郎先生都有些等不及了！”胡东伟走了过来。

    “胡局长最近好大的架子啊！”张琛笑道。讽刺的味道颇浓。等他除去了那个食心魔，再弄死那个什么大佐，看这个胡东伟还敢不敢那个谁！

    胡东伟咽了下口水，有些心虚，没有佐藤大佐在他们身旁，看到张琛，他还是有些怕的！否则，他早就找张琛要老婆了！

    “没，没有！大佐先生和次郎先生有些等不及了，叫我过来看看，怎么没人打擂了？”胡东伟笑道。又把佐藤大佐掏了出来。

    “我怎么知道？我一直劝人上去打擂的！”张琛一脸无辜地道。

    其实，已经出现好几个跳着叫着要去给日本人一点颜色瞧瞧。不过，都被张琛灌趴下了！尼玛呀，别这么闹好不好？要是那个日本人那么好杀，那些小日本敢摆擂台吗？

    “轰！”

    就在这时，一声巨响，从擂台处传来。


第十七章 侠侣大战食心魔

    张琛急急忙忙地赶了过去，只见一个人影从擂台上飞了出去，正好摔在他的跟前。尼玛呀，这个人好眼熟，有木有？

    张琛一惊，竟然是包租公！包租公一扭头，朝地上吐了一口鲜血，他胸前的衣服已经碎裂，胸口一片漆黑，看来受伤不轻。

    “吼――”

    只听食心魔怒吼一声，跳下擂台，飞快地向张琛这边冲来。周围的人群被吓的四处逃散，逃不了的，全都被食心魔撞飞。此刻的食心魔如同发了疯的野兽一般，根本不管周围人的死活，就要向张琛这边冲来！

    本来热闹非凡的警察局门口，瞬间乱作一团。尖叫声，哀号声，此起彼伏。

    “轰――”

    “轰――轰――”

    随着食心魔的奔跑，大地在颤动。此刻的张琛愣愣地站在原地，根本搞不懂是怎么回事，也不知道该怎么办。而他身后的那些小弟，早就吓得撒腿就跑，哪还管自己大哥的死活？

    “闪开！”

    就在张琛愣在原地，不知道该怎么办的时候，他被人一脚踹飞了。不知何时，包租婆出现在了他的位置。

    只见食心魔一拳打向包租婆的面门。

    包租婆架起双手，护住面门。

    “轰！”

    包租婆被食心魔一拳打飞，飞出了好几十米远，然后重重地摔在地上。

    包租公一转身，从地上爬起，迅速无比地窜到食心魔裆下，对着食心魔的裆下便是狠狠一拳。

    “吼――”

    食心魔再次怒吼一声，愤怒中夹杂着痛苦，一拳打向身下的包租公。

    “轰！”

    食心魔一拳砸在地上，把坚硬地水泥地面砸出好大的一个坑。而包租公贴着地面，向后缩去。

    食心魔的裆下已经挨了包租公一拳，蛋也碎了一个，这才是食心魔发狂的原因。他练就了一身金刚不坏的功夫，寻常地方，子弹都打不透，包租公只能寻找男人最脆弱的地方下手！可就是这样，也根本奈何不了这个食心魔！

    “吼――”

    此刻的食心魔已经彻底疯狂了，双眼血红。再次朝着包租公冲去，他要把这个人碾死，活活碾死！

    周围也乱了，人群四处逃散，谁还敢在这里看热闹？张琛从地上爬起来，有些不明所以。只看到了那个食心魔发了疯似的朝包租公冲去。而包租公也被吓的撒腿狂奔，向包租婆奔去。尼玛的，这日本人的强悍，真的超出了他们的想象。完全是铜墙铁壁，根本打不动！

    “呃――啊――”

    一阵刺人耳膜的尖叫声响起。周围房屋上的玻璃瞬间碎了一地，地上厚实的水井盖也瞬间被掀飞。如同一阵巨大的台风，顺着长街刮了过去，奔逃的众人被掀飞，整个擂台也瞬间变成了平地。本来干净整洁的大街，瞬间一片狼藉。

    “轰――”

    “轰――轰――”

    面对包租婆的狮吼功，食心魔毫不畏惧，还在向包租婆冲去，他身上的衣服已经被震得支离破碎。全身青筋暴起，皮肤也变成了血红色。

    “啊――”

    食心魔面目极为狰狞，一拳打向正在吼叫的包租婆。

    “轰――”

    包租婆又被打飞，撞在了不远处银行的墙上，厚实的水泥墙被撞出好大一个窟窿。

    张琛惊呆了。连包租公和包租婆这两个绝世高手，在这个食心魔面前，也是如此的不堪一击！大喇叭功啊！为什么不用大喇叭功！张琛好急啊！

    “啊！”

    “啊！啊！”

    各种各样的尖叫声，四周已经乱的不能再乱了！周围人群四处逃散，没人再敢看热闹，张琛的那些小弟和那些警察，也拼命地逃窜。

    看到包租婆被打飞，包租公连忙向包租婆窜去。尼玛呀，这个大块头实在太强悍了，完全打不动，连狮吼功对他都毫无效果，他们根本对付不了！看来，这个有着万人杀称号的食心魔，真的不是浪得虚名！

    而食心魔似乎认准了包租公，不把他碾死，他誓不罢休！他再次向包租公冲去，别看他块头很大，跑起来速度超惊人！

    “呃――啊――”

    又是一阵刺人耳膜的尖叫声。沙石横飞。

    片刻过后，两人人影从银行里飞了出来。重重地摔在张琛的身旁，张琛傻傻地看着地上的包租公和包租婆。这尼玛的，怎么会这样？怎么不用大喇叭功？

    包租公和包租婆口中直冒鲜血，眼看就快不行了！

    “轰！”

    一个巨大的身影从天而降，落在他们两人跟前，此刻的食心魔，面目极为狰狞。他下身的短裤鲜红一片，鲜血正沿着裤脚一滴一滴地滴在地上。蛋碎了，极度的痛苦让他那张本来就异常丑陋的脸变的扭曲起来。

    “吼――”

    食心魔怒吼一声，抬起右手，握紧拳头，就要打向地上的包租公。这拳要是被打实了，包租公肯定面目全非，命丧酒泉！沙包一样大的拳头，这尼玛才是真正的沙包一样大的拳头！

    张琛那个急啊！他突然发现手里多了一样东西，没有丝毫的犹豫，甩手便砸向了食心魔。是把斧头，他刚刚从地上爬起来的时候，身旁有把斧头，便随手捡了起来。

    “哐”的一声脆响，斧头正中食心魔的脑门，然后便弹飞了。

    食心魔转头看向张琛，双眼腥红，仿佛能滴出血来。张琛被吓的不知所措，愣愣地站在原地。

    不再管地上的包租公和包租婆，食心魔一脸凶狠地向张琛走来，走到张琛跟前，冷冷地看着张琛。

    “大哥，我，我，我打，打，打错了！我，我，我……”

    “吼――”

    还没待张琛把话说完，食心魔一拳砸向张琛的脑袋。

    “崩――”

    瞬间，张琛觉得脑袋一片空白，仿佛爆炸了一般，而整个身子瞬间也矮了一大截。

    “轰！”

    又是一拳，张琛鲜血狂喷，意识瞬间模糊了。

    “轰！轰！轰！……”

    食心魔对着已经瘫倒在地上的张琛一拳又一拳！仿佛要把他打成肉泥才能罢休！张琛的那些小弟吓的面无血色，只敢远远地看着，根本没人敢上前。

    “轰！”

    一个巨大的水井盖砸在了食心魔的后脑勺，食心魔的身子稍微晃了晃，转过头。没人，地上的包租公和包租婆也消失不见了。再转头，他身前的张琛也消失不见了。

    此刻的包租公和包租婆抱着张琛拼命狂奔，幸亏此刻的张琛意识模糊，否则他肯定会觉得这一幕非常的熟悉！

    “八嘎！八嘎！”

    佐藤大佐从坍塌的擂台下爬了出来，伸手捂着自己的脑袋，手上脸上一片鲜红，他的脸也极其狰狞，身上的衣服也破败不堪，胸前和大腿上，被碎石割出了一道道血口。

    “八嘎！八嘎！八嘎！”佐藤大佐跳起来叫着。

    周围的小日本急急匆匆地跑了过去，而胡东伟犹豫了一阵子，也屁颠屁颠地跑了过去。

    “大，大，大佐先生，您，您，您没事吧？”胡东伟慌慌张张地问道。佐藤大佐这模样，像是没事吗？

    “啪！”

    佐藤大佐甩手一巴掌，抽在了胡东伟的脸上，怒叫道：“八嘎！八嘎！”

    “是，是，是！八嘎！”胡东伟捂着脸，点头哈腰。

    “给我去追！追！我要那两个人死，死！”佐藤大佐对着胡东伟吼道。

    “是，是，是！大佐先生息怒，我，我这就带人去，去追，去追！”

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    “那个斧头帮！那个谁，谁！过来，尼玛的，快过来！”胡东伟指着远处的小四眼叫道。

    小四眼左看右看，犹豫了一下，屁颠屁颠地跑了过去。

    “大，大，大佐先生，胡局长！”

    “八嘎！”

    “你们斧头帮完蛋了！你们的老大敢打大佐先生的人！”胡东伟一脸凶狠地道。刚刚张琛拿斧头砸食心魔，他看的清清楚楚！

    “八嘎！死，我要你们通通的死！”

    “不要啊！大佐先生，这跟我没有关系啊！”小四眼连忙跪下，哭着叫道，“那都是琛哥一个人的主意！他还让我们下毒杀死钢板次郎先生，跟我没关系的，一点关系都没啊！”

    小四眼果断的卖了张琛。

    “八嘎！张琛，快去把他抓回来，我要将他碎尸万段！”佐藤大佐一脸凶狠地道。

    “是，是，是！”

    （再次求点推荐啊！看的开心，看得爽，就支持一下老鼠吧！）


第十八章 破茧成蝶

    万佛古庙，张琛已经奄奄一息，包租公和包租婆也浑身是伤。

    “大，大，大，喇，喇……”

    张琛好想说大喇叭功，可是他的嘴好像不听他使唤，就是说不出来。已经感觉不到疼痛，只能感觉到浑身上下麻麻的，没有丝毫的知觉，脑袋里嗡嗡作响。

    “大哥，求你了，你还是说中文吧！你有什么心愿未了，我们一定会帮你完成的！”包租公一脸的焦急。

    “大，大，大……”

    实在是大不出来了，张琛一扭头，昏死过去了。其实，张琛也好急啊！大喇叭功呀，用大喇叭功对付那个吃人心的家伙！大喇叭功连火云邪神都怕的，肯定能对付那个吃人心的家伙，怎么不用大喇叭功？这尼玛，不科学啊！

    “喂！大哥，别死啊！你有什么遗愿，快说啊！喂，喂！别死啊！”包租公更急了。

    “你哭爹啊！”包租婆吼道。

    包租公被吓了一跳。

    “他还没死！”

    “没死？”

    包租公一探张琛的脉搏，发现脉搏还在跳动，跳动的很正常，这才松了口气。

    “真没想到，最后会是他救了我们！”包租公一脸感叹地道。

    “是啊，年轻人行差踏错没什么！只要肯回头，还是好的！”包租婆喃喃地道，“不过，没理由啊！他浑身上下筋脉全断，连骨头都碎了，怎么可能不死呢？”

    “可能是有什么心愿未了，支撑他到现在！”包租公轻声地道。

    “撑尼玛头！快点把他抬回去！”包租婆吼道。

    猪笼城寨，依然热闹非凡。众人见包租公和包租婆浑身是伤，还背着一团肉泥回来，全都围了上来。

    “包租婆，你们这是怎么啦？”

    “死人啦！不想死的，就快点滚啊！”包租婆吼道。

    众人一惊，然后纷纷散开，回家收拾行礼。

    ……

    五个小时过去了，包租公和包租婆的房间内。

    “恩呢，我都说了，我是坏人啦！你们信不信？”张琛坐在包租公和包租婆对面，两人包的跟粽子似的。而此刻的张琛，完好无损，好端端的，仿佛刚刚什么事都没有发生。

    尼玛呀，想不到我也是万中无一的绝世高手！早说嘛！早知道我就被火云邪神打几拳了，尼玛呀，打通任督二脉，绝世高手啊！

    包租公和包租婆相视一眼，然后一起点了点头。

    “那就对了，早就告诉你们了，你们为什么不使用大喇叭功呢？”张琛问道。他还在为大喇叭功纠结。这不科学啊！明明有大喇叭功的，他们为何不用？自己明明会被火云邪神拍断了脑袋，为何会成为绝世高手呢？这尼玛，说不通啊！

    包租公和包租婆又相视一眼，不知道该说些什么。

    “好了，受伤了就不要抽烟了！你们在这好好休息，这里交给我了！”拍了拍两人的肩膀，张琛轻声地道。然后从包租婆嘴里取过香烟，叼在嘴里。

    张琛走了出去，新鲜的空气，刺眼的阳光，这幢破旧的楼房，一切都好熟悉啊！还真被那个老乞丐说中了，自己真的是万中无一的绝世高手！可是，这似乎不合理啊！

    管他合不合理，张琛只觉得现在浑身上下充满了力气。等他结果了那个食心魔，他就去找依依和柳蔓蔓玩双飞。想到自己竟然有感觉了，张琛兴奋的不行。尼玛呀，故事就该这么演，才对吗！绝世高手，绝世恶人来了！美女，你们等着我！嘎嘎嘎……

    “大佐先生，就，就，就是这里！”佐藤大佐身旁的小四眼，笑呵呵地道。

    此刻的佐藤大佐，脑袋也包的跟粽子似的。他们身后，跟着一大群人，有一大群拿枪的小日本，还有一大群斧头帮的弟兄。

    “吼――”

    食心魔怒吼一声，便向猪笼城寨冲去。此刻的猪笼城寨，已经人去楼空，包租公和包租婆已经说了，这里会有大事发生，所以那些街坊和邻居全都吓的躲了起来。

    张琛坐在楼梯上，笑呵呵的，还冲众人招了招手。绝世高手，他还真没有想到，自己也是万中无一的绝世高手。虽然没法解释，但这是真真切切的事实。浑身上下充满了力气，感觉一拳能打飞一头牛！

    “琛哥！”小四眼一惊。

    “琛哥！琛哥！”张琛的那些小弟，也全都一惊。

    他们明明看到张琛被食心魔拍成了肉泥，而此刻张琛却好端端地坐在这里？这不合理啊！

    “那个谁，过来！过来！”张琛冲小四眼招了招手。

    小四眼愣在原地，看了张琛一眼，又看向了佐藤大佐，然后又看向了张琛。不知所措，他都觉得他出现了幻觉，这尼玛的，不科学啊！好不科学啊！

    “钢板次郎，给我上！杀了他，杀了他！”佐藤大佐可不管是不是幻觉，指着张琛叫道。背叛他的人，都得死！

    “吼――”

    食心魔怒吼一声，向张琛冲去。食心魔是个没脑子的人，空有一身本事，但却不会思考，他可不管张琛为什么会好端端地坐在那。佐藤大佐要他杀谁，他就杀谁！

    张琛没跑，就静静地看着食心魔冲来。

    “吼――”

    距离张琛还有二三十米的时候，食心魔高高跃起，如同一颗巨大的炮弹，一拳打向张琛的面门。

    张琛没躲，出拳。

    “轰！”

    两拳相交，一股强大气旋从两个拳头间荡开，楼梯道瞬间崩裂。张琛和食心魔各自向后飞去，飞出好远好远。

    这下，所有人全都傻眼了。这个食心魔很厉害，他们是知道的，而张琛，什么时候变的这么厉害了？竟然能一拳震飞块头如此之大的食心魔，匪夷所思！

    趴在窗口看热闹的包租公和包租婆，也有些傻眼了。

    “想不到这个日本的食心魔间接打通了他的任督二脉，将他的潜能逼了出来！”包租公喃喃自语道。

    “真没想到，他就是万中无一的绝世高手！”

    “是啊！是啊！”

    “他要是能多做点好事，那就更好了！”

    “不过，他看起来也不像个坏人！”

    “吼――”

    食心魔再次怒吼一声，飞速地向张琛冲去。张琛一蹬身后的墙壁，也迅速地向食心魔冲去，被他蹬过的墙壁，瞬间变成了一个大窟窿。不试不知道，试了他才明白，这个食心魔真的不是普通的强！按理来说，像他这种打通任督二脉的绝世高手，火云邪神都打不过他的，而那个食心魔竟然硬生生地把他震飞！

    “轰！”

    两拳再次相交，没有丝毫的花俏，张琛也不会什么花俏的招式，食心魔也是！两人脚下的地面瞬间崩裂，顿时沙石横飞。

    “轰！”

    “轰！轰！轰！……”

    一连数拳，拳拳相交，拼的就是速度和力量，依然没有招式可言。

    “轰！”

    又是一记重拳，两人各自倒飞出去。斧头帮的那些小弟，全都看傻了，他们何曾想过，他们的大哥如此之叼？尼玛呀，崇拜啊！好崇拜，有木有？

    看热闹的包租公和包租婆，微微皱了下眉头。

    “真没看出来，日本这个有着万人杀称号的食心魔竟也是如此之强，就算是终极杀人王火云邪神，也未必是他的对手！”包租婆喃喃自语道。

    虽然对于日本的人和事，他们并不是很了解。但世界上这几大超级厉害的强者，他们多少还是知道一点的。本以为这个食心魔没有传说的那么厉害，结果他们亲自试了之后，才发现对方简直不是普通的强，铜皮铁骨，根本打不动！

    “是啊！这小子虽然是万中无一的绝世高手，但对战经验不足，面对这样的高手，有些棘手啊！”包租公略带担心地道。

    “最可怕的是，那个食心魔还没有使尽全力！他身上有股戾气，非常恐怖的戾气！只有杀了很多人的绝世高手，才能拥有啊！”包租婆也有些担心。

    “是啊！是啊！外加那家伙铜皮铁骨，普通手法，很难伤他分毫！”包租公是越说越担心了！

    这次，食心魔没有再动，而是静静地看着远处的张琛。张琛也没有动，脸色凝重，他的双手有些颤抖。他本以为自己是绝世高手了，肯定暴虐这个食心魔，电视和电影上都这么演的。可这一刻，他发现他错了，这个食心魔似乎不那么好虐！难道他还差个如来神掌？可是如来神掌该怎么练？难道让这个食心魔把自己打上天，自己再踩一下天上的大雕，碰巧看到一尊大佛，就学会了如来神掌？有木有这么巧？这事会不会发生在自己身上？


第十九章 决战食心魔

    张琛和食心魔全都静静地看着对方，没有再随便出手。而其他人，全都静静地看着他们。这种高手对决，他们根本干预不了，估计还没靠近，就已经被打飞了！

    张琛在想办法，硬拼，显然不占有丝毫的优势。这尼玛的，不合理啊！不是说好的自己是万中无一的绝世高手？按理来说，应该一拳打飞这个大块头才对嘛！靠，别人当绝世高手，就是天下无敌，而他当绝世高手，就要跟坏人拼的你死我活！这尼玛，不公平呀！

    “吼――”

    食心魔又怒吼一声，再次向张琛冲来。尼玛呀，说实话，张琛还真有点虚，这一拳对一拳，都是肉啊！很疼的！

    但没办法，张琛也只能硬着头皮往上顶了。尼玛，不除掉这个吃人心的家伙，他怎么才能成为最恶的恶人？

    “呼――”

    食心魔一拳砸向张琛的脑袋，带着呼呼风声，速度明显要比之前快出一个档次。张琛一惊，没敢硬接。身子一转，一脚踢向食心魔的小腹。

    “轰！”

    张琛一脚踹实了食心魔的小腹，而食心魔拳头急转，对着张琛的大腿砸去。张琛借着这股反弹的力道，连忙向后跳开，不敢恋战。

    食心魔向后连退三步，站稳脚步。

    “吼――”

    又是一声怒吼，双眼也红了。显然，食心魔更加愤怒了。食心魔再次向张琛冲来，张开双臂，似乎想抱住张琛，把张琛活活的勒死！

    食心魔这疯狂的举动，还真心把张琛吓了一跳。连忙远远地跳开，这家伙块头这么大，又力大无穷，而且根本打不动，要是被他抱住了，还不被勒成肉泥？

    看张琛逃，食心魔高高跳起，如同一只巨鹰，向张琛扑去。

    “轰！”

    张琛再次跳开，食心魔扑在地上，顿时尘土飞扬，地上被砸出好大一个坑。一扑没中，食心魔再次高高跳起，向张琛扑去。

    张琛被惊出一身冷汗，我的妈呀，用不用这么狠？张琛一躲再躲，不想与食心魔硬碰硬。跟他硬碰硬，自己完全不占优势，而且对方皮糙肉厚，显然要比自己耐打的多！

    窗口的包租公很紧张，“糟了！这小子虽然空有一身本事，但对战经验不足，根本不知道如何应付这个食心魔的攻击！”

    “你不放屁会死人啊！”包租婆吼道。她也有些急，显然，张琛已经落了下风，这完全是经验不足导致的。

    高手对决，绝对不能心虚，一旦心虚，你就输了一大半了。现在的张琛只敢躲，不敢进攻，显然是被食心魔强大的气势逼的有些心虚了。

    确实，张琛确实有些心虚。从小到大，他都很少跟人打架，别说这种拼命了！而且这个食心魔如同恶狗一般往你身上扑，是人都怕啊！他是人，而对面这玩意，根本不像个人，完全一个疯子，不是疯子，是一个疯了的野兽！

    此刻的食心魔就像个大蛤蟆，而张琛就是个灵活的小虫子。大蛤蟆虽然笨重，但力道惊人，一次一次向张琛扑去，张琛就靠敏捷的身手，一次一次往后躲。

    眼看就要被逼到死角了，张琛也发现，这样下去，肯定是不行的！这大块头一下一下扑倒在地，把地上砸出一个个大坑，好像不知道疼似的，尼玛呀，有木有这么叼？不是说好的自己是万中无一的绝世高手？高手能被人坏人逼的这么狼狈？这尼玛不合理啊！

    心一横，张琛决定跟这个食心魔拼了。就在食心魔再次扑倒在地的时候，张琛一蹬地面，高高跳起，双膝弯曲，狠狠地向食心魔的后脑勺砸去。拼了，他还真不相信这家伙是铜皮铁骨，打不死！

    “轰！”

    这一下，被张琛砸实了。食心魔块头太大，虽然并不笨拙，但在同等的高手面前，他巨大的身形就显得有些笨重了。

    “轰！”

    食心魔一头撞在地上，地面被他的脑袋撞出好大一个坑。

    既然决定拼了，张琛得势不饶人，两腿夹着食心魔的脖子，双拳如同雨点一般，打在食心魔的脑袋上。不过这家伙的脑袋，好像戴了铁盔一般，拳头砸上去，哐哐作响，就是砸不坏！

    “吼――”

    脑袋吃痛，食心魔疯狂地从地上爬起，伸手要去抓张琛的腿。张琛连忙跳开，躲的远远的。尼玛呀，自己的手都有点疼了，而对方的脑袋好像一点事都没有。我去，有木有这么叼？打不动，完全打不动！

    食心魔转身看向张琛，鼻血横流，双眼更加红了，仿佛能滴出血来。

    “吼――”

    食心魔冲着张琛一声怒吼，张琛一惊，不由自主地向后退了一步。而食心魔身上的衣服瞬间碎裂，身上的肌肉开始膨胀，本来血红色的皮肤，慢慢地变成了紫黑色。一股黑色的雾气开始在食心魔身上弥漫，周围的气温瞬间下降很多，一股死亡的气息从食心魔身上弥漫开来。

    “糟了！”包租婆一惊，“这个食心魔彻底怒了！”

    “不好！常人面对这股戾气，不战就怕了，不知道这小子能否顶得住！”包租公也非常紧张。可恨他们身上的骨头断了好几根，根本帮不了张琛！就算好端端的，他们两人上去，也不一定能起到什么作用！日本这个万人杀的食心魔，真的不是普通的强横，比起终极杀人王火云邪神，只高不低！

    张琛也感觉到了周围的温度在降低，一股极其寒冷的气息袭来，让他有些没法呼吸，张琛不由自主地向后退了一步。而对面的食心魔，似乎又大了不少。

    尼玛呀！有木有这么叼，还带变身的？张琛心惊。

    “吼――”

    食心魔又是一声怒吼，震得大地都为之颤抖。

    “轰！”

    隔着很远，便一拳打向张琛。黑色的拳气从他巨大的拳头上冲出，仿佛一只极其凶残的黑豹，向张琛撞来。

    张琛没敢硬接，身子一转，连忙躲开。而就在这时，另一只黑豹又向他的面门迅速地撞来。无法再躲，张琛慌忙之中，架起双手，挡住了这股惊人的拳气。

    “轰！”

    张琛被撞飞，如同一个炮弹，轰在了破旧的墙壁上。

    “轰！轰！轰！……”

    张琛接连撞通了好几堵墙，身子才停下。胸口气闷，感觉不能呼吸了。连吸好几口气，才感觉到气息平稳下来，可是胳膊和胸口依然很疼。尼玛呀，这家伙怎么比那蛤蟆功还要牛b？

    没有给张琛太多思考的空间，一个巨大的身影冲了进来。

    张琛一惊，避无可避，拼了！一蹬身后的墙壁，再次如同一个炮弹，撞向了冲进来的食心魔。

    “轰！”

    张琛的脑袋狠狠地撞在食心魔的小腹上，然后带着食心魔飞了出去。

    “轰！”

    又是一声巨响，两人重重地摔在了地上。没有丝毫的犹豫，张琛身子急转，骑在食心魔的身上。

    “尼玛的！”张琛也怒了。

    “轰！”

    “轰！轰！……”

    张琛对着食心魔的脑袋一拳又一拳。

    “吼――”

    食心魔怒吼一声，抓着张琛的左腿，狠狠地甩了出去。

    “轰！”

    张琛撞在了石板做的楼梯上，楼梯瞬间被砸的粉碎，沙石横飞！

    “八嘎！钢板次郎，杀，杀了他！”另一边，躲的远远的佐藤大佐，跳起来叫道。

    “杀了他！”胡东伟也跳了起来。

    “杀……”小四眼跳到一半，转头看向斧头帮的那些兄弟，把剩下的话生生地咽了下去。

    斧头帮的那些兄弟很急啊，张琛毕竟是他们的大哥，他们当然渴望张琛能打赢。那样，他们就不用听从这些日本人的差遣。

    “轰！”

    “轰！轰！……”

    食心魔一步一步向张琛走去，双眼血红，皮肤紫黑，两个鼻孔在往外滴血，周围还弥漫着黑色的雾气。此刻的他，活脱脱一个来自地狱的恶魔！


第二十章 恶人升级

    张琛感觉自己浑身都快散了架。尼玛呀，这不科学啊！说好的绝世高手，怎么会这样？如来神掌？难道自己真得差如来神掌？不过那如来神掌也确实牛b，一掌能拍出一个大坑，还能拍垮一堵墙！

    可是，他不知道该怎么学如来神掌啊！难道真的要被这个食心魔打上天？万一没学会，掉下来摔死了，怎么办？

    不科学！张琛想到了自己买的假九阳神功秘籍。最主要的是后面的三句话：他强由他强，清风抚山冈。他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。

    他强由他强，他横由他横，这尼玛，说的好有感觉，有木有？这吃人心的大块头就好横啊！我自一口真气足，真气足？

    吸一口气，流过丹田，张琛似乎感觉到什么了。九阳神功？有木有这么不靠谱？

    “轰！”

    乱石纷飞，张琛从一堆石头下面钻了出来。有感觉，说的很有道理！随着自己的感觉，张琛照着记忆中的画上的姿势舞动起来，东倒西歪，像是喝醉了酒，也像是某个疯子在跳舞。

    尼玛呀！这下所有人都傻眼了。他这是在干嘛？不会是脑子摔坏了，摔成傻子了吧？就连食心魔也停下脚步，傻傻地看着张琛，有些不明所以！

    “这是……”包租公和包租婆也无语了。

    “你有没有觉得他跳的，跟你的太极拳有些相似？”片刻，包租婆轻声地问道。

    “难道说？”包租公和包租婆同时一惊。

    “九阳神功？”

    “他打的是失传已久的九阳神拳？”

    再次看向张琛，张琛跳的越来越快，双腿出现了无数的幻影，双手也出现了无数的幻影。渐渐的，整个人也虚幻了，根本看不清他的人，而且周身似乎冒着淡淡的金光。

    “太极拳，取阴阳，讲究和谐！而九阳神功，只取阳，刚猛霸道！练到极致，金刚不坏，无坚不摧！”包租公喃喃地道。

    “这小子还真有料啊！失传已久的九阳神功，竟然在他身上重现！”

    “钢板次郎！杀了他！”远处的佐藤大佐跳起来叫道。一开始，他也以为张琛疯了，可看到张琛身上开始冒金光，他觉得不对劲了！

    食人魔当然也看出张琛不对劲了。

    “吼――”

    一声大吼，食心魔身上的黑气暴涨，庞大的身体向张琛冲去。而张琛越跳越快，最后变成了一个陀螺，金色的陀螺！

    就在食心魔快冲到张琛跟前的时候，金色的陀螺动了。金光一闪，向食心魔冲去。

    众人只看到了一道金光从食心魔身体上穿过，然后便看到了张琛站在他们不远处。食心魔转身，看向张琛，然后低头看向自己的胸口，好大，好大一个窟窿！

    “轰！”

    一声巨响，食心魔倒在了地上，胸口留下好大一个窟窿，没有流血，因为四周的肉已经被烧焦，黑乎乎的。而他的那些内脏和骨头，已经被碾成碎末，飘散在空气中。瞪大了双眼，眼中是充满了不解和惊异。

    “呼――”

    张琛狠狠地呼了口气，不得不说，这个吃人心的大块头，真的好难杀！九阳神功？尼玛呀，自己真的太聪明了，竟然从那老头的假秘籍中悟出了九阳神功！他强由他强，清风抚山冈。他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。这句话说的很对嘛，那谁不是说过来着？嘎嘎嘎，自己不仅是万中无一的绝世高手，还是绝顶的聪明啊！

    傻眼了，这下，所有人全都傻傻地看向张琛，尤其佐藤大佐和胡东伟！食心魔？食心魔竟然倒了！在他们日本，无人可敌的食心魔竟然倒了！

    张琛笑了，正要向佐藤大佐走去，脑海里响起了一个熟悉的声音：“恭喜你，恶人模式升级，现在为一级。友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    死骷髅？一级？自动消亡？尼玛，这是什么意思？对了，超级电影系统，恶人，升级？我草尼玛！当恶人还能升级的？你以为这是打游戏啊！张琛瞬间愣住了。

    “死骷髅！你在搞什么？有种出来单挑啊！”张琛大叫道。急了，尼玛呀，他本以为自己只是穿越到了《功夫》这部电影里，可骷髅又出现了，这似乎跟自己想的不太一样啊！他总觉得有人在玩他！有木有搞错啊！他没那么好玩的！

    没有人回答他，骷髅的声音已经从他的脑海里彻底消失了。

    “我靠！死骷髅，出来单挑啊！”张琛再次叫道。他现在可是绝世高手，只要那个骷髅敢出来，他一定要把那个骷髅打的渣都不剩！尼玛呀，什么垃圾玩意？还尼玛升级？

    面对张琛这莫名其妙的吼叫，众人更加傻眼了。愣了片刻，佐藤大佐指着张琛叫道：“开枪，开枪！快开枪！打死他！”

    张琛一惊，回到了现实中，而那些小日本已经把枪口对准了张琛。只见人影一闪，小日本手中的枪没了，全都丢在了不远处的地上。这下，他们全都大眼瞪小眼地看着对方。而张琛，笑呵呵地走到佐藤大佐身旁。

    死骷髅！迟早一天，老子要弄死你！张琛狠狠地想到。先不管什么电影不电影系统，恶什么模式，他先把这里的事情解决了。尼玛的，早就看这个小日本不爽了！还有这个狗汉奸！自己现在可是绝世高手，终于可以看谁不爽就打谁了，嘎嘎嘎……

    看张琛走过来，佐藤大佐虚的要命，双腿不停地颤抖，头上全是汗，而小四眼和胡东伟也虚的要命，头上也全是汗！

    “呵，呵呵，琛，琛哥，琛哥！”胡东伟皮笑肉不笑地叫道。

    “尼玛的！敢欺负我们斧头帮的人，兄弟们，上，砍死他！”小四眼指着佐藤大佐，跳起来叫道。

    “吼――”

    “吼――吼――”

    众人举起斧头，就要往前冲。佐藤大佐吓的一屁股坐在地上，而胡东伟直接吓晕了，如同一滩死肉，往地上一瘫。

    张琛挥挥手，让众人退下。

    “呵呵呵……”小四眼笑呵呵地走到张琛跟前，笑道：“琛哥，我早就看他们不爽了！让我叫兄弟们砍死他们！”

    “这么说，不是你带他们来这里的？”张琛笑着问道。

    “不是，怎么可能？琛哥，看到你出事，我，我都快急死了！连忙带着兄弟们找来了！呵呵呵……”

    “是吗？”

    “是，是！”小四眼点头哈腰地道。不过，看到张琛依然笑呵呵地看着他，心虚了，连忙扑到在地，抱着张琛的大腿，哭着叫道：“哦？不是！对不起啊！琛哥！我错了，我也是被逼的，他们要杀我全家啊，我没办法不听啊！琛哥，我被逼的呀！”

    “你全家不就你一个人吗？”

    小四眼一愣，哭着叫道：“不是啊，他们连我的那些远房亲戚都要杀啊！他们没人性的，琛哥，我是被逼的！”

    “滚开！”张琛一脚把小四眼踢开。

    “起来，把他们全都押走！”

    明知道这个小四眼是个墙头草，但张琛不想与他一般见识。自己毕竟是个坏人，而这家伙，虽然也很坏，但脑子挺聪明的！关键的是，自己作为黑老大，身旁没有狗腿子怎么行？

    “是，是啊！谢谢琛哥！”小四眼连忙从地上爬起。

    “来，来人啊！快点把这些孙子绑起来，押，押回去！”


第二十一章 罗市长

    斧头帮的正堂，柔软的真皮沙发，张琛坐在那里，身旁坐着依依和柳蔓蔓。而他的双手，显然非常的不老实，在两女的细腰上来回徘徊。都有些等不及了，等把眼前的两个废物处理掉，他就要双飞啊！九阳神功啊！他现在可以九阳了！尼玛呀，这才像个坏人嘛，连强推这种坏事都做不了，还尼玛算什么坏人？

    他的面前，站着佐藤大佐，还跪着胡东伟，胡东伟已经被吓的小便**了，下身的裤子全湿了。而佐藤大佐，虽然也怕，却昂着头，一脸的傲慢，装出一副天不怕地不怕的样子，可额头上直冒虚汗。

    张琛笑呵呵地看着佐藤大佐，他在思考，该怎么处置这个日本人。尼玛的，装b，靠，老子最讨厌装b的人！尼玛呀，他有没有漂亮的老婆？睡他老婆羞辱他，怎么样？靠！好办法啊，也只有像他这样聪明的人，才能想到！

    张琛刚要开口问佐藤大佐有没有漂亮的老婆，一个小弟便冲了上来，一脸的怨毒：“琛哥，把他交给我！”

    看到小弟指着佐藤大佐，张琛不解了，“给个理由啊！”

    “琛哥，我被他侮辱了！他要我帮他捅啊！”小弟哭着说道。

    张琛一惊。这尼玛，帮他捅？有木有人性啊！

    “好了！就交给你了！”张琛轻声地道。可悲啊，可怜啊！

    这小弟，一头长发，皮肤白皙，还别说，真不是普通的帅！尼玛呀，这年头，真是太黑暗了，长得帅也是罪啊！长得帅，还要帮人捅的！捅女人也就算了，捅男人，这尼玛，幸亏自己长的不帅，嘎嘎嘎……

    “来，你们几个也去帮大佐先生捅一捅，用大一点的东西捅！”

    “是，琛哥！”

    尼玛呀，他真的是个好人啊！你们信不信？这下，张琛不想问佐藤大佐有没有漂亮老婆了！尼玛呀，这都是坑啊！一个喜欢被人捅的男人，怎么可能有漂亮的老婆？

    佐藤大佐被带下去了，接着，从地下室，传来一阵杀猪般的惨叫。这下，胡东伟是被吓的面无血色，跪在地上，拼命地磕头认错，“琛哥，我错了！我错了！我错了！别杀我！只要不杀我，我什么都肯做！”

    “那个谁，你说的这是什么话？我为什么要杀你呢？”张琛笑道。尼玛的，敢叫老子那个谁？叫啊，你叫啊！

    “琛哥，我，我，我还有用的！我是局长，别杀我啊！求求你了，只要你不杀我，做牛做马，做牛做马！”胡东伟一把鼻涕一把泪。他怎么也没有想到，张琛竟然这么厉害。

    “你有没有漂亮的老婆啊？”张琛问道。问完，掐了掐柳蔓蔓的大腿。

    “哎呦，琛哥，你好坏啦！”柳蔓蔓不依了。虽然胡东伟跪在她面前，但她根本没有为胡东伟求情。他们那样的夫妻，根本毫无感情而言，胡东伟是看中她漂亮，而她是看中胡东伟有钱，又是警察局的局长。

    “有，有啊！琛哥！只要琛哥高兴，我这就把她们叫来服侍琛哥！”胡东伟笑呵呵地道。

    “好啊！去吧！”

    尼玛呀，他是个好人啊！可没有强迫他啊，他自己愿意的，跟他没有关系啊！哎呀，九阳神功，嘎嘎嘎……

    “是，是，是！琛哥！”

    胡东伟屁颠屁颠地跑开了。

    这尼玛，没事做了，该做点什么呢？张琛看向了身旁这两个大美人。双飞啊！有木有？

    “琛哥，琛哥！”小四眼屁颠屁颠地跑了过来。

    “尼玛的，又有什么事啊？”

    “琛哥，市长来了！在外面候着，见还是不见？”小四眼笑呵呵地道。

    “市长？”

    “哪个市长？”

    “罗市长啊！罗兰！”

    罗蓝？好骚包的名字。

    “见，叫他进来见我！”

    “是，是，是！琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地跑了出去，片刻，便听到了“哒哒哒”，高跟鞋敲击地板的声音。而小四眼的身旁，跟着一个穿黑色绒质旗袍的女人，女人个子不高，但身材妖娆，前凸后翘，但身上黑色半袖旗袍，显得非常保守。脸上不施粉黛，但却精致异常，鼻梁高挺，小嘴饱满圆润，双眼不大，但却特别有神，柳叶眉，皮肤白皙靓丽，不含任何杂质，一头秀发盘在脑后，没有任何修饰，显得非常传统端庄。

    美女！绝对的大美女！而且很像那种非常传统的良家妇女！不知怎么的，看到这样的女人，张琛好激动啊！

    尼玛呀！市长呢？市长怎么知道我好这一口，把美女都送来了！而且还是个超级大美女，这市长，真是太会办事了！不错，不错！嘎嘎嘎……

    “我来跟你谈件事！”女人走到张琛对面，淡淡地道。脸色平静异常，没有丝毫的波动。

    “呵呵呵，大嫂找我谈什么？”张琛笑道。

    尼玛呀，那市长跑哪去了？怎么派个女人来跟我谈？我真的有那么坏吗？

    听张琛叫她大嫂，女人的脸色依然没有丝毫的波动，依然淡淡地道：“把佐藤大佐先生交给我！”

    听女人这么说，张琛皱了眉头。尼玛的，难怪那个市长不敢来见他，原来是想要佐藤大佐！靠，派个女人跟我谈条件，有木有这么胆小？

    “大嫂跟罗市长是什么关系？”张琛笑着问道。如果这个女人是那个罗市长的老婆，那他就睡他老婆，羞辱那个胆小鬼市长好不好？这尼玛，好邪恶的想法啊！嘎嘎嘎……

    女人一愣，道：“我就是罗兰！”

    在这上海市，没人不知道她是个市长，这个斧头帮的黑老大，到现在竟然不知道她是市长？可能吗，显然是在玩她，不过罗兰并没有生气。她这个市长，只是个空壳子，手里什么都没有，权力还不如警察局的胡东伟，她说出的话，根本没人会听。就连那些老百姓，都只听这些黑帮的，不听他们这些当官的！

    罗兰一心想整顿这里的风气，但很显然，她一个人的力量，实在是太渺小了！她本欲找附近的军阀除掉这些黑帮，但那些军阀跟这些黑帮是沆瀣一气，根本不鸟她。平时，罗兰是非常不待见像张琛这种人的，包括那个胡东伟，只是拿这些人没有办法。今天是逼不得已，不得不过来跟张琛谈条件。

    那个佐藤大佐虽然不是什么好东西，但绝对不能死在这里。他乃是日本皇军751部队的司令官，是上将，正因如此，他才能随便调用日本租界的卫兵。日本对中国一直虎视眈眈，一旦佐藤大佐死在这里，日本定然会发兵，这是毫无疑问的。这也是罗兰今天来的原因，佐藤大佐不能死在这里，绝对不能！

    现在的中国，已经风雨飘摇，内乱还没有平息，各大军阀闹独立，组织自己的势力，连黑帮都猖獗异常。要是日本人再打来，那中国百姓的日子还怎么过？硕大的中国，有着几千年历史文化的中国，岂不是要亡国？

    罗兰的回答，倒是让张琛一惊。他还真没有想到，这个女人就是上海市的市长，尼玛，还长的这么漂亮，有木有道理？

    见张琛不说话，罗兰淡淡地道：“只要你开出条件，我会尽全力满足你！”

    “条件？”

    张琛犹豫了，他的双手在依依和柳蔓蔓的屁股上摸来摸去。要是其他女人，张琛肯定会开条件，尼玛呀，这么漂亮，还这么端庄大气，放过她，天理不容啊！但从第一眼，张琛便看出这个罗兰与众不同。面对他，说话不吭不卑，异常从容，丝毫看不出惧色。最主要的是，这女人的脸上，写着特大的两个字――好人！

    所以，这一刻，张琛犹豫了。

    见张琛又不说话了，罗兰再次道：“如果你是个中国人，还有一颗中国心，就把佐藤大佐交给我，你不能杀他！”

    虽然知道自己说的是废话，但罗兰还要试一试。她希望能通过自己这句话，唤醒张琛一些良知！

    这尼玛，好高的帽子呀！尼玛，自己怎么不是中国人？自己的中国心很纯正的！想当初那个小日本的食心魔欺负我们中国人，谁出的头，谁除去那个食心魔的？尼玛呀，这女人，怎么能这样说话？好打击人的！


第二十二章 好人坏人

    久久，张琛皱了下眉头，道：“给个理由啊！”

    “佐藤大佐不能杀，他乃是日本751部队的司令官，一旦他死在这里，日本必然会对我国发兵！现在中国的情况，想必你比我还清楚！作为一个中国人，你有必要保护我们国家！”罗兰振振有辞地道。又给张琛扣上了高帽子。

    751部队的司令官？靠，那小日本这么有来头？尼玛的，弄死他啊！不弄死他，怎么对得起他？这只是张琛的狠话。听罗兰这么一说，张琛也瞬间明白那个佐藤大佐不能杀！这尼玛，张琛心里异常不爽了！

    现在中国的形势，张琛虽然没有细细的了解过，但从历史上，以及满街嚣张的洋鬼子和日本人，他就能感受得到！

    张琛招了招手，小四眼屁颠屁颠地跑到了张琛的身旁。

    “这个女人，真的是市长？”张琛轻声地问道。尼玛，这个女人要是佐藤大佐的托，他要是被骗了，岂不是亏大了？

    “是啊！琛哥！”小四眼也轻声地道。

    “去查一查，看看那个佐藤大佐，是不是什么司令官？”想了想，张琛轻声地道。不是张琛不相信罗兰，万一这个罗兰要是骗他，那他岂不是亏大了？草，看那个小日本就不爽，真想活活把他捅死！

    “是，是，是！”小四眼连忙点头。然后屁颠屁颠地跑开了。

    “那个谁，你去叫兄弟们轻一点，别把那个什么大佐的弄死了！”

    “是，琛哥！”

    一个小弟屁颠屁颠地下去了。

    “呵呵呵，罗市长，你是个好市长啊！”张琛笑道。

    “只要你肯把佐藤大佐交给我，你可以随便开条件，我会尽量满足你！”罗兰淡淡地道。看张琛的样子，似乎被她说动了，她心里瞬间踏实了不少！

    其实，她想错了，张琛不是被她说动。如果他知道佐藤大佐来头那么大，他肯定不敢就这样杀了佐藤大佐！他是个坏人，但他不能不顾中国老百姓的死活！有些恶，可以做，但有些恶，就算是死，也绝对不能做！

    “既然罗市长这么说，我不开点条件，似乎有些对不起罗市长！”张琛笑道。

    “说吧！”

    其实，罗兰心里挺心虚的。她能承诺张琛的，没有多少，因为她手中真的没有多少权力，也没有什么人会听她的！但是，她今天不来，她就不是一个合格的市长，更不是一个合格的中国人！

    “这个，我要入股上海银行！”想了想，张琛道。

    “这个我做不了主，上海银行，最大的股东是英国人！”罗兰实话实说道。

    “哦？英国人？那市长总能帮我引荐一下吧？”张琛笑道。这年头，做什么最赚钱？收保护费？尼玛呀，太低端了，当然是开银行了！

    “这个当然可以！”

    “呵呵呵，那个佐藤大佐那么贵重！只是引荐一下英国人，想必市长都会觉得这条件太低了，是不是？”张琛笑呵呵地道。笑的好贱。

    “说吧！只要我能做到！”罗兰说的很直接。只要不让佐藤大佐死在斧头帮的手里，只要她有能力办到的事情，她都会答应张琛。

    “呵呵呵，罗市长好漂亮啊！”

    张琛淫荡了。尼玛，这么漂亮的女人，看起来还很保守的样子，良家妇女呀，有木有？放过了，天理不容啊！

    “哎呦，琛哥，你好坏啦！”又被张琛捏了一把，还是比较敏感的地方，柳蔓蔓当然不依了。

    “嘎嘎嘎……”

    坏人，尼玛呀，做坏人的感觉真的好爽！不过，他做人是很讲道理的，没有逼这个罗市长，是不是？她自己让他提条件的，人家态度这么陈恳，这么友好，他要是不提点条件，怎么对得起她？

    看了张琛身旁的两个女人一眼，罗兰又看向了张琛，静静地看着张琛，罗兰当然明白张琛的意思。张琛这样的要求，出乎她的意料。像张琛这样的男人，不会缺女人，尤其是漂亮的女人！

    久久，罗兰轻声地道：“好吧！我答应你！只要你把佐藤大佐交给我，以后你可以随时找我！”

    为了中国的未来，她愿意牺牲她自己。

    张琛站起来，伸出手，笑道：“罗市长，合作愉快！”

    犹豫了一下，罗兰还是伸出小手，与张琛握了一下。

    这尼玛，小手滑滑的，好有感觉啊！有木有？不过，自己这么做，是不是有点过分了？可尼玛自己是个坏人啊！

    看到罗兰那古井不波的脸色，张琛再次犹豫了。这个女人，不是依依，也不是柳蔓蔓，他这么做，是不是真的过分了？可是，放了这个女人，他心里好舍不得啊！他是绝世高手吗，这么叼，还练就了九阳神功，九阳啊！一下子飞九个的男人！当然得有很多女人的，是不是？他是斧头帮的老大，又是绝世高手，普通女人，怎么可能配得上他，是不是？

    就在这时，小四眼屁颠屁颠地跑了进来，来到张琛的身旁，在张琛的耳畔嘀咕了一阵子。

    张琛听了之后，点了点头。看来，这个罗市长所说没错，那个佐藤大佐身份确实不简单。上将，尼玛呀！小日本的上将，真想搞死他！不是有句古话叫放虎归山？这家伙放回去，能尼玛做出好事吗？

    “呵呵呵，罗市长，你打算怎么处置那个佐藤大佐？”想了想，张琛笑着问道。

    “让他回国！”罗兰淡淡地道。

    至始至终，罗兰的脸色都没有什么变化，就算刚刚张琛提出那样过分的要求，她的脸色依然平静。其实，在她眼里，张琛这个人是非常恶心的！不过，没办法，她现在有求于张琛。

    “哦！”

    “那个谁，把那个什么大佐的带出来，交给罗市长！”

    “是，是，是，琛哥！”

    小四眼连忙点了点头，后屁颠屁颠地跑开了。不久，小四眼带着佐藤大佐出来了。佐藤大佐是被人拖出来的，此刻他下身一片狼藉，臭烘烘的，双腿彻底软了，脸色苍白，嘴里念念有词，不过却没人能听懂他在说些什么。喜欢被人捅，这次，他算是被捅的开心了！各种捅啊！

    看着佐藤大佐这副模样，张琛皱了下眉头。尼玛呀，他这些小弟，还真是坏人呀！好凶残，有木有？不过，张琛一点都不同情这个佐藤大佐。没把他捅死，张琛总觉得被他赚大了！

    “好了，交给罗市长！”张琛道。

    “是，琛哥！”

    “我，我没带人来！”罗兰道。

    其实，她不是没带人来，而是她没有人可带。那警察局的胡东伟，根本不听她的话，每次见到她，还嬉皮笑脸的，一副恶心人的模样！佐藤大佐已经被折磨成了这样，她一个女人，根本弄不走的。对于这个可恶的日本人，她也没有丝毫的同情。

    “你们几个，跟着罗市长，罗市长让你们做什么，你们就做什么！”

    “是，琛哥！”

    “有什么需要，随时可以找我！”罗兰淡淡地道。她并没有感激张琛，因为她这是与张琛做交易。如果张琛什么要求都不提，这样帮她，她或许还会说两句感谢的话。

    “呵呵呵，罗市长，其实，我，我也不是什么坏人！”张琛笑道。这话说的，好虚伪啊，有木有？

    “对啊！我们琛哥是好人！什么好事都做！”小四眼连忙送上马屁。

    而斧头帮的那些小弟，面面相视，有些无语。他们的琛哥不是什么坏人，那这个世上，就没有坏人了！

    “放心，答应你的，我会做到的！”罗兰淡淡地道。

    罗兰离开了，带着佐藤大佐离开了。而张琛有些纠结，其实，他真的是个好人，从小就扶老奶奶过马路的！真的，他发誓！唉，不过，有些东西很难说清楚，坏人就坏人吧！做坏人，其实也很爽的，是不是？起码能双飞，尼玛呀，做好人，一辈子也别想双飞啊！嘎嘎嘎……

    “琛哥，那些其他的小日本呢？”小四眼笑呵呵地问道。

    “其他的？哎呀，卖去山西挖煤啦！”

    “是，是，是！琛哥！”

    （求点推荐！手里有推荐的，不投也浪费，是不是？你们的支持，是我们作者写下去的动力！）


第二十三章 好叼的大妈

    张琛的房间里，柔软的大床上。张琛又低着头，坐在了床边，脸上写满了巨悲催。尼玛的，他是越想越悲催，总觉得自己被人骗了！

    双飞？他是飞成功了！而且连续飞了三次，悲催的是，每次只飞十秒钟！尼玛呀，他还没有好好感受，就尼玛结束了！有木有搞错？说好的九阳神功，最强男人，完爆御女心经的呢？十秒钟，靠，怎么爆？这琛哥到底是吃什么长的？就算快，是不是来的太快了？

    “哎呦，琛哥，没事啦！我们再来！”

    柳蔓蔓靠了上来，白嫩的胳膊，姿态撩人。她刚找到了一丝感觉，张琛就结束了战斗，有木有搞错啊！用不用这么坑？她都准备好与张琛大战三百回合了！不过，想想，张琛还是进步了不少。总好过上次，没开始，就结束了！

    张琛觉得自己好丢人，幸亏身旁这两个女人是自己人，不会说出去。尼玛呀，有木有搞错？说好的，坏人的，这样的速度，他怎么做一个坏人？强推的时候，会被那些女人笑话的！

    “好了，你们休息吧！我下去走走！”

    说完，站起来，穿好衣服，张琛下去了。

    “依依，你有没有觉得琛哥在进步？”

    “当然了，比上次好多了！”依依笑道。其实，这么久相处下来，依依还是看不透张琛。给她一种感觉，斧头帮的这个琛哥，好像是变了！

    张琛下去了，那里有胡东伟等着他，还带了四个女人。那四个女人不断地搔首弄姿，向张琛抛媚眼。不过，此刻的张琛对她们一点兴趣都没有！十秒钟，这尼玛能有什么兴趣？而且，这四个女人，长的也不咋的，跟柳蔓蔓完全不是一个档次的！但是，就算不咋的，他也不会把这些女人留给胡东伟，自己手下兄弟那么多，没讨老婆的多了去，分给兄弟做老婆去！

    “胡局长，看出你很有诚意，这样吧！你脱了裤子，绕着各条街跑一圈，我就原谅你了！”想了想，张琛道。

    杀了胡东伟，他觉得脏了自己的手。但就这样放了胡东伟，那也绝不可能！他这几个老婆要是长的跟柳蔓蔓一样漂亮，他倒是可以考虑不为难胡东伟。可尼玛这四个女人，长的也就一般般，还尼玛扭来扭去，你以为你长的很漂亮？靠，老子的眼光可没有那么差！

    “啊？琛哥，我错了，我真的错了！”胡东伟急了。为了讨好张琛，他一个老婆都不要了，只要张琛高兴，不为难他！

    “不愿意啊？那好，那个谁，把胡局长带下去，让他见识见识我们斧头帮有多少把斧头！”

    “是，琛哥！”

    有小弟向胡东伟走去。胡东伟瞬间吓尿了，哭着叫道：“愿意，愿意！”

    说完，拉下腰带，把裤子脱了，光着屁股冲了出去。对于胡东伟这种人，张琛实在是无话可说了，他怎么就这么贱？怎么就这么怕死？这种人，怎么可能不是汉奸？为了自己的小命，连老婆都能出卖，还谈什么人格？靠，鄙视一下！

    “哎呦，琛哥！”

    “琛哥！”

    那四个女人已经向往张琛身上靠了。斧头帮的琛哥，她们早有耳闻，比起那个矮胖子，不知道强多少倍，这次她们算是赚大了！如果她们知道张琛只能坚持十秒钟，估计就不这么想了！

    “停！”

    “那个谁，带她们下去！兄弟们有看好的，就带回家做老婆！”张琛挥挥手道。有点头疼，越想越憋屈！靠，像他这样的绝世高手，还是修炼九阳神功的绝世高手，尼玛只能坚持十秒钟，这好不科学的！不行，得找医生看看了！

    “是，琛哥！”

    这下，那些小弟开心了。最近，工资涨了，还外带送老婆，这尼玛，琛哥对他们越来越好了，有木有？跟着琛哥混，大大的有前途！

    张琛已经见惯了像依依和柳蔓蔓那样的美女，这四个女人当然不会入他的法眼。但毕竟是警察局局长的老婆，能差到哪去？对于斧头帮的那些小弟，这四个女人就算是秀色可餐了！

    ……

    高手药铺，这名字，是不是很霸气？

    张琛抬头看着药铺的匾额，上次来，没有注意，这次方才注意，越看，越觉得这名字叼，好像比他们斧头帮的名字还要叼！

    不行，得找那老头，叫他换个招牌。在这上海市，怎么能有比他们斧头帮还叼的名字？这让他多没面子！

    走进高手药铺，张琛准备找那个老头讨教一番，看看有没有延长时间的药物。这尼玛，十秒钟，刚感受了一下那开天辟地的感觉，就玩完了！有木有搞错？像他这种意志力超级坚定的男人，怎么可能只坚持十秒钟？

    药铺里，没有那个老头，而是一个很胖的大妈，“吧啦吧啦”，也抽着旱烟。看到张琛进来，大妈斜视着张琛。

    这大妈应该是那老头的婆娘吧？靠，又是一胖一瘦，这种超贱组合！张琛心中想到。

    “那个谁？那个谁怎么不在？”

    “吧啦，吧啦……”

    大妈抽着旱烟，根本没鸟张琛。

    “喂！大婶，难道你没听到我跟你说话吗？”

    “看病啊！自己去看，想吃什么，自己抓！”说完，大妈又“吧啦吧啦”地抽着旱烟。

    “……”

    想吃什么，自己抓？好叼的大妈，有木有？这尼玛，他要是能自己抓，还跑这里来干嘛？

    “喂，大婶，那老头呢？”张琛问道。

    大妈瞅了张琛一眼，继续抽旱烟，根本不鸟他。

    这下，张琛心里不爽了。无视他，这个大妈敢无视他！怎么说，他也是斧头帮的琛哥，黑老大啊！还是绝世高手，超级厉害的那种！稍微给点面子，行不行？

    “喂，大婶，那老头呢？”张琛再次问道。

    “没长眼啊，不会自己看？这里哪有老头？想找老头，外面多了去，神经病！”

    这，尼玛呀，好嚣张，有木有？有木有搞错，一个卖药的大妈，都这么嚣张，这让他们这些做坏人的，还怎么混？

    “呵呵呵，大婶，你可能不知道我是干什么的，斧头帮的琛哥，听说过没？”

    “威胁我啊？”

    “是啊，威胁你啊！”

    “靠，有种强x我啊！”

    “……”

    张琛无语了。这年头，大妈已经不能用叼来形容了，简直不是普通的叼！强x她，有木有搞错啊，能不能不要这么嚣张？

    “靠，连强x都不敢，还尼玛冒充坏人！”

    “你――”

    张琛急了，他发誓，如果这个大妈换成一个大美女，他肯定强x她！他发誓，真的发誓！

    张琛灰溜溜地离开了高手药铺，高手药铺，尼玛，有木有这么叼？那个老头叼，这个大妈更叼！

    “吧啦，吧啦……”

    药铺阴暗的角落里，跳动着星星火焰。大妈还在抽着旱烟，笑呵呵地看着张琛离开。

    等到张琛消失在门外，大妈笑的更开心了。

    “哈哈，哈哈哈……”

    大妈的那张肥脸，笑的扭曲了，然后彻底扭曲了。变了，慢慢地变了，越变越瘦，肥胖的身子，也仿佛缩了水一般，越来越小。

    片刻过后。

    “吧啦，吧啦……”

    一个老头坐在那里抽着旱烟，身上的衣服松松垮垮，双眼有些红，直直地看着门口，脸上带着诡异地笑容。老头笑，越笑越诡异，脸上那皱巴巴的皮肤，仿佛在蠕动。

    而这个老头，正是张琛要找的，那个卖假秘籍，还能治病的老头！

    绝世高手，万中无一的绝世高手！这么多年了，他等的都有些寂寞了。

    （求点推荐啊！有木有，留在手里也是浪费的，有木有？）


第二十四章 袁司令

    上海医院，一宽敞的病房内，一个日本人正趴在病床上，屁股翘的老高，满脸的怨毒。这个日本人，正是那个佐藤大佐。

    佐藤大佐前面，还站着三个穿军装的军人和一个穿白色和服的女人。女人带着斗笠，腰间插着弯刀，静静地看着佐藤大佐，这个女人，正是那个日本女杀手仓井结衣。三个军人，一个身着淡蓝色的军装，身体微胖，嘴角留着一撇小胡子，脸上笑呵呵的，显然是明国军人。另一个站在他身旁，怀里抱着一个盒子，显然是这家伙的跟班。最后一个，站直了身体，身材消瘦，面无表情，浅绿色的军装，应该是日本人。

    “八嘎！八嘎！八嘎！”

    “我要他死！”佐藤大佐一脸凶狠地道。

    “佐藤兄，何必这么生气呢？他只是个小角色，我会帮佐藤兄报仇的！”那个明国军人，笑呵呵地道。这家伙叫袁驻徳，可不是个简单人物，江苏，上海，浙江这一带，袁系军阀的首脑人物，跟袁世凯还有些关系。

    “八嘎！我要他死！”

    “好，好，好，一切好说！”

    “八嘎！他杀了钢板次郎！你要想点其他的办法，除掉他！你们中国，不是有很多高手的吗？找来，通通找来！八嘎！”

    “放心吧，佐藤兄，有我，你放心！”袁驻徳笑道。

    其实，他跟张琛是沆瀣一气，张琛手里的枪支弹药，大都是从他这里弄去的，而他手里的枪支弹药，大都是从日本人和美国人那里弄来的。所以，面对佐藤大佐，袁驻徳只能说好话，他要靠佐藤大佐提供的武器除掉其他几个军阀。而张琛，在他眼中只是个小角色，他能扶张琛上去，也能把张琛拉下来。小小的斧头帮，在他们这些正规部队面前，太渺小了！至于什么高手，高手再高，能比炮弹牛？

    “杀了他！把他碎尸万段！”

    “是，是！”

    “佐藤兄，最近我手下的那帮兄弟，等着家伙试试手，不知道佐藤兄？”

    “你放心，只要货一到，我肯定会交给你的！如果你不把那个张琛碎尸万段，我可能就会改变主意！你知道，想我这批货的，大有人在！”

    “是，是，是！佐藤兄放心，这事包在我身上！我会把他的碎肉送到佐藤兄面前，让佐藤兄拿去喂狗！”袁驻徳陪笑道。

    “八嘎！”

    “那佐藤兄，你先休息，我就先告辞了！”袁驻徳笑道。然后使了个眼色，他身旁的跟班把怀里的盒子递上。

    “千年老人参，大补，佐藤兄还请笑纳！”

    “嗯！只要杀了那个张琛，我一定会将那批货卖给你！”

    “是，是，是！佐藤兄，告辞！改日再来看望佐藤兄！”

    袁驻徳和他的跟班出去了，而佐藤大佐使了个眼色，那个日本军人走到门口，把门关上了。

    “义父，让我去杀了他！”仓井结衣开口了。

    “八嘎！他杀了钢板次郎，你不可能是他的对手！还是让那些中国人去对付他，我要他死！他活不了的！八嘎！”说的是日语。

    “山本一郎！”

    “是！”

    那个日本军人连忙走到佐藤大佐跟前。

    “你去连系彭国元，张菜来和李三炮！告诉他们，我手里有批货，他们谁能帮我杀了张琛，我就把货卖给谁！”佐藤大佐一脸凶狠地道。佐藤大佐口中的这三人，也是这一带有名的大军阀。至于佐藤大佐卖枪给他们，其实不是为了赚钱，而是有更大的目的。

    “是！”

    “好了，去吧！”

    “是！”

    那个日本军人出去了。

    “八嘎，张琛，我一定要把你碎尸万段！”

    “哦，哦！不行了，不行了，快出来了！快去叫医生，快去！”

    “是，义父！”

    仓井结衣也匆匆忙忙出去了。

    ……

    “啊切！”

    坐在赌桌旁的张琛，忍不住地打了个喷嚏。妈的，双飞飞不起来，只能过来陪这些美女小赌一下，偶尔还能碰碰她们的小手，过过手瘾。对于赌博这玩意，张琛一直都没有太大的兴趣，尤其现在有的是钱，这种小输小赢，他更是没兴趣。只是因为无聊到了蛋疼，才坐在这里的。

    张琛感兴趣的，只有女人，可尼玛，坑，越想越坑！别人穿越，都是什么大英雄，叼爆了。而他，只能做一个快枪手，而且是超快的那种，有木有搞错，能不能不要这么不公平？

    小四眼屁颠屁颠地走了跑了过来，在张琛耳畔低语了一阵子。

    “袁司令？哪个袁司令？袁世凯？”张琛忍不住地问道。他知道的袁司令，只有袁世凯！

    “不是，那是袁总统，不过早就死了！琛哥，你又忘了，袁驻徳，一直罩着我们的那个！”小四眼轻声地道。最近，他发现张琛好健忘啊，连这些老朋友都忘了！

    罩着我们？靠，他们斧头帮还需要人罩着的？张琛皱了下眉头。袁司令？想来是某个军阀的老大。

    “好了，我们过去吧！”

    接着，张琛离开了赌场。袁驻徳？罩着斧头帮？草，肯定不是什么好鸟！

    此刻的袁驻徳正坐在张琛平时坐的沙发上，翘着二郎腿，拽得跟二五八万似的。不过，脸色有点不太好。这个张琛真是太混蛋了，难道不知道他和佐藤大佐是好友吗？

    张琛走了进来，看到袁驻徳坐在他的沙发上，不爽了。尼玛的，又是一个装b货！

    一见张琛进来，袁驻徳便站了起来，指着张琛骂道：“混蛋，尼他玛不知道佐藤先生是我的朋友吗？”

    佐藤先生是他的朋友？尼玛，哪个佐藤先生？佐藤大佐？靠，又是一个汉奸！这下，张琛对袁驻徳的印象就更加不好了。

    “不知道啊，袁司令说的佐藤先生，是指哪位？”张琛笑着问道。尼玛的，最讨厌这些装b的，更讨厌这些狗汉奸！不行，不能留下这种人，这种人只会祸国殃民，还会给自己添麻烦！

    “你，你，尼他玛这是什么态度？”佐藤大佐指着张琛叫道。尼玛呀，还有木有天理？一个斧头帮的小老大，敢这么跟他说话！

    “态度？来人啊，你们给袁司令一个好一点的态度！”

    靠，跑到他的地盘，还在他的面前装b，不知道他是坏人吗？尼玛呀，不教训一下他，都有点对不起他！

    “是，琛哥！”

    几个小弟上前，向袁驻徳走去。

    “反了，张琛，你敢！”袁驻徳身旁的那个跟班，一手指着张琛叫道，一手抓住了腰间的手枪。

    这一刻，袁驻徳愣住了。反了，真反了！谁给张琛勇气，让他敢这么对自己？

    “温柔一点，别打死！”

    张琛根本没鸟那个跟班的，我敢？我为什么不敢？司令？司令很叼吗？老子可是万中无一的绝世高手！

    还没待那个军官拔出枪，斧头帮的那群小弟已经冲了上去，把那个军官和袁驻徳摁倒在地，一通拳打脚踢。这些小弟可不管什么司令不司令的，琛哥说的，他们就照做，跟着琛哥混，有钱有老婆，准没错！

    一时间，哀号声四起。

    这下，小四眼急了。这群小弟没脑子，他可不是没脑子的人。这袁驻徳，打不得的！他只要一挥手，分分钟就把他们斧头帮给灭了！尼玛呀，最近琛哥叼是很叼，可脑子似乎越来越不好使了，怎么见人就打？

    “这，这个，琛哥，他，他，他是袁司令啊！”小四眼很着急。要是换其他人，他早就跳起来叫道，砍死他！可尼玛这个袁驻徳，真的砍不得！

    “那又怎样？”

    张琛也拽的跟二五八万似的。此刻，他想的已经不是打袁驻徳这么简单了，军阀？你说，他是不是也可以搞个军阀？这尼玛，自己之前怎么就没想到呢？当黑老大，好没档次啊！张司令，这个称呼，是不是很霸气？


第二十五章 杀

    外面，袁驻徳还有十几个随从，感觉到里面不对劲，连忙冲了进来。可是，面对几十杆枪对着他们，他们吓的动也不敢动，只能眼睁睁地看着自己的司令被人打。

    “尼玛的，老子灭了你们！”袁驻徳还在发狠。

    袁驻徳好后悔，后悔今天出门带少了人。尼玛呀，这可是上海，他的地盘，任他如何，都想不到，在他的地盘，他竟然被人打了！打他的人，曾今还是他的人！

    小四眼已经吓的满头大汗，而张琛静静地看着，丝毫感觉都没有。其实，他并不是一个喜欢欺负人的人，可有些人就是很贱，非要送到你的门上被你欺负，你不欺负他，是不是有点对不起他？

    “尼玛的！”

    “继续，用点力啊，他怎么还能说话？”张琛笑呵呵地道。这一刻，还真有做坏人的感觉。

    听张琛这么说，那些小弟更卖力了，又是一通拳打脚踢。

    “好了，好了！张琛，好了，我投降，投降！”袁驻徳认怂了。此刻，他的脑袋已经开了花，脑袋里也嗡嗡作响，左脸肿的跟馒头似的，身上淡蓝色的军装，全是脚印。

    “琛哥，袁司令已经投降了，我们就这样收手吧！”小四眼非常急。

    “好了！”

    张琛挥挥手，众人连忙停下，站到一边。收手？如今还收得了手吗？不过无所谓啦，这是他的职责嘛，他是恶人，要成为最恶的人，那肯定要除去那些比他更恶的人。汉奸恶不恶？恶呀，肯定恶！是不是比他恶？当然啦，他都当不了汉奸的！是不是该除掉？必须的！

    张琛笑呵呵地看着袁驻徳，此刻的袁驻徳，已经被打的跟猪头一般。嘴巴歪了，右眼肿了，鼻血横流。

    “张琛，认输，认输！”

    虽然嘴上这么说，可袁驻徳心里那个恨啊！他回去，一定要带兵灭了这个斧头帮！他要把张琛剁了喂狗！本来，他过来，是想让张琛找个替死鬼，然后躲几天。毕竟这家伙是出了名的狠，留着还是有点用的，可尼玛他怎么也没有想到，张琛竟然敢对他狠！这下，就算没有那个佐藤大佐，袁驻徳也要灭了张琛！

    而张琛呢，自然知道这个袁驻徳不能得罪，但他看袁驻徳就是不爽。尼玛的，一个汉奸！管你什么司令不司令，除掉先！除掉这个袁司令，正好去接手他的军阀，这尼玛，真是一举两得啊！张司令，这个称呼不错，他很喜欢，嘎嘎嘎……

    “司令怎么就认输了？”张琛笑着问道。

    “认输，认输，刚刚是我不对，不对！”袁驻徳陪笑道。他这个人，还是比较圆滑的，发现情况不对，立马变了态度。

    “唉，司令早这么说，不就对了嘛！怎么会受皮肉之苦呢！”

    说着，张琛走到沙发处坐下，而袁驻徳，只能愣愣地站在那里。他是恨得咬牙切齿，不过却不敢表现出来。只要让他回去，他肯定立马带兵灭了斧头帮，把这个张琛碎尸万段！

    “坐，坐啊！司令！”张琛笑道。

    张琛也不傻，既然敢打袁驻徳，就没指望让他活着回去。狗汉奸，他见一个灭一个！难怪现在黑涩会猖獗，就是这帮孙子搞的。不过，他好像也是黑社会啊！唉，他是一个不会成为汉奸的黑社会！

    袁驻徳坐下，其实他现在最想做的，是马上离开这里！

    “司令跟那个什么大佐的很熟悉？”张琛笑着问道。

    要不是那个佐藤大佐杀不得，他早就让自己的小弟把那个佐藤大佐捅死了！想想，张琛心里有点憋屈。不行，作为一个恶人，而且还是绝顶恶霸，一定要做点事！怎么能让小日本如此猖獗，是不是？还有那些英国佬，美国佬，各种佬，妈的，必须要欺负一下他们！要不，当个总统，带领大家奔向黑社会，不是，奔小康？那老头不是说了嘛，维护世界和平的任务，就交给我了嘛。尼玛呀，说的很有道理啊，有木有？只是瞬间，张琛又有了更伟大的目标。

    “不，不熟悉，不熟悉，呵呵呵……”袁驻徳笑道。

    “哦！那司令找我什么事啊？”

    “这，没事，没事！就是闲着没事过来看看！呵呵呵……”

    “哦，是这样啊！那司令看完了吗？”

    “看完了，看完了！”袁驻徳笑呵呵地道。当然看完了，他现在，恨不得立马冲回自己的军营。

    “既然这样，那司令，不送了！”

    “不送了，不送了！”

    说完，袁驻徳便站了起来。袁驻徳一拐一拐地离开了，他那个随从也跟着他一拐一拐地离开了。外面的那些随从，连忙上前扶好袁驻徳，送袁驻徳上车了。

    小四眼都快急死了，袁驻徳就要走了，他好希望张琛能追上袁驻徳说些好话。可尼玛，张琛似乎没有这样的意思啊！这尼玛，那可是司令啊！手里有大炮，坦克，还有数不尽的枪啊！他们斧头帮，这下完了，完的一点渣都木有了呀！

    “司令，去医院吗？”司机轻声地问道。

    “去尼玛的医院，快回去！”袁驻徳吼道。他现在恨不得立马赶到自己的军营，召集部队过来灭了斧头帮！尼玛的，在他的地盘上，还有人敢打他！他要他死，死无全尸！

    司机吓了一跳，不敢再说话，开始开车。

    张琛冲胖子标招了招手，胖子标屁颠屁颠地跑到张琛的跟前，伸手擦了擦脸上的汗水，低下了头，等着张琛吩咐。其实，他也非常心虚，那个袁驻徳是打不得的，但张琛就是要打，他也没法办法。

    “去，多带些兄弟，乔装一下！送袁司令离开，至于其他的人，就放他们走吧！”张琛轻声地道。张琛毕竟不是以前的琛哥，滥杀无辜那种事，他做不来，他只杀该杀的！而且那种人必须得杀，绝不能留！

    “是，琛哥！可是，琛哥，就算我们乔装，他们也会知道是我们斧头帮干的！”胖子标轻声地道。

    张琛犹豫了，胖子标说的没错，按理说，袁驻徳带来的那些人一个都不能留。到时，就是死无对证，谁敢说袁驻徳是他们斧头帮杀的？他是无所谓的，他是绝世高手，根本不怕那些军阀，但自己手下这帮小弟呢？作为老大，自己定然有义务保护好自己这帮小弟！

    想了下，张琛轻声地道：“送袁司令离开，其他的人带回来！看紧了，不要让他们乱跑！”

    毕竟不是那个琛哥，滥杀无辜，他真的做不来的。还是那句话，有些恶，可以做，但有些恶，绝对不能做！

    “是，琛哥！”胖子标点点头，然后带着一干小弟离开了。

    张琛坐在沙发上，开始闭目养神，心里有些压抑。说实话，一句话断了一个人的生死，这种事，他以前从没做过。食心魔也绝对是他杀的第一个人，杀食心魔的时候，他并没有太多的感觉，因为那家伙根本不是个人！而这个袁驻徳，却是一个活生生的人，虽然是汉奸，虽然是比他更恶的人，但毕竟是个人！杀人，不像说的那么容易。如果不是来了这里，做了琛哥，他张琛只是平凡的一个人，非常的平凡。杀人对他来说，是不敢想的！

    但是，既然做了琛哥，有些事，他就必须要做，有些人，也必须要杀！杀某些人，只是为了让更多的人，更好的活着！也许在别人眼里，他张琛是个坏人，不折不扣的坏人，但张琛至始至终，都没有觉得自己是个坏人。那些不痛不痒的小坏，比如抢坏人的老婆，睡睡别人老婆呀，这种恶，是可以做一下的！不做的话，对不起自己坏人的身份呀！可是，当面对女市长罗兰时，他却感觉到心虚了。至于当汉奸，做走狗，帮着日本人欺负中国人，这种事，他张琛完全做不来！

    突然之间，张琛感觉到有些累。不是身体累，而是心累。其实，他真的只是一个非常普通的人，为什么那个死骷髅要选他做恶人？做恶人，真的好累的！如果是做绝世高手，做好人，尼玛呀，那真是太好了！但是，做好人，就不能双飞了呀！更别说九阳了！


第二十六章 袁驻徳之死

    张琛的房间，大**上，上演着非常另类的一件事，依依手中拿着一个怀表，在计数。

    “琛哥，加油，加油！二十秒了！已经二十秒了！”依依一脸激动地道。

    说的仿佛张琛在赛跑一般，其实，张琛在做着一件比赛跑更卖力的事情！他要坚持，他不信，他不信他只能坚持十秒。俗话说得好，只要功夫深，铁杵磨成针。尼玛，他要努力，十秒，二十秒，三十秒，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……总有一天，他会做到，想推谁就推谁，各种推，随便推！

    “二十五秒了！坚持！”依依很激动。

    “坚持！”

    “哦！唉，蔓蔓，你不要那么用力嘛！”

    “哎呦，琛哥，人家忍不住嘛！”

    “……”

    “我能坚持三十秒的，你们信不信？”

    柳蔓蔓和依依相视一眼，然后同时点了点头。三十秒，对张琛来说，似乎好难啊！不过，张琛确实不容易，她们能看出来！

    穿好衣服下了楼，小四眼屁颠屁颠地跑了过来，笑呵呵地道：“琛哥，罗市长找你！见还是不见？”

    “见，当然要见！快请！”

    美女找他，他怎么可能不见？等他把功夫练好了，他一定要推倒这个美丽的女市长！现在嘛，先缓一缓，三十秒呀！万一推完了，被她笑话，怎么办？

    不一会儿，小四眼带着罗兰过来了。这次，罗兰的脸色有些焦急。出大事了，她再也没法像上次那样古井不波。

    “罗市长，请坐！”

    “不用了！”

    “呵呵呵，罗市长，别客气！”

    说着，张琛坐下。犹豫了一下，罗兰也坐下了。张琛让她坐，她不敢跟张琛对着干，先不谈她还欠张琛的，这次过来，她是想从张琛这里打探个事。

    “罗市长，找我有事啊？是不是帮我引荐好了那些英国人？”张琛笑着问道。看罗兰神色似乎有些焦急，张琛很清楚，罗兰不是为了这事来找他，至于罗兰是为了什么事，他已经猜出一半了。

    “还没，这事我已经跟上海银行的那些股东说了，还待他们的通知！今日过来，是想找你询问个事。”

    “什么事呀？知无不言，言无不尽！”张琛笑道。

    “袁司令，袁驻徳死了！”

    “什么？”张琛一惊。

    张琛的反应，在罗兰的“意料之中”，因为张琛和袁驻徳本就蛇鼠一窝。按理来说，袁驻徳死了，这事她应该高兴才对。可让她接受不了的是，袁驻徳是死在上海市的郊外。这，如果她没有一个很好的说法，估计就要麻烦了。她倒不是担心自己，而是担心上海这些百姓。

    “真的，今天上午，有人在郊外发现了袁司令的车，袁司令死在了车里，身中数枪！”

    一旁的小四眼很紧张，这事是他们斧头帮干的，但他很怕袁系军阀查到他们头上呀！他们斧头帮这么点人，拿什么跟袁系军阀那十几万人斗呀！而且人家坦克，大炮，什么都有，到时开过来，还不把他们碾碎？

    “谁，谁干的？”张琛很激动。激动的都站起来了。

    “对，对，对呀！谁，谁，谁干的？”小四眼也很激动。

    “不知道！我就是过来问问你，最近你们斧头帮，有没有发现什么可疑的人！我还听人说，昨天下午，袁司令还来过你们斧头帮！”

    罗兰根本不会怀疑是斧头帮杀了袁驻徳，因为袁驻徳和斧头帮本来就是一伙的。而且，袁驻徳呀，袁系军阀的司令，斧头帮敢杀他吗？但是，她必须要从斧头帮这里找点线索，好给袁系军阀一个交待。否则，那边一旦闹起来，她是阻止不了的！

    “是呀，袁司令昨天是来过我们斧头帮，我跟他是朋友嘛！没事聊聊，当时他走的时候，好开心的！”张琛煞有其事地道。聊的确实开心，是他开心！

    “是呀，袁司令走的时候，很开心的！跟我们琛哥聊的可开心了！”小四眼连忙附和道，可额头直冒虚汗。尼玛呀，有木有搞错，都说那个袁司令不能打了！可琛哥竟然杀了他，用不用这么狠呀！

    “那你就没有见到什么可疑的人跟着袁司令一起离开？”罗兰问道。有些急，她本以为张琛能提供一点线索，没想到自己却扑了个空。

    “没，没有呀！”

    “对呀，没有呀！在这上海市，谁敢动袁司令？肯定是张系军阀和李系军阀那些人干的！”小四眼倒是聪明，连忙把锅甩给了别人。

    罗兰皱了下眉头，其实，她也这么想的。这些军阀之间，斗争太激烈了，一直想着吞掉其他的军阀，自己占山为王。也正是这些自以为是的军阀，才搞的现在的中国乌烟瘴气！可是，关键得有证据呀，没证据，光说有什么用？

    “好了，打扰了！你的事情，我会记在心上，一有消息，我会立马通知你的！”罗兰道。说完，就要离开。

    “罗市长，查案不是警察局的事吗？罗市长用得着这么亲历亲为？”

    又看了张琛一眼，罗兰什么也没说，向外面走去。是的，查案是警察局的事情，可现在的警察局，也乱成一团！胡东伟被送进精神病院了，而她去了趟警察局，那里根本没人鸟她！不是这些黑社会，上海怎么可能变成这样？

    “罗市长，有什么需要，尽管说呀！”张琛看着罗兰的背影，叫道。

    这个女人，看来真是个好市长啊！只可惜，这年头坏人太多！张琛有些为罗兰惋叹。尼玛呀，要是把罗兰放到他们那年代当市长，该有多好啊！

    “琛，琛哥，我，我们现在该怎么办？”小四眼轻声地问道。心虚得要命。

    “镇定点，不会有事的！”

    “是，是，琛哥！”

    镇定？尼玛呀，这怎么镇定？一旦被人查出袁驻徳死在他们斧头帮的手里，那就全完了！他琛哥完了，也就算了，不要连累他呀！

    ……

    上海医院的病房内。那个叫山本一郎的日本军人站在佐藤大佐的身旁，佐藤大佐还趴在**上，屁股翘的好高。没有办法，只要他换个姿势，他肠子里那些乱七八糟的东西就会流出来，他喜欢被人捅，可尼玛不喜欢被胳膊粗的东西捅啊！想到张琛，他就恨得咬牙切齿，尼玛的，能不能稍微温柔一点？

    “佐藤先生，袁驻徳死了！死在了上海北边的郊外！”

    “什么？”佐藤大佐一惊。片刻过后，佐藤大佐问道：“谁干的？”

    “暂时还不知道，但据属下的消息，袁驻徳死前，去过斧头帮！待了能有十几分钟，然后便离开了！”山本一郎恭敬地道。

    “去斧头帮？”

    “斧头帮跟袁驻徳的关系本就密切，这整个上海，都是袁系军阀的领地。斧头帮想在这里立足，必须要靠上袁系军阀。”

    “八嘎！袁驻徳！”佐藤大佐一脸的凶狠，“死，死，死的好！”

    “连系上彭国元，张菜来和李三炮了吗？”

    “连系上了，他们现在都急着见您！袁驻徳死了，他们肯定急着有所动作！”

    “好，很好！告诉他们，谁除去了张琛，我就把那批货卖给谁！要把他碎尸万段！八嘎！”佐藤大佐一脸凶狠地道。想到张琛让斧头帮的那些小弟拿那么粗的东西捅他，他就恨得想吃张琛的肉，喝张琛的血！

    “是！”

    “去吧！”

    “是！”

    山本一郎离开了，又只留下了仓井结衣守在佐藤大佐的身旁。

    “去，结衣！你去守着那个张琛，不要让他跑了，我要他死，他死！”

    “是，义父！”

    “去！”


第二十七章 风起云涌

    袁驻徳的死，无疑成了现在最轰动的事情。大街上，报纸满天飞，写的都是袁驻徳的死，以及各种离奇的死因和猜测。不过，却没有一条消息把矛头指向斧头帮。谁都知道，斧头帮跟袁系军阀关系密切，是不可能杀袁驻徳的！就连袁系军阀的人，也没有怀疑到张琛的头上。

    江西福建的张系军阀，一所豪宅里，坐着好多人，全是身穿军装的军人，为首的是一个胖子，很胖很胖，满身肥肉，起码两百斤，往那一坐，仿佛一滩死肉！这家伙便是张系军阀的首脑人物张菜来。

    此刻的张菜来，很开心，非常的开心。四大军阀中，势力最强的袁系军阀的首脑死了，他怎么不开心？现在的袁系军阀肯定乱成一团，四分五裂，这可是好事啊！能收买的收买，不能收买的，直接灭掉！

    “你们都说说，对此事有什么看法？”张菜来笑着道。

    “回大帅，我觉得此事定然是李三炮干的！李三炮与袁驻徳向来不合，虽然没有大的交手，但小打小闹不断！这次，李三炮逮到机会，找人暗杀了袁驻徳！”张菜来下首一人看着张菜来道。这家伙也姓张，叫张菜东，是张菜来的堂弟，长的跟张菜来完全相反，很瘦，骨瘦如柴，脸色蜡黄。

    “这个，我并不关心，相信不用我们说，袁系军阀的那些人也能想到！当然，如果袁系军阀能和李系军阀打起来，那就再好不过了！现在，我最关心的是，佐藤大佐手里的那批货，只要有了那批货，我们还不是想打谁，就打谁！呵呵呵……”

    “大帅，佐藤大佐来电，他的意思，让我们先除掉一个人，他才能把那批货卖给我们！”

    “我知道，张琛嘛！斧头帮的帮主！一个小混混而已！”

    “可关键的是，这个小混混在上海，在袁系军阀的地盘上！我们拿他似乎没有什么办法呀！”

    “这正是我找诸位来的原因！说说，大家都有哪些意见，必须除掉那家伙，把那家伙的人头送给佐藤先生！”张菜来依然笑呵呵的。

    “我们的人自然过不去，只能找些身手好一点的兄弟，偷偷潜过去，暗中动手！”

    “此方案可行，还有呢？有没有更好的？”

    “听闻斧头帮在上海势力很大，暗中动手，好像不太容易。我还听说，佐藤大佐之所以要杀那家伙，是因为被那家伙打了！本来，佐藤大佐身旁有个非常狠的角色，号称杀万人，好像也被那小子做了！传闻那小子不简单，暗中动手，恐怕很难成功！”

    “这个我也听说了！如果那小子那么好杀，佐藤先生不会提出这样的条件！说说，大家都说说，有没有什么好办法，取走那小子的脑袋！”张菜来还是笑呵呵的。杀个人，对他来说，不是什么难事，关键是用什么方法而已！

    众人叽叽喳喳地议论起来，过了许久，众人的意见统一了。暗杀，还是暗杀！除了暗杀，没有更好的办法了。如果能把那小子弄到他们的地盘，那杀他，就太轻松了，可那小子不至于那么傻吧！

    当然，此刻非常关心此事的，还有彭系军阀和李系军阀，张菜来得到了佐藤大佐给出的消息，他们自然也得到了佐藤大佐给出的消息。一时之间，三大军阀的首脑人物全在讨论如何除去张琛这个小混混，而张琛这个小混混，一时间也成了风云人物。本来，杀个小混混，非常的简单，唯一的难点，便是这个小混混不是在他们的地盘上混！

    ……

    而此刻的张琛，还在大床上坚持着他的事业，根本不知道已经有无数的人想要取他的脑袋！三十秒了，终于破了三十秒！他就说嘛，只要他坚持，肯定会成功的！可尼玛，坚持三十秒，真的好累啊！

    “当当当……”

    有人敲门。按理来说，张琛房间的房门，是没有人敢敲的！

    “谁啊？”张琛一脸的不耐烦。这尼玛，谁找死吗？不知道他在做事吗？

    “琛哥，是我呀！”

    小四眼的声音，听声音，似乎非常着急。当然着急了，现在，斧头帮外面站了好多的人，全都带枪的，黑压压的一片！

    “什么事？不知道老子……”

    还没待张琛把话说完，只听“轰”的一声巨响，张琛的房门被人踹开了。接着，走进来几个人，是军人，高帮皮靴，淡蓝色的军装，腰间挂着枪。小四眼站在门外，一脸的慌张。

    依依和柳蔓蔓吓了一跳，连忙缩进被窝里，一脸紧张地看着来人。

    这下，张琛不爽了。尼玛呀，这可是他的地盘，但只是瞬间，他也看出了这些人的来路，肯定是袁系军阀的那些人！

    “你就是张琛？快点起来！”

    为首之人是个中年人，身材消瘦，脸色阴冷，说话的语气也非常的冷！他们的司令死了，作为上海的地头蛇，此刻还有心思在这里玩女人，真是岂有此理！

    这个中年人叫袁国焕，在袁系军阀里，也是非常有势力的一个人。

    “是啊！怎么啦？”

    张琛倒是一点也不急，从床上爬起，慢悠悠地穿衣服。

    “混蛋！”

    袁国焕身后一个士兵，拔出腰间的枪，指向了张琛的脑袋。

    “啊——”

    “啊——”

    依依和柳蔓蔓吓的大叫起来，两人抱成了一团。张琛皱了下眉头，依然慢悠悠地穿衣服。他是绝世高手嘛，当然不会怕玩具枪了！如果不是因为这些人势力很大，进来的这几个人，早就躺着出去了！靠，最讨厌装b的，还尼玛敢跑到他的房间装b！等他接手了这个什么军阀，看这帮孙子还敢不敢在他面前装b！关键的是，他该怎么接手这个军阀呢？

    “快点！”那个拿枪的士兵叫道。

    张琛没鸟他，依然慢吞吞的，而袁国焕，脸色非常的不好。但此刻还不能杀了张琛，他还得从张琛这里弄点事情。现在的袁系军阀已经四分五裂了，手中有权的，每个人都想做司令，而袁国焕，自然也想，非常的想。他这次过来，就是要先别人一步，查出袁驻徳的死因，只要查出了真凶，他要做司令，到时谁还敢反对他？

    其实，袁驻徳是被谁杀死的，袁国焕心里也非常清楚。除了那三大军阀，还有谁敢动袁驻徳的手？不过，这次他还真的想错了！

    张琛杀袁驻徳，原因很简单，就是因为这个袁驻徳不能留！支持黑帮，坑害百姓，也就算了，跟日本人勾结，还尼玛朋友，坑害自己的国家，这尼玛绝对不能算！不除掉他，难道自己还要跟着他做汉奸？这种事，张琛可做不来！

    张琛跟着袁国焕等人下去了，走的时候，还把门关上了。幸亏他们刚刚是在被窝里做的，要是被这帮孙子看了他女人的身子，岂不是亏大了！

    “坐，坐呀！各位将军！”张琛笑道。说完，张琛自己也不客气，在自己的沙发上坐下。

    “尼玛的，你当你算什么东西？这里轮到你坐吗？”

    刚刚那个士兵又拔出手中的枪，指向了张琛的脑袋。这次，他似乎还要把枪堵在张琛的脑袋上。当然，他没有成功，因为他的枪，不知什么时候已经到了张琛的手中。

    张琛拿着枪，指着那个士兵，笑呵呵的。

    “兄弟，大家都是出来混的，别这么大火气，给点面子行不行？”

    那个士兵一惊，手中的枪，枪呢？咦，枪怎么不见了？这家伙手里的枪好眼熟呀！有木有？

    那个士兵傻傻地看着张琛，他手里的枪怎么到了张琛的手中？他怎么不知道？

    “轰！”

    一声枪响，众人大惊。他们怎么也没有想到，张琛竟然敢开枪！

    那个士兵吓了一跳，一屁股坐在地上。中枪了，自己中枪了，伸手在身上摸来摸去，就是没有找到窟窿在哪！

    而众人只看到了张琛的右手出现在了枪口处。

    “呵呵，天下武功，无坚不破，唯快不破！”

    说着，张琛手一转，弹头掉在了地上。这一刻，张琛装b了！而他的这次装b，瞬间吓傻了所有人！我的妈呀，伸手接子弹，这尼玛还是人吗？


第二十八章 袁国焕

    静！

    这一刻，屋子里好安静！

    虽然有好几十人，却没有一个人说话，除了彼此的呼吸声，什么都没有！众人全都傻傻地看着张琛。尼玛呀，徒手接子弹，他们是眼花了吗？

    “好，好呀！”

    小四眼跳了起来，然后给张琛鼓掌。

    “啪，啪啪！”

    “啪啪啪……”

    张琛那些小弟，也开始给张琛鼓掌。尼玛呀，琛哥越来越叼了，有木有？跟着琛哥混，那肯定没错呀！

    张琛很厉害，他们是知道的。跟食心魔那一战，直接吓傻了他们。可徒手接子弹，这是不是太夸张了？

    张琛挥挥手，让众人安静。

    屋里再次安静下来了。

    “坐，坐呀！各位将军！”张琛笑呵呵地道。装b嘛，张琛当然不会像火云邪神那个傻b一样，对着自己的脑袋开枪，万一要是没接住，找谁喊冤去？

    “呵呵呵，不要老是拿枪对着我，这样很伤大家感情的，是不是？”

    说着，张琛还把手中的枪递给了地上的士兵。那个士兵吓的不知道该怎么办，刚刚张琛要是没接住子弹，那他的小命就没了！

    “嗯？”

    那士兵连忙伸手接过枪，灰溜溜地从地上爬起，站到袁国焕的身后。一脸的汗，一阵心惊。

    “呵，呵呵呵，好，好身手！兄弟好身手啊！”袁国焕笑道。尼玛呀，高手呀，有木有？要是这样的高手能为自己所用，那谁还敢不服他？

    “一般，一般啦！将军坐呀！”

    “是，是！”

    袁国焕坐下，然后笑呵呵地看着张琛。本来，他想等弄清了原委，就灭了张琛，可现在想想，他决定想办法收买张琛。

    而张琛那么做呢，就是在告诉袁国焕，不要在他的面前装b，他不是那么好欺负的！要不是这些军阀人多势大，手里还有枪炮，他早就让自己那些小弟把他们暴打一顿，然后拖出去了！靠，装b，最讨厌装b的！

    “将军这么劳师动众，所为何事呀？”张琛笑着问道。

    “呵呵呵，袁司令死了，过来找兄弟了解一下情况，毕竟袁司令是死在这里。对了，兄弟，你是不是不知道袁司令已经死了？”

    “袁司令死了？真的死了？哎呀，我还以为他们是在开玩笑，在这上海，谁敢杀司令啊！”张琛一脸惊讶地道。

    “唉，有些人敢呀！”叹了口气，袁国焕略带忧伤地道。其实，内心早就乐开了花，死的好，死的好呀！那家伙不死，他怎么当司令？

    “是谁？”

    “这么说，兄弟也毫不知情了？”

    “知情？知什么情？将军不会怀疑是我害死了袁司令吧？”

    “没，没有！怎么可能，兄弟跟我们关系一直很好，怎么可能害死司令！”袁国焕笑道，“兄弟，你再好好回忆一下，或者问一问手下的兄弟，最近有没有看到什么可疑的人？袁司令被杀，跟来的十几个兄弟也不见了，对方没有几十人，是根本做不到的！”

    “这，那个谁，过来，过来！”张琛冲小四眼招了招手。

    而此刻的胖子标一头的虚汗，那个袁驻徳，就是他带着斧头帮的兄弟杀的，而袁驻徳带来的那些人，至今还被他们关着。说实话，胖子标有些搞不懂，那些人直接除掉得了，干嘛要带回来看着？这不是养虎为患吗？但是，张琛要求的，他又不敢不听。现在的琛哥，他是越来越看不懂了！

    “找兄弟们问一问，最近有没有看到什么可疑的人！”

    “是，是，是！琛哥！”

    接着，小四眼屁颠屁颠地跑开了。可疑的人，他们可不可疑？不过，还好，幸亏袁系军阀的这些人没有发现袁驻徳是他们斧头帮杀的！尼玛呀，难怪琛哥敢杀袁驻徳，原来早就想好了！可是，干嘛非要杀了袁驻徳呢？斧头帮跟他也没仇啊，还指望他罩着呢！

    小四眼装模做样地找小弟询问了一番，每个人全都摇头，说自己没看到。尼玛呀，谁敢承认看到？那不是闲着没事找死吗？

    片刻过后，小四眼屁颠屁颠地跑了回来，看着张琛道：“琛哥，没有，兄弟们没有发现什么可疑的人！”

    “没有呀，将军！”

    “哦，没，没事！我就是过来看看，其实，我心中早已有数！”

    “将军知道司令是死在谁的手里？”张琛问道。

    “哼！除了张菜来，彭国元和李三炮，还能有谁？”冷哼一声，袁国焕道。虽然很清楚袁驻徳就是这三人其中之一杀的，但他还没有搞清楚到底是哪一个。李三炮嫌疑最大，但得有证据，其他两人也不能排出！

    “……”

    张琛无语了。尼玛呀，怎么就不说他，这么看不起他？不过，这样也好，除了掉那个狗汉奸，还没有惹来一身骚，挺好。

    “哦，那将军打算怎么办？”张琛问道。

    “找到真凶，为司令报仇！”袁国焕一脸的坚决。报仇？报什么仇？找到真凶，说服别人选他当司令，至于报仇，以后慢慢报嘛！

    “哦！将军忠肝义胆，日月可鉴啊！”

    “哪里，哪里！”袁国焕一脸的谦虚。还真是不要脸！

    “将军，袁司令是我们斧头帮的朋友，我们斧头帮会鼎力相助将军，查出真凶，为袁司令报仇！”张琛也一脸虚伪地道。

    其实，张琛已经在想，如何才能接手袁驻徳的袁系军阀。他又不是袁家的人，跑过去吵着闹着要接手袁系军阀，就算不是找死，别人也不会傻不拉唧地把袁系军阀交给他呀！那该怎么办？看到不支持自己的人就杀，杀到他们支持自己为止？这不靠谱呀！就算他们怕了，支持了自己，可心里还是不服呀！想想斧头帮这些小弟，自己给他们涨工资，看把他们高兴的，说什么誓死效忠自己，这尼玛，多诚恳的一句话呀！

    那怎么办？找个傀儡？张琛看向了袁国焕，这样的想法一闪而过。傀儡是好找，可关键的是，要是傀儡不听自己的，岂不是坑了？尼玛呀，当司令，好像不那么简单呀！

    “那就谢谢兄弟了！呵呵呵，兄弟有什么发现，一定要先告知我一声，我发誓，只要我袁国焕混的好，绝对亏待不了兄弟！”袁国焕笑道。有收买张琛的意思了，尼玛呀，高手啊！有了这个高手，谁不服他，他就灭了谁！

    “哦？听将军这么说，将军似乎遇到了什么麻烦？”

    “麻烦？也不是什么麻烦！唉，只怪我们袁家的那些人不争气，司令刚死了，他们就闹来闹去，都不想着为司令报仇，说出去，真是丢人！”袁国焕一脸无奈地道。说的他仿佛多么忠肝义胆似的。

    “哦！”张琛点了点头。这尼玛是个机会呀，有木有？

    比起军阀的司令，张琛觉得自己这个斧头帮的黑老大，真的是太渺小了！他真的想当个司令呀，张司令，多威风啊！

    “唉，不提了！兄弟，我觉得我们很是聊得来，我真有一种相见恨晚的感觉呀！以后有什么需要，尽管找我！只要兄弟开口，哪怕是天上的星星，我也会想办法摘下来！”袁国焕笑呵呵地道。

    尼玛呀，相见恨晚？摘星星？有木有搞错呀！自己怎么没有这样的感觉？

    “呵呵呵，将军说笑了，我对星星不感兴趣！袁司令的事，就是我们斧头帮的事，将军请放心，我们肯定会放在心上的！”张琛笑道。尼玛呀，是不是有点恶心？

    “那好，我就在这里，代袁家的人谢谢兄弟了！”袁国焕抱拳道。很是做作。

    “不客气，不客气！”

    “那兄弟，就先告辞了！”

    “慢走，慢走！”

    “兄弟，有事记得找我！如果有人为难兄弟，记得找我啊！”

    “那是，那是！”


第二十九章 吸吸大法

    日本，长崎，一座茂密的山林里，刚下完一场大雨，空气格外的清新。在深山处，有一座破旧的小木屋，木屋四周的木头已经腐烂，散发着一股刺鼻的霉味，还夹杂着一股腥臭味。

    此刻这个木屋前，站着几个身穿军装的军人。

    “啪！”

    一士兵高举手中的枪，对着天空开了一枪。

    “哦――喔――”

    “哦――喔――哦――喔――”

    接着，一阵怪异的叫声从远处响起，像鸟叫，也像是野兽在叫，声音越来越近，在向小屋靠近。

    “唰！”

    从附近的灌木丛里窜出一个东西，就算众人已经有所准备，但也被吓了一跳。那东西速度极快，奔跑的速度比猎豹还要快，但身形却像个猴子。那东西围着众人跑了一圈，然后蹲在了众人的前面。是个人，一个瘦骨嶙峋的人！

    这个人看不清年龄，看不清模样，一头白发，乱糟糟的，光着身子，身上的皮肤呈米白色，跟干尸一般。身上还沾了一大团黑色的毛发，黑毛上沾满了鲜血，一股腥臭味正从他身上散出。下身只穿了一条已经烂的不成样子的裤衩，双手伏在地上，双手十指的指甲非常长，如同刺刀一般尖锐，而且腥红一片，看着让人不寒而栗。双眼血红，红的可怕！

    说他是个人，但他却不像人！

    “钢板一郎先生，告诉你一个非常不好的消息，钢板次郎先生死了，死在了中国！”为首的军人开口了。说的是日语。

    钢板一郎，钢板次郎？这两人确实有关系的，这瘦骨嶙峋的家伙，正是那个钢板次郎的大哥！从身形上，你很难看出他们两人会是兄弟，但是他们之间却有个共同点，就是都不像人，起码不像个正常人！

    听到为首军人这么说，钢板一郎抓狂了。

    “哦――喔――哦――喔――”

    钢板一郎开始乱叫起来，声音尖锐刺耳。他双手又长有锋利的指甲，开始在身上挠，不停地挠，挠出一道道血口。可让人震惊的是，那一道道血口，只是在眨眼之间，便愈合完毕，完好如初。

    “哦――喔――哦――喔――”

    挠完了，钢板一郎又在地上打滚，不停地滚，不停地叫。他在宣泄心中的愤怒和悲伤，他好难受！

    只见人影一闪，钢板一郎向众人冲去，把一个日本士兵扑到在地。众人一惊，连忙退开几步。

    钢板一郎那尖锐的指甲，开始在那个日本士兵身上撕扯，根本不顾那个日本士兵的哀号。其他几个日本士兵看着，一阵心惊，不过却没人敢上前阻止。那个日本士兵拼命地哀嚎，拼命地挣扎，可他的挣扎，在钢板一郎面前显得好无力。身上的衣服被撕开，然后是皮肉，后是内脏，鲜血淋漓，令人作恶！

    哀号声渐渐消失了，那几个日本士兵不忍心看，全都转过头去。而那个钢板一郎低头啃食那个士兵的内脏，脸上身上全是血，黏糊糊的。此刻，这玩意如果也算个人的话，那世上就没有人了！

    久久，那个钢板一郎转头看向了其他几个士兵。他的双眼血红，红的仿佛要滴出血。

    “吼――”

    钢板一郎怒吼一声，那几个士兵吓了一跳，全都向后退了几步。不过，他们并没有吓的四处逃走。这次他们过来，就是带这个人不像人，鬼不像鬼的东西离开。

    ……

    又是那个高手药铺，张琛再次走了进去。不得不说，那个骗子老头的医术还是不错的，但想到那个叼炸天的大妈，张琛又不寒而栗。靠，强x她，那大妈是不是多年没人插，忍受不住了？

    “吧啦――吧啦――”

    阴暗的角落里，又有人抽烟。

    张琛走了过去，看身形，应该不是那个叼炸天的大妈。咦？是个老太婆！靠，有木有搞错，这个小小的药铺，怎么这么多人？还都尼玛喜欢抽旱烟。

    这次，张琛态度好了很多，笑呵呵地走到老太婆跟前，“大娘，那个老神仙呢？”

    老太婆瞅了张琛一眼，道：“看病呀？想吃什么，自己抓！”

    靠，又是自己抓？有木有搞错啊！张琛无语了。最近，这些开药铺的人，怎么就这么叼？

    “哦，不是看病，我没病！就是过来看看，既然老神仙不在，那大娘，我就先告辞了！”

    说完，张琛转身就要离开了。给张琛一种感觉，便是这家药铺里的人，都特别古怪，有木有？而且，阴森森的，感觉怎么就这么不舒服呢？

    “呵呵呵，年轻人，别走呀！我也是大夫，专治阳痿早泄！呵呵呵……”老太婆笑呵呵地道。

    专治阳痿早泄？靠！她怎么知道自己阳痿早泄？尼玛呀，有木有这么神奇？难道她也是神医？

    张琛立马回头，笑呵呵地道：“大娘真会说笑，我怎么可能阳痿早泄呢？不过呢，我想更持久一点，有没有办法呀？”

    “呵呵呵……”

    老太婆冲张琛笑了，露出了两排大黄牙。

    “呵呵呵……”

    张琛也笑了，露出了两排大黑牙。

    “钱，不是问题，只要大娘开个价！我想稍微持久一点的，大概两三个小时的那种！呵呵呵……”张琛笑呵呵地道。虽然这家药铺古怪，人也古怪，但不得不说，这里的大夫，还尼玛都是神医，只是看看，就知道他问题出在哪里！尼玛，是不是太神奇了？有木有这么神奇呀！

    “呵呵呵……”

    老太婆还在笑呵呵地看着张琛。

    “不行吗？那稍微少一点也行，一两个小时也是可以的嘛！”

    “呵呵呵……”

    “半个小时！起码得半个小时吧，是不是？”

    “行，行！十个小时也行！”老太婆笑呵呵地道。

    十个小时？有木有这么叼啊！张琛激动了。这尼玛，不是要九阳呀，这尼玛是要九十阳啊！嘎嘎嘎……

    想想依依和柳蔓蔓在他身下求饶的样子，张琛就淫荡的不行。尼玛，这是要飞呀，各种飞呀！再给我两分钟，不是，再给我两小时，我要将所有美女全推倒……

    “好，好，好！吃什么药？”张琛一脸兴奋地问道。

    “呵呵呵，寻常药物是治不好的，不过你很幸运，遇到了我！”老太婆笑呵呵地道。

    尼玛呀，这句话似乎在哪听过，有木有？

    “那，那，那怎么治？”张琛小心翼翼地问道。

    “呵呵呵，年轻人，你的病，靠药物是治不好的！只有修炼绝世神功，才能让你破茧成蝶，焕发第二次青春！”

    又修炼绝世神功？有木有搞错啊！这尼玛！夫妻档，各种骗呀！张琛醉了，上次那本绝世神功，只写了几个字，画了几个小人，花了他一万块！这尼玛，一万块没什么，最主要的是他竟然信了那个老头，看了那本假秘籍！这次换了一个老太婆来卖，有木有搞错呀！能不能不要吹的太牛b，太牛了，他真的会忍不住相信的！

    “大娘，我已经焕发过第二次青春了！”张琛之所以没有发火，是因为他竟然真的从那本假秘籍悟出了九阳神功，这尼玛，有木有这么不靠谱？

    “那就第三次！”

    “……”

    “好了，你帮我扎两针，只要能让我坚持十个小时，神功秘籍，我买！不管一万两万，我都买！”

    “呵呵呵，这次不扎针，你带回去，好好练！练成之后，别说十个小时，一百个小时，也不成问题！绝世神功，绝对的绝世神功，物超所值的！”老太婆笑呵呵地道。说完，从怀里掏出了一本小册子。

    “……”

    吸吸大法？尼玛呀，这名字，是不是很邪恶？尼玛呀，别这样，别夸的那么好行不行，这样我真的会忍不住相信的！

    “好东西呀！保证管用的！”老太婆笑道。不过笑起来的样子，好猥琐呀！

    说完，老太婆把小册子翻了一下。只看了一眼，张琛就来了兴趣。这尼玛，好多的小人，没穿衣服趴在一起，有木有？这尼玛，吸吸大法，好经典，有木有？

    “多少钱？”张琛连忙问道。尼玛呀，没有了空姐，小泽姐，寂寞好难耐呀，有木有？

    “神功只送有缘人，两块钱！”

    两块钱？尼玛呀，不贵呀！这是好东西呀，有木有？

    “不用找了！”

    从怀里掏出一张票子放在桌上，抓起那个小册子，张琛头也不回地跑了。

    “哈哈，哈哈哈……”

    待张琛离开，老太婆笑了，又笑的整个脸扭曲了。


第三十章 恶人降级

    张琛把小人书揣进怀里，急急忙忙地离开了。准备找个没人的地方，好好研究一番，要真的是什么特殊的武功秘籍，能让自己坚持十个小时，那这次真的赚大了。不过，就算不是什么特殊的武功秘籍，他觉得也不亏。尼玛呀，这么经典的小人书，从哪里才能买到呀！

    张琛根本不知，从他第一次进这家药铺，他已经被某个人算计了。

    “不要！”

    意淫中的张琛，突然被一句撕心裂肺的尖叫声惊醒。连忙看去，只见马路中间，一个小女孩正向这边跑来，而路中有一辆轿车，不偏不移地向小女孩撞去。

    “嘀——”

    巨大的喇叭声，周围的人全都惊动了。开车的司机也吓了一跳，刚刚听身后的人说话，转了下头，一回头，一个小女孩站在自己的前面。

    所有人全都吓傻了，都以为这个小女孩要被轿车撞飞。可接下来的一刻，他们傻眼了。咦？人呢？人怎么不见了？已经被撞飞了？

    “呼——”

    张琛呼了口气，抱着小女孩站在路边。尼玛呀，差一点点，就一点点，他就反应不过来了！幸亏那女人叫的坚决呀！

    此刻，叫的坚决的那个女人，就站在张琛的身旁，傻傻地看着张琛。

    “妈妈！”

    小女孩看着那个女人叫道，然后伸手。突然发现自己被人抱着，吓的都要哭了。

    张琛转头看向那个女人，咦，美女呀！咦，好眼熟啊，有木有？罗市长？尼玛呀，这不是罗市长吗？张琛一惊。

    罗兰也很震惊，刚刚看到自己女儿跑过来，迎头撞过来一辆车，她吓的不知所措，只能放声大叫。

    “罗，罗市长！”

    还没待张琛震惊完，他的脑海里出现了一个声音：“系统提示，你做了好事！恶人模式降级，随机惩罚抽取中——性无能！现在为零级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    又是那个死骷髅，张琛瞬间愣住了。尼玛呀，做了好事？降级？随机惩罚？性无能？有木有搞错，自己本来就不是很给力呀！还尼玛自动消亡系统？这尼玛，搞什么？

    “尼玛的，死骷髅，有种出来单挑呀！”张琛忍不住地大叫道。这尼玛，搞什么？他到现在都没有搞清楚，这尼玛是什么玩意？什么升级，什么降级？什么自动消亡？有木有搞错？不是说好的，这是穿越，这是真实的世界？

    这下，所有人全都看向了张琛。这尼玛，这傻b谁呀？没有了身后的一群小弟，张琛这个黑老大，也没有多少人能认出来。

    以前出门，张琛当然要带点小弟了，毕竟是黑老大，曾今做了多少坏事，有多少仇家，他根本不清楚，万一人家拿刀砍他，他找谁喊冤去？现在自己是绝世高手了，带什么小弟？多麻烦呀！如果还有人拿刀砍他，美女就强推她，男人就算了，吓吓他，把他吓哭就行了！

    “哇——”

    张琛怀里的小女孩被张琛吓哭了，张琛长的本来就不像好人，还吼的这么大声，她能不怕吗？

    张琛被小女孩惊醒，又看向了小女孩。怀里的小女孩，好真实的感觉，这尼玛是什么意思？什么超级电影系统？什么恶人模式？这些都是什么玩意？做好事还降级，有木有这么坑啊！

    “来，来，甜甜，不哭！”

    罗兰有点急，想要伸手抱自己的女儿，却又不知道该对张琛说些什么。她根本没有搞清楚是怎么回事，自己的女儿怎么就到张琛的怀里了？

    张琛一愣，连忙把怀里的小女孩交给了罗兰，然后笑呵呵地叫道：“罗，罗市长！”

    这尼玛，这罗市长已经有女儿了？尼玛呀，哪个孙子运气这么好，娶到了这么漂亮的老婆？

    “谢，谢谢！”罗兰谢道。

    伸手接过自己的女儿，刚刚真是吓死她了！她去警察局办点事，让自己的女儿在对面的马路呆着，她出来了，甜甜看到她，便向她跑了过来，正好遇到一辆车向这边开了过来。

    “甜甜不哭！叔叔不是坏……”

    罗兰本想说叔叔不是坏人，可一想，不对呀！这叔叔不是坏人，估计这个世界上已经没什么坏人了！

    “乖！甜甜不哭！”

    张琛在一旁看的一愣一愣的，心里好难受啊，有木有？这个美女市长怎么就有女儿了呢？不要这么闹，好不好？不是说好的当坏人，各种推的嘛！

    “尼玛的！”

    另一边，车停下了，从车上走下两个人，全都一身的警服。一胖一瘦，那瘦子便是刚刚开车的司机，而那胖子带着个警帽，走起路来，一拽一拽的，拽的跟二五八万似的。

    那个瘦警察冲到张琛身旁，对着甜甜吼道：“尼玛的，走路不长眼的？撞死也活该！”

    其实，他刚刚也没有注意到小女孩怎么突然不见了。本以为已经被他压到车轮下了，可下车一看，发现没有。再一看，发现小女孩在张琛的怀里。

    “啪！”

    张琛甩手一巴掌，只见那瘦子警察被张琛抽倒在地。尼玛的，吼什么吼？有木有这么叼？差点撞死人了，还尼玛这么理直气壮？靠，你以为你老爸是那什么刚？

    就在张琛还想踹那瘦警察两脚的时候，脑海里又传来了骷髅的声音：“恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消，恢复性能力。现在为一级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    又是那个死骷髅！尼玛呀，似乎好机械，有木有？这玩意应该不是什么智能系统吧？张琛皱着眉头想到。这次，他没有乱叫。打了人，算是做了坏事，然后自己的恶人模式就升级了，救了人，做了好事，然后恶人模式就降级了，降级的时候，还带惩罚的？这尼玛的，好弱智的系统啊！

    这一刻，张琛都产生怀疑了，怀疑自己所经历的这一切，是不是真实的！可尼玛，看着地上那瘦警察一脸委屈的样子，似乎好真实呀！还有那个骷髅不是已经说了嘛，超级电影系统里的世界是真实的，自己在这里死了，也就真的死了，还要成为最恶的人。尼玛呀，恶人模式没经验了，自己就得死了，做坏事，就有经验了，还能升级，还能帮自己实现愿望，这尼玛不是逼着自己做坏事吗？可尼玛自己是个好人呀！用不用这么为难人？

    张琛的脑袋里有些乱，想了很多，越想越觉得离奇。

    就在这时，警察局里冲出了好多的警察。而那个胖子警察指着张琛叫道：“过，过，过来！把他给我抓，抓起来！”

    张琛又被那个胖子警察惊醒了。这尼玛，什么垃圾系统，逼着自己做坏事呀！

    那些冲出来的警察，看到张琛，瞬间吓尿了。抓，抓起来？搞笑吗？这家伙可是斧头帮的琛哥呀！尼玛呀，这新来的局长似乎不认识鼎鼎大名的琛哥呀！

    一个警察跑到胖子警察身旁，一脸紧张地道：“局，局，局长，他，他，他是琛哥！琛哥！”

    “琛哥？尼玛什么琛哥？”胖子警察叫道。他是新来的局长，上面派来的，叫王肥土，人如其名，确实很肥，以前那个局长胡东伟已经被送到精神病院了。

    而罗兰这次过来，也是为了找这个王肥土。之所以把自己的女儿留在外面，是不想让自己的女儿看到现在警察局的肮脏！而她找这个王肥土的目的，当然是为了袁驻徳被杀一案。警察局的人根本不鸟她，那她这个市长，还能有什么人可用？那些乱七八糟的科长？也全都无视她！新来的局长嘛，她特意过来看看这个局长为人如何，能否给她一点希望。

    可是，从如今的表现来看，这个新来的局长不能给她丝毫的希望！

    “斧头帮的琛哥啊！”那个警察小心翼翼地道。

    而张琛，此刻正笑呵呵地看着王肥土。尼玛，局长？看来这个死胖子就是新来的局长了，怎么比以前那个胖子还要胖？尼玛的，肯定又不是什么好东西，吃的这么肥！

    “琛哥？斧头帮？”王肥土看向了张琛，小眼睛眨了眨。


第三十一章 好大的坑

    愣了片刻，王肥土脸上堆满了笑容，“呵呵呵，琛哥，琛哥！你好，我叫王肥土，新来的局长！刚刚有眼不识泰山，还请琛哥不要见怪！”

    琛哥，他不太清楚，但斧头帮，他是听说过的，上海第一大帮。他这个小小的警察局局长，还真没勇气得罪这些人！

    看到王肥土这样，罗兰微微地摇了摇头。这就是现在的世道，一个个都这样，能不能有人站出来，改变一下这个黑暗的世道！

    “呵呵呵，是王局长啊！王局长好大的官威呀！”张琛笑道。尼玛的，他怎么就这么讨厌胖子呢？尤其是当官的胖子，怎么看，怎么都像脑满肠肥的样子！

    “呵呵呵，哪有！哪有！刚刚，刚刚不知道是琛哥！琛哥别见怪，里面请！里面请！”

    张琛没有搭理王肥土，而是看向了罗兰。看着美丽的罗市长，心里好难受呀，有木有？女儿都这么大了，应该有三四岁了吧！尼玛呀，怎么能这样？

    王肥土又看向了罗兰，笑呵呵地道：“罗市长，里面请！”

    罗兰，他是认识的。没来这里之前，他便知道上海市有个美丽的女市长，看过罗兰的照片，不过真实的罗兰，显然要比照片上的更漂亮，看的王肥土的小眼睛都有些发光了。

    “不用了，王局长，我还有事，我先走了！”罗兰淡淡地道。这个王肥土什么人品，她已经看出来了，没有必要再进去坐了。

    “谢谢你救了甜甜，这份恩情，我会记着的！”罗兰看着张琛道。虽然张琛救了她的女儿，但她还是讨厌张琛这种人。

    “呵呵呵，罗市长客气了，应该的，我们是朋友嘛！”张琛笑呵呵地道。

    罗兰没有反驳张琛，毕竟张琛刚刚救了她的女儿，虽然她没有看清张琛是怎么救的，但不是张琛，她的女儿可能就不会像现在这样，完好无损地待在她的怀里。

    “朋友，朋友，大家都是朋友嘛！呵呵呵……”王肥土站在一旁笑道。

    “呵呵呵，王局长太抬举我了，我跟王局长成不了朋友！”张琛笑道。很显然，罗兰看这个王肥土不是很顺眼，而他果断地站在了罗兰这边，尼玛，这死胖子有什么用？

    “这，这，我，我……”

    这下，王肥土不知道该说些什么了，很急。

    “罗市长，能否赏个脸，一起喝杯咖啡？”看着罗兰，张琛笑呵呵地道。说实话，自从来了这里，遇到的所有人中，除了包租公和包租婆，罗兰是他最赏识的人。是个好官，确实是个好官，只可惜生错了时代！

    “我能说不吗？”

    “呵呵呵，瞧罗市长这话说的！”

    张琛有些不好意思了。罗兰对他有意见，他也能理解，他是个坏人嘛！不过无所谓啦，这次他想帮帮这个女人，没有任何的目的，纯粹是想帮帮这个女人！现在想想，张琛都有些后悔当初说出那样的话，这个罗兰，跟依依和柳蔓蔓是不同的！

    罗曼斯咖啡，外国人经营的咖啡厅，张琛和罗兰走了进去。在整个上海，几乎所有的咖啡厅都是外国人经营的，因为中国人只会搞茶，不会搞这玩意。

    整个咖啡厅里弥漫着意大利风味，还有柔美的钢琴曲，让这种风味更浓了，有种谈恋爱的感觉，有木有？

    大多是男女对坐，而且几乎全是外国人，像罗兰带着孩子的这种，非常显眼。罗兰为人低调，不喜欢别人关注她，找了个阴暗的拐角处坐下。张琛招了招手，有服务员走了过来，服务员倒是中国人，所以交流起来不是很费劲，点了两杯最贵的！尼玛呀，他现在可是土豪，要点当然要点最贵的了！关键的是，他根本不懂咖啡这东西，因为之前他是个土鳖！

    “妈妈，我要吃糖！”

    罗兰一直没说话，倒是甜甜开口了。

    “甜甜乖，妈妈一会儿去给甜甜买！”

    “那个谁，过来过来！”张琛冲服务员招了招手。

    服务员屁颠屁颠地跑了过来，“这位先生，还有什么需要吗？”

    “你去买些糖来，要棒棒糖，最漂亮的那种！”

    “先生，对不起，我们这里不卖棒棒糖！”

    张琛二话没说，从怀里掏出一张票子，递到了服务员的面前，“剩下的，全给你了！”

    “谢谢，谢谢先生！”

    服务员接过票子，屁颠屁颠地跑开了。

    尼玛呀，当土豪，感觉好爽啊！

    “呵呵，甜甜，糖一会儿就来了！”看着甜甜，张琛笑呵呵地道。

    这小女孩长的真漂亮，跟她妈妈一样，小脸蛋粉嘟嘟的。尼玛呀，怎么不是我女儿？真尼玛坑！

    咦？她手里的那本小册子好眼熟呀，有木有？直到现在，张琛才发现甜甜的手里抓着一本小册子，而且非常的眼熟。

    而此刻的甜甜正在翻开看，似乎看的津津有味。

    “妈妈，这上面有好多小人呀！”甜甜抬头看着罗兰道。

    罗兰也低下了头，也看到了甜甜手里有本小册子。可是，只看了一眼，她就连忙伸手把小册子合上了。这是什么东西？她的女儿从哪捡的？谁把这东西乱丢，是不是太无耻了？世风日下，现在这些人，越来越没品行了！

    “甜甜，这小本子从哪里捡的？”罗兰忍不住问道。刚刚，她一直抱着甜甜，也没有太在意。

    “叔叔身上！”

    “不过，我没有偷叔叔的东西，刚刚叔叔抱着我的时候，它掉在了我的怀里！”甜甜连忙解释道。

    哎呀，我的？我的吸吸大法？张琛急了。尼玛呀，那玩意可是小孩不宜的呀！只是瞬间，张琛的脸红了，火红一片。丢人呀，丢到姥姥家了！

    “还给叔叔！”

    罗兰连忙抢过，把小册子递给张琛。尼玛呀，她知道张琛无耻，可她真的没有想到张琛竟然能无耻到这种地步！还那么另类，真是让人没法接受。这下，罗兰都不想看向张琛了。

    “这，这，我，我，我在路上捡的，捡的！”张琛好尴尬。来这里这么久了，他从来没有像此刻这么尴尬过！

    “嗯！张先生有什么事，尽管说吧！我想我还有些事情要处理！”罗兰低着头，看向怀里的甜甜。有些接受不了，她真的接受不了！没法看向张琛，看到张琛，她怕她会忍不住地吐出来！好呕心呀，有木有？

    “这个，我，我，我……”

    “罗市长有什么事，尽管找我！我还有事，就先走了！”

    说着，张琛伸手把小册子揣进了怀里。这种时候，解释再多，也是没有意义的。尼玛呀，怎么会这样？其实自己很纯洁的，有木有？

    “那个谁，买单！”

    又一个服务员屁颠屁颠地跑了过来，张琛从怀里掏出几张票子，非常大气地道：“好了，不用找了！”

    说完这句话，张琛灰溜溜地离开了。来到门口的时候，正好撞到了买棒棒糖的那个服务员。

    “先生，您的糖！”

    “送给那个小女孩！”

    “是，先生！”

    张琛灰溜溜地离开了，这尼玛，怎么会这样？他明明把那本小册子揣在怀里的，怎么就到了那小丫头的手里了？这尼玛不科学呀！

    虽然非常的懊恼，但回到斧头帮后，张琛还是把那本小册子从怀里拿出来了。只看了一眼，张琛瞬间傻掉了。

    吸吸大法？尼玛呀！这都什么跟什么？他本以为是一男一女趴在一起吸，结果，上面画的全是男人！而且是不穿衣服的男人，尼玛呀，有木有这么坑？还尼玛的绝世神功，吸吸？吸你妹呀！呜呜呜，不带这么玩的……

    这下，张琛终于明白罗兰为什么低着头不敢看向自己了。误会呀，好大的误会，有木有？

    确实，如果上面画的是一男一女，罗兰还能接受。可关键的是，上面画的是两个男人裸身抱在一起，她怎么能接受？而且张琛还把这玩意揣在了怀里，随身携带，似乎很宝贵的样子！

    张琛很生气，刚要把吸吸大法撕掉，看到了小册子背面的封皮上写了几行字：吸吸大法，乃是吸星大法的升级版，练成此功，便可吸取他人内力，化为己用。神功，乃天下无敌也！

    尼玛，升级版？有木有搞错？

    带着一丝好奇，张琛再次翻开看了看，看了之后，他才发现，这尼玛，跟想的稍微不一样，两个男人抱在一起，是在教他怎么吸呀！可尼玛能不能多少穿点衣服？这尼玛很坑的！

    （手中有推荐的，没处放的，多少也可以推荐一些的！呵呵呵......）


第三十二章 被人收买

    张琛坐在沙发上，研究着他的吸吸大法。这尼玛，这次靠谱多了，不但图多，字多，还有注解！这才像话嘛！神功秘籍嘛，别老是搞的那么深奥好不好？一般人很难理解的！

    小四眼屁颠屁颠地跑了过来，“琛哥，袁将军在外求见，见还是不见？”

    “袁将军？哪个袁将军？”

    “就是上次来的那个！叫袁国焕！”

    “袁国焕？见，见！叫他进来！”想了想，张琛道。然后把吸吸大法收了起来，还别说，这吸吸大法，说的还是有几分道理的。把自己的内力渡入别人的丹田，然后把别人丹田里的内力引出来，吸入自己的身体，再顺着经脉运行，化为己有。有道理呀，有木有？当然，也不能全信，毕竟是两块钱的东西。那死老头会坑，那老太婆跟他一伙的，肯定也会坑！

    张琛不知，这吸吸大法乃是那老头精心研究的，改良了吸星大法，修练起来效果更好，而且简单易懂，这一切只是为了他！

    “呵呵呵，兄弟，我来了！”还没进门，袁国焕便笑呵呵地道。那副热情，仿佛他跟张琛有多熟似的。

    人家这么热情，张琛也不好驳人家面子，站起来，笑呵呵地道：“呵呵呵，将军来了，坐，快请坐！”

    袁国焕坐定，然后招了招手，一个士兵走上前来，手里捧着一个盒子。

    “呵呵呵，兄弟，来的匆忙，没带什么好东西。这玩意，吃了对男人好，兄弟别客气，就收下吧！”袁国焕笑呵呵地道。

    吃了对男人好？尼玛呀！自己现在好像很需要这种东西呀！

    “哎呦，瞧将军，来就来嘛！来已经是给我们斧头帮最大的面子了，怎么还带礼物？是不是？”

    “是，是，是！”张琛身旁的小四眼连忙点头附和。

    “呵呵呵，一点心意嘛！”

    “这，那好吧！将军这心意，我必须领！”

    说完，张琛挥挥手。接着，小四眼屁颠屁颠地跑到那个士兵跟前，把盒子接了过来。尼玛呀，好东西，不要白不要，是不是？

    “将军找我有何事？只要帮上忙的，将军尽管说！”张琛笑道。虽然收了袁国焕的礼物，但他还真心没想为袁国焕办事。

    “没什么事，就是过来办事，顺便路过这里，看看兄弟！”袁国焕笑道。

    “哦，将军是不是查出杀害司令的凶手了？”

    “种种迹象表明，是李三炮派人干的！”袁国焕一脸认真地道。查？查个屁呀！现在的袁系军阀，没一个想着查出真凶为袁驻徳报仇。全都在结党营私，互相拉关系，至于袁国焕说的种种迹象，迹象个毛呀，哪来的迹象？

    “……”

    张琛很无语，他们怎么查的，怎么就查到了那啥炮身上去了？不要这样呀，明明是他干的，他们却查不出来，这不是瞧不起他嘛！

    “哦！将军接下来打算怎么办？”

    “还能怎么办？定要找那个李三炮报仇！”袁国焕一脸的凶狠，说完，他又叹了口气，接着道：“唉，无奈我们袁家人不争气呀！不想着为司令报仇，却在那里闹来闹去！”

    “将军有什么需要我帮忙的吗？”张琛轻声地问道。他当然不是想帮这个袁国焕，他是想靠袁国焕的关系，混进袁系军阀中，到时自己见机行事，收买人心，慢慢地接手袁系军阀。待时机成熟，改袁系军阀为张系军阀，张司令，这称呼是不是很霸气？

    “没事，没什么事！就是最近缺点人手，兄弟要是能帮我找几个高手，再找些兄弟帮我充充门面，那就感激不尽了！当然，兄弟这份恩情，我袁某人这辈子都不会忘记的！呵呵呵……”袁国焕笑呵呵地道。

    这尼玛，最近袁驻宏和袁国霆联手了，他和袁国立也联手了。可袁驻宏乃是袁驻徳的堂弟，在袁系军阀中，势力远远大于他们这些旁系。缺人呀，他便想到了斧头帮，想从张琛这里挖点人过去，最好能把张琛这个绝世高手挖过去。如果张琛愿意帮他除掉袁驻宏、袁国霆和袁国立三人，那袁系军阀，就是他一个人的了！到时，谁还会反对他当司令？

    “哦，是这样呀！”

    真尼玛虚伪，刚刚还说没事，现在又让自己帮他找人了。不过，张琛还是冲小四眼招了招手，小四眼屁颠屁颠地跑到张琛的身旁，低下头。

    “我们斧头帮总共有多少兄弟？”张琛轻声问道。

    “琛哥，七八千！”小四眼也轻声地答道。

    七八千？这么多，他手下竟然有这么多的小弟，放到他那个年代，什么红星东星，全都是渣渣。本来，斧头帮也没有这么多小弟，只是其他帮派被斧头帮吞并了。

    “呵呵呵，将军要多少人呀？”张琛看着袁国焕问道。

    “越多越好！最好能带些像样的家伙！”袁国焕笑道。斧头帮有家伙，他懂的。

    “呵呵呵，将军这让我们有些为难呀！我们斧头帮，没有多少兄弟，也没有多少像样的家伙。当然，将军如果需要斧头的话，我们这里倒是有不少！”

    斧头？尼玛呀，斧头那玩意有个屁用呀！他们可是军人，要的是枪！你以为打起仗来，是在打老百姓呀！

    “兄弟，帮哥一次，以后，这上海，就是兄弟你的了！”

    “这……”

    张琛表示很为难，其实是在做样子。他正缺个机会把自己的人混进袁系军阀，机会就来了！尼玛呀，这个袁国焕，对自己可真好！

    “兄弟，我袁某人说话算话！只要兄弟帮我这次，以后这上海，就是兄弟的天下，没有任何人可以干预！”拍了拍胸脯，袁国焕一脸郑重地道。

    “这，那好吧！我尽力！但是，将军，你必须得保证我兄弟的安全呀！”皱了下眉头，张琛道。

    这尼玛，这些可是军阀呀，枪炮坦克，什么都有。要是闹出什么事，他这几千兄弟，估计还没冲上去，就被人轮了！做老大的，小弟的生命安全，当然要放在第一位，否则以后谁敢跟他混？

    “呵呵呵，这个兄弟放心，只是吓唬吓唬人罢了，绝对不会有事！”袁国焕笑呵呵地道。他还真没有想到，张琛这么轻易就答应了。

    “哦，那我就放心了！”

    “呵呵呵，兄弟，其实我们袁系军阀也就那么几个人在闹，如果能有个高手让那几人不再闹，事情也就解决了，我们也就能统一为司令报仇了！”

    找人，有这必要，防止袁驻宏和袁国霆手下那些人不听他的话。但是，现在如果能把袁驻宏和袁国霆除掉，最好能嫁祸给袁国立，那这事情就完美了！到时他站出来声张正义，有谁还会不听他？

    不得不说，这个袁国焕的想法，确实挺阴险的。其实，他袁国焕这么想，其他三人也是这么想的。

    “哦，将军还需要高手呀！”

    袁国焕的意思，张琛怎么可能不明白？袁驻徳死了，袁系军阀乱了，谁都想当司令。这个，就算他不找人查探，也能明白。就像那电视剧里的，皇帝要死了，皇子们就开始勾心斗角，谋权夺位了。

    “是呀，是呀！”

    “我看看吧，能否为将军找到高手！”想了想，张琛道。

    尼玛的，找高手？你当老子傻b呀！

    张琛可没有这么傻，高手是得有，前提是，等他的那些小弟和袁系军阀的人搞好关系后。这年头，当兵为了什么？当然是为了钱，难道是为了保家卫国？尼玛呀，这志向太远大了，肯定不会出现在袁系军阀这些兵身上。既然是为了钱，那自己就给他们钱，那他们是不是会跟着自己混？张琛坚信，那些当兵的，就跟自己这些小弟一样，只要自己给他们好处，他们肯定会跟随自己！但前提是，他得有靠近他们的机会，这不，这个袁国焕就把机会送来了！

    “呵呵呵，兄弟你放心，只要帮我这次，以后我袁国焕的，就是兄弟你的！”袁国焕笑呵呵地道。

    “将军这说的是哪的话，将军都称我兄弟了，那是看得起我，以后将军的事，就是我张琛的事！”

    说完，张琛突然觉得自己好恶心呀！

    “哈哈哈……”


第三十三章 随机惩罚抽取

    好不容易送走了袁国焕，袁国焕走的时候，那笑的，笑的好开心。看的张琛一阵无语，这尼玛，傻b年年有，今天特别多，有木有？

    靠，把自己的兄弟交给他，他张琛有那么傻吗？还尼玛为司令报仇，报仇能查到那啥炮身上？白痴！

    张琛冲胖子标招了招手，胖子标屁颠屁颠地跑到了张琛的身旁，弯腰低头，等着张琛的吩咐。

    “叫上三千兄弟，跟着那个袁什么的！”

    “袁国焕！”

    “对，就是他！”

    “保护好兄弟们，一旦发生什么事了，立马带着兄弟们逃走，至于那个袁什么的，让他自生自灭好了！”

    “是，是，琛哥！有我，琛哥放心！”

    “嗯！还有，会收买人心吗？”

    “收买人心？”

    张琛招了招手，胖子标靠的更近了，张琛在胖子标耳畔，轻声地道：“让兄弟们多带点钱，让他们请那些当兵的吃饭喝酒，玩女人，告诉他们，只要跟着我们斧头帮的兄弟混，吃喝不是问题，有花不完的钱！”

    “是，是，琛哥！”胖子标连忙点头。

    “明白我的意思吗？”

    “明白，明白！琛哥放心，我办事，琛哥放心！我保证让袁系军阀那些当兵的跟着我们斧头帮混！”

    胖子标还是非常聪明的，张琛想要干嘛，他瞬间就知道了。

    “呵呵呵，不错！看你这样子，以后定能做个大将军！”拍了拍胖子标的肩膀，张琛笑呵呵地道。不得不说，这个胖子标确实挺聪明的，还有那个小四眼，自己稍微一点拨，他们就能明白自己想要干嘛。不错，不错，有前途！

    “呵呵呵，一切全听琛哥的，跟着琛哥混，忠心不渝！”胖子标笑道。

    “呵呵呵……”

    虽然知道这话说的有些虚伪，但听着还是挺开心的。

    “好了，去吧！找些精明一点的兄弟！钱不是问题，找那小四眼拿，要多少有多少，一定要让那些当兵的知道我们有钱！跟着我们混，有肉吃，有酒喝，还有最漂亮的女人！”

    尼玛，说错了，最漂亮的女人，当然得留给自己了！

    “是，是，琛哥！琛哥放心，一切有我！”

    待胖子标走后，张琛又把怀里的吸吸大法拿了出来研究。不得不说，这吸吸大法，还真有点神功秘籍的样子。

    “系统提示，恶人模式降级，随机惩罚抽取中――双目失明！现在为零级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    脑海里突然传来的声音，吓了张琛一跳。

    尼玛呀，又是那个死骷髅，还尼玛双目失明？失你妹呀！张琛怒了。这死骷髅怎么就阴魂不散？

    哎呀！怎么回事？谁把灯关了？怎么什么都看不见了！双目失明？尼玛呀，似乎不是开玩笑呀！这下，张琛急了。靠，这是怎么回事？自己没做好事呀，只是研究了吸吸大法，那什么垃圾模式怎么又降级了？还尼玛随机惩罚抽取，有木有搞错呀！

    “死骷髅，有种你出来呀！尼玛到底想干嘛？”

    张琛莫名其妙地叫了起来，吓得斧头帮里的小弟一愣一愣的。没有人回答他，这尼玛已经多少次了，张琛实在是搞不懂这是什么垃圾电影系统？他为什么总觉得自己在被人玩？还是被一个弱智的骷髅玩！尼玛呀，接受不了！

    “那个谁，过来，过来！”张琛招了招手，此刻眼前一片漆黑，他什么都看不到。

    小四眼屁颠屁颠地跑到张琛跟前，笑呵呵地道：“琛哥，叫我？”

    小四眼有些心虚，最近琛哥变了。不但变厉害了，变狠了，还变的喜欢乱叫，而且叫的莫名其妙，是不是有一种需要吃药的感觉？

    “啪！”

    张琛二话不说，甩手一巴掌，把小四眼抽倒在地。这下，所有人全都傻眼了，吓的向后退了两步。而小四眼趴在地上，伸手捂着脸，一脸的委屈，这尼玛怎么回事？他什么都没做呀，琛哥打他干嘛？

    “恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消，双眼恢复正常。现在为一级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    又是那个死骷髅！

    接着，张琛看到了，看到地上趴着一脸委屈的小四眼。这次，张琛没有叫。想来想去，那死骷髅也不是什么智能的东西。自己打了人，算是做了坏事，增加了恶人模式的经验值，所以自己升级了！尼玛呀，搞没搞错？他是在玩游戏吗？可尼玛自己什么事都不做，怎么会降级？难道不做坏事，恶人模式的经验还会自动减少的？靠，这尼玛什么游戏？经验还能自动减少的？是不是太赖皮了？

    虽然不是很明白，但大体怎么回事，张琛心里算是有底了。自己来到了一个电影世界里，在这个世界里，一切都是真实的，而自己却被一个超级电影系统控制着，必须得不断地做恶，获得经验，升级。否则，经验值便会慢慢地掉下去，直到为零，启动自动消亡系统。自己杀了食心魔，升级，肯定是一下子获得了大量的恶人经验，可自己救了罗兰的女儿，做了好事，降了级，定然是做好事要掉大量的经验。自己什么都不做，还要降级，说明这恶人模式的经验会自动减少。打人，可能只算是小恶，不会长太多的经验，而自己现在正处在恶人模式一级的边缘，只要什么坏事都不做，片刻过后，定然又会降级，又会随机惩罚抽取！

    这尼玛，有没有搞错？这是在搞什么？这尼玛都是什么乱七八糟的东西！张琛本以为自己穿越了，做了恶人，他心里已经规划好了蓝图，先是当司令，后是当总统，然后再坐亚洲主席，最后统治全世界，不是，统领全世界，带全世界的人民走向富强繁荣的小康生活！这尼玛，好伟大的理想，是不是？不要这么闹呀！

    还没待张琛意淫完毕，脑海里又出现了骷髅的声音：“系统提示，恶人模式降级，随机惩罚抽取中――脑癌晚期！现在为零级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    脑癌晚期？有木有搞错？张琛一惊。这次玩大了吧！

    片刻过后，张琛感觉到头疼欲裂，天旋地转，心里堵得慌，呕心难受，浑身一点力气都没有。真尼玛像是生病了！

    这尼玛，不要这样呀！不行，他要做坏事，必须做坏事！那死骷髅已经说了，自己一旦在这里死了，也就真的死了！种种迹象已经表明，那个死骷髅不是在开玩笑呀！

    可尼玛做坏事，做什么坏事呢？打人？打人没有多少经验值呀！万一下次随机抽取，直接把自己抽死了，或是抽出个全身瘫痪，半身不遂，那自己岂不只能坐着等死了？靠，有木有搞错？他真是好人呀，能不能别这么闹？

    “起来！起来！”张琛指着地上的小四眼叫道。

    小四眼可怜兮兮地爬起来了，左手捂着左脸，那模样，要多委屈有多委屈。

    “啪！”

    张琛二话不说，甩手又是一巴掌！这次是右脸，小四眼又被抽倒在地。这下，小四眼就更加委屈了，他真的什么都没做，他发誓！这琛哥为什么要打他？不带这么闹的！呜呜呜……

    “恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消，脑癌痊愈。现在为一级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    靠！尼玛的！

    张琛瞬间感觉到了脑袋一片清明，也不疼了，也不呕心了！

    不行，他得做坏事呀！做什么坏事？杀人？杀人好像能获得大量的经验，可尼玛他是好人呀！他发誓，他真的是好人！


第三十四章 解释一下

    “靠！敢在我们斧头帮的赌场里出老千，不想活了是不是？”

    所有人全都一脸心惊地看着张琛，斧头帮的琛哥怒了，又要死人了！这傻b老千，竟然敢跑到斧头帮的赌场里偷腥，这不是找死吗？不知道这个斧头帮的琛哥是出了名的狠？

    “琛哥，你消消气，何必跟这种人一般见识呢？”小四眼笑呵呵地道，“这种人，让我叫兄弟们把他拖出去砍了！”

    “不要，琛哥，我错了！错了！以后不敢了，再也不敢了！”那个老千跪在地上，哭着叫道。他刚刚已经被张琛暴打了一顿，打的跟猪头似的。

    “啪！”

    张琛甩手一巴掌抽在小四眼的脸上，怒道：“砍，砍尼玛呀！你整天除了知道砍人，还知道干嘛？”

    “是，是，琛哥！”小四眼好委屈呀。

    “我们斧头帮是开门做生意的嘛！大家放心，只要大家好好玩，我们不会为难大家的！给他点钱，让他去看医生！大家放心，我们斧头帮做事，向来公道的，一是一，二是二！”

    “大家别客气，继续玩，玩的开心一点！呵呵呵……”

    众人看着张琛，一愣一愣的，赔医药费？这尼玛？斧头帮打了人，还赔医药费的？

    “谢谢，谢谢琛哥！谢谢琛哥！我不敢了，再也不敢了！”那个老千哭着叫道。

    不敢？尼玛的，你怎么能不敢呢？你要是不敢了，我以后打谁呀！不行，得做点更坏的事，不然这要掉经验的。做什么坏事呢？强x有木有？尼玛呀，这样的坏事，应该多做一点！

    张琛的房间里。

    “救命呀！救命呀！”

    “快来人呀，救救我们呀！有坏人呀！”

    两个美丽的女人被绑在床上，衣衫半解，拼命地喊着救命！不过，那呼喊的声音，未免小了一点吧！而这两个女人，正是依依和柳蔓蔓的。张琛突然想玩这一套了，她们当然会满足张琛了。

    “……”

    “两位大姐，我是个坏人呀！你们能不能稍微逼真一点？”张琛急了。尼玛呀，能不能不要这么闹？他这是要强x呀，可尼玛被x好像在勾引他去强x呀，尼玛呀，有木有搞错，他是要做坏事呀！他要经验值呀！

    “哎呦，琛哥，我们已经很认真了！”柳蔓蔓不依了，明明就不行，为什么还要玩这么刺激的？这会让他更加不行的！

    “我，那能不能稍微大声一点？”

    “哎呦，琛哥，我们怕大声了，会把其他人引上来嘛！”

    “……”

    “啊――啊――啊――”

    张琛抓狂了。有木有搞错？他只想做点坏事呀！能不能不要这样？做坏人，真的好难啊！

    “好了，琛哥，你别急嘛！我们更认真一点！”

    “救命呀！救命呀！有人要……”

    “……”

    行了，行了！不用在多说什么了，张琛已经明白了。这样的坏事，真心做不了！唉，还是去打人吧！看看有没有出老千的！

    ……

    张琛在巡视四周，看看有没有需要扁的人，那双小眼睛如同毒蛇一般，瞟来瞟去，周围的赌客看到张琛这样，全都心惊胆战。他们没有出老千呀，生怕张琛看走了眼，把他们抓去暴打一顿！

    “琛哥，琛哥！”

    小四眼屁颠屁颠地跑了过来，两边的脸，肿的跟馒头似的，这次他也学乖了，不敢离张琛太近。

    “什么事呀？你妈又要生了？”

    “不是呀，琛哥！罗市长在外面说要见你，见还是不见？”

    “尼玛的，当然要见了！”

    可真的要见吗？上午喝咖啡那事，他还记忆犹新呀！那个罗市长不会误会他有什么特殊的癖好吧？不行，必须向她解释清楚。自己可是纯爷们，只喜欢女人，绝不喜欢男人！

    “呵呵呵，罗市长！”远远的，张琛便笑呵呵地叫道。

    看到张琛走了过来，罗兰微微地低下头，想想，她还是有些受不了。一个男人把那玩意揣在怀里视如珍宝，这是要搞什么？

    “哦，张先生，你上次帮了我，放了佐藤大佐先生。我为你办的事情，也办到了，上海银行的股东已经答应要见你。”罗兰还是微微低着头，没有看向张琛。

    罗兰这样，让张琛接受不了。尼玛不要这样呀，我不是你想的那样，我是个正常人呀，超级正常的那种！

    “哦，那，那好呀！谢谢罗市长了！”

    “不客气，应该的！他们都在凤求凰等着，张先生现在有空过去吗？”

    “有，有呀！”

    怎么可能没有？他现在要收买人心，正缺钱，没想到上海银行那边便有消息了。尼玛呀，这是当司令的前兆呀，连老天爷都帮他，有木有？

    “那个谁，备车！”

    “是，是，琛哥！”

    “琛哥，不多带点兄弟吗？”小四眼靠了上来，不过不敢靠的太近，他是真心被打怕了！

    “你会说英文吗？”想了想，张琛问道。其实，英文张琛也略懂，只是不太精通。之前他也跟老外说过话，那老外是他的外教，两人说到最后，便不说话了，用的是手语。

    “会呀，琛哥！”

    “那就好，你跟着我就行了！”

    “是，是，琛哥！我们不多带点兄弟吗？谈判多带点兄弟，肯定没错的！”小四眼轻声地道。想当初，琛哥谈判，都是带一大帮兄弟的，对方答应得答应，不答应也得答应！

    “好，多叫点兄弟！”想了想，张琛道。人多气势大嘛，当然，他不是坏人呀，不会强迫对方的！如果对方不答应让他入股，那他最多把银行砸了嘛，有什么大不了的！

    张琛和罗兰上了车，车后跟着上百个小弟，浩浩荡荡，吓的街上的人全都躲起来。不用说，在上海市，敢这么嚣张的，除了斧头帮，没有其他帮派！

    “这个，罗市长？”

    车上的张琛的神情有些尴尬，罗兰一直看着窗外，从头到尾都没有瞅他一眼，这尼玛太打击人了，是不是？必须解释，他真的不是她想的那样，他可以对天发誓，他真的只喜欢男人，不是，女人！

    “张先生放心，张先生其他的条件，我没有忘记！”罗兰头也不回地道。

    “不，不，不是！罗市长误会了！其实呢，我是个男人！不是，我是个正常的男人！今天上午，我，我……”

    “今天上午张先生救了甜甜，这事我也会记着的！”

    “不是，我不是那个意思！”

    “我是想说，今天上午你看到的那个小本子，其实是非常的正常的，它可是神功秘籍！你千万别误会，呵呵呵……”

    罗兰转头看了张琛一眼，然后又扭头看向了窗外。神功秘籍？有两个男人光着身子趴在一起练功？

    “放心吧，张先生，人的性格不同，喜好不同，张先生的事情，我不会乱说的！”

    “……”

    尼玛呀，什么意思？在她的眼中，自己真的成了那啥了？有木有搞错，他可是纯爷们！

    “没，罗市长你千万不要误会！那真的是神功秘籍，不信你看看！”张琛急了，说着，从怀里把吸吸大法掏了出来。他发誓，这本书真的不是罗兰想的那样，虽然上面的人物画的稍微坦诚了一点！

    “罗市长，不信你看看！”

    “我信！”

    罗兰依然没回头。

    “你真的信？真的信，就看看，我没骗你！”

    罗兰拿张琛没办法，只能转头看向张琛，这是斧头帮的黑老大？是不是太搞笑了？她信不信，跟他有什么关系？

    “你看，吸吸大法！神功秘籍吧！”

    “……”

    罗兰无语了。吸吸大法？这算什么神功秘籍？听着怎么就这么另类，外加邪恶呢？

    罗兰想转过头去，但又怕惹张琛不高兴，只能勉强看着这个小本子。在她想象中，张琛翻开后，里面肯定是乱七八糟，恶心人的东西！

    “你看，吸吸大法是将内力散于全身经脉上，吸食他人内力，流过全身经脉，进行融合，再聚，归于丹田！你再看看，这里还有注解，所谓丹田，就是在自己的小腹处，可用来汇聚内力，你再看看，这些图，虽然没穿衣服，但他们什么都没干，是不是，呵呵呵……”

    “……”


第三十五章 都是老朋友

    没干，确实什么都没干！可张琛用得着这样吗？罗兰实在不知道说什么了，这是斧头帮的黑老大？说出去怕被人笑死！

    “你看，这是注解吧，这些是心法口诀，这真的是神功秘籍，不是那些乱七八糟的玩意！呵呵呵，罗市长千万不要误会，我是个正常的男人，呵呵呵……”

    “……”

    罗兰更无语了，这确实不是什么乱七八糟的东西，可能她想多了。但张琛有必要这么解释吗？她跟他又不熟！最让人无法接受的是，这个小本子明显就是骗子骗小孩的玩意，他张琛竟然信了，还把它揣在怀里，视如珍宝。神功秘籍？绝世神功？他不会是在做梦吧！

    开车的司机从反光镜中瞅了张琛一眼，虽然张琛的行为很傻b，但他不敢笑。尼玛呀，这毕竟是琛哥呀！神功秘籍？琛哥练的是什么神功秘籍？能不能借他看两眼？罗兰可能不知道，但他是亲眼见到张琛大发神威的，杀了那个吃人心的日本大块头，他们这些人，一跳好几十米高，跟尼玛飞似的。

    “呵呵呵，罗市长，你丈夫是干什么的？也是当官的吗？”想了想，张琛笑呵呵地问道。想到罗兰女儿都那么大了，张琛心里就异常难受，这尼玛，怎么能这样？这么漂亮的女人嫁人怎么这么早呀！

    “以前是！”

    “哦，那现在呢？”

    罗兰没有回答，久久，她才轻声地道：“死在了战场上，军阀内乱！”

    罗兰讨厌这些乱七八糟的军阀，不想着统一起来对付外国人，一心想着争地盘，每天自己人跟自己人打来打去！不是这些人军阀，黑社会怎么可能嚣张到这种程度？看看后面，上百人腰间揣着枪和斧头，在大街上横行无忌。

    死了？死了好呀！看罗市长这样子，应该没有再找吧！张琛心中想到。当然，想是这么想，说可不能这么说。

    “内乱？尼玛的，最恨这些搞军阀的，不想着打外国人，一心搞内乱！”张琛恨恨地道。这句话，他说的倒是心里话。

    不过，罗兰听着却没有这样的感觉。人家搞内乱，你在搞什么？你不也是袁系军阀的走狗嘛！当然，这些话，罗兰只会在心里想想，说是不敢说的！她身旁这个男人，她真的得罪不起！想想自己堂堂一个市长，连一个小混混都得罪不起，可悲呀！

    罗兰不再说话，看得出罗兰不想搭理自己，张琛也不好意思把嘴巴伸的很长。

    凤求凰，很快到了。凤求凰是家舞厅，也有斧头帮的股份。现在的上海，有一半以上的产业有斧头帮的股份，连洗脚城、理发店和按摩院都有！没有办法，斧头帮要入股，他们不敢不让斧头帮入呀！最尼玛坑的是，光说入股，却不给钱！而自己赚了钱后，还要分他一份！当然，也有好处，有斧头帮的股份，就没有人敢闹事了，斧头帮的人自然也不会在自己的场子里闹事！

    得知张琛来了，凤求凰的老板屁颠屁颠地迎了出来，想当初警察局的新局长过来，他都没有这样！不过，现在跟斧头帮搞好了关系，警察局那什么玩意，他根本不怕，得罪了他，就是得罪了斧头帮！得罪了斧头帮，就要被斧头砍死！

    那些英国人已经订好了包间，老板把张琛和罗兰等人引了过去。门是开着的，张琛也不客气，直接走了进去，身后跟着罗兰，然后是小四眼。至于其他的小弟，守在外面，等谈不来，再找他们！

    四个老外，这四个老外，三男一女，张琛一个都不认识！不过小四眼却认识两个，两个男的，之前去他们斧头帮做过客。而张琛直接把那三个男老外忽略掉了，双眼一直盯着那个女老外看。不得不说，还是个大美女，一头金发，蓝眼睛，头上戴个白色的帽子，皮肤雪白，脸蛋精致，穿着低胸露肩的裙子，胸前那道事业线，很深很深！尼玛，有魄力，有前途！

    女人自然也注意到了张琛一直看着自己，还冲张琛笑了笑，美丽的女人，总是这般自信！

    而其他三个老外，张琛本来也应该认识两个的，可是现在的他，却一个都不认识。这三人跟被他打过的詹姆斯是一伙的，正是阿诺德、杰恩斯和杰克三人！本来，那个詹姆斯也应该在的，只可惜他跟张琛做过大烟的生意，而且现在关系闹僵了，不能过来。

    “呵呵呵，mr张，我们又见面了！”阿诺德站起来，笑呵呵地道。其他三人也连忙站了起来，笑呵呵地看着张琛。

    靠，尼玛还会说中文，这才像话嘛！在中国的地盘上，就得会说中文！

    “呵呵呵，又见面了，老朋友！”张琛笑呵呵地道。

    说着，走上前，跟阿诺德拥抱了一下，虽然自己不认识这家伙，但这家伙明显是认识自己的，这就说明，这个死老外跟以前的琛哥是认识的！尼玛呀，跟琛哥认识的老外，肯定不是什么好东西！

    “mr张，miss罗，坐，请坐！”

    “呵呵呵，这是我的地盘，这句话，应该我说才是！各位坐，别客气！”张琛笑道。

    众人坐定，张琛靠那外国美女坐着，而罗兰只能坐在张琛身旁，毕竟她是引荐人。而小四眼，没有他坐的位置，只能站在张琛的身后。

    张琛招了招手，小四眼把脑袋靠近了张琛，张琛轻声问道：“那大胡子叫什么？”

    既然以前的琛哥认识这些人，那小四眼肯定也认识，这个小四眼可是琛哥身旁的超级狗腿子，琛哥去哪他去哪！

    “那大胡子叫杰克，那黑胡子叫詹姆斯，至于另两人，不认识，没见过！”小四眼轻声地道。

    “呵呵呵，mr张，给你介绍两位新朋友，这位是杰恩斯，这位是美丽的露西亚小姐，他们都是上海银行的大股东！至于杰克，相信不用我多介绍了吧！大家都是老朋友了！”阿诺德笑呵呵地道。

    “呵呵呵，那是，那是！我的两位新朋友，你们好！我叫张琛，以后在上海，有什么需要，找我呀！”张琛笑道。

    “谢谢，mr张，我们会的！”露西亚笑呵呵地道。也会说中文。

    罗兰一直没说话，她只负责引荐，至于以后怎么样，他们会不会让张琛入股，就不关她的事了，反正她是做了她该做的！至于帮张琛说好话？她开不了那样的口！虽然张琛有恩于她，还是非常大的恩，但那只能算是私事，而现在，办的显然是公事！从公事的角度上看，她还是非常讨厌张琛的！

    “那就好！我的几位朋友，我今天的来意，相信罗市长已经跟几位说了，还需要我再重复一遍吗？”张琛笑呵呵地道。他就是要入股上海银行，行得行，不行也得行！手里抓不住经济命脉，就算做了司令，也是个傻b司令！而且，他们中国的银行，怎么能让一群外国人说了算？

    本来，上海银行也有中国人的股份，只是随着时间推移，渐渐被这些外国人霸占了。而这几个外国人，纯属一伙的！

    “呵呵呵，我们已经知道了，不用了！”阿诺德笑呵呵地道。

    “那阿诺德先生可有什么意见？”张琛问道。

    阿诺德？让他想起了一个巨星，阿诺德施瓦辛格！那家伙，可算是他的偶像，不过眼前这个死老头，显然不是！

    “既然mr张有这样的想法，那入股肯定是没问题的，我们都是朋友嘛！但是，入股银行，必须要有大量的现金，最好是金条！”阿诺德笑道。

    现金这玩意不值钱，按中国现在这形势发展下去，说没用，就没用了！但金条，那是实实在在的，到哪都有用，都值钱！这些老外可不傻，从中国赚了钱，他们可不会把这堆烂纸带回去，全都把这些纸换成金条、银子以及一些玉石瓷器弄回去。

    “呵呵呵，需要多少？”

    “起码得两吨黄金吧！”想了想，杰恩斯道。

    “呵呵呵，如果我没有呢？”张琛笑着问道。尼玛呀，还两吨黄金？靠！他入股上海银行，就没打算花钱！不靠别的，就靠他是琛哥，是坏人！


第三十六章 开个银行

    张琛要入股上海银行这事，罗兰早就跟这几个老外说了，直到今天，他们才给出了消息。这些天，他们一直在商量如何对付张琛。今天请张琛过来，显然已经找到了好办法，张琛断了他们的大烟，这笔帐，他们会跟张琛算的！

    因为张琛得罪了佐藤大佐，他们也就不再担心佐藤大佐会给他们压力，本来已经想好了除掉张琛。可张琛要入股上海银行这消息，让他们暂时取消了除掉张琛的念头，他们一起商量一下，决定在除掉张琛之前，先狠狠地敲诈张琛一笔！弄到了钱，再把张琛除掉，然后上海银行还是他们的！这尼玛，多好呀！

    听到张琛这么说，那四个外国人相视一眼，全都皱了下眉头。尼玛的，没钱，没钱你还敢入股银行？知道银行是用来干嘛的吗？银行就是产钱的！

    “呵呵呵，我的老朋友，没钱的话，我们也帮不了你！”阿诺德笑呵呵地道。这尼玛，搞了半天，张琛竟然是在耍他！早知道，直接找人灭了这家伙，让这家伙多活了那么久！

    “但我有兄弟！”张琛笑呵呵地道。

    听张琛这么说，那四个外国人再次相视一眼，再次皱了下眉头。尼玛的，这是什么意思？这家伙是在威胁他们吗？

    罗兰看向张琛，也微微地皱了下眉头。张琛要干嘛？不会胡闹吧？这些外国人动不得，他不会想引起两国战火吧！尼玛呀，她就不该为张琛多这嘴！好不容易救了佐藤大佐，这家伙又跑来得罪英国人，这家伙怎么这么喜欢得罪外国人？

    “呵呵呵，mr张，你真会开玩笑！”阿诺德笑道。他是这些英国人的首脑人物，其他人不发表意见的话，那就他一个人说了算。

    “阿诺德先生，我没有开玩笑！在这上海市，我们斧头帮的兄弟最多！”

    “对，我们斧头帮的兄弟最多！”小四眼连忙附和道。

    “这么说，mr张是想威胁我了？”阿诺德笑呵呵地道。他不怕威胁，就算是中国总统过来，也要给他几分面子。

    “没有呀，我只是想入股上海银行！”

    “呵呵呵，mr张何不问一问身旁的miss罗，你不能这么威胁我，你威胁了我，这会让两国的关系变的非常的不好！”

    听阿诺德这么说，张琛一愣。说实话，这事他还真没有考虑过。那个佐藤大佐不能杀，难道这几个外国佬也不能杀？是呀！尼玛能在中国土地上开银行的，想来也不是普通人呀！大意了，这么简单的道理，自己怎么就没想到呢？靠，这个小四眼，一点用都没有，也他妈不提醒我一下！这下丢人丢到姥姥家了，威胁不了，怎么办？

    “是的，张先生，你不能威胁我们的朋友！”罗兰连忙道。有些紧张，她说的话，这个斧头帮的黑老大会听吗？如果这个黑老大不听，她该怎么办？现在的袁系军阀，正闹的不可开交！警察局的那些人，只听斧头帮的，根本不听她的！而且就算听她的，那几人够干嘛的？

    “呵呵呵，我没说威胁他们呀！我是在告诉他们，我们斧头帮有很多兄弟，有很多钱，他们要是不让我们入股，我的那些兄弟就不往他们的银行存钱了！呵呵呵……”张琛笑呵呵地道。靠，幸亏他聪明，关键时刻想到了挽救了理由！

    “对，不往银行里存钱！”小四眼连忙附和道。

    对尼玛个头，你这个傻b，这几外国佬来头不小，尼玛怎么不跟我说一声？

    “……”

    听到张琛这么说，罗兰无语了。这，斧头帮的人再多，能存多少钱？人家开银行的，在乎你这点钱？他们是赚那些老板的钱！真搞不懂这斧头帮老大的脑子是怎么长的，凭着这点东西，就想让人家不收钱让他入股，他当别人是白痴呀！

    “呵呵呵，mr张，你可真有意思！”杰克笑呵呵地道。

    “没有！我们斧头帮的产业遍布整个上海市，手下兄弟也多，我突然有了新的想法，决定不入股了，我自己要开家银行！”张琛笑道。

    这是他突如其来的想法，银行赚谁的钱？肯定是有钱人的钱，穷人哪有钱存银行？这时候，存钱没有利息，反而是要扣钱的，相当于帮你保管。世道不好，那些有钱人当然不会把大量的金钱放在自己的家里，唯有存在银行，让别人帮他保管，那才是最安全的！

    如果他自己开家银行，那何必去入股别人家的银行？靠，这么好的想法，他之前怎么就没有想到呢？存钱是为了什么？当然是为了安全！他们斧头帮在上海市财大气粗，兄弟众多，安不安全？比警察局还要安全！上海银行还是靠警察守卫的，而他们斧头帮的银行，只要靠他们斧头帮守卫，安全性远远大于上海银行！等自己做了司令，那更不用说，谁还敢打劫他们的银行？

    尼玛呀，张琛越想越觉得有道理，干嘛要入股别人的银行，自己完全有能力开一家银行嘛！一定要起个霸气的名字，斧头帮银行？怎么样？

    开家银行？众人无语了。张琛这是在干嘛？是在威胁他们吗？罗兰愣了愣，如果斧头帮真的开了银行，就有可能掌控上海市的经济命脉，到时再想除掉斧头帮，就不是那么容易了！因为即便他们有能力那么做，可上海市的这些老百姓和商人会不会让他们那么做？毕竟斧头帮的口袋里可揣着他们的钱呀！

    罗兰还是想整顿世风，并不想张琛办银行。但是，她似乎没有能力阻止张琛。

    “mr张真会开玩笑，开银行需要大量的资金，还要有政府的同意。mr张，政府会同意你开银行吗？”阿诺德笑呵呵地道。有些紧张，张琛要是开了银行，那不就是在抢他们的饭碗吗？大烟已经被张琛给禁了，银行再开不了，他们该怎么办？还能想到什么好办法赚钱？

    “呵呵呵，罗市长，你会同意吗？”张琛看着罗兰，笑呵呵地问道。

    政府？尼玛呀，现在还谈政府？在这上海市，他们斧头帮不就是政府吗？袁系军阀？尼玛，袁系军阀的人现在还在求他呢！

    “这，这事我做不了主，我必须要请示上面！”想了下，罗兰道。请示上面？上面根本没人会管这种事，都忙着勾心斗角，各谋其利。

    “呵呵呵，请示就不用了，我又不是办国有银行，当然，我也不会强迫别人往我那存钱。随大家的意，大家爱存就存，这应该不犯法吧？”张琛笑呵呵地道。

    这银行，他办定了！甭管上面同不同意，他搞的是私人的，跟政府毛的关系都没有！现在的上海银行，不也是私人的吗？靠，这便宜可不能让这些外国佬给占了！

    “这……”

    这下，罗兰不知道该说些什么了。如果张琛要办个私人银行，她还真阻止不了。私人银行如同私有企业，现在走的是资本主义道路，政府非常提倡这样的企业，那她该怎么办？

    “呵呵呵，罗市长如果愿意的话，我愿意把银行的股份送一点给罗市长！”张琛笑呵呵地道。有讨好的味道。当然，他讨好罗兰，并不是因为罗兰是市长，说实话，他也不知道他为什么讨好罗兰。总之，他觉得罗兰是个好人，他希望罗兰能过的好好的。

    “这，不用了！”

    不管别人怎么样，她与斧头帮的界线是非常清楚的。于公，她一定会想办法除掉斧头帮，于私，她非常感激张琛救了她的女儿！

    “呵呵呵，罗市长别这么客气，大家都是朋友，有钱一起赚啦！”

    罗兰看了张琛一眼，不再说话。拒绝，那是必然的，但她也不能把话说的太死，那会惹张琛不快。这张琛可是出了名的狠，一旦发起疯来，她真不敢想象这家伙会做出什么事！

    看张琛这样，那四个外国佬急了。如果张琛真的开了银行，那便是赤裸裸地在抢他们的饭碗呀！这尼玛，不是说好的入股吗？

    “呵呵呵，mr张，开银行很难的！入股的事情，大家可以坐下慢慢谈，大家都是朋友嘛，什么事都好商量的！”阿诺德笑呵呵地道。


第三十七章 我有病

    听到阿诺德这么说，张琛笑了。尼玛呀，他不这么说还好，他这么说了，这银行，他还真开定了！他不喜欢强迫人的，那些有钱的老板、商人，不在他的银行里存钱，最多不让他们在上海做生意嘛！他做人很公道的！

    尼玛的，死老外，开银行？到时没人往你们的银行存钱，看你们怎么办！

    “难确实难，不过，我们斧头帮，就是不怕难！呵呵呵，阿诺德先生的好意，我心领了！大家都是朋友嘛，以后欢迎各位到我们斧头帮的银行存钱呀！呵呵呵……”

    “……”

    “……”

    “好了，各位，慢慢聊，我就先走了！”

    说完，张琛站了起来。既然决定开银行了，还跟这些傻b聊什么？尼玛的，多此一举，如果他早点想到，都不用来理会这些傻b！

    “罗市长，不走吗？”

    罗兰看向张琛，站了起来，然后看着四个老外，笑道：“各位，那就先告辞了！”

    那四个老外一愣一愣的，这尼玛，这是在搞什么？说好的被他们狠狠地敲诈一笔的呢？怎么就走人了？

    出了包间，凤求凰的老板又笑呵呵地迎了上来。

    “那个谁，这包间多少钱？”张琛轻声地问道。

    “琛哥，您来是给我们面子，您也是这里的老板，不用给钱！”老板笑呵呵地道。

    “给尼玛个头呀！我是让你找那个几个老外多收一点，他们全是有钱的主！”

    “……”

    “是，是，是！琛哥！”

    罗兰实在无语了，这就是斧头帮的黑老大？肚量怎么就这么小呢？他的场子，还要收客人的钱，还多收一点，真不知道该说些什么！

    出去了，张琛笑呵呵地道：“罗市长，住哪呀！我送你呀！”

    “谢谢张先生的好意，不用了，我自己坐车回去！”

    “哎呦，瞧罗市长这话说的，大家都是朋友嘛，何必这么见外呢？坐车太挤了，我送送罗市长！”

    罗兰本想再拒绝，想想还是算了。该来的，始终会来的，既然答应了张琛，躲是躲不了的！但是想想，她又会觉得有些恶心。

    上了车，罗兰又看向窗外，而张琛笑呵呵的，却不知道该说些什么。哎呀，看着这个美丽的女市长，感觉特舒服，有木有？端庄，大气，而且心地善良。自己不会喜欢上这个女市长了吧？尼玛呀，这不科学呀，自己怎么会喜欢一个有孩子的女人？不过，有孩子也挺好的呀，谁娶了她，还捡个便宜女儿！尼玛呀，自己这是在想些什么？

    收拾了一下心态，张琛笑呵呵地道：“罗市长的家住的挺远的？”

    “不是很远，也快到了！”

    在罗兰看来，张琛送她回家，那必然是有目的的。至于什么目的，那自然是司马昭之心路人皆知了！

    “呵呵呵，罗市长一个人支撑一个家，挺不容易的哦！”

    罗兰没有说话，看向了窗外。确实不容易，但支撑起这个城市，更不容易！如果没有这些黑帮，那该有多好？自己竟然跟黑帮的老大坐在一起，想想，罗兰就觉得好无力。曾今，做这个市长的时候，她发誓要整顿这里的风气，带领老百姓过上好日子，可现在呢？

    看得出罗兰似乎不想搭理自己，张琛也有些尴尬。唉，他是个坏人嘛，而这个女人却是个好人。其实，他很想告诉罗兰，他其实不是那个琛哥，他其实并不坏，可却没法说。即便说了，人家也不会相信，反而会把自己弄的一身骚。

    这尼玛，怎么就做坏人了？还尼玛的恶人模式！如果变成好人模式，那该有多好呀！自己做星爷，绝世高手，专打坏人，那样的话，罗市长会不会对自己好一点？

    靠，自己在想些什么？难道自己真的喜欢上了这个有孩子的女人？尼玛呀，不要这样呀！自己可是要做坏人的，可是要各种强推的！

    “系统提示，恶人模式降级，随机惩罚抽取中――癫痫！现在为零级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    靠，又是那个死骷髅！自己打人的恶人经验值，这么快就用完了？尼玛呀，有木有搞错？这么快的！

    还没待张琛想完，他便开始癫起来了。手癫，脚癫，身子癫，连嘴巴都癫，癫的飞起。

    罗兰一惊，吓的有些不知所措了。见张琛靠过来，她本能地伸手去推张琛。她本来就接受不了，在车里，她更加接受不了！如果在这里跟张琛乱来，她以后还怎么做人？

    张琛想说话，可嘴巴不听使唤呀！也想推开罗兰，却情不自禁地抱着罗兰，一起癫。

    罗兰接受不了，只能扭头，拼命地推开张琛，不让张琛得逞。怎么能这样？这个男人怎么能这样？

    开车的司机从反光镜里偷看到了张琛，崇拜呀！琛哥好叼呀，有木有？这位可是女市长呀，琛哥在车里便搞起来了！叼，叼炸天了！有木有？

    罗兰好委屈，眼泪都下来了，可张琛力气太大了，她根本反抗不了！张琛好急呀，他不想这样的，他发誓！他真的不想这样的！可尼玛他控制不住自己呀！癫痫，癫你妹呀！

    “恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消。现在为一级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    张琛一惊，瞬间好了，不癫了！

    张琛连忙松开罗兰，有些不知所措，他发誓，他真的不是故意的！尼玛呀，怎么会这样？有木有搞错？

    “罗，罗市长，我，我……”

    张琛不知道该怎么解释。又升级了？尼玛的！这死骷髅！癫痫？尼玛不能迟点再癫吗？

    “好了，张先生不用再说了，答应张先生的，我不会忘记的！不过，以后请张先生自重一点，这样对大家都好！”罗兰道。语气极其冷淡。然后伸手理了理自己的衣服，又看向窗外，满眼委屈的泪水！她堂堂一个市长，竟要受坏人如此侮辱！

    “我，我，对不起，罗市长，刚刚我不是故意的！我有病！”想了想，张琛轻声地道。看到罗兰这样，他心里为何好难受？尼玛的，说好的，他是个坏人的嘛！他怎么不能狠心做坏事呀！

    罗兰没有回头，也没有说话。

    张琛很无奈，又升级了。刚刚肯定是因为罗兰的反抗，系统判定他又在做坏事，又获得了坏人经验，然后便升级了！尼玛的，他讨厌这个垃圾系统，坏人？坏尼玛！靠，还有强制别人做坏事的？这尼玛定然是个超级邪恶的系统！愿望？老子的愿望就是让这个垃圾系统死无葬身之地！

    听到张琛这么说，罗兰回头看了张琛一眼，然后又转过头去，淡淡地道：“干嘛要解释，这有必要吗？”

    不知怎么的，这一刻，她很想相信张琛不是故意的，可能是因为要跟这个男人做那些事情，她想安慰一下自己。

    “不是解释，我说的是真的！”

    “好了，到了，停车吧！”

    司机转头，看向张琛。停不停，不是罗兰说了算，而是他的老大说了算！

    “没听到罗市长的话吗？”

    “是，琛哥！”

    车停了，罗兰下了车，也没有看向张琛，淡淡地道：“好了，上来吧！”

    “罗市长误会了，既然罗市长已经到了，那就告辞了。有什么事，跟我说一声！”张琛笑道。他知道罗兰误会了，他想解释，但似乎不好解释。他确实有病，那该死的骷髅！

    “开车呀！尼玛，傻愣着干嘛？”

    “哦，是，是！琛哥！”

    车就这样走了，罗兰静静地看着车消失不见，这个跟她想的不一样。她本以为张琛要跟她那啥，没想到就这样走了。他有病？他真的有病吗？这一刻，罗兰看不懂了。


第三十八章 暗恋了

    “那个谁，过来，过来！”张琛冲小四眼招了招手。

    小四眼吓了一跳，可却不敢不过去。这些天，琛哥向发了疯似的，见人就打呀，有木有搞错？能不能温柔一点？

    “琛哥，叫我？”小四眼笑呵呵地道。不敢靠的太近，太近会倒霉的！

    “让你办的事情，办的怎么样了？”

    “琛哥，那个罗市长以前确实有个丈夫，好像死了，听说来头还不小！最近她没有跟其他男人走的太近，就是去过两趟警察局，不过有琛哥的关照，那些警察对她都非常好，她每天都会去晨光幼儿园接她的女儿，呵呵呵，琛哥，要不你从她女儿身上下手吧！呵呵呵……”小四眼笑起来有些猥琐。张琛想干嘛，他心里还是有数的，不过就是有些想不明白，这不科学呀，这不是他们琛哥的风格呀！他们的琛哥不是喜欢硬来的吗？什么时候改玩这一套了！

    “下你尼玛个头！”

    从甜甜身上下手，张琛觉得这个方法不错。罗兰对他有意见，但看得出，甜甜在罗兰的心中太重要了！如果甜甜喜欢他的话，那罗兰是不是也会对她好一点？

    这些天，想起罗兰误会他了，张琛心里就非常不舒服。最后给自己的解释便是，自己可能真的喜欢上了这个有孩子的女人！喜欢上就喜欢上吧！既然喜欢了，他就要动手，可不能让别的男人捷足先登！尼玛的，他以前是个土鳖，他自卑，可尼玛他现在是土豪，要什么有什么？难道还没有资格追一个有了孩子的女人？

    “银行那边怎么样了？”

    “琛哥，最近银行的生意好的很，那些老板不敢不来存钱！呵呵呵，琛哥这招真高！不在我们斧头帮银行存钱，除非他们不想在斧头帮的地盘上混了！”

    “呵呵，很好！胖子那边呢？”

    这都是在张琛意料之中的，那些老板除非不想在上海混了，才会把钱存到上海银行。而且，他已经放了话，存在上海银行的钱全部要取出来，然后转存到他们斧头帮银行里。否则，一经发现，后果自负！为了让这帮人没有那么多的怨念，他还降了百分比，上海银行的存钱时，要收百分之五的税，而他们斧头帮，只要收百分之三！他就是要跟那些老外对着干，干~死他们！这次，他可没有威胁他们，也没打他们，他们能奈他何？

    张琛真的开银行了，还用那么卑鄙的手段断了他们的财路。那些英国人恨张琛恨得咬牙切齿，现在还在谋划怎么除掉张琛！这次，不管他们花多大的代价，也要除掉张琛！

    “胖子那边……”

    还没待小四眼把话说完，胖子标走了过来，“琛哥，找我？”

    “回来了！事情办的怎么样？”

    “袁系军阀在闹内讧，袁国焕，袁驻宏，袁国立和袁国霆四人闹得嗨，他们手下的兄弟都叫苦连天。我们只是稍微诱惑一下，那些兄弟便有了投奔我们斧头帮的意思！呵呵呵，已经三万多人了，他们平时连吃酒的钱都没有，更别说女人了！”

    “好，钱不是问题，没钱找这家伙拿！”

    “是，是，琛哥！我一定把这事办好，这年头利字当先，只要有钱，没有办不成的事！”胖子标笑道。这尼玛，谁不知道钱是好的？他跟着张琛混，不也是因为跟着他混，有酒喝，有肉吃，还有美女嘛！

    “好！不错，跟着我，我绝对不会亏待你们的！”张琛笑道。离他当司令的梦想又近了，有木有？

    胖子标走近张琛，小声地道：“琛哥，我偷听到了一个消息，不知道是真是假。”

    看胖子标这样，小四眼吓了一跳。尼玛呀，不要靠近琛哥，是要倒霉的！

    “什么消息？”

    “我听那些当兵的说，那个佐藤大佐手里好像有一批货，军用的，每个军阀都想得到！那个袁驻徳来上海，还去找了佐藤大佐，好像就是为了这事！”胖子的声音特别小，这可是大秘密，不能走漏了风声。

    “军用的？”张琛皱了下眉头。尼玛呀，这些小日本，肯定没安好心！

    “查！找些聪明的兄弟，暗中查，我要知道是真是假！如果是真的，找出那批货藏在何处，我要它！”张琛也轻声地道。

    “是，琛哥！”

    想了下，张琛连忙补充，道：“派人盯着佐藤大佐的动向，如果是真的，我想他会有动作的。”

    “是，琛哥！”

    尼玛的，这些小日本，定然是想把手中的货卖给这些军阀，引起内战，然后他们好坐收渔翁之利！靠，真尼玛不是东西！

    胖子标走后，张琛也出去了。

    “琛哥，去哪？”司机问道。

    “玩具店，还有卖棒棒糖的地方！”

    从甜甜身上下手，这个办法确实不错！罗兰身上最大的弱点，应该就是甜甜了，不是他坏，只是他太实在！嘎嘎嘎……

    “是，琛哥！”

    ……

    晨光幼儿园，里面的女老师倒是挺漂亮的，看的张琛心里痒痒的。里面有好多的小孩，能来幼儿园上学的，一般都是有背景或是有钱人家的孩子。

    张琛在陪他们玩耍，还给他们买了好多的玩具和零食，把分配权交给了甜甜。甜甜认识张琛，张琛虽然长的不是很友善，但她对坏人没有太多的概念。张琛给了她那么多的东西，她自然开心的不得了。甜甜不是一个自私的小女孩，很愿意把自己的东西分给其他人，这样的话，其他的孩子也特别开心。

    放学了，好多家长都来接孩子，罗兰自然也来了。看到甜甜和张琛玩的好开心，她愣住了，很是意外。

    看到罗兰了，甜甜连忙跑了过去，“妈妈，叔叔给我买了好多玩具呀！还有棒棒糖，我把它们全都分给了同学！”

    “呵呵呵，甜甜乖，你有没有对叔叔说谢谢呀！”

    “说了！”

    “好，甜甜乖！”

    说完，罗兰拉着甜甜走到张琛跟前，轻声地谢道：“谢谢你！”

    虽然不明白张琛为什么这么做，但她态度好一点，这对她们母女都有好处。她无所谓，但甜甜是她的一切，她很担心张琛会拿甜甜做文章。这个男人，真的不是她能得罪得起的！

    “罗市长客气了，我们都是朋友嘛！更何况甜甜这么可爱，我也很喜欢！”张琛笑道。态度非常好，他要改变罗兰对他的看法。靠，这都是以前那个傻b琛哥弄的，不是他，以他现在的权力和财力，追一个女人，会有这么难吗？

    看到张琛这样，似乎没有其他目的，罗兰也就放心了。

    “叔叔说，我折的纸飞机最好，最漂亮，也飞的最远！”甜甜连忙道。

    “……”

    哎呀，尼玛，这年头，还是小孩子好骗呀！要是她妈也这么好骗，该有多好呀！这尼玛怎么能说是骗呢？他是多实在的一个人呀！

    “张先生还有其他的事吗？”罗兰轻声地问道。

    “没，没有了！我就是闲着没事，过来陪甜甜玩一玩！”张琛笑道。

    “张先生，要不去我家喝杯茶吧！”

    喝茶？她不会已经看上我了吧？张琛有些自恋了。但想了想，张琛否定了这个想法。要是以前的自己，还有可能，毕竟以前的自己太帅了嘛！可尼玛这个琛哥，还是算了吧！尤其还是一个大坏人！

    “这，罗市长不觉得麻烦吗？”

    罗兰邀请，不去是不是太不给罗兰面子了？他张琛最喜欢给别人面子了！

    “张先生一直在帮我，会不会觉得麻烦？”

    罗兰又不傻，最近她去警察局，去法院，那里的人对她好的不得了，那态度，都让她受宠若惊，办起事来，没人敢说不，也不敢推辞！一开始，她想不通，可看到了张琛出现在幼儿园，她瞬间明白了。有人暗中帮她，这个人肯定是张琛。可让她想不明白的是，张琛为什么要帮她？为什么要这么做？

    “没，没有！罗市长误会了！”


第三十九章 暗杀

    夜色已黑，张琛从罗兰家出来。已经好几天了，张琛天天都去找甜甜，给她带各种各样的零食和玩具！

    “呵呵呵，甜甜再见！”

    “叔叔再见！”

    张琛笑呵呵地离开了。这些天，虽然跟美丽的罗市长没有丝毫的进展，但跟甜甜的关系却越来越好了。张琛突然发现，他好喜欢这个小女孩！尼玛呀，要是他的亲生女儿，该有多好！

    “琛哥，去哪？”

    “回去呀，还能去哪？”

    回去找依依和柳蔓蔓好好研究研究，在自己坚强的意志力下，最近战斗力爆叼，突破了五十秒！尼玛呀，再给他几天时间，他坚信能突破一分钟！这样下去，齐飞不是梦呀！

    “是，琛哥！”

    司机开车，张琛坐在车后，优哉游哉。袁系军阀那边进展的很顺利，他都没有出面，胖子标便把事情摆平了！银行的生意也越来越好，上海的银行已经被他垄断了，那些老板都“愿意”把钱取出来，转存到他们斧头帮银行。还有佐藤大佐的那批货，他已经查到在哪了！尼玛，他就知道，只要派人跟着那个傻b大佐，定然能查出那批货的下落！该死的小日本，全该拉去非洲做男妓，今晚就去劫了他们那些货。尼玛呀，生活真的太美好了！待自己做了司令，掌控了这里的经济命脉，手里有枪，有人，还有钱，尼玛，这日子好滋润呀！土豪，彻彻底底的土豪呀！嘎嘎嘎……

    “轰！”

    就在张琛意淫的飞起的时候，车子一声巨响，他吓了一跳。一脚踹开车门，整个人窜了出去。

    车子已经飞在半空中，一股热浪迎面袭来。

    “轰！”

    又是一声巨响，车子摔在地上，爆炸了。而张琛也落在了地上，至于那个司机，还在车里。车子燃烧起熊熊火焰，天色将黑，煞是显眼。

    本来还热闹的大街，瞬间被吓的乱哄哄的，行人四处奔逃。

    张琛静静地看着着火的车子，他没有去救他的那个小弟。来不及了，已经来不及了！一股怒火直冲脑门，双眼也瞬间红了，身子气的发抖！他从没有像此刻这般愤怒过，他眼睁睁地看着自己的小弟死在了自己的面前，而自己竟然无能无力！

    “尼玛的！是谁？”张琛吼道。他要杀了那家伙，他一定要杀了那家伙！

    “哦――喔――”

    “哦――喔――哦――喔――”

    一阵怪异的叫声响起，一个人影飞速地冲向张琛。张琛一惊，连忙躲开，那玩意从张琛身旁窜过，带起一阵寒光，从张琛的小腹划过，然后便消失在了张琛身旁的小巷子里。

    待张琛看去，那玩意已经消失不见，速度之快，令人乍舌。

    这下，张琛感觉到事情不对劲了。高手，又是一个高手！张琛眯着小眼睛，静静地等待着。

    “轰！”

    一个炮弹向自己飞来，张琛又被吓了一跳。连忙跳开，他刚刚站在的位置，被炸出好大一个坑。尼玛，看来不仅仅只有一个高手这么简单！还没待他看明白，只听一声巨响，又一个炮弹向他飞来，不同方向的！张琛再次跳开，他能空手接住子弹，但炮弹这玩意，他可不敢空手去接。

    一时间，沙石横飞，浓烟暴起，路上的那些行人吓得大呼小叫，拼命逃窜，远离这条街道。而附近酒楼和歌舞厅里的人，也吓得纷纷从里面逃出来。刹那间，乱成一团。

    “哦――喔――”

    一声怪叫，从浓烟里飞出两个东西。张琛本要一脚踢开，快到跟前时，才发现竟然是两个人，连忙伸手接住两人。

    还没待张琛观察这两人怎么样了，一道人影又向自己冲来，速度极快！

    那个高手！

    张琛一脚踢向那家伙的面门，而那家伙不躲不闪，伸手抓向张琛的右腿。一股刺痛传来，张琛连忙收脚，迅速向后退去。

    长裤瞬间被扯裂，尽管有九阳神功护体，张琛的小腿上还是被划出了一道道血口，瞬间鲜血淋漓。张琛皱了皱眉头，尼玛的，那家伙手里的是什么东西，怎么那么锋利？

    那家伙手里什么都没有，那锋利的东西是他的指甲，那家伙便是钢板次郎的哥哥钢板一郎！在日本，被大多数人所知，钢板次郎是最恐怖的存在，只有极少数人，知道还有一个极其恐怖的存在，比起钢板次郎有过之而无不及，那家伙便是钢板一郎！他们两兄弟都不是正常人，一个以人心为食，一个什么都吃。

    一击得手的钢板一郎消失在了浓烟里，他是个猎人，最擅长捕猎，他知道怎么弄死对方！

    看了眼被自己救下的两人，一男一女，从穿着上看，应该是附近舞厅的服务员，他们已经吓的脸色惨白，不过身体好像没有什么大问题。

    “快走！”张琛吼道。尼玛的，不为了救这两人，他也不会着那家伙的道！

    那两人吓了一跳，差点一屁股坐倒在地，然后慌慌张张地跑开了。

    “系统提示，你做了好事！恶人模式降级，随机惩罚抽取中――性无能！现在为零级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    就在这时，那个死骷髅又来凑热闹了。又尼玛的性无能？草！

    不过，幸亏是性无能，要是换成全身瘫痪，手脚麻痹，或是癫痫，还尼玛真不好办！此刻的张琛不敢多想，不但有高手，还有火箭炮！这尼玛，对方这是要自己死呀！是谁？佐藤大佐？还是那些英国人？尼玛的！

    烟雾很浓，张琛躲在烟雾里，静静地等待着，他看不清外面的情况，相信外面也看不清他的情况，否则炮弹早就打来了！对于那些炮弹，张琛并不虚，关键是那个神出鬼没的高手，这尼玛，这世界哪来这么多的高手？不是说好的，他才是万中无一的绝世高手，他才是天下无敌的嘛！靠！

    没有声音，周围一丝动静都没有，浓烟也渐渐淡了。

    “轰！”

    又是一声巨响，张琛连忙跳开。这次，他看到了那炮弹是从哪里打来的了！身子急转，向东边掠去，炮弹就是从洗脚城的楼顶上打过来的！

    来到洗脚城楼下，张琛高高跳起，一下子跳上了三层高的楼房。楼顶正有两个身穿军装的士兵在给火箭炮装弹。从穿着上，张琛能看出这两个是日本人！尼玛的，小日本，那不用说了，定然是那个佐藤大佐要杀自己！

    靠，这一刻张琛还管什么能不能杀，不能杀也得杀！他不但要杀了佐藤大佐，他还要去东京，杀了那个日本天皇！把他们国家的女人全都拉来拍av，尼玛的，这些小日本！

    面前突然多了一个人，正在装弹的那两个小日本瞬间吓傻了。

    “轰！”

    又是一声巨响，张琛没有丝毫的犹豫，随手抓起一个小日本，向飞来的炮弹丢去。

    “轰！”

    瞬间血肉横飞，那个小日本被炸的支离破碎。

    就在这时，一道身影从张琛身后飞速地向他冲去。张琛感觉到了，抓住另一个小日本，毫不犹豫地丢了过去！

    “嚓――”

    一阵撕扯的声音，被张琛丢出去的小日本被钢板一郎瞬间撕碎。而一阵血雾过后，钢板一郎又消失不见了，楼顶上只留下了一堆碎肉和残胳膊断腿。

    有些恶心，张琛不敢多看。

    “恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消，恢复性能力。现在为一级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    靠！又是那个死骷髅！尼玛的，你给老子等着，迟早有一天，老子要弄死你！张琛不敢再多想，细细地观察着附近的动静。


第四十章 钢板一郎

    左边的十字路口处，还有一架火箭炮。这尼玛的，这年头，小日本已经有火箭炮了？科技有没有这么先进？

    既然看到了，张琛也就不会客气，先把这些杂碎清理掉，还能帮自己升级，何乐而不为？尼玛的，他发誓，他一定要灭了那个佐藤大佐，然后再除掉那个日本天皇！都尼玛是这些杂碎闲着没事找事做！

    张琛从楼顶跳下，向十字路口窜去。到了跟前，他才看清，这里的三个人竟然不是小日本，而是三个洋人！其中一个，他还是认识的，正是那个叫詹姆斯的家伙！尼玛呀，这家伙此刻正扛着火箭炮，左瞄右瞄，似乎在找什么人。

    张琛伸手拍了拍詹姆斯的肩膀，詹姆斯一惊，转头看向身旁的张琛。

    “我的朋友，你在找人呀？”张琛笑呵呵地道。这尼玛，看来不仅仅是日本人想要他的命，这英国人也想要他的命呀！

    詹姆斯吓了一跳，连忙调整火箭炮的方向，就要对准张琛。本来，这事不用詹姆斯亲自动手，只是他恨张琛入骨，想要亲手把张琛炸成碎片！

    “嘭！”

    张琛一脚揣在詹姆斯的小腹，詹姆斯扛着火箭炮飞了出去，然后重重地摔在地上，不醒人事！

    “轰！轰！”

    又有两个炮弹向自己飞来，张琛没有丝毫犹豫，伸手就把另外两个人洋人丢了出去。

    “轰！轰！”

    两声巨响，血肉横飞。

    张琛也杀红眼了，别人要他命，他也不会让别人活！迅速地向另一个火箭炮的方向冲去，接着，便是两个日本人从歌舞厅的楼顶摔了下来。再接着，又有两个日本人撞在了墙上。

    这下，这个世界一下子清静了。

    张琛走向十字路口，静静地站在那里，现在那些小喽喽已经被消灭干净了，那个高手会出来的！

    “哐当！”

    头顶的大吊灯突然落下，张琛连忙跳开，接着从吊灯上面窜出一个人。屈指成爪，他的指甲如同钢锥一般，直取张琛的双眼。张琛吓了一跳，飞快出脚。

    “轰！”

    张琛的右脚正中那家伙的小腹，接着那家伙如同炮弹一般飞了出去，重重地撞在墙上，然后摔在了詹姆斯的身旁。

    张琛第一次看清钢板一郎的模样，骨瘦如柴，一头白发，乱糟糟的，光着身子，可见胸骨，跟《生化危机》里的僵尸一般。

    “哦――喔――”

    钢板一郎从地上爬起，一阵怪叫，刺人耳膜。张琛皱了下眉头，这尼玛，小日本怎么这么多稀奇古怪的东西？

    钢板一郎尖锐的指甲在自己身上挠了挠，挠出一道道血口，口中的叫声也更加刺耳了！这下，张琛不解了，尼玛这玩意要干嘛？发现打不过自己了，剖腹自尽？

    就在张琛不解的时候，钢板一郎转身骑在詹姆斯身上，尖锐的指甲插进詹姆斯的胸口。

    “啊――”

    本来只是晕过去的詹姆斯，疼的大叫起来。

    还没待他叫完，钢板一郎用力一扯，便把詹姆斯的胸骨撕开了。而詹姆斯也不叫了，口中直冒鲜血。

    钢板一郎低下头，便开始啃食詹姆斯的内脏。

    这下，张琛被震惊了。胃里翻江倒海，如果说那个生吃人心的钢板次郎恐怖，那眼前这家伙更恐怖！小日本怎么专门生产这些玩意？

    不远处一座高楼上，阿诺德和杰克等人一阵心惊。

    “你，你，佐藤大佐，你的人在干嘛？快点让他放了詹姆斯！”阿诺德指着身旁的佐藤大佐叫道。

    “八嘎！”

    “嘭！嘭！嘭！……”

    几声枪响，屋里的几个英国人倒在了血泊中。

    “你，你，你――”

    阿诺德指着佐藤大佐，似乎想说什么。

    “嘭！”

    又是一枪，正中阿诺德眉心。

    “把他们拖到警察局，就说是中国人杀的！”佐藤大佐冷冷地道。他早就有了这样的想法，从阿诺德这些人找上他，一起对付张琛，他就没打算让这些人活着！

    “是，佐藤先生！”

    “八嘎！叫钢板一郎杀了他，杀了他！我要他死！”

    “是，佐藤先生！那个女人和那个孩子呢？”山本一郎轻声地问道。

    “我要他在死之前，看着那个女人和那个孩子先死！八嘎！”

    “是，佐藤先生！”

    “八嘎！”

    张琛实在看不下去了，飞起一脚，把身旁一块石砖踢向正在啃食詹姆斯内脏的钢板一郎。

    “轰！”

    石砖正中钢板一郎的脑袋，然后碎了一地。

    “哦――喔――”

    钢板一郎转头看向张琛，尖叫起来。脸上，胸前，头发上，全是血，而且黏糊糊的，看着让人作呕。

    “哦――喔――”

    钢板一郎放弃了身下的美食，迅速地向张琛窜去。这下，他的速度更快了，而且双眼血红。本来干瘪的身子，一下子似乎强壮了很多。

    看到钢板一郎冲来，张琛还真有些心虚。这玩意，看着太让人慎得慌。

    速战速决！

    张琛把所有的力气都集中到右拳上，右拳瞬间金光大盛，他要一拳打死这玩意！

    “轰！”

    张琛这一拳算是打实了，不但打实了，还打穿了钢板一郎，拳头直接从钢板一郎的胸口穿了过去。

    靠，真尼玛恶心！

    张琛正准备一脚踹开钢板一郎，而就在这时，让他震惊的事情发生了。被他一拳打穿的钢板一郎，双手那尖锐的指甲狠狠地刺向了他的脖子。张琛吓了一跳，连忙扭头躲开。但事出突然，钢板一郎那尖锐的指甲还是从的脖子上划过，留下了两条很深很深的血口。

    一脚踹飞钢板一郎，张琛只感觉到了脖子处火辣辣的疼！尼玛的，都被打穿了，那玩意还能放手一搏？靠，从哪里找的！

    还没待张琛震惊完，接下来的事情，把张琛测底惊了个呆！

    只见钢板一郎从地上爬起，被张琛打穿的胸口，那里的肉还是蠕动起来。接着，被打穿的窟窿不见了，一切完好如初，仿佛什么事都没有！

    这尼玛，张琛瞬间懵了！《生化危机》？靠！有木有搞错，这不是《功夫》吗？

    “哦――喔――”

    又是一阵刺人耳膜的尖叫，钢板一郎再次向张琛冲去。

    张琛先是愣了一下，然后一脚踹向冲过来的钢板一郎。而钢板一郎根本不躲，硬生生地向张琛撞来，尖锐的指甲直取张琛的咽喉。张琛已经彻底激怒了他，他已经不打算再跟张琛躲猫猫，他要活生生地把张琛扯碎，然后把他啃的渣都不剩！

    “轰！”

    钢板一郎被张琛一脚踹飞，重重地摔在地上，而张琛却一阵心虚。这尼玛的，这玩意怎么搞的？怎么把他打穿了，他都不死？还能瞬间恢复如初？靠，有木有这么不靠谱！

    脖子处火辣辣的疼，张琛伸手摸了摸，全是血，已经把身上的衣服染红了。右腿的小腿也是，火辣辣的疼！

    “哦――喔――”

    钢板一郎又尖叫起来，这次他没有向张琛冲来。而是拖着詹姆斯的尸体，逃进了一旁的歌舞厅里。

    张琛想追进去，可尼玛又心虚异常。面对那种玩意，再牛b的人也会心虚！

    犹豫了片刻，张琛还是追了进去。可进了歌舞厅，里面什么都没有。待他出来的时候，外面被他解决的几个小日本也不见了。

    尼玛呀，张琛有种不祥的预感，他都想要逃了。可尼玛逃，该往哪逃？他逃了，这里的人该怎么办？那玩意明显不是人！这尼玛，小日本从哪找来的那玩意？

    “轰！”

    就在张琛犹豫的时候，一堵墙被撞开了。钢板一郎冲了出来，此刻的他，跟刚刚又判若两人，整个人明显大了一截，比张琛还要高大很多。身上不再骨瘦嶙峋，胳膊和大腿都粗了好几倍，而且皮肤的颜色已经变成了青黑色，十指尖锐的指甲上沾满了鲜血，脸上，嘴里，头发上，也全是鲜血，而且黏糊糊的，煞是恐怖！

    张琛情不自禁地向后退了一步，尼玛的，这玩意比起那个食心魔有过之而无不及！


第四十一章 不死不灭神功

    “吼――”

    钢板一郎怒吼一声，向张琛冲去。他此刻的模样，跟以前那个钢板次郎倒是有几分相像，只是身材小了几分，不过面目却极为狰狞。

    张琛一惊，连忙向一旁跳去，钢板一郎扑了个空。

    张琛身体急速旋转起来，瞬间变成了一个金色的陀螺，这是他当时杀钢板次郎的那招。他根本不会什么招式，只是临时悟通的，凭借着自己九阳神功，金刚不坏之体，硬生生地把钢板次郎撞出了一个大窟窿！可尼玛自己这个金刚不坏之体，被那个玩意挠了两下，便挠的鲜血淋漓，可见那家伙的爪子何其锋利！

    一道金光向钢板一郎冲去。

    “吼――”

    钢板一郎怒吼一声，就在张琛快要撞到他的时候，他身子一转，死死地抱住了张琛，那尖锐的指甲直接插进了张琛的胸口，似乎想要把张琛的胸口撕开。

    “轰！”

    两人同时摔倒在地，钢板一郎紧紧地抱着张琛，双腿也缠着张琛。那张脸极其狰狞，就在张琛的眼前！

    张琛一惊，这家伙不是那个大块头，这家伙的动作非常快，反应也非常快！靠，尤其这张脸，怎么这么恶心？

    胸口传来剧痛，又闻到了刺鼻的腥臭味，张琛急了。这尼玛，自己不会就这样完了吧？不会被这家伙给吃了吧？

    吸吸大法？

    这一刻，张琛突然想到了自己买的那本吸吸大法！没有反抗，左右手同时抓住钢板一郎的侧腰，一股强大的真气渡了进去。尼玛不管行不行，此刻他没有办法了！这玩意速度太快了，而且打穿胸口都跟没事人似的！这是要搞什么？有木有搞错呀！就算是高手，也别这样，好不好？

    我吸！

    我再吸！

    我用力地吸！

    本来钢板一郎正要把张琛的胸口撕裂，可突然之间，他发现全身变的软绵绵的，没了丝毫力气。

    我撕！

    我再撕！

    哎呀，撕不动！

    这时候的张琛感觉倒是截然不同，浑身暖洋洋的，如沐春风，整个人仿佛焕发了第三次青春，力气好像变的更大了，就是眼前的这张脸有些恶心！

    渐渐的，脖子处和小腿处那火辣辣的疼消失了。而他也能清楚地看到他眼前的那张极其丑陋的脸在变化，仿佛在缩水一般，慢慢地变小，最后变成了一张皱巴巴的，干瘪的脸！

    “轰！”

    张琛从地上跳起，抱着他的钢板一郎直接被震飞，撞向了路边的电线杆，被电线杆上支撑广告牌的铁棍洞穿了胸口，挂在上面。整个人又恢复如初，瘦骨嶙峋。

    而张琛感觉到浑身上下说不出的舒服，这尼玛，吸吸大法，还真的能吸！胸口的疼痛在慢慢的消失，他低头一看，震惊了。被钢板一郎十指扎出的窟窿在飞快地愈合，瞬间便好了，完好如初！张琛伸手摸了摸脖子，又看了看小腿，我的妈呀，好了，全好了！

    再看那个钢板一郎，挂在铁棍上一动不动，显然已经死透气了！尼玛呀，张琛没有惊喜，反而非常紧张，自己不会变的跟那玩意一样了吧？

    “八嘎！”

    不远处传来的一个声音，打断了张琛的思绪。张琛看去，那幢楼里。

    此刻的佐藤大佐愤怒无比，他本以为钢板一郎已经杀了张琛，却没想到张琛突然跳了起来，把钢板一郎打飞了！愤怒之下，暴了一句“八嘎”，也暴露了他的位置。

    形势不对，赶紧逃呀！在他正准备逃走的时候，张琛突然出现在了他的跟前，笑呵呵地看着他。

    “八，八，八……”

    这下，佐藤大佐虚了。说不怕，那尼玛是不可能的，上次张琛让他那些小弟可把他捅的欲仙欲死！

    “大佐先生，我们又见面了，你是不是哪里又痒痒了？”张琛笑道。尼玛的，这次他绝对不会放过这个毒瘤！他不是喜欢被人捅吗，这次不把他捅死，他就不姓张！

    “张，张琛，你不要乱来！否则，她们就没命了！”

    山本一郎开的口，此刻他怀里正抱着一个小女孩，那个小女孩正是甜甜，一把枪正抵在甜甜的脑袋上，甜甜吓得满脸是泪，却不敢哭出声来。山本一郎的身后还站着两个女人，一个是罗兰，令一个戴着斗笠，穿着日本和服，她手中的短刀正抵在罗兰的脖子处，罗兰也吓得脸色苍白。除此之外，还有几个小日本正拿着枪对着张琛。

    尽管屋里光线阴暗，但张琛还是看清了情况，这下张琛笑不出来了！这尼玛可恶的小日本，怎么就这么阴险？还敢拿人威胁他！

    “八，八嘎！”

    “放了他们，我放你们走！”张琛淡淡地道。因为对方劫持了罗兰和甜甜两人，他没有十足的信心把罗兰和甜甜毫发无损地救出来。

    “八，八嘎！”

    “佐藤先生，你先走！”山本一郎道。

    “八嘎！”

    狠狠地看了张琛一眼，佐藤大佐向外面走去。张琛没有追，不敢追。如果对方只劫持了一人，他或许还能救下，但两个，他不敢冒险。不管是罗兰，还是甜甜，她们中任何一个出了意外，他都接受不了。

    罗兰看向张琛，眼神特别复杂。她怎么也没有想到，张琛会在意她们母女的死活。

    “呃――，哈哈哈……”

    一阵怪笑传来，接着，一个东西从外面飞了进来，撞在了墙上。众人一惊，全都转头。而就在这一刻，张琛动了，速度非常地快。

    山本一郎飞了出去，仓井结衣也飞了出去，而罗兰和甜甜瞬间到了张琛的怀里。

    “嘭！嘭！嘭！”

    反应过来的小日本对着张琛一通乱射，张琛连忙把罗兰和甜甜护在身下。子弹打在张琛身上，只能感觉到隐隐的疼痛，却无法穿透他的身体。

    “呃――，哈哈哈……”

    伴随着怪异的笑声，一个人走了进来，那几个小日本连忙又把枪口对准了进来的那个人。

    “轰！轰！轰！……”

    几个小日本撞在了墙上，然后便成了一堆堆的肉泥，趴在地上一动不动。

    “不死不灭神功，好，很好！”

    张琛看向了来人，皱巴巴的老脸，手里还拿着一根旱烟，正是那个给他看病的老头！自己找他找了好几趟都没有找到，没想到他竟然在这时候出现了！尼玛呀，看来这老头也是高手呀！可尼玛这老头笑起来的样子，让人看着怎么就这么慎得慌？

    张琛左右看了看，刚刚飞进来的那个人正是佐藤大佐，此刻也如同肉泥一般坐在地上。

    老头笑呵呵地看着张琛。张琛也看向那个老头，总觉得他的笑容特别的怪异。

    怀里的罗兰动了动，张琛连忙松开罗兰，而罗兰连忙抱起甜甜，前前后后看了看，发现甜甜没有受伤，她心里才踏实了不少。此刻的甜甜，被吓得什么都不敢说，只是不停地流眼泪。

    “没事了，没事了！甜甜，我们没事了！妈妈一会儿带你去买棒棒糖！乖，没事了！”罗兰轻声地安慰道。

    “妈妈！他们都是坏人！”

    “没事了，没事了！叔叔来了，打跑了坏人，救下了我们！没事了！”罗兰轻声地道。左右看了看，一阵心惊。连忙把甜甜的小脑袋捂在自己的胸口，不让她乱看。

    看向张琛，罗兰轻声地谢道：“谢，谢谢你！”

    她真的没有想到张琛会舍命救她们母女，这一刻，她真的不知道该说些什么了。一直被她视为毒瘤，被她讨厌的张琛，竟然两次救下了她们母女！

    “不，不客气！罗市长，你带甜甜先走！”张琛轻声地道。他嗅到了一股危险的气息，极其危险的气息！眼前这个老头，似乎来者不善！尤其是他的笑容，诡异，非常的诡异！

    “呵呵呵，哈哈哈……”

    老头笑了，笑的整张脸都扭曲了。

    “甜甜，过来呀！来妈妈这里！”

    这下，张琛和罗兰震惊了。罗兰，又一个罗兰！张琛连忙转头看向身旁的罗兰，这个是罗兰！又看向对面，那个也是罗兰！这，张琛瞬间不敢相信自己的双眼了！而罗兰，傻傻地看着那个老头，刚刚那明明是个老头，怎么突然变成了和她一模一样的人？连说话的声音都一样！


第四十二章 恐怖老头

    “罗市长，你先带甜甜走！”

    说完，张琛抱起罗兰和甜甜从窗口跳了下去。诡异，非常的诡异！这尼玛是怎么回事？那老头怎么突然变成罗兰了？

    罗兰一愣，她怎么出现在了门口？左右看了看，张琛、甜甜和那个老头全都消失不见了。这下，罗兰急了。连忙跑到窗口，向下看去。

    “罗市长，你先走！”

    看到那个老头抱着自己的女儿，罗兰急了，拼命地叫道：“放开，放开甜甜！放开我的女儿！”

    虽然搞不清楚怎么回事，但罗兰也感觉到了这个老头诡异异常。

    看着楼上趴在窗口呼喊的罗兰，张琛忍不住地道：“靠！傻b！尼玛你以为我会上你的当呀！演的真好！”

    “是啊！演的真好！呵呵呵……”

    张琛身旁的老头说话了，他怀里还抱着甜甜。

    张琛转头看向那个老头，一惊！尼玛呀，他什么时候下来的？连忙抬头看向楼上的窗口，罗市长？

    这一刻，张琛懵了。他明明抱罗兰下来的，怎么把这个老头抱下来了？

    “放了，快放了我的女儿，我求求你了！”楼上的罗兰哭着叫道。

    张琛惊醒，连忙伸手从老头手里抢过甜甜，远远地跳开。

    拍了拍怀里的甜甜，张琛轻声地道：“没事，甜甜，有叔叔在，没人能欺负你！没事，没事！”

    “呵呵呵，是，是啊！”

    令人毛骨悚然的声音，张琛一惊，低头看向怀里的甜甜。甜甜？甜甜怎么变成那个老头了？尼玛呀！甜甜去哪了？

    “轰！”

    张琛被怀里的老头一掌打飞，如同炮弹一般，撞在了墙上，把厚实的墙壁撞出了好大一个窟窿。

    而甜甜就站在原地，罗兰看到那老头松开了甜甜，急急忙忙地跑了下去。

    “呵呵呵，哈哈哈哈……”

    老头笑了，这次不仅仅是脸开始扭曲，整个人也开始扭曲了。慢慢的，胖了，变成了一个胖女人！正是当初那个要张琛强x她的胖女人，接着又变瘦了，变成了那个抽旱烟的老太婆！

    “哇，哇哇――”

    甜甜吓得放声大哭起来。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！不死不灭神功！这世上竟然真有不死不灭神功，我，我，我要打死他！打死他！哈哈哈哈哈……”那个老头如同发了疯一般，不但整个人扭曲了，而且还在疯言疯语。

    片刻过后，他又变成了张琛，看着正在大哭的甜甜，笑呵呵地道：“来，甜甜，到叔叔这里来！来，过来呀！”

    甜甜不哭了，看向那个老头，连忙向那个老头跑去，“叔叔，妈妈呢？妈妈不见了！”

    “来，我带你去找妈妈！妈妈，呵呵呵……”

    “不要！”

    张琛迅速地从歌舞厅里冲出来，伸手抱住了正在向老头跑去的甜甜。这尼玛的，诡异，真的太诡异了！那老头是谁？他想干嘛？难道他也是佐藤大佐找来的？可他为何要杀了佐藤大佐？

    这一刻，张琛满头雾水，根本搞不清楚是怎么回事。尼玛的，还会变的！你以为这是《西游记》，孙悟空的七十二变？靠，有木有搞错？

    “叔叔，你要保护好我呀！人家好怕！好怕！”

    张琛低头看向怀里的甜甜，再次一惊。老头，老头！怎么又是那个老头！怎么回事？好，好，好快的速度！山外有山，人外有人，这一刻，张琛算是明白什么是真正的高手了！尼玛的，太不靠谱了！不是说好的，自己才是万中无一的绝世高手？先是那个打不死的怪物，现在又来了一个会变的老头！靠，这个世界里的人怎么都这么古怪？

    张琛连忙把那个老头丢掉，一脚揣向那个老头。老头飞了，而甜甜呢？张琛左右看了看，发现甜甜傻傻地站在刚刚老头站的位置！

    魔术？难道是魔术？这尼玛，张琛瞬间不敢相信自己的眼睛了！

    “甜甜！甜甜！”

    就在这时，罗兰冲了过来，伸手就要抱甜甜。张琛身子一闪，挡在了罗兰的前面。此刻的他，谁都不敢相信！这尼玛，真的太诡异了！

    “你是罗市长？”张琛连忙问道。

    “是啊，我是！”

    罗兰没有回答张琛，他身后却传来了声音。张琛一惊，连忙回头，那老头正笑呵呵地看着他。甜甜呢？甜甜怎么又不见了？

    挥拳，张琛一拳打向那个老头的面门。老头没有躲，依然笑呵呵地看着张琛。就在张琛的拳头快要到老头的那张皱巴巴的老脸时，老头的脸突然变成了罗兰的脸。张琛一愣，连忙收手。

    “打我呀！打死我呀！你怎么不打死我？呵呵呵，哈哈哈哈……”

    身后又传来了老头的声音，张琛再次转头，他的身后站着甜甜。尼玛呀！张琛快要崩溃了，这是在搞什么？

    又转头看向了罗兰，咦？罗兰呢？罗兰怎么又变成了那个老头？

    “轰！”

    张琛只感觉到了胸口剧痛，低头一看，一个拳头从自己的胸口穿出。接着，他整个人飞了起来，撞在了电线杆上，接连砸断了两根电线杆，本来挂在电线杆上的钢板一郎也掉了下来，就掉在张琛的身旁。

    胸口的剧痛在慢慢地消失，张琛能清楚地感觉到被老头一拳洞穿的胸口在慢慢地愈合。尼玛的！那尼玛是什么玩意？

    “呵呵呵，哈哈哈哈！不死不灭神功，不死不灭！我要打死他，打死他！不是，我要让他打死！让他打死！哈哈哈哈……”老头笑得非常疯狂，整个人又开始扭曲了，活脱脱地一个疯子。

    “哎呦，打死我嘛！”老头又变成了依依。

    “呵呵呵，琛哥，打死我嘛！”瞬间又变成了柳蔓蔓，连声音都一模一样。

    张琛一阵心惊，尼玛的，这是什么？这是什么东西？是魔术吗？面对这个疯子老头，张琛觉得好无力。他到现在都没有看清，这个老头是怎么变来变去的，真的跟《西游记》的孙悟空一样，来无影，去无踪！

    “过来，过来！打死我呀！打死我呀！呵呵呵，哈哈哈哈……”

    老头冲张琛招手，张琛是他一手创造的，他创造过很多的绝世高手，他也打死过很多的绝世高手，而他的目的是什么，连他自己都不清楚。他就是个疯子，一个比火云邪神还要疯的疯子。高处不胜寒，就是来形容他这种人，他渴望对手，可世上没有人会是他的对手，于是他便创造对手，再打死对方！

    面对老头这样的挑衅，张琛好不能忍呀！可尼玛不能忍也得忍，到现在他都没有看清老头是怎么出手的！

    吸吸大法？

    张琛又想到了用吸吸大法来对付这个老头。可尼玛，吸吸大法好像是这老头教他的吧，还有那九阳神功，似乎不是假的。这一刻，张琛才发现事情的发展好像并不是偶然。尼玛的，那这个老头要干嘛？

    “你，你，你为什么要这么做？”张琛忍不住问道。说他是万中无一的绝世高手，教他九阳神功，还教他吸吸大法，这老头的目的是什么？

    “我为什么要这么做？对呀！我为什么要这么做？我为什么要这么做？我做了什么？我做了什么？”老头不停地问自己，越问越疯狂，整个人又开始扭曲了。先是变成了那个老太婆，接着又是那个胖女人，然后是张琛……

    罗兰站在不远处，紧紧地搂着怀里的甜甜，一脸的心惊。刚刚张琛的表现，已经把她惊呆了。此刻老头的表现，让她惊恐，她实在想象不出，一个人竟然还可以这样！

    “我为什么要这么做？我为什么？为什么？对，我要打死你！我要打死你！”

    “我要打死你！”

    “不死不灭，我要打死你！”

    老头开始疯狂地吼叫，声音之大，震的周围沙石横飞，房屋都为之颤抖，比起包租婆的狮吼功有过之而无不及！幸亏罗兰和甜甜是在他身后，否则肯定会被他直接震死！

    老头吼完，从原地消失了，张琛只看到了一道黑色的人影，他想躲，已经来不及！

    “轰！”

    老头的拳头再次洞穿了张琛的胸口，张琛再次感觉到了剧痛袭来！忍着剧痛，张琛伸手紧紧地抱着老头，看着发愣的罗兰叫道：“你们快走！”

    “轰！”

    又是一拳，张琛的胸口又多了一个窟窿。

    “扑――”

    张琛口中鲜血狂喷。


第四十三章 疯子疯死

    旧的伤口还没有愈合完毕，新的伤口又出现了，鲜血在往外喷，张琛感觉到了身体在发虚。而罗兰还傻傻地愣在那里，眼睁睁地看着张琛被那个疯子老头一拳一拳地打！

    周围除了破败的建筑、一滩滩的鲜血和残胳膊断腿，没有一个活人。

    “走啊！快走！”张琛吼道。又一口鲜血从口中喷出，他使出全身的力气，死死地抱着那个疯子老头。

    罗兰一愣，含着眼泪，抱起甜甜，就要离开。她没想到，真的没想到，都这样了，张琛还要在乎她们母女的死活。为了救她们母女，他连自己的命都不要了！她不明白张琛为什么要这么做，为什么？

    其实，张琛也不明白自己为什么这么做！也许，他那颗善良的心让他永远也成不了真正的恶人！他快死了，他能感受到，他的双眼已经花了，疼痛不是致命的，致命的是体内的鲜血在不停地减少。这样下去，他会因为失血过多而亡的！他怎么也没有想到，他的生命会在一个莫名其妙的世界里终结！

    罗兰抱着甜甜在跑，时不时地回头看一眼张琛，眼泪顺着她柔美的脸颊，一滴一滴飘落。她好后悔，后悔这些天对张琛那么冷淡！

    “轰！”

    又是一记重拳，张琛飞了出去，往上飞的，飞出好几十米高，然后重重地摔在地上。

    看到这一幕，罗兰肝胆欲裂，可是没办法，她只能带着甜甜继续跑。如果只有她一人，她肯定不会选择逃走，但这里有她的女儿，她的女儿比她的生命还要重要！

    罗兰转过头，不再看向张琛，而就在这时，那个老头出现在了她的眼前，他的身上全是血，全是张琛的血，这让他看起来更是恐怖！

    “呵呵呵，小姑娘，别走呀！”

    “不，不要过来！”罗兰一脸的惊恐，连忙向后退了两步。

    “小姑娘，过来！”疯子老头笑道。

    接着，罗兰发现，甜甜到了那个疯子老头的怀里，而她的怀里，什么都没有！这下，罗兰急了。根本顾不上思考，就向那个疯子老头冲去。

    “不要！”

    远处趴在地上的张琛叫道，他身上的伤口正在飞快地愈合，可严重的失血让他身子变的特别虚。

    疯子老头手一挥，罗兰便飞了出去。张琛连忙从地上跳起，向罗兰冲去，伸手接住了空中的罗兰。

    “不要，不要！快放开我女儿！”罗兰哭着叫道。又要向那个疯子老头冲去。

    张琛紧紧地抱着罗兰，不让她乱动，他需要恢复一下。尼玛的，那个老头明显是个疯子，罗兰这样冲过去，不但她自己危险，甜甜也危险。

    “妈妈！”甜甜看着罗兰，哭着叫道。

    “呵呵呵，小姑娘，你不要哭！你知不知道，你有道灵光从天灵盖喷出，非常不得了啊！你还有一身横练的筋骨，简直百年难得一见的练武奇才！”

    “如果有一天让你打通任督二脉，还不飞龙上天？正所谓‘我不入地狱，谁入地狱’？警恶惩奸，维护世界和平这个任务，就交给你了！”

    “妈妈！”甜甜根本不鸟那个疯子老头，哭着叫道。那个疯子老头身上全是血，真的把她吓到了！

    “放开我！放开我！”罗兰拼命地挣扎。

    “放开那个小女孩，我才是真正的练武奇才！”看着疯子老头，张琛冷冷地道。尼玛的，这就是个疯子，又在骗小孩！

    疯子老头转头看向张琛，愣了片刻，问道：“你是谁？”

    “你又是谁？”张琛反问道。

    “我是谁？我是谁？对呀！我是谁？我是谁？谁能告诉我，我是谁？呵呵呵，哈哈哈哈……”

    “我是谁？”

    疯子老头又开始发疯了。

    “妈妈！妈妈！”

    逃脱了疯子老头的束缚，甜甜向张琛和罗兰这边跑来。张琛连忙放开罗兰，身子往前一窜，抱住了甜甜，然后飞速地退了回去。

    “我是谁？我是谁？谁能告诉我，我是谁？”

    疯子老头整个人又开始扭曲了，形形色色，瞬间变了好多人。

    “我是任我行？不是！我是令狐冲？不是！我是东方不败？对呀！我是东方不败！哈哈哈，我是东方不败！东方不败！百相魔功！呵呵呵，哈哈哈！东方不败，百相魔功！呵呵呵，哈哈哈哈……”

    张琛一阵心惊。东方不败？他竟然是东方不败？他练了葵花宝典？靠！有木有搞错！什么时候变成《笑傲江湖》了？

    “不是，我不是东方不败！我，我，我是独孤求败！对，我是独孤求败！我求败！打死我，谁来打死我？呵呵呵，哈哈哈哈哈……”

    疯子，明显就是个疯子！此刻的张琛终于明白那家药铺为什么那么诡异，就是因为有这个疯子！死老头，胖女人和那个死老太婆都抽着旱烟，当时他怎么就没有想到他们三人就是同一个人？所谓的九阳神功，吸吸大法，都是这个死老头故意为之的，但他为何这么做？难道就是要让自己变成高手后，再把自己打死？有没有这么变态？

    “罗市长！你带着甜甜快走！”张琛道。然后把甜甜交给了罗兰。

    “他疯了，你跟我们一起走吧！”罗兰一脸焦急地道。张琛被打成那样，都没有死，这让她惊讶，但此刻不是惊讶的时候。

    犹豫了一下，张琛抱起罗兰和甜甜，就想离开。面对这个死变态，他根本毫无还手之力，最关键的是，他根本看不清这个死变态是怎么出手的！速度之快，简直匪夷所思！

    “不是，我不是独孤求败！我是，是东方不败！百相魔功！不是，我就是独孤求败！不是，我是东方不败！我是谁？求败？不败？我到底是谁？谁能告诉我，我到底是谁？我是谁？求败？不败？百相魔功，吸吸大法……”那个疯子老头已经疯狂了，双手紧紧地抱着自己的头，跪在地上，胡言乱语。

    就在张琛抱着罗兰和甜甜转身要逃的时候，那个疯子老头突然出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “我是谁？你快告诉我，我是谁？”疯子老头看着张琛问道。模样疯狂，双眼血红，眼角都有鲜血渗出。

    张琛一惊，停下脚步，把罗兰母女护在身后。

    “走，你们先走！”张琛转头，轻声地道。

    就在张琛回头的一刹那，疯子老头已经到了张琛的跟前，双手死死地掐着张琛的脖子，脸色极其恐怖，对着张琛吼道：“快告诉我，我是谁？”

    “轰！”

    张琛挥起一拳，打在疯子老头的胸口，疯子老头纹丝未动，而他的右手却被震开了。关节沙沙作响，手骨好像都被震裂了，剧痛传来，又慢慢消逝。

    “快点告诉我，我是谁？我到底是谁？”

    张琛身后的罗兰紧紧地抱着甜甜，已经惊呆了。走？怎么走？

    “你，你，你是火云邪神！”张琛从嗓子里扯出几个字。

    “火云邪神？对，对，对！我是火云邪神！呵呵呵，哈哈哈哈！我是火云邪神！”疯子老头笑了，然后放开了张琛。他是个疯子，越是运功，疯的越厉害！

    “火云邪神，火云邪神！百相魔功，百相魔功！不对，我不是火云邪神！我不是！你骗我，你骗我！我是东方不败！我会百相魔功！不是，我还会吸星大法，我是任我行！不是，我还会独孤九剑，我是独孤求败！我是谁？我到底是谁？我是谁？呵呵呵，哈哈哈哈……”疯子老头再次疯了。

    “你是火云邪神，你还是东方不败，你还练了葵花宝典！你什么都是！”张琛连忙道。

    “葵花宝典？对，葵花宝典！我还会葵花宝典，百相魔功！我，我什么都是？都是！我天下无敌！我是独孤求败！不是，不是，我什么都不是？我是谁？我到底是谁？啊――啊――啊――”

    疯子老头双手抱着头，在地上狂叫起来。

    来不及思考，张琛连忙抱着罗兰和甜甜离开。

    “轰――”

    “轰――轰――”

    没走几步，张琛便听到一阵巨响。转头一看，那个疯子老头正用自己的脑袋，对着地面狂敲猛打，坚硬的地面瞬间被他砸出好大一个坑。

    “我是谁？啊――啊――”

    疯子老头长啸一声，然后一头栽倒在地，动也不动。

    这下，张琛愣住了。连忙放下罗兰和甜甜跑了过去，正所谓趁他病，要他命！疯子老头不动了，这可是好机会！

    可走过去一看，张琛彻底傻眼了。疯子老头七孔流血，似乎已经死透气了！

    “恭喜你，恶人模式升级，现在为二级。友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    脑海里突然传来了那个死骷髅的声音，张琛再次一惊。尼玛，又升级了，难道这个疯子死了？被自己说死了？这也算是作恶？

    张琛正准备走近看看，突然眼前一黑。

    当张琛再次看清的时候，疯子老头不见了。昏暗的光线，眼前有什么东西在一闪一闪，是台电脑，是笔记本！这台笔记本好眼熟呀，有木有？

    （怒求一点推荐！吼――）


第四十四章 好真的梦

    尼玛的，眼前竟然出现了一张桌子和一台笔记本！这尼玛的，那个疯子呢？张琛左右看了看，发现不对劲了，自己竟然在一个阴暗的小房间里。这个房间好熟悉呀，有木有？

    愣了好一阵子，张琛方才反应过来。尼玛的，这不是自己以前住的房间吗？怎么回事？疯子呢？美丽的罗市长呢？可爱的甜甜呢？难道这只是一场梦？自己做梦了？可尼玛这场梦好真实，好长呀！在梦里，他双飞了，他还是绝世高手，还是土豪，还找到了初恋的感觉！这尼玛的，怎么会这样？

    眼前的这一切既熟悉又陌生，仿佛隔了好久，又仿佛是一觉睡醒后的记忆。最尼玛让人无法接受的是，此刻他竟然是站着的，站在笔记本电脑前，自己竟然站着睡着了，还做了一个很长很长的梦，有木有这么不靠谱？

    电脑的屏幕还在跳动，各种各样的美女壁纸换来换去。张琛伸手揉了揉自己的脑袋，去洗手间洗了把脸。冷水让他昏沉沉的脑袋瞬间清醒了不少，可梦里的一切他依然记忆犹新！自己竟然是个大恶人，还尼玛恶人系统，还能升级的！靠，看来最近游戏玩多了，连做梦都在玩游戏！唉，好可惜呀，那样的梦，他好不想醒来。他有钱，他是土豪，他想要多少美女有多少美女，还是绝世高手，一觉醒来，又变成了土鳖！唉，当土豪的日子好爽呀！

    回到电脑前坐下，张琛随便翻了翻，实在没兴趣，感觉也有些累了，便把电脑关了！骷髅，哪有那个死骷髅？

    躺在床上，张琛好想继续做刚刚那个梦，可一闭眼，他便沉沉地睡过去了。

    没有做梦，一觉到天亮。

    “我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢――脸庞。你问我要去向何方，我指着大海的方向，你的惊奇像是给我，噢――赞扬。”

    靠！手机的闹铃响了！这是张琛最喜欢的一首歌，也是张琛最讨厌的一首歌，每当这首歌响起，就意味着他要起床了！

    又在床上滚了两圈，张琛很不情愿地拿起放在床头的手机把闹铃关了。又窝了三分钟左右，张琛打开手机看了看。智能机，iphone5s，水货！800块钱买的，不过这年头水货机的功能也非常齐全，最主要的是外观很像，拿出去，谁知道自己这是水货？

    张琛打开手机浏览器，看看最近有没有什么新鲜事。这年头，八卦嘛，当然要多了解一点，不然吹牛吹什么？

    很醒目，头条：昨晚10点05分，山西省小同市第二精神病院病人跳楼身亡，此人酷似著名影星梁小龙，死前还称自己是火云邪神，至于具体身份，不祥……

    “靠！傻b，叫火云邪神的都是傻b！”

    张琛又往下翻了翻，又是一条很醒目的八卦：昨晚10点30分，日本最强相扑王钢板次郎比赛时摔断颈椎，抢救无效，身亡！钢板次郎体重382公斤，身高253公分，大小比赛1000余场，从未败过……

    钢板次郎？这个名字好熟悉呀，有木有？张琛皱了下眉头想到。接着，他连忙从床上坐起，睡意全无。

    继续往下翻，下面有钢板次郎的照片，很清晰，看着异常的熟悉，尤其那条从右眼角到左下巴的刀疤，太过熟悉！

    是他！张琛一惊。感觉后背有一股凉意袭来。火云邪神，酷似梁小龙？钢板次郎？他梦里有过这么两个人，而且这个钢板次郎跟他梦里的钢板次郎一模一样，连刀疤都一样。这是偶然吗？他发誓，在此之前，他从没见过钢板次郎这个人！

    这是偶然吗？还不是偶然？自己真的在做梦吗？还是说那根本不是梦！这一刻，张琛懵了。他傻傻地坐在床上，根本不知道该怎么办。谁能告诉他，这到底是怎么回事？为什么他梦到了火云邪神死亡，现实中就有个傻b火云邪神跳楼了？为什么他梦里杀了那个食心魔，现实中就有个钢板次郎死了？尼玛的，不会真的这么巧吧？

    久久，张琛一直愣着，他都不知道他自己在想什么。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我，一无所有！”

    张琛惊醒，看了下手机，同事大头的来电。

    “喂！”

    “琛哥，你干嘛呢？快迟到了，你怎么还没过来？今天换了个新老大，你快点呀！以前那个胖老大去了那啥苑，被抓个现形，上面觉得影响不好，把胖老大辞了……”

    “好了，快了！”

    张琛连忙挂了电话，看了眼手机的时间，已经8点半了。靠，他竟然傻坐了一个多小时。迟到了，就算飞也飞不过去呀！

    连忙起来刷牙洗脸，然后匆匆忙忙地出门了，连早饭也不吃了。先是坐车到地铁站，然后再坐地铁去公司。这尼玛的，大城市就是这点不好，上个班还要转好几趟的车！草，离公司近的那些房子，他根本租不起呀！

    上班的高峰期过了，地铁也不像往常那般拥挤。张琛找了个位置坐下，正常情况下，他都是站着的，很少有坐下的机会！

    张琛坐下，他身旁一个人在玩平板电脑，玩的是“愤怒的小鸟”，张琛把脑袋凑了过去。这游戏，有点傻b，不过他也经常玩，他手机上也有。

    “丢――”

    “再往上一点！”张琛忍不住地道。

    那人抬头看向张琛，戴了一副小眼睛。看到这个人，张琛瞬间愣住了！小四眼，他，他，他竟然是那个小四眼！

    小四眼一直盯着张琛看，并没有说话。尼玛一个傻b，我玩游戏，关你鸟事？

    张琛被小四眼看的发毛，连忙转过头去。怎么会这样？他不会是演员吧？尼玛，怎么会这样？怎么会这么巧？

    傻b，草！

    小四眼不再理会张琛，继续玩他的小鸟。没过两站，小四眼下去了。

    张琛匆匆忙忙来到公司，刚进屋，所有的同事都看向他，然后继续自己的事情，打电话的打电话，打字的打字。张琛他们公司是做化妆品的，而他们销售部门分为两种，一种是线上销售，打打电话，聊聊qq，向顾客推销自己公司的产品；另一种是线下销售，拿着自己公司的产品，在外面到处找顾客推销。

    张琛做的是线上的，每天起码100个电话，或是跟100个顾客网上聊天，向他们推销自己公司的产品，再把他们对产品态度看法记录下来。当然，他们也有提成，但他们公司是小公司，纯属刚起步，产品的价格都不高，即便卖出去，也拿不了多少的提成。保底月薪3000，提成外算。

    “噼――噼噼――”

    张琛看向了自己对面的大头，这家伙的头确实有点大，叫汪枫，个子也比较大，四方脸，长的超级普通，每次跟大头在一起，张琛都特别有自信，跟大头一比，他好帅呀，有木有？不过，让张琛嫉妒的是，大头有女朋友，虽然长的不咋的，但起码是女人嘛！大头跟张琛是死党，他们是大学同学，而且还是同宿舍的，当初张琛来这里上班，就是这家伙介绍的。

    张琛小心翼翼地靠了过去。

    “靠！琛哥，你这回死定了！公司效益不好，一直抱怨我们销售部人多，今天新老大刚来，你就迟到，她对你印象极其不好！不过，尼玛，我跟你说呀！我们这个新老大长的……”

    还没待大头说完，便有人叫道：“张琛来了吗？”

    好熟悉的声音呀！张琛转头看了过去。美女，大美女！第一印象！这个美女好眼熟呀！第二印象！靠！罗市长！第三印象！

    张琛惊了个呆，此刻的罗兰一身黑色职业短裙，一头秀发盘在脑后，变化太大，他差点没认出来！不过，这个女人应该不是他认识的那个罗市长吧？


第四十五章 冯依依

    像，太像了！简直一模一样！怎么会这样？先是火云邪神，后是钢板次郎，再是小四眼，现在是罗市长！难道这真的只是巧合？用不用这么巧？

    张琛傻傻地愣在那里，接受不了，真的接受不了！怎么会这样？怎么可能这样？如果那不是梦，那火云邪神的死，钢板次郎的死，是不是跟他也有关系？说好的，那只是电影世界，一个不同的世界，怎么会这样？

    张琛感觉一阵后怕，不敢想象。

    张琛傻傻地看着罗兰，而其他人傻傻地看着张琛。尼玛的，这小子有木有这么急色？没见过美女吗？靠，鄙视一下！

    “噼――噼噼――”

    “琛哥，新老大！”

    大头最先反应过来，提醒了张琛。

    “哦？哦！我是，我就是张琛！我是！”张琛连忙道。张琛还是抱着一丝侥幸的心理，希望这只是巧合，但尼玛这也太巧合了吧？超级电影系统，到底是什么玩意？张琛越来越看不透了！

    “跟我来！”罗兰道。语气不太好，对张琛的第一印象也不太好，不但迟到了，还那样盯着她看。就算她是美女，也不能这样，是不是？起码的礼貌得有吧？

    “哦，是，是！经理！”

    说着，张琛跟着罗兰离开了。而大头摇了摇头，一脸的无奈，这次神仙也救不了张琛！公司本就要裁员，而张琛竟然在这节骨眼上迟到了，还那么“色眯眯”地盯着自己的老大看！唉，死定了，死得好惨！

    以前那胖子老大的办公室，本来这里乱糟糟的，现在这里干净整洁，仿佛换了一个房间似的。那胖子老大的作风不太好，不过对他们这些手下，还是非常不错的！

    “坐！”

    “不用了，经理，我站着就行！”张琛笑道。有些心虚。

    “坐吧！”

    “谢谢经理！”

    张琛坐下，微微低着头，他还在回忆超级电影系统里的世界，越想越觉得这事不简单，不会是巧合！两个不同的世界，却有着相同的人，怎么会这样？

    “经理，您是不是叫罗兰？”

    “你在这多长时间了？”

    张琛和罗兰同时开口问道，两人一愣，又同时开口答道。

    “我是！”

    “快，快一年了！”

    真的叫罗兰？我的天呀！怎么会这样？这么说，那个超级电影系统真的存在？罗市长没事？那甜甜呢？甜甜是不是也没事？靠，这尼玛，怎么会这样？张琛还是很难接受这样的事实！

    “有什么事吗？”罗兰问道。

    “哦，没，没事！不，不是！经理，您是不是有个女儿叫甜甜？”张琛再次问道。他要再确定一下，如果这个罗兰也有个叫甜甜的女儿，那看来这真的不可能是巧合！超级电影系统的世界跟他所在的世界，似乎有着密不可分的连系！

    “是，你怎么知道的？”

    罗兰很惊讶，她才刚来第一天，就有人已经把她的底细打探清楚了？这帮人有没有这么无聊？

    “哦，我，我，我猜的！”

    真的是！我的天呀！这一刻，张琛终于明白那个死骷髅说的那句话的意思――超级电影系统里的世界是真实的，如果你死了，那你也就死了！

    他本来以为那只是一场梦，怎么会这样？难道他在自己的世界里也要做个大恶人？靠！他现在不是琛哥，不是绝世高手，不是土豪，怎么做恶？那会死人的！

    “还有其他事吗？”

    张琛一愣，答道：“没，没事了！”

    “那我们现在说说你的事，为什么迟到？迟到过几次？”

    “不是，经理！我还有一事，您认不认识斧头帮的琛哥？”张琛连忙问道。此刻的张琛哪有心思理会迟不迟到这事？满脑子里都是那个超级电影系统，那系统真的太诡异了！

    “……”

    斧头帮？什么斧头帮？琛哥？他是说他吗？他是脑子不好使，还是在威胁她？罗兰的脸色变的更加不好看了。

    “如果你不想干了，写一份辞职报告，这个月的工资照发。当然，你也可以直接走人！”罗兰冷冷地道。

    “不是，经理，我不是那个意思！我，我，我……”张琛不知道该怎么解释。看这情况，眼前这个罗兰根本不认识以前的自己。

    “跑外销的人有点少，你也出去跑一跑吧！”

    “这……”

    ……

    虽然还没到五月，但外面的太阳也跟火炉一样，把张琛烤的直冒汗。张琛觉得自己很委屈，他救了他这个新老大的命呀！他好想告诉她，他是她的救命恩人，她不能这么对自己！可尼玛，自己说了，人家会相信吗？可他真的是她的救命恩人呀！

    “喂，喂，喂！美女，做个调查好不好？这是我们公司新上市的化妆品，质量杠杠的，假一赔十，绝不比那些品牌化妆品差……”

    “喂，喂，喂！最多耽误您两分钟，别走呀！”

    “美女，帮帮忙呀！”

    “靠！难怪长的这么丑！”张琛小声地嘀咕道。

    “嗨！美女，能麻烦您一下吗？可不可以耽误两分钟，做个调查？”

    “很快的！”

    “帮帮忙呀！”

    呼――

    张琛好无奈，尼玛的，搞外销比以前还要累，以前最多打打电话，打打字，起码还有人听他吹。这尼玛的，现在的女孩都怎么了？没档次的化妆品怎么了？没档次的化妆品也是化妆品呀！跑了大半天，吐沫都说干了，只卖出去三份，做的调查不到三十份，离一百份还早着呢！一旦完成不了，这可是要扣工资的！尼玛呀，他一个月才那么点工资呀，在这挥金如土的城市，他省吃俭用都攒不了多少！

    张琛越想越憋屈，怎么突然出来了？难道自己已经功德圆满了？靠，有木有这么坑？他都说死了那个疯子老头，他还会吸吸大法，他可是要当司令，当总统的男人，怎么能这样？他差点把自己的小命都搭上了，到头来就弄了一场空，什么都没有得到，还弄的自己丢了舒舒服服的办公室日子，跑到外面来搞外销！

    “呵呵呵，美女，能不能做个调查？”

    “哎呦，美女，别走呀！帮帮忙，我不是骗子，我发誓！”

    “嘀――”

    “嘀――嘀――”

    一辆白色的宝马车在张琛身后拼命地按喇叭，张琛很烦，转过身看向那辆宝马车，型号看不懂，他只知道这个牌子是宝马。

    尼玛的，老子又没站在路上，老子站在这里也碍你事了？靠，尼玛的，不就有车吗？有车尼玛就了不起了？老子以前可是琛哥，有斧头帮，手下有上万的小弟！尼玛的，叫小弟砍死你！张琛心里非常不爽，他最讨厌这些有钱人装b。

    车门开了，一个身材高挑的美女从车里走了出来。美女下身是条七分牛仔裤，上身是件黑色背心，戴着大大的墨镜，挡住了一大半的脸，皮肤很白，脸型也不错！

    美女？装b的美女！即便是美女，张琛心里也不爽！他站着这里，碍她什么事了？尼玛的，有车就了不起呀？靠，放在那个世界，非强x她不可，让她装b！

    “美女，能做个调查吗？”

    “好呀！”

    “姓名，手机号码！”

    “冯依依，15376543210。”美女笑呵呵地道。

    张琛一惊。冯依依？这名字好熟悉呀？这声音，也好熟悉呀？

    张琛再次看向那个美女，戴着大墨镜，不过脸型倒是非常的熟悉，还有这个身高，这身材，依依？难道她是依依？靠，不会这么巧吧？

    “呵呵呵，张总，最近混的太好了，是不是不认识我这个老同学了？”美女笑道。说完，把脸上的大墨镜摘下，露出一张精致美丽的脸。

    依依？真的是依依！靠，她怎么认识我的？难道她知道我是那个张琛？不对呀，老同学？我什么时候跟她是老同学了？冯依依？她不会认错人了吧？冯依依？初中好像有个女同学叫冯依依呀！不会是她吧！不可能吧？我记得她当时长的跟黄豆芽似的，又瘦又小，穿着也不好，什么时候开宝马了？

    “张总，还是想不起来？真是贵人多忘事呀！”

    “你真的跟我是同学？初中同学？”

    “张总，你说呢？”美女笑道。

    张琛还能想起她，让她有几分开心。刚刚张琛是没有认出她，但她一眼就认出了张琛，这个男孩，她以前太熟悉了！


第四十六章 和土豪做朋友

    冯依依？依依？依依姓什么，他没问过，也没有太在意！这下，他可以肯定，那个依依姓冯，跟自己还是老同学！尼玛的，她怎么会出现在这里？他们的初中不是在这个城市读的，离这好远的？现在还开了宝马，靠，混的有木有这么好？

    “你真的是我以前的老同学？我叫张琛呀，你是不是认错人了？”张琛问道。心里还是没底，都说女大十八变，但尼玛这变的也太夸张了吧？

    “如果你是张琛，那我肯定就没有认错人！怎么，是不是觉得我的变化很大？”冯依依笑着问道。

    “有，有点！不是，很，很大！我都认不出来了！”

    “呵呵呵，那是因为我们很多年没见了！”

    “是，是啊！好多年了！”

    好多年了吗？他好像昨晚还见过她，好像还睡了她！尼玛的，幸亏当时自己心好，没有打死那个依依，否则这个老同学肯定也不存在了！虽然搞不清楚超级电影系统里的世界是怎么回事，但大概会怎么样，张琛已经了解了。那个世界里的人死了，这个世界里对应的人也会死亡！火云邪神和钢板次郎的死，已经证明了这一点，还有其他人，佐藤大佐，那个疯子老头，肯定也死了，只是他不知道这样的消息罢了。不行，有空得上网查一查，看看跟自己想的是不是一样的，也许火云邪神和钢板次郎的死只是偶然！

    “怎么，老同学，你的调查做完了没？有没有空聚一聚？”

    “这，当然有空！”张琛笑道。老同学见面，就算在忙的事，也得放下，是不是？

    “那上车吧！”

    宝马，尼玛的，自己的老同学都混上宝马了，而自己却在这里卖化妆品！靠，好不公平呀，有木有？不是呀，自己这老同学不会是傍上大款了吧？在张琛的认识里，能开上宝马车的女人，只有两种，一种是土豪女，另一种是土豪的女朋友！

    张琛上了车，车里还有空调，一坐进去，感觉就特别的爽！

    “你的车？”

    “是啊！”

    “呵呵呵，混的不错呀！看看我，现在还在给一家小公司打工！”张琛笑道。有点羡慕，像他这种帅得掉渣的男人，怎么就没有土豪女看上他呢？那样的话，他也可以开宝马呀！

    “我爸的产业，跟我没关系！如果我跟你换一下，肯定不如你！”

    “哦？你爸？”

    尼玛，不是傍大款，原来是土豪女呀！以前怎么就看不出来？这尼玛好后悔呀！要是早知道那个黄豆芽是土豪女，就跟她做好朋友了，有木有？

    “是呀！你现在在哪家公司上班？”

    “自然美，卖化妆品的，小公司！这年头，小公司跟不适合做化妆品，那样只有倒闭的料！”

    冯依依一惊。张琛竟然是在自然美上班，而那自然美，就是她开的，她便是自然美的总裁！

    “为什么？”

    “还能为什么？这年头，绝大部分的女孩一听到不是什么品牌化妆品，便头也不回地走了，更别说买了！当然，我不是说你！”

    “呵呵呵，你说的有点道理！不过好好干，你工作很尽责，会有好的发展空间的！”冯依依笑道。

    “算了吧！我只是暂时找不到更好的工作，否则我早就跳槽了！唉，还是不聊这些了，你最近有没有做一些奇怪的梦？”想了想，张琛问道。

    “做梦？经常梦到你呀！”冯依依笑道。

    她说的倒是实话，不过她梦里的张琛都是初中时的模样。其实，她选择这个城市发展，也并不是偶然，她听说张琛也来了这个城市，还没有结婚，便过来了。如果他们有缘的话，老天爷会安排他们见面的，没想到，张琛竟然在她开的公司上班，她竟然不知道！不过幸好，今天遇到了。

    张琛是冯依依暗恋的第一个对象，也是唯一一个对象。张琛并不是那种超级大帅哥，按理来说，不可能吸引这样的土豪女。但冯依依就是喜欢张琛，喜欢张琛的为人。跟张琛同学三年，她一直坐在张琛的前面。张琛不像其他的那些男生，因为她长的不好而取笑她，跟她说话的时候，总是笑呵呵的。不管她遇到什么问题，只要问，张琛便会细心地帮她解答，这便是她一直喜欢张琛的原因。这些年，追她的那些男人都太虚伪了，不是为了她的财，便是为了她的美貌，哪会出自内心对她好？

    其实冯依依想多了，张琛对她好，那是因为张琛是个穷孩子，在张琛的眼中，冯依依也是个穷孩子。正所谓同命相连，这才是张琛对冯依依好的原因。如果早知道冯依依是个土豪女，他发誓，毕业之后，肯定会经常连系冯依依！尼玛呀，和土豪做朋友，有木有？

    “啊？经常梦到我？斧头帮的张琛？”张琛连忙问道。

    “什么斧头帮？我经常梦到我们初中时的日子，那时我们无忧无虑，你还帮了我很多次！你当时成绩特别好，经常考班级第一！”

    初中的时候？不是斧头帮呀！尼玛呀，看来这个依依也毫不知情啊！

    “哦！唉，那都是过去的事情了！后来成绩差了，高考也没考好，只考了一个二流的大学！对了，初中一别，你去哪了？”

    “我呀？去了趟美国，在那里待了好几年！”

    去美国？尼玛呀，真是土豪女呀！唉，为什么自己就从那个世界里出来了呢？不然自己也是土豪呀！尼玛的，真是坑！

    “呵呵呵，真没看出来，你还是个有钱的主！”张琛笑道。嫉妒羡慕恨呀！

    “怎么，羡慕了？”

    “当然了，只恨我爸没钱！”

    “我爸只有我这么一个女儿，他的财产全是我的，想不想变成有钱人？”冯依依笑道。美丽，有钱，有文化，当然也就自信。如果像她这样的女人张琛都不喜欢的话，那张琛也就不会喜欢女人了！

    张琛一愣，道：“这，你不会是想让我追你吧？”

    “怎么，难道你觉得我还配不上你？”

    “……”

    配上，当然配上了！尼玛，这不是在开玩笑吧？虽然**无罪，但起码的自知之明，还是应该有的。这种要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的土豪女，会喜欢他这样的土鳖男？这靠不靠谱呀？

    “老同学，你，你可别这么说呀！你这么说了，我真会信的！”

    “那你就信呀！”

    “……”

    不要这样呀，人家真会信的！呜呜呜……

    “好了，快下班了吧？一起吃个饭如何？”

    说着，依依把车也发动了。

    “好，好呀！不要太高端，太高端了，我这样的土鳖不习惯！”张琛道。确实不习惯，但最主要的是，跟美女吃饭，怎么能让美女结账？太高端了，他没钱结账怎么办？他本就不是土豪，没必要装，也装不了，他这个老同学懂的。

    “呵呵呵，你还是一样，没什么变化！”

    “有，有吗？”

    “你有对象了吗？”

    “我？想有对象！”张琛很实在地答道。确实想呀，尼玛，看着别人双宿双飞，好羡慕呀！有木有？

    “我也没有！”

    “……”

    “老同学，你还是别这么说为好，你这么说了，我真会胡思乱想的！”

    “没人不让你想！能不能喝酒？”

    “喝酒？一，一般般吧！”

    “那就去我家吧！我家还有几瓶好酒，这样就不高端了吧？”冯依依笑道。说完，她拿出了电话，拨通了一个号码。

    “对，对，对！酱汁花蛤，茄汁焖大虾，清蒸粉丝小鲍鱼，三杯带鱼……”

    “对，对！送到江吾小区第三单元106。”

    海鲜？江吾小区？唉，还是太高端了！尼玛呀，当土豪真爽呀！吃饭打个电话，人家就送到家门口！


第四十七章 土豪的表姐

    张琛醒来的时候，发现头很疼，迷迷糊糊的。昨晚发生了什么？好像陪老同学喝酒吃海鲜了，喝的还是红酒，好高端呀，有木有？

    啊，这**好软呀！不愧是土豪！当土豪真爽！

    咦？怀里这东西好软呀，滑溜溜的！

    张琛的睡意立马醒了一大半。低头一看，傻眼了。这，这不是老同学吗？她怎么跑到我怀里了？

    此刻的冯依依正紧紧地抱着张琛，白嫩的玉臂露在外面，双腿还紧紧地缠着张琛的大腿。如此香艳，任谁都能想象出他们昨晚发生了什么。

    张琛闭上双眼，努力地回忆，他只记得自己昨晚跟冯依依喝酒聊天来着，至于以后说了哪些话，做了什么事，他一点印象都没有了！尼玛呀！怎么能这样？他们不会发生了什么吧？这可是他的第一次呀，怎么能没有丝毫的印象？靠，都说他酒量一般般了，他这老同学还要他拼命地喝！故意的，她是故意的！她怎么能这样？怎么能这样夺走他的第一次，太坏了，真是太坏了！呜呜呜……

    可想了想，张琛又发现了不对劲。这是偶然吗？在那个《功夫》的世界里，他跟冯依依发生了关系，难道现实中也必须跟她发生关系？靠！这尼玛的，早知道当时就各种强推了！尼玛呀！好后悔呀！有木有？

    “当，当，当！”

    三声敲门声，接着门便开了。一个美女走了进来，美女下身穿着休闲白色长裤，脚下是一双透明的水晶高跟鞋，把修长的美腿展示出来，上身是一件宽松的白色t恤，一头波浪式的卷发，脸上戴了一副大大的墨镜，整个人看起来清爽休闲。

    “依依！”

    美女刚开口，便傻傻地看着**上的张琛，而张琛呢，也傻傻地看着进来的美女。这个美女有点眼熟，有木有？

    “嗯――”

    **上的冯依依被吵醒了，动了动身子，似乎不想起来，伸手搂着张琛的脖子，趴在了张琛的身上。

    “哦，你们继续！”美女道。脸色有点红，然后便关上门离开了。

    张琛傻傻地看着房门，其实他也不知道怎么回事。昨晚他好像是喝多了，醒来的时候便跟自己这个老同学睡在一起了！

    “谁呀？琛琛！”冯依依迷迷糊糊的。

    “……”

    琛琛？尼玛呀，好肉麻呀！张琛的鸡皮疙瘩暴起。

    “一，一，一个美女！”张琛答道。

    “美女？哎呀，是表姐回来了！”冯依依连忙从**上坐起，睡意全无，伸手推了一把张琛，不依了，“都怪你啦！人家这样子被表姐看到，以后还不被她取笑死！”

    “……”

    怪我？这跟我有什么关系呀！我可是受害者，我昨晚什么都不知道！张琛觉得有点委屈，他的第一次竟然竟然毫无感觉的没了，这尼玛说不过去呀！不过，他突然发现这个冯依依的神态和性格都跟那个依依一模一样，以前那个依依也会这样跟他撒娇！尼玛呀，看来这不仅同名同姓同人这么简单呀！

    “人家要去洗澡，你不许偷看！”

    说着，冯依依从**头拿起一条毛巾，把身子包了起来，然后了下**。虽然昨晚已经跟张琛那啥了，但女孩子嘛，她也是第一次，有点放不开。她这第一次，一直为张琛留的。

    冯依依离开了，张琛掀开被单，准备穿衣服。白色的**单上，那点点鲜红煞是显眼。这尼玛，看来他昨晚跟冯依依真的发生了什么，还出血了。尼玛呀，男人第一次也出血吗？靠，这怎么可能？难道是冯依依的？她的第一次？可是以前那个依依不是第一次呀！这下，张琛有点懵了。

    穿好衣服，张琛越想越是懊悔。尼玛的，他昨晚怎么就喝醉了呢？这不科学呀！

    开了门，出去了。那个美女正在收拾屋子，客厅里乱糟糟的，还有一股海鲜和红酒的味道。

    “呵，呵呵呵……”张琛只能尴尬地笑一笑，“我，我，让我来吧！”

    美女抬头看向张琛，脸上的大墨镜已经摘下了。看到这个美女，张琛瞬间愣住了。我的妈呀，看来这真不是巧合！柳蔓蔓，她竟然是柳蔓蔓！

    “不用了，你昨晚喝了很多酒，还吃了很多海鲜，又――，身子肯定累得慌，你先坐会吧！”柳蔓蔓轻声地道。

    连声音都一模一样，还是这么体贴人，尼玛呀！这，这可是要双飞的节奏啊！嘎嘎嘎……

    “没，没有！我不累，瞧这屋子，乱糟糟的，都是我弄的！昨晚可能喝多了！呵呵呵……”说着，张琛也帮忙一起收拾。尼玛呀，双飞，双飞呀！其实不做土豪，也挺爽的，是不是？

    “你跟依依认识很久了？”

    冯依依是她的表妹，她当然非常了解冯依依了。冯依依并不是那种随便的人，突然带个男人回来，还睡在同一张**上，定然有很深的关系！

    “这，算是很久了！初中认识的，我们是初中同学！呵呵呵……”

    “你叫张琛？”

    “是，是啊！表姐也认识我？”

    “我不认识你，不过我经常听依依提起你！她说你是个好人，小的时候经常帮她！”柳蔓蔓笑道。这下，她算是明白了，原来这个男人是冯依依的初恋**，难怪冯依依会跟他睡在一起。

    “哦！有，有吗？我自己都不知道自己这么好！”

    尼玛，好人？自己算是好人吗？自己好像是杀人犯吧！张琛情不自禁地想到。放在以前，别人说他是好人，他还能欣然接受。但现在，别人说他是好人，他心里总有些不踏实。

    “呵呵呵……”

    “表姐是不是姓柳？”

    “是呀，你也认识我？”

    “嗯！”

    看来真是了！这个柳蔓蔓是不是也会跟我发生点什么？呵呵呵，嘎嘎嘎……

    张琛越想越后悔，早知道是这样的，他当初就应该多找一点美女嘛！尤其那个罗兰，自己就应该强推她的嘛！靠，鄙视自己！说好的当黑老大，各种强推！不过那也不能怪自己，自己确实有那样的想法，无奈身体条件跟不上。靠，鄙视那个琛哥！

    “唉，其实做我们这一行，挺不好的，都不能过正常人的生活！”微微地叹了口气，柳蔓蔓轻声地道。有点无奈。

    做这一行？做哪一行？不能过正常人的生活，难道是不正常人？靠，有木有搞错？不正常的不是火云邪神吗？

    “表姐做哪一行的？”

    “娱乐行业，不自由！”

    娱乐行业？张琛一惊。冯依依不会也是做这一行的吧？如果冯依依也是做这一行，那他还真有些接受不了！不对呀，**上不是有血吗？难道冯依依在造假？

    张琛想多了，柳蔓蔓说的娱乐行业，不是他想的那种娱乐行业。柳蔓蔓是个演员，演过很多电影和电视剧，大都是爱情剧，也算是一级演员了。她主要在韩国发展，在韩国非常的出名。她说的不能过正常人的生活，是因为走到哪，都会有记者跟着，当然不自由了。

    张琛喜欢看动作片，科幻片，爱情动作片，就是不喜欢看爱情片，所以对柳蔓蔓这个人也不是很了解。当然，他认识柳蔓蔓，是因为另一个柳蔓蔓。

    “呵，呵呵呵，没什么行业是不自由的！”张琛笑道。有些尴尬，也有些接受不了！这样的大美女怎么能从事娱乐行业？尼玛，这身材，这脸蛋，随便找个土豪嫁了，也比娱乐行业好的多呀！

    “唉！我觉得你们很好呀，想谈恋爱就谈恋爱，想吃什么就吃什么！不像我们，不管做什么事，都有记者跟着，本来只是一丁点的小事，瞬间就会放大千百倍！”叹了口气，柳蔓蔓有些无奈地道。张琛还好，没有找她要签名，让她心里踏实了不少！

    记者跟着？有记者跟着，她们还能从事娱乐行业？靠，现在的娱乐行业是不是太牛了？用不用这么叼呀！

    “呵，呵呵呵……”张琛只能尴尬地笑一笑。

    （唉，其实推荐票放在手里很扎手的！老鼠也明白，很多人看书，只看啥也不干！其实这样不好，读者君的支持，是我们写下去的动力。如果没有推荐，没有评论，我们总会怀疑自己是不是写的不好，这样会影响我们写作的思路和读者君看书的质量！你们支持的越给力，我们就更加不敢马虎地写！所以，手里有推荐的话，点一点，花不了五秒钟！）


第四十八章 请个假

    “噼――噼噼――”

    对面的大头低着头，一脸的猥琐，张琛靠了过去，有点心虚。又迟到了，那个新老大不会找他麻烦吧？但这不能怪他，他昨晚喝多了，最尼玛让他接受不了的是，他从老同学那拿了人家的第一次，他竟然毫无感觉！坑，真尼玛坑！

    “琛哥，你又迟到了！昨天你还没回公司交报表，新老大很生气！”大头轻声地道。

    “我昨天有点事，耽误了！”

    “哧――哧――”

    大头吸了吸鼻子，一脸猥琐地道：“琛哥，你身上好香呀！靠，琛哥，你太不够哥们了，有特殊活动，也不叫上兄弟我！”

    “靠，没你想的那么猥琐！老子可是正经人，你以为老子是你呀！老子遇到初中的老同学，坐她车来的，这是她车里的香水味！尼玛的！”

    “女同学？”

    “靠，你别这么猥琐好不好？”

    “尼玛呀，琛哥，你不是走桃花运了吧？漂不漂亮？如果不是你的菜，可以介绍给我呀！兄弟我眼光低，什么样的都看好！”大头更加猥琐了。

    “滚尼玛的！人家可是开宝马的！至于长相，靠，就你这怂样，还是省省吧！你还是去找你的小土豆吧！”张琛有些无奈。尼玛，真不敢告诉别人，这家伙是自己的兄弟。

    “噼――噼噼――”

    大头冲张琛使了个眼色，张琛连忙转头看去。罗兰来了，看到她，张琛还真心有点虚。越想越后悔，早知道她这么对自己，自己就该强推她！秒射怎么了？秒射也是射呀！

    “张琛来了吗？”罗兰问道。其实，她已经看到张琛了，故意这么问的。

    “经理，来了，来了！呵呵呵……”张琛笑呵呵地道。

    “来我办公室！”丢下这句话，罗兰便转身离开了。

    “唉，琛哥，好好说话，外面的工作不好找！”大头一脸无奈地道。张琛家庭条件不是很好，这个他是知道的。一份稳定的工作对张琛来说，其实非常重要。他就搞不懂了，张琛最近两天是怎么了？怎么老是迟到？

    张琛点了点头，虽然傍上了土豪，但工作还是要的，万一土豪不想跟自己做朋友，那该怎么办？而且说良心话，真让张琛吃冯依依，住冯依依的，他会不习惯的。他虽然穷，但吃软饭这种事，好像做不来吧！

    来到罗兰的办公室，张琛表现出一副极其恭谦的样子。

    “经理，找我？”

    “怎么回事？你是不是记错上班的时间了？”罗兰的语气不太好，她最讨厌的便是这种见了女孩子色眯眯的，做事不负责任的人！很显然，张琛就是这样的人！

    “没，没有，经理。我，我昨晚有点急事，耽，耽误了！”

    “有事就不能给我打个电话，请个假？”

    “这，我，我，我没有经理的号码！我忘了这事，我一会儿就去把经理的号码记下！”

    “昨天的任务完成了多少？”

    “这，这，昨天的任务快，快完成了，还差点。不过经理放心，今天我会把昨天的任务补上的！”张琛的态度非常好。尼玛呀，没办法呀！想想自己当琛哥的日子，要多风光有多风光！罗市长她敢这么跟自己说话嘛？强推她！唉，想想都是泪呀！

    “好了，好了！先去吧！要是再迟到，别怪我扣你的工资！”罗兰还是心软，换成那些心狠的老大，像张琛这样，肯定要扣工资的！在她看来，张琛也就是刚毕业的大学生，想来也不容易，没必要那么为难他！只是他的作风有点问题，如果下次还这样，那也不能怪她了！

    “谢，谢谢经理！我会努力的，谢谢经理！”

    从罗兰那里离开，张琛松了口气，他还真怕丢了饭碗。没想到新老大为人不错，连自己的工资都没扣！那个世界里的罗兰是个好人，自己这个世界里的罗兰应该也是个好人！而自己呢？唉！越想，张琛越觉得无奈，他内心还是非常喜欢罗兰的。能再次见到罗兰，他很开心，但也很无奈。

    “噼――噼噼――”

    看到张琛皱着眉头，大头轻声问道：“琛哥，黄了？”

    办公室里的其他人也全都看向张琛，连续迟到两次，这小子也是牛b人呀！尼玛，不把他开除了，都有点对不起他！

    “黄？黄你个头呀！兄弟，你继续在这傻坐着，哥哥我出去散心了！”张琛笑道。说的他仿佛有多赚似的。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我，一无所有！”

    张琛拿出手机看了一下，是冯依依打来的电话。

    “喂！依依？”

    “琛琛，我今天下午有个会，没空陪表姐了，你去陪表姐玩玩好吗？她难得有时间，你带她到处转转嘛！”

    陪表姐玩？怎么玩？她们那些从事“娱乐行业”的，平时喜欢玩什么呢？要是表姐想要跟他玩一些刺激的花样，他该怎么办？

    “哦，我，我还要上班呀！”张琛有些为难。

    “你请个假嘛！”

    “这……”

    “好不好嘛！”

    “我试试吧！”

    “爱你，爱你！亲一口！波！”

    “亲一口呀！”

    左右瞟了一下，张琛小声地道：“这，这不太好吧！我这里有好多的人呀！”

    “不行，人家要啦！”

    “波！”

    张琛连忙挂了电话，好心虚，左右看了看，发现没什么人看着他，心里踏实了不少。尼玛呀，自己那个老同学好黏人呀！以前的依依也黏人，可不像她这样呀！自己这算是谈恋爱了吗？应该算吧！跟美女土豪谈恋爱，羡慕死他们！

    大头那双小眼睛贼贼地看着张琛，尼玛呀，难怪张琛这两天迟到，原来是红杏出墙了！不是，是春心荡漾了！好骚呀，有木有？

    “琛哥，大嫂？”大头那神情，极其猥琐。

    “嫂你个头，别多想！”

    “琛哥，你这就不对了！当初我跟小土豆，不是，小豆豆好上的时候，第一个通知了你，还请你大吃大喝了一顿。你现在勾搭了美女，却把兄弟抛在一边，不仗义吧？”

    “跟你想的不一样，我的老同学！好了，好了！如果我们真的好上了，肯定请你大吃大喝一顿！”

    “我要见大嫂！”

    “尼玛的，你再说，我把你的那些破事告诉小土豆！”

    “别，琛哥，兄弟嘛！你要是那么做了，我们再也不是兄弟了！呵呵呵……”

    “靠，能不能不要这么猥琐？尼玛，真服了你了！”

    没办法，张琛只能再去找罗兰请假。冯依依应该不是做“娱乐行业”的，做娱乐行业的女人，怎么可能开得起宝马？那要做多久？而且冯依依也说了，她老爸是大土豪，她是小土豪。可尼玛不太合理呀，柳蔓蔓是冯依依的表姐，她这么土豪，怎么能让自己的表姐从事“娱乐行业”呢？这不科学呀！难道那个柳蔓蔓有什么特殊的嗜好？靠，不要这么闹呀！

    “当，当，当！”

    张琛伸手敲了敲门，心里有点虚，而且还不好意思。但没办法，刚勾搭上的土豪对自己有需求，自己不能不答应呀！

    “谁呀？请进！”

    张琛推开门，进去了。

    “呵呵呵，经理，是我！”

    看到是张琛，尤其这副模样，罗兰微微地皱了下眉头，“有事吗？”

    “呵呵呵，经理！我，我想请个假，我又有点急事！”张琛笑道。尼玛呀，其实他真的不是厚脸皮，刚被训过又来了，但没有办法呀！

    “急事？什么急事？方便说说吗？”罗兰的语气有点不太好。张琛这么做，过分了吧？两次迟到，还没完成任务，她都没有跟他计较，现在却跑过来要请假！

    “这个，我，我，我姐姐过来，不认识路，我必须要去接她！”想了下，张琛轻声地道。唉，其实他是个诚实的人，都是被社会逼的！说实话，告诉自己的老大，自己下午要陪美女玩，所以请假，老大会准吗？

    “好了，写张假条送过来！”罗兰淡淡地道。

    “谢谢，谢谢经理，谢谢！”张琛连忙谢道。唉，幸亏自己这个新老大是个好人，即便是换成以前那个胖子老大，肯定也会发火，甚至不批自己的请假。


第四十九章 打劫的

    刚出公司的门，冯依依的电话又打来了。

    “琛琛，你会开车吗？”

    琛琛？说良心话，张琛好不喜欢这样的称呼呀！好肉麻呀，有木有？而且听起来好像搞那啥似的，他可是纯爷们呀！

    “我会开自行车！”张琛很实诚地答道。尼玛呀，他又不是土豪，而且刚毕业不到一年，四个轮的，想都不敢想！

    “那，那你就打车回去吧！表姐会开车，她自己也有车，你就陪她转一转，玩一玩就好了！”

    “哦！”

    尼玛呀！从事“娱乐行业”的人还能开得起车？有木有这么高端？这“娱乐行业”缺不缺人？他可不可加入？

    “琛琛，你想我了吗？”

    “……”

    “想，想了！”

    这就是恋爱的感觉吗？感觉怎么这么恐怖？

    “亲一下！”

    “波！”

    “爱你，波！”

    挂了电话，张琛松了口气。尼玛呀，用不用这么黏人？这样他会受不了的！最让他接受不了的是，他竟然莫名其妙地恋爱了！看别人双宿双飞，总会很羡慕，可到了自己身上，为何觉得慎得慌？

    ……

    海边，沙滩上。张琛陪着柳蔓蔓站在沙滩上，迎着海风。柳蔓蔓戴着遮阳帽，还戴着大大的墨镜，上身一件白t恤，下身一条白裤子，清爽宜人。而张琛则有些无奈，表姐竟然没有跟他玩刺激的游戏，这不科学呀！

    “好久没有看大海了，看大海的感觉真好！”柳蔓蔓道。

    “哦，哦！是啊！大海很大，看着让人心胸开阔！”张琛点点头，道。说的跟尼玛真的似的。而心里却在想：看大海有什么感觉？尼玛，不都是水嘛！

    “你大学毕业没多久吧？”柳蔓蔓转头问道。

    “哦！是，是啊！不到一年。”

    “去过黄山吗？其实爬山也挺有意思的！”

    “表姐想去？”

    “一直想去，一直没有机会！我挺喜欢爬山的，听说黄山的日出很美，这次好不容易有点时间，我想过去看看！五一快到了，要不我们一起去爬山玩？”柳蔓蔓笑着问道。她本来的计划，是五一的时候叫上冯依依，一起去爬山玩，却没想到冯依依突然找来一个男朋友。那只能问一问张琛，有没有这样的想法。

    “好，好呀！”

    说实话，游玩对张琛这种土鳖来说，是非常奢侈的事情。他一个月的工资才那么点，除去吃喝、住房、打车，尼玛也剩下不了多少了。出去玩一趟，估计一年的积蓄就没了！他有个朋友，去了趟拉萨，来回八九天，只是去看了一下布达拉宫，一万多没了。唉，旅游奢侈呀！

    “那就这么说定了，到时可不许反悔呀！我可是要带依依一起去的！”柳蔓蔓笑道。

    “不会，表姐说去哪，就去哪！”

    “时间不早了，那我们就先回去吧！”

    “好啊！”

    又陪柳蔓蔓往回走，而张琛觉得压力有点大。尼玛呀，去黄山呀！冯依依肯定也会去的，他一个土鳖，没有积蓄，怎么办？难道吃两位美女，玩两位美女的？心里不踏实呀！有木有？

    跟柳蔓蔓一起回到江吾小区，张琛便回去了。回去换身衣服，理个发，打扮一下呀！尼玛呀，自己的女朋友太土豪了，她的穿着跟自己的完全不搭呀！唉，找土豪女朋友，压力很大的！

    理了个发，洗了个澡，换了身行头，感觉自己更帅了，有木有？张琛对着镜子骚包了好一阵子，才依依不舍地离开。带上钱包，带上银行卡，不出意外，冯依依肯定还会找他的，今晚估计要跟两个大美女吃饭，定然要大放血了。尼玛呀，一个月的工资不会就这么没了吧？轻一点，不要太用力，否则真心承受不起呀！

    去了小区附近的银行，还没到下班高峰期，银行里的人也不多，不过自动取款机那边有很多人排队。张琛不想排队，挂个号，去窗口取！张琛在银行里东张西望，看看有没有美女。

    “甜甜，乖！你去那边坐一坐，妈妈办点事，一会儿就带你离开，好不好？”

    好熟悉的声音，张琛连忙转头看去。尼玛呀，罗兰，罗市长，不是，自己的新老大！

    “呵呵呵，经理！”张琛笑呵呵地叫道。

    罗兰一愣，看向张琛，张琛理了发，又换了身行头，她一下子没认出来。仔细一看，才认出叫自己的是连续迟到两天的张琛。

    “哦，是小张呀！”

    “呵呵呵，我姐姐来了，我过来取点钱！”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。

    “嗯！如果你明天没时间的话，还可以再请一天的假，陪你姐姐到处玩一玩！”罗兰轻声地道。还是非常通情达理的。

    “谢谢，谢谢经理！看情况吧！”张琛谢道。这样的女人，哪个男人娶回家，都是福呀！

    “来，甜甜，这是张叔叔，叫张叔叔！”

    “张叔叔！”

    “诶！甜甜真乖！”

    说着，张琛伸手摸了摸甜甜的小脑袋，良心话，他真的太喜欢这个小女孩了。这个小女孩跟她妈妈一样，太懂事了！突然好怀念当琛哥的日子。

    “甜甜三岁了吧？”张琛笑着问道。

    “三岁半了！叔叔怎么知道甜甜三岁半了？妈妈说的吗？妈妈跟叔叔是不是好朋友？”

    “呵呵呵，叔叔猜的，妈妈跟叔叔也是好朋友！”张琛笑道。这小女孩真是太可爱了，跟那个甜甜一模一样！按理来说，罗兰的丈夫应该已经死了，她现在还是单身一人吧？

    “甜甜，乖！去那边坐着，等妈妈把事情办完，就带甜甜去吃好吃的！”

    “嗯！”甜甜很乖巧地点了点头，然后就要离开。

    就在这时，一个大汉冲了进来。一身迷彩服军装，脚下一双大皮鞋，块头很大，起码一米九，身材魁梧，头上戴着头套，弄的跟反恐精英里的恐怖分子似的。走路仿佛不带眼似的，直接就向甜甜撞来。

    张琛吓了一跳，连忙抓住甜甜，把甜甜护在身后。尼玛的，这年头，当兵的都这么嚣张的？

    “突突突突……”

    进来的大块头二话不说，从身后拿出一把冲锋枪，对着房顶一通扫射。众人一惊，全都看向进来的大块头，愣是没有反应过来是怎么回事。

    “啊――啊――”

    愣了片刻，整个银行里瞬间乱成一团。尼玛呀，打劫的！张琛也反应过来了！这种事不都是出现在电影电视里的吗？现实生活中怎么可能存在？

    “突突突突……”

    大块头又对着房顶一通扫射，然后大声叫道：“尼玛的，别乱叫！蹲下！不想死的，都给老子蹲下！”

    说完，把手中的枪对准了众人。众人一惊，只能按大块头说的，连忙蹲在地上，抱着头。

    张琛和罗兰站在那大块头的身旁，罗兰的小脸瞬间吓的一片惨白。而张琛也一阵心惊，换做以前，他肯定也被吓的不轻。但从《功夫》那个世界出来后，他也算是经历过生死的人，此刻明显要比其他人淡定很多。

    张琛连忙把甜甜和罗兰护在身后，他这么做，只是下意识的行为，并没有想太多。放在以前，他也会这么保护罗兰和甜甜。而罗兰愣了一下，看到张琛在这种时候挺身而出，站到她们的前面，内心被狠狠地触动了一下。张琛为什么要这么做？曾今的一幕幕在她脑海里呈现……

    他们家本住在一座大山旁，那是一个风雨交加的夜晚，只听“轰”的一声巨响，罗兰和她丈夫刘明明从**上惊醒。然后便听到外面有人大声呼喊：“山塌了，山塌了！快跑呀！快跑呀！”

    罗兰记得很清楚，当时她的丈夫一脸惊恐，飞快地从**上爬起，二话不说，便向外冲去。当时罗兰很急，甜甜才不到两个月，她破腹产的伤口也才刚刚好，身子非常虚。她拼命地呼喊，叫刘明明把甜甜带走，可刘明明却头也不回，直接冲了出去。

    当时的罗兰，心彻底凉了。刘明明是她大学的同学，同学四年，曾今追她的时候，说会对她如何如何好！可什么是好？当危险来临的时候，就独自一个人跑？不管她也就算了，连自己的女儿都不要了吗？

    那事发生的也比较搞笑，罗兰没有能力跑，只能下**抱起自己的女儿。泥石流冲下来的时候，他们家的房子并没有倒，而她和甜甜也毫发无损地活了下来。至于那个刘明明，被泥石流给冲走了。部队里的人找到他的时候，他已经在河水里泡了好几天。

    自那以后，罗兰便带着甜甜来到了这个大城市，离开了刘家，独自打拼。对于男人，她也彻底失望了。而张琛此刻的行为，深深地触动了她。她自己的丈夫，相处那么多年，在危险来的时候，毫不犹豫地抛弃了她和她的女儿。而这个没有多少交情，可以说形同陌路的男人，在危险来临的时候，却毫不犹豫地把她们母女护在身后。


第五十章 空间又开启

    就在罗兰胡思乱想之际，外面又冲进来三个大汉，手里也全都拿着武器，还背着黑包。银行的门口，还停了一辆黑色的吉普车。

    “不想死的，全他妈给我蹲下！我们只为求财，不想害命！”一个大汉叫道。还带着东北的口音。

    屋里的人吓的屁也不敢放，张琛也连忙拉着罗兰和甜甜蹲下。甜甜已经被吓哭了，而罗兰紧紧地捂着甜甜的小嘴，不让甜甜哭出声来。

    一大汉走到银行后台的门口，一脚把门踹开，然后把手里的黑包丢了进去。

    “尼玛的，不用老子多说了吧！手脚麻利点，给你们两分钟，把这三个包装满！否则，老子每人赏你们一发子弹！”

    “大哥，大哥！我，我，我们这里是小银行，没，没，没有那么多现金！”一个身穿西装的中年蹲在地上，一脸惊恐地道。他是这家银行的大堂经理。

    “啪！”

    一声枪响，那个大堂经理抱着自己的右腿在地上哀嚎起来。这下，所有人全都吓的不知所措，有人甚至直接吓晕了。这尼玛，看电影是一回事，亲身经历又是另一回事！谁尼玛能想到，来银行取点钱，也会遇到这样的事？

    “别尼玛再叫了！再叫老子不介意再送你一颗子弹！尼玛的，快点，有多少装多少！要是让老子知道你们在玩阴的，老子保证让你们没有好下场！”那个大汉狠狠地道。

    那个大堂经理疼的龇牙咧嘴，不过却不敢叫出声来。那些工作人员开始把现金往那三个黑包里塞，反正这些钱又不是自己的，现在保住小命才是最重要的。

    “尼玛的，手脚都麻利点！我们只为求财，不想害命！别逼我们！”

    那些工作人员吓的什么都不敢说，只是拼命地把现金往黑包里塞。

    张琛微微地皱了下眉头，尼玛的，他要是以前那琛哥，分分钟把这帮傻b搞定！可尼玛现在的他不是，不是万中无一的绝世高手，也不会九阳神功。尼玛呀，只要警察别这时候过来，一切都好！显然这些人只为求财。要是警察来了，尼玛就变的不一样了！

    不止张琛一个人有这样的想法，此刻银行里的所有人都有这样的想法。希望警察不要过来，钱嘛，那是银行的钱，跟他们有什么关系？他们可不想像电视电影里演的那样，变成劫匪的人质。然后要车，分分钟没到，打死两个！

    就在张琛胡思乱想的时候，他身旁的那个大汉，小眼睛一直盯着罗兰看，左看右看。

    “大哥，这妞真漂亮！长的跟个大明星似的！”那家伙指着罗兰道。也是东北口音。

    罗兰一惊，抬头看向了那个大块头，才发现他指的是自己。而张琛也一惊，尼玛呀，这年头，劫匪都好嚣张呀！打劫的时候，还有心思观察哪个妞长的好看？用不用这么悠闲？

    其他几个大汉也看向了罗兰，罗兰连忙低下头，心中更加惊慌了。

    片刻过后，听到里面的大汉叫道：“大哥，没，没钱了！”

    “大概有多少？”

    “不，不清楚，两包左右！”

    “好了，快走！再过五分钟，警察肯定就到了！”

    又进去一个大汉，把里面的黑包背上，四个大汉就要离开了。这下，众人全都松了口气，张琛也跟着松了口气。尼玛呀，警察再过五十分钟再来才好！

    就在张琛以为结束了，却听身旁的那个大汉指着罗兰，叫道：“大哥，带，带上？”

    犹豫了一下，那个老大道：“带，带上！一会儿警察追来，我们手里还有东西！”

    尼玛呀，这下张琛虚了！靠，说好的只为求财的，抓女人是怎么回事？而罗兰也更慌了，伸手紧紧地抓着张琛的衣服。

    “呵呵呵，大哥！”张琛硬着头皮，笑呵呵地站了起来，“大，大哥！我，我，我媳妇！我，我也是东北那噶子的。大家，老，老乡！给点面子行不？”

    虽然虚，但张琛也只能硬着头皮这么说。其实他根本不是东北人，不过大学同学中有几个东北人，他们说话特逗，也就学了两句。

    “滚犊子！老子就要带你媳妇走，尼玛的，就你这怂样，还找这么漂亮的媳妇？”说着，那大汉伸手推开张琛，就要去抓蹲在地上的罗兰。

    “大哥，别，别这样！你们的车，不，不大，多带个人，跑，跑不起来的！大哥！求财嘛，有了财，什么样的女人没有！是不是，大哥？”张琛连忙抓着大汉的胳膊，有些急了。尼玛呀，他要是以前的琛哥，分分钟搞定这些人！

    那大汉怒了，把枪抵在了张琛的脑袋上，“尼玛的，想死是不？”

    “小，小张！你，你，你照顾，照顾一下甜甜，我，我，我跟他们走！”罗兰脸色惨白，说话的时候，嘴唇都在发抖。虽然她很清楚自己跟着这帮人离开，会是什么样的下场，但她不能眼睁睁地看着张琛死呀！张琛能这么为她，她已经非常感动了。

    “大，大哥，要不，你，你带我走吧！我，我家里特有钱，带上我，肯定要比你们打劫银行划算的多！”张琛轻声地道。

    “尼玛的，老子对你没兴趣！”

    却听那个老大叫道：“狗子，带上他！”

    这年头，正如张琛所说，有钱了，还怕没女人吗？

    “是，是，大哥！臭小子，你，你可别骗我们，否则你就没命了！”

    “没，没有，不敢骗大哥！大哥就瞅瞅我这漂亮的媳妇，就知道我是有钱人！”张琛笑道。

    “小，小张，你，你要乱说！”

    罗兰有些激动。这下，她对张琛，已经不仅仅是感动了。张琛这是要干嘛？这是要替她去死呀！他为什么这么做？她想不明白，他们并没有多少交情呀！

    “大哥，你，你们别信他，他，他没钱！他只是我手下的一个小职员！”罗兰连忙道。说话也利索了很多，她没法眼睁睁地看着张琛替她去死呀！

    这下，所有人全都看向了张琛和罗兰。尼玛呀，这是要干嘛？玩《泰坦尼克号》？可这里也没船呀！

    “呵呵呵，大哥，我媳妇，说话有点逗！”张琛笑道。尼玛呀，都这时候了，这新老大要干嘛？

    那个老大一愣，叫道：“都尼玛带上，快，快！”

    “是，是，是！大哥！”

    “快，快尼玛走！别，别耍花样，老子先，先弄死你，再弄死你媳妇！”那大块头异常凶狠地道。

    “大哥，没，没必要吧！你们车小，再带上我媳妇，不，不够坐呀！”张琛笑呵呵地道。放到以前，他确实不可能这么从容，经历过几次生死，胆子也就肥了。

    “尼玛的！你是警察吧？耍我们是不？老子崩了你！”

    那老大急了，说着，把枪口指向了张琛。尼玛的，他也看出来了，张琛不是省油的灯，似乎在玩他们，拖延时间。常人遇到这种事，早就吓尿了，哪还能这样？

    眼看枪口就要对准自己了，张琛急了。不管三七二十一，伸手推了一把身旁的大块头。大块头正在发愣，被张琛推了个踉跄，向后摔去。而大块头一把抓住了张琛的胳膊，带着张琛一起向地上摔去。

    “轰！”

    两人摔成了一团，众人一惊，全都趴在地上，头也不敢抬。

    张琛口袋里的手机摔了出去，就在这时候，手机突然亮了，屏幕上出现了一个带血的骷髅。

    “超级电影空间正在准备！”

    “尼玛的！”

    大块头伸手推开身上的张琛，怒了。

    “你准备好进入超级电影空间了吗？”

    “3，2，1。开启！”

    张琛只看到了一道强光从手里闪出，周围瞬间一片空白。当张琛再次能看清东西的时候，周围的一切都变了。

    （吼――，这一卷结束了，第二卷开始了！求，求推荐，求收藏呀！吼――）


第五十一章 我是丧尸

    “友情提醒！地球人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！”

    尼玛，又是那个死骷髅，又要搞什么？靠，不会又进入那个恶人电影世界里了吧？琛哥，土豪有木有？

    一股腥臭味扑面而来，看清眼前的场景，张琛彻底傻掉了。好多人，好多衣衫褴褛，血迹斑斑，脏兮兮的人正趴在地上，如同疯狗一般，啃食地上的尸体。周围，血，腐肉，臭水，垃圾，乱七八糟，臭烘烘的，让人作呕。

    张琛傻傻地看着那些人如同疯狗一般啃食那具尸体，愣是没有反应过来！尼玛的，丧，丧尸！好，好多的丧尸！这尼玛，这些不就是《生化危机》里的丧尸吗？靠，有木有搞错呀！怎么把他送到了这样的世界？

    “吼――”

    突然，地上那具尸体怒吼一声，把趴在他身上的那些丧尸推开。张琛吓了一跳，连忙向后退了两步。

    尼玛呀，这么多的丧尸，想不死都难呀！

    左右看了看，无路可退，死胡同呀！靠，有木有搞错，那个死骷髅怎么能这样？这不是存心要他死吗？

    “吼――吼――”

    那具尸体从地上爬起来，是个高大的黑人，身上的衣服已经破烂不堪，全是血，右胳膊也没了，黑漆漆的血一滴一滴往下滴，身上黏糊糊的。显然，这家伙也变成了丧尸。电影里都这么演的嘛，被咬了之后，就会变成丧尸。丧尸很牛b的，只要不打脑袋，怎么打也打不死！尼玛呀，有木有这么坑？

    周围的那些丧尸在新丧尸身上闻了闻，然后散开了。无视自己？这一刻，张琛的心都悬到了嗓子眼里。没看到我，没看到我！千万别看到我！

    所有的丧尸全都散开了，唯有那个新入行的丧尸站在原地左看右看，最后把血红的双眼盯准了张琛。

    靠！被发现了！张琛一惊，身后已经是潮湿的墙壁，他已经退无可退了！

    那丧尸一拐一拐地走到张琛跟前，张琛只能眼睁睁地看着，这尼玛，说不怕，那是不可能的！这玩意，比电影里逼真多了，比那个吃人内脏的家伙还要恶心！

    “吼――”

    那个丧尸对着张琛一声怒吼，一股臭气扑来。张琛再次一惊，伸手就要推开那个丧尸，却见那个丧尸速度极快地从他手里抢走了一样东西。

    一只手，一只乌黑的手！

    尼玛呀，他抓着一只黑手干嘛？这只手，好像还是这个黑人丧尸的吧？张琛一愣。

    而那个黑人丧尸从张琛手中抢过自己的手后，便蹲在地上狂啃起来。张琛见了，胃里一阵翻江倒海，想要吐。

    不敢再看，张琛偷偷摸摸，静悄悄的从黑人丧尸身后绕过去。

    这应该是个下水道，昏暗的灯光，臭烘烘的，还夹杂着一股很浓的血腥味。好多，好多的丧尸！好多的丧尸沿着下水道寻找着什么。

    这下，张琛真的不知道该怎么办了。尼玛呀，面对这么多的丧尸，他该怎么办？靠！九阳神功！哎呀，没有丝毫的真气呀！这尼玛，怎么能这么坑呀！靠！不是说好的，自己是斧头帮的老大，是琛哥，是绝世高手的吗？怎么突然换了一个世界？有木有这么不靠谱？

    张琛不敢逃了，尼玛，到处是丧尸。估计他刚出去，就被那些丧尸发现了，然后便会被他们啃的渣也不剩！

    那个黑人丧尸蹲在地上把自己的手啃完后，便站了起来，走到张琛身旁。此刻的张琛是紧张的要命，不过让他没有想到的是，那家伙只是瞅了他一眼，便头也不回地离开了。

    “呼――”

    张琛狠狠地呼了口气，尼玛呀，那丧尸可能对自己不感兴趣！可一想，张琛心理不平衡了。靠！什么意思？自己有那么垃圾吗？他竟然敢对自己不感兴趣？此刻的张琛都有了冲上去找那个黑人丧尸理论的冲动！太尼玛瞧不起人了吧？用不用这样？

    可一想，张琛发现不对劲了，这尼玛的，不科学呀！丧尸咬人的时候，还要分好和坏，美和丑？尼玛呀，这怎么可能？他们为什么不咬自己？

    张琛左右看了看，发现自己身上也破烂不堪，长的有点高，都有些不适应，似乎也很壮，身上穿的好像是篮球服，应该是打篮球的吧！尼玛的，这明显不是原来的自己，难道自己又寄生到了一个坏人身上？那这是什么世界？《生化危机》？《丧尸围城》？还是其他的？这尼玛，他不喜欢跟丧尸打交道呀，那玩意看着太恶心了！

    自己的腿，腿上好像少了几块肉呀！尼玛呀，我的肉不会是被丧尸吃了吧？还有胳膊，胳膊上好像也少了几块肉，我的妈呀！怎么会这样？我的肉呢？

    感觉不到疼？是啊！我怎么感觉不到疼？尼玛呀！怎么回事？这伤口黑乎乎的，明显少了一块肉，自己怎么感觉不到疼？这怎么可能？这一刻，张琛惊呆了，他突然意识到了一件非常严重的事情！丧尸不咬自己，应该不会那么巧吧？我的妈呀，我不会也是个丧尸吧？

    张琛用手狠狠地掐了一下自己的脸，整个神经系统仿佛失灵了，只能感觉到一丝的麻木，没有丝毫的疼痛！

    张琛愣愣地站在原地，他突然觉得自己的天空是黑色的！丧尸？自己要是丧尸，这还怎么玩？尼玛的，死骷髅，能不能不要这么坑？不是说好的，我是琛哥，我是绝世高手的嘛！怎么能这样？

    愣了好久，张琛才反应过来。怎么会这样？怎么能这样？他宁愿做一个大恶人，也不想做一个丧尸呀！追着人啃这种事情，他不喜欢，而且好恶心的！呜呜呜，不要这样，好不好？

    很难接受的事实，但不接受又不行。又前前后后地检查了一下，发现没有什么大问题，只是少了几块肉，而且伤口好像已经结疤了，并没有缺胳膊少腿。唉，看来那死骷髅对自己还是不错的。要是让自己做了一个没有腿的丧尸，那尼玛就坑的不能再坑了！到时就算想咬人，也尼玛追不上呀！

    看到下水道的那些丧尸，张琛小心翼翼地走了过去。有一丝的害怕，还有一丝的期待，害怕那是理所当然的，毕竟面对的是这些玩意，而期待呢，是期待这些丧尸能扭头咬他，这就说明了他是个正常人！

    唉，失望了！从那些丧尸身旁走过，那些丧尸跟傻b似的，瞅都不瞅他一眼！尼玛呀，看来自己真的成了他们中的一员了！

    好浓的血腥味，有点刺鼻。可闻着闻着，张琛惊奇的发现，他竟然很喜欢这样的味道。靠，别这样呀！他应该讨厌这种味道的，他不想追着人咬，不想呀！

    掀开水井盖，张琛爬了出去。外面很黑，应该是晚上了，不过有的地方也火光四溅。很吵，“必有――必有――”的警笛声，还有“突突突突”的枪声，空气中还带着火药的味道。

    尼玛呀，还在打仗？靠，外面好不安全呀！有木有？万一哪颗不长眼的子弹打中了自己的脑袋，自己找谁喊冤去？不行，等他们打完了，我再出去！

    张琛连忙缩了回去，决定在这里再待上一阵子，等外面“太平”了，再出去。

    就在这时，什么东西狠狠地撞了一下自己的屁股，张琛便直接飞了出去。接着，一大堆丧尸从那个水井里钻了出来，跟疯狗似的，到处乱窜，向有枪声的地方冲去。

    张琛一惊，左右瞅了一眼，发现路的右边有灯光，好像是一家超市。尼玛呀，这个世界太疯狂了，先去那里躲一躲！

    （求推荐！求收藏！老鼠承诺，此书绝不太监！放心收藏！兄弟们，给点力，有木有？有木有呀！）


第五十二章 自己人

    确实是家超市，里面静悄悄的，好像没有人。左瞅一眼，右瞅一眼，发现没人往这边靠，也没有丧尸往这边靠，张琛从窗口爬进了超市。

    昏暗的灯光，屋顶只有这么几盏灯是亮着的，超市很大，非常的乱，货架倒了一地，地上全是乱七八糟的东西，还有一滩滩的鲜血和碎肉，看着甚是恶心。拐角的地方都有些阴暗，尤其在这种场景下，显得阴森恐怖。虽然自己也是个丧尸，但张琛还是有点害怕。在这样的世界里，总会出现一些稀奇古怪的东西。当然，此刻最可怕的是人，自己可不像那些丧尸那般傻b，往别人枪口冲！

    左右瞅了瞅，确定没有人，张琛找了一个阴暗的拐角处蹲下，身前有个大货架挡着，只要没人搜查，应该很难发现他。尼玛呀，真悲催，这年头，做人难，做丧尸也难呀！外面枪林弹雨，一不小心就丢了性命！好坑的系统，好坑的骷髅！到现在，张琛还是没搞懂那恶人系统到底是怎么回事，自己怎么就突然来了这里？为什么一点征兆都没有？本以为回到现实世界中，一切都结束了，却没想到竟然跑来跟丧尸为伍。尼玛的，越想越坑！

    而且，他来了这里，他的世界怎么样了？罗兰和甜甜会不会有危险？想到这些，张琛有些急了。不过，仔细一想，他来这里之后，他的世界好像是定格的。上次就是那么回事，弄的自己还以为是做了一场梦！不行，绝对不能死在这里，为了罗兰和甜甜，他也必须要回到他的世界中。张琛坚定了活下去的信念。

    片刻过后，张琛发现自己饿了。

    随手捡起一袋饼干，撕开包装后，把饼干放在嘴里，他却吃不出丝毫的味道。靠，好难下咽呀！不过，为了活下去，再难下咽也得咽！尼玛呀，他不想啃人呀！那样好恶心的，有木有？

    “这边，这边！”外面传来的声音。

    “迟啦――”

    一辆大卡车靠在了超市的门口，把超市的大门死死地堵死。接着，先冲进来一个一身黑衣，全副武装的特警，手里还拿着冲锋枪。

    张琛一惊，连忙缩起脑袋。尼玛呀，怎么会这样？最怕遇到人，人还是来了！

    “快，快，快！把东西拿下来，该死的，那些孙子要来了！”那个特警叫道。说的是英语，张琛听的似懂非懂，不过看他的手势，张琛也能明白是什么意思。

    尼玛呀，不要这样呀！这地方很大的，很不安全，你们换个地方好不好？张琛好急呀！可这时候，他又不敢冲出去，只能继续躲着。

    接着，有十几个全副武装的特警从卡车里跳下，抬着三四个巨大的箱子，飞快地把箱子里往超市里搬。

    “该死的，拿好你们手里的枪，对准那些孙子的脑袋，狠狠地打，打爆他们的脑袋，打爆他们的蛋，让他们全都见上帝去吧！”那个为首的特警叫道。神情飞扬。

    “fuck！”

    “fuck！fuck！”

    所有人全都一脸凶狠，从声音能听出他们有男有女。张琛很紧张，这尼玛的，他为什么会是一个丧尸？靠，可不能让他们发现他！又往角落里缩了缩。

    “吼――哦――”

    外来传来一阵阵恐怖的叫声，接着，一大群丧尸往这边冲来。

    “fuck！fuck！看准点，打爆他们的脑袋！打他们的脑袋！”那个为首的特警，大声地叫道。他们已经有了经验，知道只有打爆丧尸的脑袋，或是扭断他们的脖子，才能真正地杀死他们。打其他的地方，一点效果都没有，只会激怒他们，让他们变的更加疯狂。

    “fuck！打！打爆他们的脑袋！fuck！”

    “突突……”

    “突突突突……”

    刹那间，枪声四起。那些特警也疯狂了，对着冲过来的丧尸就是一阵扫射。而那些丧尸更是疯狂，根本无视这些枪支，他们的眼中只有活人和鲜肉，他们根本不知道死是怎么回事，也没有思维。像张琛这种知道逃命的丧尸，那是绝无仅有的！当然，在此之前，张琛也是个没有思维的丧尸，追着那个黑人狂啃不已，还把人家的手啃了下来。幸运的是，张琛不知道，否则他肯定三天吃不下丝毫的东西，光想想，就恶心的不行！

    还好没有人发现自己，张琛觉得自己还是很幸运的。微微抬头看了看，思量着要从哪里逃跑，一直蹲在这里，肯定不是个事。

    “突突……突突突突……”

    大箱子翻开，那些特警把火箭炮取了出来，飞快地上弹，瞄准，发射。

    “轰！”

    正想着逃跑的张琛吓了一跳，尼玛呀，用不用这么狠？连火箭炮都用上了？丧尸，丧尸也是人呀，大家都是同根生！

    “第一小队！第一小队！第七小队呼叫第一小队！第七小队呼叫第一小队！长官，还是连系不上第一小队！”一个女特警大声叫道。

    “fuck！继续连系！打，打爆这帮孙子的蛋，送他们去见上帝！fuck！fuck！”

    “突突突突……”

    那个女特警拿着接收器往张琛这边走了过来。张琛急了，尼玛呀，不要过来！不要过来！我是好人呀！不要过来！

    那个女特警离张琛越来越近，越来越近，张琛也越来越急，越来越急，可却毫无办法。此刻冲出去，面对那么多枪，飞也飞不走呀！

    眼看那个女特警就要到自己跟前了，张琛突然站了起来。那个女特警一惊，连忙向后退了两步，手中的枪对准了张琛。毕竟是当过兵的，反应确实很快。

    “fuck！fuck！打，打死他们！打死他们！”张琛叫道。说的是汉语。

    “别，别，别急！我，我，我自己人，自己人！”说的又是英语，非常的蹩脚。不过，他已经很尽力了。

    “长官，这里有个生还者！”女特警叫道。张琛在阴暗的角落里，她根本看不清张琛的模样。

    “别怕！我，我也是中国人，中国人！”女特警道。她的普通话有些蹩脚，应该不是大陆的人。

    靠，遇到了一个中国人，这下好交流多了！张琛心中一阵欣喜。否则，他好担心那些人会把他当成丧尸打死，虽然他真的是个丧尸，但他可以发誓，绝对不会咬人的！

    “自己人，自己人！你告诉他们，我是自己人！”

    “fuck！检查一下，他是否被感染！”那个为首的特警叫道。

    “是，长官！”女特警应道。

    虽然没有完全听明白，但大概的意思，张琛还是懂的。急了，这尼玛，他何止是被感染呀！他就是丧尸！但他可以发誓，他真的不咬人的！

    “别，别，别过来！我，我，我自己人！我很，很好的！”这话说的，好心虚呀，有木有？

    “别怕，我们不会伤害你的！”女特警轻声地道。说着，往张琛跟前靠近。

    “我没怕！这，这你去忙吧！我没事，你们不用管我！”张琛连忙道。好急呀！尼玛，这该怎么办呀！为什么要当丧尸？为什么要遇到警察呀！

    女特警一个箭步走到张琛跟前，待看清张琛模样，吓了一跳。连忙后退好几步，手中的枪直指张琛的眉心。

    “别，别，别！自己人，真的是自己人！”

    “出来！”女特警喝道。张琛那模样，跟丧尸一模一样。不同的是，这个丧尸竟然会说话，说的还是中国话，你敢信？

    张琛举起双手，投降道：“别，别开枪！真是自己人！”

    “出来！再不出来，我就开枪了！”

    “别，别！”

    没有办法，张琛只能一步一步地往外走。尼玛呀，好坑呀！谁能告诉他，他现在该怎么办？他不能死呀！真的不能死！

    看清张琛的模样，那个女特警再次惊了个呆。尼玛呀，像，太像了！简直一模一样！


第五十三章 谁才是同类

    此刻的张琛，高举双手，左手中还拿着一袋饼干，嘴角还有饼干的屑沫，可双眼通红，眼角还有一丝丝的血渍，脸上的皮肤泛白，活脱脱的一个丧尸！可尼玛让人接受不了的是，这个丧尸还会投降，还会说话，这还是其次，最主要的是这个丧尸似乎在吃饼干！我的妈呀，丧尸什么时候换口味了，改吃饼干了？

    “突突……突突突突……”

    那些特警还在拼命地扫射，根本没时间理会张琛这边。那个女特警看着张琛，傻了，愣了很久，才反应过来：“你是人？”

    丧尸怎么可能会说话？丧尸怎么可能吃饼干？这便说明了，眼前这个是人，不是丧尸！

    “我，我，我是人！我是人！”

    又愣了一下，那个女特警问道：“你化装成这样有用？”

    化装？

    “这，这，好像，好像有用吧！”张琛轻声地道。有没有用，他不知道呀！反正丧尸不会咬他的！

    “他们，他们不咬你？”

    “他们，他们没找到我！”想了想，张琛道。尼玛呀，他可不敢说那些丧尸不咬他，要是这些人也化装成他这副模样，出去后被咬了，那这责任他逃脱不了！

    “……”

    女特警无语了，你当那些丧尸是三岁小孩呀？那么好骗的！

    “过来，检查一下！”

    “检查？什么检查？我很好的，没有被咬过！不用检查了，呵呵呵……”张琛笑道。尼玛呀，检查？一检查，不就穿帮了？

    那个为首的特警转头看了张琛一眼，一惊，连忙把枪口对准了张琛，“fuck！”

    那女特警连忙挡在张琛前面，道：“长官，他是生还者，他化装成丧尸的模样！他会说话，还在吃饼干！”

    “你说句话！”

    “hello！我，我叫张琛，来，来自中国！”张琛招了招手，用英语道。这些简单的东西，他还是没有忘记的。

    “fuck！你这样有用？”特警长官问道。

    张琛看向了那个女特警，大概什么意思，他也听懂了，但不确定，女特警帮张琛翻译了一下。

    “不，不知道，我，我以为有用！”

    “fuck！fuck！会打枪吗？”

    说着，也不管张琛会不会，从箱子里把一把冲锋枪丢给了张琛。张琛一惊，枪这玩意，他还真心不会用。

    “fuck，打！打！对着他们的脑袋，打爆他们的脑袋，送他们去见上帝！”那个特警长官叫道。然后不再管张琛，对着外面那些冲过来的丧尸一通扫射。

    “来，我教你！瞄准，扣动扳机，开枪！看准一点！别紧张！”那个女特警一边说，一边教张琛如何使用枪。

    “谢，谢谢！”

    张琛把枪口架在窗沿上。尼玛呀，他也是丧尸呀！他要这样打自己的同类，是不是太残忍了？靠，丧尸！好多的丧尸！地上一地的尸体，而那些丧尸仿佛打不完似的，前仆后继！

    算了，自己虽然是丧尸，但跟那些傻b丧尸肯定不同道。那些丧尸突出一个傻b，没事追着人咬干嘛？这尼玛，人家能不拿枪打你？

    “哐――”

    就在张琛胡思乱想之际，超市的另一边，传来玻璃碎裂的声音。众人一惊，连忙掉转枪口。

    “吼――哦――”

    一大群丧尸从超市的另一边冲了过来。尼玛呀，张琛也吓了一跳。这尼玛，他该怎么办？面对这么多不要命的丧尸，这些特警迟早也会成为他们中的一员。那此刻的自己应该站在哪一边？丧尸？人？这些丧尸明显毫无智商，比疯狗还要疯！疯狗被打了，起码还知道怕，这玩意根本不知道怕呀！

    此刻的张琛真想冲上去跟那些丧尸理论，让他们不要乱咬，大家和平相处！但很显然，他这个想法是不切实际的！

    “突突突突……”

    愣了片刻，张琛扣动了扳机，选好了阵营。尼玛的，与这帮傻b丧尸为伍，会降低他的智商！虽然他有一副丧尸的躯体，但他却有一颗做人的心！

    靠！真枪确实要比那些玩具枪带感的多！别怪我呀！兄弟们，我们本可以坐下喝喝茶，聊聊天，做好朋友的，是你们逼我的！

    “长官，越来越多了！还是连系不上第一小队！”那个女特警叫道。

    “fuck！打！打爆这些孙子的脑袋！fuck！”

    “啊――”

    一声惨叫，窗口的一名特警被外面的丧尸拖了出去。张琛一惊，连忙回头，他身后的窗口也站了一个丧尸。不过那丧尸根本不鸟他，正常往里面爬。掉转枪口，张琛对着那个丧尸的脑袋来了一枪，鲜血飞溅，溅了他一身。靠，好恶心！

    “啊――啊――”

    又是两声惨叫，又有两个特警被丧尸扑倒在地，然后一堆丧尸冲了上来，对着他们疯狂地撕咬。

    “fuck！fuck！”

    “长官，太多了！怎么办？”

    “长官，那边有楼梯，我们先上楼躲一躲！”

    “fuck！汤姆，杰克森，掩护，其他人护送武器上楼！”

    “是，长官！”

    那个特警长官在前面开路，几名特警连忙拖着大箱子往楼梯口的方向靠去，三个大箱子里放满了枪支弹药，这些东西是他们活下去的资本。没有这些东西，他们拿什么跟这些丧尸斗。

    “啊――”

    又一个特警被丧尸扑到在地，张琛皱了下眉头，根本不忍心看。

    “快，快，快！”

    “突突突突……”

    “吼――哦――”

    那些丧尸如同潮水一般的涌来，不过却没有丧尸扑向张琛。大都情况下，丧尸靠的不是视觉，而是嗅觉，张琛是他们的同类，他们能闻出来。

    “啊――啊――”

    有两个拖箱子的特警也被扑到在地。

    “快，快，快！”特警长官大声吼道。

    众人匆匆忙忙往楼上跑，可尼玛放武器的箱子太沉了，往楼上拖，太费力了。

    “fuck，fuck！放下，放下！先上楼，上楼！fuck！她妈的！”

    众人连忙放下武器，往楼上跑。

    “轰！”

    厚实的铁门被关上了，众人把衣柜沙发什么的全都搬了过来，把门给堵上。张琛左右看了看，包括自己在内，只剩下七个人了！

    “fuck！fuck！她妈的！”特警长官忍不住地大声骂道。

    其他人全都不说话，心有余悸。

    “长官，还，还是连系不上第一小队！”那个女特警轻声地道。

    “fuck！检查一下，看看身上还有多少弹药！fuck！”

    “是，长官！”众人应道。开始检查身上所剩的弹药。

    “轰――轰――”

    外面的那些丧尸拼命地捶打着铁门，张琛有些后悔，他不该跟这些人进来的。反正那些丧尸又不会咬他，他怕什么？

    “fuck！我还有一梭子弹！”

    “我还有三颗！”

    “两梭子弹！”

    最后，众人全都看向了张琛。看到众人看向自己，张琛有些许的紧张，“不，不知道！好，好像没子弹了！”

    “喂，兄弟！你这样，真的管用吗？”一黑人特警走到张琛身旁，问道。

    “我，我不知道！好像，好像没用吧！”张琛答道。管不管用，他怎么可能知道？他又没试过，他是丧尸呀！那些丧尸当然不会咬他了！

    “兄弟，你化装的真像！你最好不要跟那些狗*娘养的混在一起，否则我真会把你当成那些玩意，一枪打爆你的脑袋！”黑人特警笑道。

    “哈哈哈……”

    众人大笑起来，不愧是见过生死的特警，这个时候，还能笑得出来。换成常人，估计早就崩溃了！

    “呵，呵呵呵……”

    张琛也只能尴尬地笑一笑。靠，他刚刚就不该跟这帮人进来的。现在怎么办？他们不会发现自己是冒牌货吧？

    笑完之后，众人全都不说话了，看向了特警长官，特警长官正抽着烟，靠在墙边休息起来。尼玛的，事情发展到了这步田地，他也没有办法了。众人也靠在墙旁边休息起来。

    那个女特警向张琛走了过来，“你是中国人？哪个地方的？”

    “连港！你呢？”

    “香港，我的普通话说的不是很好！”女特警笑道。

    “我的英语说的不是很好！”


第五十四章 他们不咬我

    时间在慢慢地过去，没有人怀疑张琛是个冒牌货，因为他们很难想像张琛会是一个有意识的丧尸！丧尸只能算尸体，一具会动，却没有意识的尸体。他们只有一个目标，便是找鲜肉鲜血填饱自己的肚子，被t病毒感染的肉，他们就不会再有兴趣。张琛现在也是个病毒体，具有超强的恢复能力，鲜血能瞬间凝固，而且力气也比常人大出很多。

    从那个女特警口中，张琛得知了他们是美国特战救援小队的第七小队，本来有三十五人，现在只剩下他们六个了。那个香港的女特警叫周梦彤，那个特警长官叫丹尼，那个黑人特警叫汤姆，那个金发身材丰满妖娆的女特警叫艾米丽，最后是两个韩国特警，一男一女，男的叫朴熙成，女的叫金善利。三个男人都特别壮，三个女人也特别漂亮，一身军装，英姿飒爽。

    除此之外，张琛得知，三天前这里被感染了，从保护伞公司开始的。这让张琛肯定了他确实是来到了《生化危机》这个世界里，这么经典的电影，他当然看过了，但至于里面具体的情节，他已经记不清楚了。但他清楚地知道主角是一个叫艾莉丝的女人，非常的厉害，而且这些丧尸会变异，变的异常恐怖！

    渐渐的，外面的丧尸消停了。这些特警已经奋战了一天两夜，早就累的不行，靠在墙上，便沉沉地睡了过去。张琛睡不着，而且他也不困，借着外面星星点点的灯光，张琛能看到好多的丧尸在到处游荡，到处寻觅。突然之间，他发现，作为一个丧尸也是蛮不错的，起码他不用担心会被那些丧尸咬！否则，面对遍地的丧尸，他该怎么办？

    天亮了，外面的那些丧尸还在游荡。从门缝里，可以看到楼梯口还有不少的丧尸在走来走去。现在肯定是出不去的，尤其子弹快打完了。

    众人说话都不敢大声，怕惊扰到外面的丧尸。

    看到张琛胳膊上有两道黑漆漆的伤口，汤姆笑呵呵地道：“兄弟，你演的挺真的嘛！”

    “呵，呵呵！”张琛只能尴尬地笑一笑。

    “长官，我们现在该怎么办？”金善利问道。她的嘴唇已经干裂，连续奋战了一天两夜，什么都没吃，什么都没喝，要是换成常人，早就累坏了。

    “长官，还是联系不上第一小队，也连系不上总部！这里的信号塔好像已经坏了！”周梦彤轻声地道。她的这句话，无疑在雪上加霜，联系不上救援部队，那他们只能坐在这里等死了！

    “fuck！”汤姆骂了一句。声音有点大。

    “吼――哦――”

    外面的丧尸立马骚动起来。这下，众人不敢出声了。久久，外面的骚动才停止。

    “咕咕咕――”

    周梦彤的肚子叫了起来，很安静，这声音显得有些刺耳，周梦彤显得有些尴尬。

    “咕咕咕――咕咕咕――”

    金善利和汤姆的肚子也跟着叫了起来，三人相视一眼，笑了。

    丹尼把枪掏了出来，看着众人道：“fuck！冲出去！汤姆，成，护送我冲出去！我去把车开来！fuck！”

    坐在这里就是等死，这一点谁都认识到了。现在活下去的唯一希望，就是那辆大卡车！也许，那辆大卡车能送他们离开这个糟透了的城市！

    “长官，我们一起去！”三个女特警也不甘示弱。

    张琛在犹豫，其实他是可以的，但是他不敢告诉他们，他是个丧尸呀！万一他们打死自己，自己该找谁喊冤去？

    “fuck，你们先护送我把弹药弄到这里，再护送我出去！”丹尼下达了命令，没时间了，再拖下去，他们可能就没力气做这些事情了！反正待下去是等死，还不如放手拼一拼。

    “要，要不！让我去吧！我这样子，也许，也许那些丧尸不会咬我！”张琛站了起来，道。说的是汉语。

    周梦彤帮张琛翻译了一下，众人看向张琛，觉得有些搞笑。尼玛，你真以为你这样，那些丧尸就不咬你了？是不是太异想天开了？

    “fuck，还是我去吧！那些玩意没有眼睛，也会咬人的！”丹尼笑道。张琛能站出来，他已经很欣赏张琛了。在这种时候，并不是什么人都能站出来的！

    “别，还是让我去吧！他们不咬我，真的不咬我，我已经试过了！”张琛连忙道。说的还是汉语。他能大概听懂丹尼说的意思，但说英语，他就显得非常吃力。

    “真的？你确定？”周梦彤看着张琛，一脸惊讶地问道。

    “我，我确定！他们确实不咬我！”张琛有些不好意思，其实他不想骗他们的，关键他是丧尸，他不能告诉他们呀！

    “这不是开玩笑，出去你会死的！”金善利道。说的也是汉语，说的比周梦彤还要好。

    张琛和周梦彤一惊，看向金善利。尤其是周梦彤，她跟金善利相处这么久，从不知道她会说汉语，而且说的这么好！

    “我在你们的中国待过几年，所以我会说中国话！”金善利解释了一下。

    “没事，我确定那些丧尸不会咬我！可是，可是我，我，我不会开车！”张琛有些尴尬地道。早知道会这样，他当琛哥的时候，就该学车的，当时自己有的是车，或者问一问自己的土豪女友呀！尼玛的，真是坑！

    周梦彤和金善利傻傻地看着张琛，而其他人全都一头雾水地看着张琛三人。尼玛呀，在美国，这么大的人，还有不会开车的？有没有搞错呀！

    “fuck，你们在说什么？”汤姆忍不住地问道。

    周梦彤解释了一下，告诉汤姆，那些丧尸不咬张琛，但张琛不会开车。汤姆看向张琛，有些嫉妒羡慕恨了！尼玛呀，难道张琛化装成这样，那些该死的东西真的不咬他？

    “fuck！你们，你们帮我也整成他那样！”汤姆指着张琛道。

    “别！别！兄弟，他们不咬我，但不代表他们不咬你！”张琛有些急了。

    “fuck！为什么？”

    “这……”

    张琛当然不好解释了。难道他还要告诉他们，他根本不是这个世界的人，突然附身到一个丧尸身上，然后便这样了！关键的是，就算他这么说了，人家会信吗？

    “你确定那些狗娘养的东西不咬你？你保护好你的蛋了吗？小心他们咬碎你的蛋！”丹尼看着张琛问道。

    这句话有点长，张琛听的似懂非懂，看向了周梦彤，周梦彤再次给张琛翻译了一下。

    “确定，我确定！他们不会咬我的！你们告诉我该怎么开车，我把车开来！”点点头，张琛一脸肯定地道。

    按理来说，他完全可以不管这些人的死活，但他没法那么做！《功夫》里的世界他已经经历过了，这些世界不是虚拟的，这些人也不是虚拟的，他们真真实实的存在，只是同一个人存在于不同的世界罢了。他们之间息息相关，虽然搞不清楚到底怎么回事，但有一点他非常清楚，他要是不管这些人的话，回到现实世界中，这些人肯定也会成为尸体。见死不救，张琛没法说服自己这么做！这个可恶的恶人系统要他做个大恶人，但做恶人，真的好难的！

    接下来，周梦彤和金善利开始教张琛如何驾驶那辆大货车。开车嘛，其实很简单的，油门，挂挡，方向盘而已！反正现在又没有红绿灯，还怕警察吊销驾照吗？听周梦彤简单地解释了一下，张琛也算是明白了。

    张琛没有选择从门口出去，而是从窗口用一根绳子掉下去。

    众人很紧张，而张琛倒是丝毫不紧张。那些丧尸不会咬他的，他可以肯定！看到张琛落地了，而那些丧尸从张琛身旁走过，跟没看到张琛似的，众人全都松了一口气。

    “fuck！那些狗*娘养的东西真的不咬他！那样也行？”汤姆叫道。声音有点大。

    楼下的那些丧尸发现楼上有动静，全都抬头看向了楼上，楼上的丹尼等人吓的连忙向后退了两步。

    “fuck！”汤姆骂道。不敢再大声。

    “艾米丽，如果这次能活着出去，你打算做些什么？”汤姆看着艾米丽，笑着问道。

    “找个男人疯狂的做*爱！”艾米丽笑道。然后指着楼下的张琛道：“说的不是你，是他！”

    如果他们这次活着出去了，那肯定是张琛救了他们！

    “fuck！那些狗*娘养的为什么不咬他？”汤姆叫道。真心嫉妒羡慕恨！尼玛呀，这不科学呀！


第五十五章 拉昆市

    张琛没有直接去开车，而是去超市找了好多吃的和喝的，从窗口把那些东西丢给了周梦彤等人。

    看到张琛在一堆丧尸中来回穿梭，而那些丧尸根本不鸟他，汤姆更加嫉妒羡慕恨了。尼玛呀，不要这样呀，为什么丧尸就喜欢咬他呢？这不公平呀！有木有？

    在丹尼的建议下，张琛又把三箱弹药搬到了那辆大卡车上。张琛惊奇的发现，他的力气好像特别大。两个特警搬的非常吃力的箱子，他轻轻松松抱了起来。又从超市拿了一大堆的食物和水放在车上，张琛坐到了大卡车的驾驶室里，有点激动，第一次开很多轮的车，没想到是在这种时候！他发誓，等他离开这个世界后，他一定要找他的土豪女友学车！

    “轰！”

    一声巨响，张琛开着大卡车，撞在了超市的墙上，把墙撞出一个好大的窟窿。

    “fuck！你别把我的车撞坏了！”楼上的汤姆叫道。

    “呵，呵呵，不好意思，激，激动了！”

    “吼——哦——”

    那些丧尸开始往张琛这边聚集，爬到车门上，看了眼里面的张琛，便下去了，然后头也不回地离开了。

    “fuck，这样真行！”汤姆忍不住地道。尼玛，看来他也要整成张琛那样。

    待丧尸散开后，楼上的六人用绳子偷偷地滑下来，然后躲进车里。汤姆爬到了驾驶座里，叫道：“fuck！别碰我的车！fuck！他们竟然不咬你！”

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。把驾驶座让给了汤姆。

    “迟啦——迟啦——”

    汤姆开着大卡车一个甩尾，对着那些丧尸横冲直撞，“fuck！尼玛的，fuck！”

    汤姆异常凶狠地发泄着他心中的愤怒，在那些丧尸身上碾来碾去，直到把他们蹍成肉泥。

    “长官，去哪？”汤姆转头问道。

    “fuck，东，东边！那里有人等着我们！”丹尼叫道。

    “是的，长官！”

    汤姆又一个甩尾，卡车瞬间掉头，向东边驶去。

    “呦喔——”

    “fuck！尼玛的！fuck！老子撞碎你们的蛋！fuck！”

    “兄弟，我的车技如何？fuck，这是我车！”

    “呦喔——fuck！”

    “呵，呵呵！好，非常好！”张琛用英文来了一句。

    “嗨，兄弟，你帮我也整一个你那样的造型！老子要打碎他们的蛋！fuck！”

    “呵，呵呵呵……”张琛只能尴尬笑一笑。怎么整？要整的话，前提得变成丧尸呀！你真以为自己整成这样，那些丧尸就不咬自己了？白痴！

    接下来，汤姆叽里呱啦说了一大堆，张琛听的似懂非懂。回到后面，陪周梦彤他们坐着。外面的那些丧尸似乎看到了活人，也闻到了鲜肉和鲜血的味道，追着卡车拼命地跑。

    “fuck！”

    “突突突突……”

    丹尼、朴熙成和金善利拿出箱子里的武器，对着外面的丧尸一通扫射。而身材火爆的艾米丽搂着张琛的脖子，便对着张琛来了激情的一吻。张琛好激动，尼玛呀，国外的女人就是开放！可尼玛没感觉呀！有木有？坑，真尼玛坑！

    “哦——哦——”

    “fuck！fuck！”

    除了周梦彤，车上的这几人似乎比那些丧尸还要疯狂。人家路边的丧尸又没招他们惹他们，他们就对着人家一通扫射。

    “你们是不是要去一座大桥？”想了想，张琛看着周梦彤问道。

    “是，是的！”

    “这里是不是拉昆市？”张琛一脸紧张地问道。

    这尼玛，他突然想起了一件非常重要的事情！那几部《生化危机》虽然已经看过很久了，但大概的故事情节，已经在他的脑海里回忆起来。t病毒才传染三天，那这里定然是拉昆市！在《生化危机2》里，这座城市将会被炸掉！尼玛呀，好坑呀！他竟然忘了这么严重的一件事！那可是原子弹呀！一旦投下来，还不瞬间夷为平地？

    “是，是的！”周梦彤点了点头。

    我的妈呀！真的是呀！原子弹呀！张琛瞬间不知道该怎么办了。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “有，有！叫汤姆快点开车，我们要尽快赶到那座大桥！再晚就来不及了！”张琛连忙道。现在还是白天，他记得晚上的时候，大桥才会封掉。还有希望，还有希望！坑呀！尼玛真的是《生化危机》！

    “为什么？”

    “这个，这座城市已经被封闭了。那座桥是唯一的出口，迟了就来不及了！他们将会炸掉这座城市！”想了想，张琛道。没什么好隐瞒的，如果这是《生化危机》，那故事肯定是这么演的！

    “什么？你怎么知道的？”周梦彤一惊，问道。

    金善利停下射击，转头看向张琛。她能听懂汉语，张琛的话让她很是惊讶。炸掉这座城市？怎么可能？

    “这个，我也说不清楚，反正我说的是事实！他们肯定会封锁这座城市，炸掉这座城市，阻止病毒传染！”

    “fuck！你们在说些什么？”

    “长官，张琛说上面要炸掉这座城市！”周梦彤大声地道。

    “什么？不可能！这里还有很多生还者，还有我们的人！”丹尼叫道。

    “我说的是事实，他们肯定会这么做的！他们会用这种方式来阻止t病毒的传染！你们联系不上第一小队，是因为你们已经被他们放弃了！”张琛叫道。

    周梦彤在给丹尼和朴熙成翻译，听了周梦彤的翻译，丹尼激动了，伸手抓住张琛胸口的衣服，把枪抵在了张琛的脑袋上，怒道：“fuck！你她妈再瞎说，老子打爆你的头！”

    作为特种部队的军官，丹尼不相信他的上司会出卖他们，会放弃他们。

    张琛不说话了，但他说的就是事实！那些美国人肯定会炸掉这座城市，而且以他们这些人的能力，根本阻止不了。那可是军队呀！黑压压的军队！当然，他也非常清楚，就算炸掉这座城市，也无法阻止t病毒的传播，这种病毒将会吞噬这个世界，没有人可以阻止！

    “长官！”周梦彤伸手拉住丹尼。

    “fuck！”

    “应该就在今晚，我说的是事实！我们现在必须尽快赶到那座大桥，现在应该还没有封桥！天黑了，估计就来不及了！”张琛轻声地道。他本不想说这些东西的，但这是事实，不管丹尼和周梦彤他们能否接受，这也是事实！

    “fuck！你怎么知道的？你是谁？”

    “我，我？我是他们的内部人员！”想了想，张琛道。他实在是没法解释他是什么人，怎么知道这样的消息。告诉他们，他是从电影上看到的，那这些人还不把他当成傻b？

    “fuck！为什么不早说？”

    “我忘了！”

    “……”

    “fuck！那些该死的东西不咬你，是不是也有原因？”

    “这个，这个，我，我……”

    “fuck！说实话，否则老子崩了你！”

    丹尼再次把枪堵在了张琛的脑袋上，张琛竟然知道这么多内幕。他现在可不会傻b地认为，因为张琛跟那些玩意很像，所以那些玩意不咬张琛。

    “这个，我，我被他们做了手脚，具体的，我也不太清楚！”想了想，张琛轻声地道。实话？他敢说吗？他敢告诉他们，他也是丧尸？他不是艾莉丝，她是升极品，她不会传染，而他，咬了人之后，是会传染的！不过，他不会咬人的！

    “fuck！fuck！”

    “其实，其实我们都是受害者，我也被他们抛弃了！”张琛轻声地道。说的他仿佛有多么委屈似的。

    “fuck！fuck！汤姆，开快点，尽快到达亚克雷大桥！fuck！”丹尼对着开车的汤姆叫道。一直联系不上救援小队，张琛说的，丹尼已经有点相信了。

    “是，长官！”

    接下来，众人不再说话，气氛有点沉闷。他们这些当兵的，为国家卖命，到头来，国家却欺骗了他们，放弃了他们。这种情况下，他们心里当然不会好受，也接受不了。


第五十六章 都是熟人（一）

    连续换了好几条路，路上乱七八糟的，卡车根本过不去，汤姆已经碾死了不知道多少个丧尸。眼看太阳偏西了，张琛急，其他人也很急。

    离开了这辆卡车，他们寸步难行。张琛一直在思考，要不要放弃这些人，独自逃命。再等下去，就来不及了。他不怕丧尸，但他怕原子弹呀！

    “迟啦――迟啦――”

    “fuck！fuck！fuck！”

    汤姆拼命地拍打着方向盘，车卡住了，似乎动不了了。周围的丧尸在向这边靠近，子弹上膛，众人对着靠近的丧尸一通扫射。

    “迟啦――迟啦――”

    还是动不了，汤姆更急了。

    “fuck！长官，动不了！现在该怎么办？”汤姆转头叫道。

    “哦――啊――”

    丧尸爬上了车头，伸手就向汤姆抓去。

    “啪！啪！”

    “狗*娘养的，老子打爆你们的头！”

    “下车！全部下车！互相掩护，走过去！”丹尼叫道。然后第一个跳下了车，现在活下去的唯一希望，就是到到亚克雷大桥，与大军汇合。

    张琛背了好多的枪，好多的弹夹下车了。再尼玛这样拖下去，他们只能吃原子弹了！早就该下车了，可他却不好意思说。他当然不担心啦，反正那些丧尸又不会咬他！

    “突突……突突突突……”

    丹尼和朴熙成在前面开路，张琛和汤姆在后面断后，三个女特警护着两边。看到了人，那些丧尸全都一拐一拐地向众人这边靠近。

    “突，突突……”

    对着那些丧尸的脑袋，一枪一枪的打，确实超级带感。很血腥，很暴力，张琛都快喜欢上这样的感觉了！

    “快！快！快！速度快一点！”丹尼叫道。

    众人加快了速度，沿着公路，向东边奔去。

    “啪！啪！啪！”

    前面有枪声，众人先是一愣，然后一阵惊喜。这尼玛，终于遇到活人了！枪声是从一个大教堂里传出来的，众人连忙靠了过去。

    “嘭！嘭！”

    丹尼拼命地拍打着教堂的大门，叫道：“喂！喂！有人吗？开门呀！开门！”

    片刻过后，教堂的门开了，一个身材火爆，穿着蓝色吊带衫和黑色短裙的女人出现在了众人的眼前。

    那个女人看了众人一眼，然后把枪指在了张琛的脑袋上。

    “自，自己人！”张琛连忙道。看这个女人，他觉得异常眼熟，可具体的，他有点想不起来。

    “自己人！他没事！”丹尼道。

    “进来！”女人道。不过她的枪还指在张琛的脑袋。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。幸亏跟这帮人在一起，要是独自一人，说不定从某个方向飞来一颗不知名的子弹，便结果了自己。

    这个女人好眼熟呀！有木有？看着拿枪指着自己的那个女人，张琛是越看越眼熟，他可以发誓，他绝对见过她，就是一时之间想不起来！而且外国人的面孔确实比较难认！

    待众人进来，汤姆把门关上。又一个女人小心翼翼地走了过来，她身穿淡蓝色西装，手里还拿着相机！那个女人看到张琛，吓了一跳，连忙后退了两步，她的身后还跟着一个黑人和一个白人。

    “fuck！”那个黑人手中的枪也直指张琛。

    看到那个拿着相机的女人，张琛瞬间想起来了。记者！她是那个女记者！而刚刚那个女人，定然是那个女警察！那个黑人也是警察！至于那个白人，小角色，将要被变异的丧尸咬死的家伙！

    张琛抬头看了看，教堂！我的妈呀！好熟悉呀！有木有？靠，怎么会这样？时间好像不对呀！当时明明是晚上，现在还是白天呀！

    “他不是那些狗*娘养的东西，他是个人！”丹尼道。

    “我，我，我是人！我叫张琛，我来自中国！”张琛用英语道。有点心虚，抬头看了看，他要是没有记错的话，这里有三个变异的丧尸，异常的凶猛，而且速度极快。而且主角艾莉丝会出现，救下这些人，故事就是这么发展的！可是时间还是不对呀！那明明就是晚上嘛！怎么会这样？

    可一想，张琛有点鄙视自己了，他心虚什么？反正那些玩意又不会咬他！

    “fuck！你弄成这样，有用？”黑人警察问道。

    “你，你，你被咬了！”张琛指着黑人警察的腿，道。尼玛呀，这跟电影里的一模一样呀！这家伙被咬了，会变成丧尸的，然后被这个女警察一枪打死！

    “fuck！这跟你有什么关系？”女警察拿枪指着张琛，叫道。

    “没，没关系！跟我没关系，我不是丧尸，自己人，自己人！呵呵呵……”张琛笑呵呵地道。确实跟他没关系，就算那个黑人警察变成了丧尸，也不会咬他，跟他有毛的关系？但是，故事还是这么发展的吗？电影里可没有他呀，也没有丹尼和周梦彤这些人。

    “吉儿*范伦婷！”那个女警冲丹尼伸出了手。

    “丹尼*约翰！”丹尼与范伦婷握了下手，道。

    “培顿*威尔士！”黑人警察冲众人点了点头。

    “泰莉*莫瑞斯！”女记者点了点头，道。

    “我，我，我麦克*泰勒！”那个白人也自我介绍道。

    接着，汤姆和周梦彤等人也各自介绍，张琛也跟着再次介绍了一下自己。按理来说，这里还应该有一个拿着圣经的神父，那个神父养了一个丧尸，然后他被丧尸咬了。一想到这些，张琛想起了一件更为重要的事情！就是那座大桥，他清晰地记得，是因为封了桥，断了这个女警和女记者的去路，他们才来到这里的，然后他们会遇到开着摩托车，帅到爆的艾莉丝！

    “梦彤，你帮我问一下，大桥那边怎么样了？”看着周梦彤，张琛一脸紧张地道。不要呀！不要这么闹，不能这么快就封锁了大桥，不是说好的，天黑的嘛！

    众人全都看向了张琛，而周梦彤看着范伦婷问道：“你们为何不离开这里？亚克雷大桥那边怎样了？”

    “哼！你们是想出去吗？已经迟了，那边已经被封闭，我们都被放弃了！”冷哼一声，范伦婷道。对于美国政府这么做，她也异常的愤怒，为什么不让那些健康的人离开？这里还有好多没被感染的人！

    听范伦婷这么说，张琛一惊！尼玛呀，他最不想看到的事情，还是发生了！尼玛呀，这下该怎么办？不过一想，过桥的时候，是要全身检查的，他这样，能过得去吗？靠，他要是去了，那些士兵肯定会赏他一梭子弹！尼玛呀，自己差点把这事给忘了！幸亏没有跟着这些人一起过去。可现在该怎么办？对，还有直升机！这下只能抱艾莉丝的大腿了，可艾莉丝人呢？尼玛呀，她怎么还不来？千万别迟到呀！

    “吼――哐当――”

    众人全都一惊。丹尼向汤姆使了个眼色，两人小心翼翼地向发出声音的地方靠去。而张琛却抬头看了看房顶，他清晰地记得，那三个变异的丧尸喜欢捉迷藏，还喜欢在屋顶来回穿梭。

    “喂！喂！愿上帝保佑你们！”就在这时，从发声的那个方向走过来一个老头，老头穿着大长袍，手里拿着一本厚厚的圣经。

    神父，就是这个神父！张琛一惊。他就知道，这里肯定有这么一个神父，他还在喂养他的妹妹！他还记得，这个神父出场的时候，说了一大堆屁话，这次怎么只说了这么一句话？

    “神父！”

    “神父！”

    众人纷纷叫道。不管什么人，对这些神父他们都是非常尊敬的，因为教堂在他们眼中，是一个非常神圣的地方。

    “哐当――”

    又是一声巨响，从那边的屋子传出来，众人连忙把枪口对准那个屋子的房门。

    “那是什么？”培顿看着神父问道。

    “没，没什么！没什么！”

    丹尼挥挥手，汤姆和朴熙成跟在他的身后，举着枪，一步一步向那个房间靠近。张琛本想说些什么的，但想了想，还是不说了。众人进了屋子，自然会明白的！

    （吼――求推荐，求收藏呀！有木有？）


第五十七章 都是熟人（二）

    “大家小心头顶！这里有三个变异的丧尸，非常的厉害！”想了想，张琛轻声地道。

    听张琛这么说，众人看向了张琛，周梦彤帮忙翻译了一下。

    “fuck！胆小鬼！”培顿小声地嘀咕道。三个变异的丧尸？这里哪有三个变异的丧尸？他们怎么没有看到？

    门开了，众人看到一个身影坐在椅子上，背对着大家。

    “大叫小心，她是丧尸！”张琛提醒道。

    按理来说，这个丧尸会咬死神父，但事情已经发生了变化，接下来的情节是不是这样，他也不敢保证。就像《功夫》里的世界，按理来说，火云邪神是应该接住子弹的，还会一巴掌拍断他的脑袋，然后便是星爷出现，拯救了世界，可他经历的过程，不是这样的！所以，这次到底会怎样，他心里也没底！

    “别，别，别！她是我妹妹！”神父连忙冲到前面，挡住众人。

    众人没有理会神父，走到椅子旁，一个丧尸被捆在椅子上，模样疯狂，她的前面放了一地的残胳膊断腿。

    “fuck！真尼玛恶心！你在喂养她！”范伦婷拿枪指着神父的脑袋，道。

    “她是我的妹妹！”

    “吼――哦――”

    看到了那么多人，那个丧尸拼命地挣扎。

    “小心！”张琛叫道。

    众人再次看向张琛，仿佛看傻b一般，这家伙用得着这么神经质吗？而张琛也傻眼了，按理来说，这个丧尸应该挣脱束缚，咬神父的！这尼玛，她怎么没有挣开？别这样，给点面子行不行？你这样，让我很没面子的！

    “啪！”

    一声枪响，椅子上的丧尸不再挣扎了。丹尼看了张琛一眼，耸了耸肩膀。

    “艾伦！艾伦！”

    神父冲到丧尸跟前，抱着丧尸大哭起来。众人有些无奈，但没有办法，这玩意留着始终是后患！让她早点结束，对她也好！

    张琛尴尬了，故事的情节不是这么发展的！这丧尸明明会咬人的，怎么能这样？

    “我的先知，你还想说什么？”汤姆拍了拍张琛的肩膀，笑道。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。

    众人也全都笑了笑。众人只觉得张琛是高度紧张了，根本没把张琛说的话当回事。而张琛确实不知道该怎么跟众人解释，故事情节发展的很正确呀，性感的女警察，漂亮的女记者，黑人警察，神父，那个被捆绑的丧尸，还有这个教堂，只是时间上有了一点的差距，这尼玛的！那个丧尸真的应该挣脱束缚，咬那个神父的！

    众人回到大堂，讨论着接下来该怎么办。这下，张琛不好意思插言了，他在巡视着四周，他可以肯定，这里肯定有三个变异的丧尸，舌头能伸的很长，而且行动敏捷！然后艾莉丝出现了，他们要一起去寻找那个小女孩，那个小女孩是保护伞公司老总的女儿！对！情节就是这么发展的！

    想到那个小女孩，张琛又想到了一件非常重要的事情！那个小女孩身上有t病毒的抗体！找到那个小女孩，他就能救下这个黑人警察。可是，故事的情节不是这样发展的！尼玛的，管他什么情节不情节！要是艾莉丝不来救他们，他们岂不是要在这里等死？

    “我有，我有办法救培顿！”想了想，张琛道。

    众人全都看向张琛，这家伙又发神经了！

    周梦彤给众人翻译了一下。

    这下，培顿不开心了，走到张琛跟前，叫道：“fuck！fuck！救尼玛的，老子没事！fuck！”

    “你应该很清楚，被咬了之后，会怎么样！”张琛轻声地道。不想与这黑人争辩，他要是不想活，他才懒得管！

    “fuck！”培顿要跟张琛急。

    “培顿！”范伦婷连忙上前阻止培顿。然后又看着张琛问道：“你有什么办法？”

    虽然事实很难接受，但事实始终是事实，谁都知道被丧尸咬了之后会怎样！张琛说有办法救培顿，在毫无办法之下，范伦婷除了相信张琛，没有其他办法。

    “有抗体，能够治好没有被完全被感染的人！”

    “抗体？你怎么知道？”

    “他是保护伞公司的内部人员！”

    丹尼走了过来，帮张琛给了解释。不知怎么的，他相信张琛说的。那些丧尸不咬张琛，这就证明，张琛知道很多的内幕。而且张琛说了，他们被上面放弃了，这也得到了证实，他们确实被放弃了，这座城市也被封闭了。不出意外，这座城市真的会被炸掉。

    “抗体？抗体在哪？”范伦婷连忙问道。培顿有些紧张，看向了张琛。显然，丹尼的话，可信度显然要比张琛的话高出很多。

    “让我想想！让我想想！”

    说着，张琛闭上眼睛，仔细地回忆电影里的情节。抗体，这是必然有的，可关键的是，那个小女孩在哪？在哪？

    众人不再说话，全都静静地看着张琛。这下，众人不再觉得张琛是在发神经。

    在哪？在哪？想不起来呀！尼玛的，按理来说，那个保护伞公司的老总会要求他们去救他的女儿的，然后告诉他们最后一架直升机停在哪里。直升机是停在市政府大楼前，那里有很多的特警守护。但那个小女孩呢？那里好像有狗，好多的狗！好像还有很多的孩子，女记者便是被一群孩子给拖走的！对了，学校，是学校！一所中学！

    “中学！一所中学！”张琛睁开双眼，连忙道。但具体是什么中学，他真的没有丝毫的印象。

    “中学？什么样的中学？”范伦婷连忙问道。

    “fuck！范伦婷，别信他！他就是在扯蛋！fuck！”培顿叫道。

    “应该是一所非常出名的中学，保护伞公司老总的女儿在那所中学里读书，抗体就在她身上！我们只有找到她，才能找到抗体，也只有找到她，我们才能活着离开这里！”想了想，张琛道。

    “保护伞公司的老总？”

    想了想，张琛又有点不确定，“也许不是！反正他是一个博士，专门研究病毒，而且双腿瘫痪。”

    “艾胥佛博士？”丹尼问道。

    “对，好像就是他！t病毒就是他研究的，他女儿那里有抗体！”张琛连忙道。

    这下，众人开始相信张琛说的了。如果病毒是艾胥佛博士研究的，那他女儿那里有抗体，这也就不奇怪了。

    “fuck！我她妈真想相信你说的是真的！”培顿看着张琛道。

    “我说的本来就是真的！现在，那个女孩被困在她的学校里，我们只有找到她，才能治好你，你也就不用跟那些没头脑的人为伍！”张琛笑道。

    “我知道她在哪！”丹尼道。然后又接着笑道：“但愿你说的是真的，否则这位兄弟肯定会打爆你的蛋！”

    “fuck！是的！”培顿连忙附和道。

    “这，那当我什么都没说，好不好？”

    周梦彤冲张琛笑了笑，没有帮张琛翻译。同犯难，又同为警察，丹尼等人自然不会见死不救。众人清点了一下身上的装备，已经确定了要离开这里，前去拉昆市中学，找到那个小女孩，找出抗体。

    “我，我，我不去！我不去！这是我的地盘！”那个叫麦克的白人，一脸紧张地道。

    “这里有三个变异的丧尸，非常的凶猛！”张琛看着麦克道。按理来说，这个白人会被那些丧尸吃掉的，而且这家伙是个胆小鬼！

    “fuck！fuck尼玛的丧尸！fuck！你别骗我！我不去！不去！”麦克叫道。

    “我们走！”丹尼道。既然人家不想去，他们也不会强求。

    “fuck！兄弟，我真想把我的菊*花献给你！”培顿看着丹尼笑道。

    “fuck！我对你的菊*花不感兴趣！”

    培顿耸了耸肩膀，众人大笑起来。而那个女记者泰莉也在犹豫，看了麦克一眼，又看了众人一眼。张琛不敢劝那个女记者，因为他清楚地记得这个女记者在学校里被一群孩子拖走了，如果情节还是那样发展，他劝那个女记者过去，岂不是害了她？

    犹豫了片刻，泰莉还是站在了众人这边，人多力量大，也安全。


第五十八章 剧情变了

    既然麦克不走，众人也没有强求。麦克和那个神父留在了教堂，女记者泰莉跟着张琛等人出去了。

    此刻，天色将黑。不远处的丧尸在到处游荡，张琛等人全都小心翼翼，没有主动去招惹那些丧尸。而张琛还在纠结，三个变异的丧尸呢？艾莉丝呢？怎么都不见了？这不科学呀！难道是天还没黑，那三个丧尸不出来活动？

    想不明白！想不明白就不想了，现在去那所中学，找到那个小女孩才是首要的！反正那些丧尸又不会咬他，他没有什么好担心的。

    “啊――fuck！别过来！别过来！啊――”

    众人走后不久，教堂里传出了一阵凄惨的叫声，片刻过后，便消失了。

    “麦克！”范伦婷停下脚步，叫道。

    “算了，已经来不及了！”丹尼道。自作孽，不可活，让他跟过来，他偏偏不过来，死了能怪谁？

    众人继续前进，张琛回头看了一眼教堂，有点心虚。尼玛的，不会是那三个变异的丧尸出现了吧？那艾莉丝呢？

    不是三个变异的丧尸，而神父出现了。不知什么时候，那个神父也变成了丧尸，带着两个丧尸对着麦克一通狂啃。

    “嘀嘀，嘀嘀嘀……”

    路边电话亭里的电话响了，众人一惊，全都看了过去。而张琛也一惊，这场景，好熟悉！他要是没猜错，这电话是那个博士打来的！而当时接电话的人是艾莉丝，现在艾莉丝不在，好心虚呀！有木有？靠这些人，总感觉没有安全感呀！靠，他怕什么？反正那些丧尸又不会咬他！

    “fuck！fuck！”

    众人在犹豫，不知道该不该接。张琛轻声地道：“可能，可能是那个博士打来的，他会要求我们去找他的女儿！”

    听张琛这么说，众人全都看向了张琛。犹豫了片刻，丹尼伸手接了电话，“喂？”

    “你好！”

    “你是谁？”

    “我能帮你们逃出拉昆市！你们全部的人，但你们要帮我做一件事，你觉得怎么样？”

    “你是谁？”丹尼再次问道。

    “艾胥佛！你可能听过我名字！”

    丹尼一皱眉头，看了张琛一眼，还真被张琛说中了。犹豫了片刻，丹尼道：“听过！但我们为什么要帮你？”

    众人全都静静地看着丹尼，没有一个人敢乱说话。能把电话打到电话亭，可见这个人绝不简单。范伦婷抬头看了看，指了指头顶的监视器，众人全都会意。

    “如果你想活过今晚，就必须帮我！”

    “为什么？”

    “午夜十二点，这个城市就会被清洗，你们没的选择！”

    丹尼没有说话，张琛说的没错，他们确实要炸掉这个城市，如今艾胥佛的这些话更是证实了这一点。

    “一颗新型原子弹，相当于五千吨炸药，没有我，你们只有死路一条！你帮我，我让你们活下去！”

    “fuck！”

    “中尉！你现在除了帮我，没的选择！看看你的那些手下，看看你的那些朋友，他们的性命全都在你的手中！”

    “好了，说条件吧！”

    “救出我的女儿！她现在被困在拉昆市中学，她叫安琪拉。只要你们救出我的女儿，我就告诉你们怎么出去！”

    “好的，博士，但愿你说话算话！”

    “中尉放心，我只想救出我的女儿，你们出了事，我的女儿也活不了！”

    “好的，博士！相信你也不敢骗我们！”

    “合作愉快，中尉，祝你成功！”

    “谢谢！博士！”

    丹尼挂了电话，看向了张琛。张琛说的对，艾胥佛的女儿确实被困在了拉昆市中学。但张琛是怎么知道这些东西的？从昨天晚上开始，张琛便跟他们在一起，寸步不离！

    “长官，是博士吗？”

    “是的！跟他说的一样，博士让我们去救他女儿，换取我们的性命！那些该死的狗*娘养的东西要炸掉这座城市！fuck！”

    “fuck！fuck！什么时候？我们还有多长时间？”汤姆很激动。

    “嘘――长官，汤姆，你们别激动！”张琛轻声地道。他就知道，肯定是那个博士打来的！可尼玛的，应该是艾莉丝接电话才对呀！艾莉丝人呢？不会被那三个变异的丧尸吃了吧？不要呀！千万别这么坑！他还要抱大腿的！不是，他们要抱大腿的！那些丧尸又不咬他，他干嘛抱别人大腿？

    “fuck！午夜十二点！还有不到六个小时！”丹尼道。声音小了很多。

    听丹尼这么说，众人一惊。他们怎么也没有想到，会这么快！尤其是张琛，尼玛呀！怎么会这样？不是说好的，早上再炸的吗？怎么突然提前了好几个小时？靠！有木有搞错，能不能不要这么坑？

    “fuck！那些狗*娘养的东西会遭到报应的！他们覆盖不了他们的恶行！”培顿忍不住地道。他也是个火爆脾气。

    “fuck！你她妈还知道什么？”丹尼看着张琛问道。

    这下，众人全都看向了张琛，尤其是丹尼等人。不得不说，这个张琛太过神秘了，似乎什么都知道。最可恨的是，那些丧尸还不咬他！尼玛呀，有木有这么叼？

    “长官，我知道的不多，我就知道这么一丁点！我要是知道很多，那些人也不会放弃我，是不是？”张琛一脸为难地道。他知道很多，非常的多，甚至没发生的事情，他都知道！可关键的是，他该怎么解释？他好解释吗？

    “fuck！走吧！如果想起什么事，记得跟我们说一声。”

    “好的，长官！”

    众人上了一辆公交车，由汤姆开车前往那所中学。待众人来到拉昆市中学的时候，天已经彻底黑了。

    “里面有好多的丧尸，我们要小心点！”张琛轻声地道。

    “你怎么什么都知道？”周梦彤看着张琛，一脸不解地问道。

    “这，我猜的！学校嘛，肯定有很多人！有很多人的地方，必然有很多的丧尸！呵呵呵……”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。

    “fuck！小声点！看到了吗？”汤姆指着学校外的一群丧尸，轻声地道。尼玛呀，他们现在就这么点人，而且子弹有限，真心不想招来大批的丧尸。

    众人不敢再出声，偷偷摸摸地向学校里走去。张琛思来想去，总觉得自己好像忘了什么事。这就到学校了？好像还要发生点什么吧？不是那三个变异的丧尸，这其中还有什么，可他一时之间想不起来！

    学校里阴森恐怖，总让人不寒而栗。众人放轻脚步，不敢分开，但学校太大，这样找下去，就算到明天，也不一定能找到那个小女孩。

    “我们分开找！”丹尼停下脚步，轻声地道。

    “是的，我们得分开找！”范伦婷附和道。

    “不，不，不！我不要分开找！”女记者泰莉连忙道。

    张琛皱了下眉头，这场景，有点熟悉呀！就是因为分开了，这个女记者被一群学生给拖走了，而安琪拉就藏在那里！可他得好好想一想，那个女记者去了哪里！这里应该有三个人，一个是女警察范伦婷，还有一个是女记者泰莉，最后那个？最后那个？对！还应该有个黑人！那个带小帽的逗b黑人！尼玛的，怎么没有看到那个逗b黑人？

    张琛一下子想起来了，他终于明白他忘了什么，他竟然把最厉害的boss给忘了！那个拿着机枪的，也变异了的怪物！那家伙跟艾莉丝认识，是第一集的幸存者！他就纳闷，总觉得自己忘了什么！尼玛呀，那玩意才是最恐怖的存在！不管是人，还是丧尸，那玩意都杀的！

    在来这里之前，艾莉丝应该跟那玩意打了一场，艾莉丝不会被那家伙打死了吧？靠，不能这样呀！没了最牛b的主角，就他们这些人，拿什么对付那个打不死的家伙？这下，张琛慌了。

    “不能分开！这里有很多丧尸！”张琛轻声地道，“你们让我想一想，我应该能想起那个小女孩在哪！”

    众人全都看向张琛，不解了。他们是过来找抗体和那个小女孩的，难道这家伙知道那个小女孩藏在哪里？靠，他怎么什么都知道？


第五十九章 安琪拉

    众人全都不说话，静静地看着张琛。而张琛紧皱着眉头，努力地回忆着。那个女记者被拖走了，在哪被拖走的？范伦婷说要分开找，她当时是怎么说的？想不起来，真的想不起来，好难呀！这里还有好多的狗，好多的丧尸，应该还会遇到两个特警！一个已经被咬过的特警，还有一个被狗咬死的特警。就在范伦婷找到安琪拉，却无法带走安琪拉的时候，女主角艾莉丝出现了！

    别人都尼玛说回忆是最甜蜜的，可他这一刻，张琛却找不到丝毫甜蜜的感觉。所有人都看着他，他拼命地想，可他妈还是想不起来呀！越是拼命，越是想不起来！

    想不起来，好难想！张琛睁开双眼，看向了范伦婷，也许她能给自己一点提示。想了想，张琛问道：“让你分，你会怎么分？”

    范伦婷傻傻地看着张琛，没听明白张琛说的意思。愣了片刻，问道：“什么意思？”

    “让你分人去找，你会怎么分人？”

    这次，范伦婷算是听明白张琛的意思了，可问她这问题干嘛？他不是说他能想起来的吗？怎么又让她分人了？

    看张琛似乎想不起来，丹尼毫不客气地开始指挥众人，“汤姆，成，利，我们去楼上！琛，彤，艾米丽，你们就在沿着这一层搜寻！范伦婷，培顿，泰莉，你们去下面看看！”

    “别！长官，我想听听范伦婷的意见！”张琛连忙道。也许范伦婷如何分人，会给他一点提示。

    “我？”

    范伦婷看向众人，而众人看了她一眼，又看向了张琛。尼玛呀，他在搞什么？怎么这么神秘兮兮的？

    “范伦婷，你来吧！”

    “我？我！中尉，汤姆，成，利，去二楼！琛，艾米丽……”

    还没待范伦婷说完，张琛一惊，道：“我想起来了！”

    二楼？楼梯？对有楼梯！靠近楼梯的教室，有好多的小孩，好像还是个教室！女记者泰莉就是在那里被一群孩子拖走的，待范伦婷赶到，已经迟了，却遇到了安琪拉！对，对，对！就是这样的！那不出意外，安琪拉就躲在那个教室里！

    众人全都看向张琛，一脸的不解。这家伙在搞什么？怎么越搞越神秘？

    “是教室！一个靠近楼梯口的教室！我们只要在靠近楼梯的教室里寻找就可以了，那个教室里有个小女孩蹲在那里，但她不是安琪拉，她是丧尸，我们要小心！”张琛连忙道。一连串说了这么多，张琛没法用英语表达，只能让周梦彤帮忙翻译。

    听了周梦彤的翻译，众人全都一脸怪异地看着张琛。这尼玛，这都知道？连有个小女孩丧尸蹲在那里，他都知道？有木有这么厉害？

    虽然不解，但众人也没有多问，现在找到安琪拉，找到抗体，才是最主要的。众人信了张琛的话，没有分开，直接去楼梯口，在楼梯口附近的教室寻找。

    刚进第一个教室，众人就看到一个小女孩蹲在阴暗的角落里，不仔细看，还真心看不到。教室里乱成一团，众人都很紧张，慢慢地向那个小女孩靠近。此刻，他们着实佩服张琛，不佩服不行，这尼玛都能知道，太神了吧？

    小女孩似乎也感觉到了身后有动静，连忙转身，看向了来人。丹尼手中的枪直指小女孩的眉心，而手中的手电筒也直接照在了小女孩的脸上。

    小女孩吓的往后连退两步，而张琛一惊，叫道：“别开枪！是安琪拉！”

    “你们是谁？”安琪拉一脸惊恐地问道。

    “……”

    众人全都看向张琛，不解了。不是说好的这小女孩是丧尸的吗？怎么就变成安琪拉了？靠，看来这家伙说的话，也不能全信！

    “你就是安琪拉？”泰莉问道。

    “我是！你们是谁？”

    “我们是来救你的！”丹尼道。看了张琛一眼，草，他刚刚差点就开枪了！

    “呵，呵呵呵……”张琛只能尴尬地笑一笑。尼玛呀，按理来说，这里蹲的就应该是一个丧尸，电影里的情节就是这样的，怎么突然变成了安琪拉？这不科学呀！

    “你有抗体？”范伦婷连忙问道。这才是她最关心的问题。

    看向众人，安琪拉没有说话，而是伸手摸了摸自己面前的挂包。范伦婷不再废话，从安琪拉身上拿过挂包，把里面的盒子打开，众人可以看到盒子里放着几瓶绿色的药剂。

    “这些是抗体？”范伦婷转头看着张琛问道。

    “好，好像是的吧！”张琛有点不太确定。一个是蓝色的，一个是绿色的，到底哪个是抗体，哪个是病毒，他有点记不清楚了。不过，这小女孩身上带的，肯定是抗体！

    “是抗体！你们怎么知道我有抗体？”安琪拉问道。

    培顿指着张琛道：“他说的！”

    安琪拉看向张琛，在她的记忆里，她好像不认识这个人，那这个人怎么会知道她身上有抗体？

    “呵，呵呵呵，我，我是保护伞公司的内部人员！所以，多少了解一点！”张琛笑道。没法解释。

    安琪拉看向张琛，看的张琛心里有点发毛。久久，安琪拉问道：“你为什么能说话？”

    安琪拉能看出张琛被感染了，但跟她不一样。张琛应该跟外面那些丧尸一样，但奇怪的是，他已经被彻底感染了，怎么还能说话？怎么没有变成那些丧尸？怎么不咬人？

    “呵，呵呵呵，我为什么不能说话？”张琛尴尬地笑道。这小女孩知道的很多呀，尼玛，她不会已经看出自己是个丧尸了吧？别这么闹呀，我不咬人的！

    又看了张琛一眼，不再理会张琛，安琪拉看着培顿问道：“你被咬了？”

    “是的！fuck！那些该死的东西！”培顿忍不住地骂道。

    “多长时间了？”

    “两三个小时！”想了想，培顿答道。

    “你很幸运！再过点时间，抗体对你就没有效果了！”安琪拉笑道。

    “fuck！该死的，老子要打爆他们的蛋！”

    “培顿，快点！”

    范伦婷拿出药剂，而培顿连忙伸出胳膊，众人全都看着他们，范伦婷在培顿的胳膊上注射了一剂。如果这药剂管用，那他们就不再惧怕那些丧尸咬了！

    “哦！哦！fuck！还真尼玛的疼！”培顿忍不住地道。

    “好了，我们快点离开！”丹尼轻声地道。

    “已经来不及了，你们把它们引来了！”安琪拉道。

    众人连忙转身，看向教室的门口。好多的狗！好多脱了毛，血淋淋的狗！呲牙咧嘴，双眼中泛着绿光，模样异常凶狠。这些丧尸狗远远要比丧尸恐怖的多，他们行动敏捷，而且更为凶残。

    “fuck！”

    众人全都把枪口对准门口的丧尸狗。

    “我说的不是它们，你们快看向窗口。”安琪拉连忙道。

    听安琪拉这么说，众人全都看向了窗口。靠！那是什么玩意？一个像人非人的东西趴在窗口，拥有巨大的身体，看不见眼睛，只能看到锋利的獠牙。

    “吼――”

    那玩意一声怒吼，舌头伸出一两米长，众人全都一惊。而张琛则愣住了，尼玛呀！就是这玩意！这玩意不是应该出现在教堂里的吗？怎么出现在了这里？还有两只呢？

    “大家小心！这东西速度极快，还有两只！”张琛连忙叫道。

    “fuck！这是他妈的什么玩意？”汤姆叫道。

    “丧尸，变异的丧尸！”

    尼玛呀！这不科学呀！艾莉丝呢？艾莉丝在哪？没有艾莉丝，他们怎么对付这些东西呀！

    “突突突突……”

    丹尼枪口对准那个变异的丧尸，便是一通扫射，顿时沙石木屑横飞，待众人看清楚的时候，窗口那个变异的丧尸却消失不见了。

    “fuck！大家小心！”丹尼叫道。

    “吼――吼――”

    那些丧尸狗也发了疯似的，迅速向众人冲来。

    “突突……突突突突……”


第六十章 丧尸你都咬

    有了动静，大量的丧尸向这边涌来。枪声不断，顿时鲜血碎肉横飞，染红了整个教室，十几条丧尸狗瞬间被打成肉泥，而那个变异的丧尸消失不见了。大量的丧尸不断地从门口涌进，都是一些半大的孩子。

    “fuck！快，快！护送安琪拉离开这里！”丹尼叫道。

    众人护着安琪拉，慢慢地向门口移动。张琛密切的注意着窗口的动静，他非常清楚，那些变异的丧尸不会轻易离开的。而艾莉丝呢？说好的艾莉丝，怎么到现在还没来？来到门口的时候，众人惊了个呆！丧尸！黑压压的全是丧尸，把整个楼梯口都堵住了！怎么走？难道要踩着这些丧尸离开？

    “把门关上！快，快！”丹尼叫道。

    张琛和汤姆连忙上前，把门给抵上，众人又连忙把柜子桌子搬过来，把门堵上。

    “轰――轰――”

    外面的丧尸拼命地拍打着教室的门，众人全都看向丹尼。此刻该怎么办，他们心里还真没底。刚刚还没有什么丧尸，怎么突然来了这么多？

    “fuck！”丹尼看向了张琛，问道：“琛，我们现在该怎么办？”

    这下，众人又全都看向了张琛。尼玛呀，这家伙好像什么都知道，他应该有办法吧！

    “啊？我？”张琛一愣，很是惊讶。问他有什么用？他现在也不知道该怎么办！按理来说，艾莉丝该出现了，可艾莉丝怎么到现在还不来？他们应该去抱艾莉丝的大腿，她的大腿粗呀！

    看到张琛那木然的神情，众人心中的希望破灭了，看来这家伙不是很靠得住呀！

    “长官，这里是二楼，我们可以从窗口跳下去！”汤姆道。

    说着，汤姆走到窗口，向下看了看。众人也靠了过去，手电筒往下照了照，下面是一片绿油油的草坪，四周好像没什么丧尸，很安全。

    “下去后往西走，可以离开这里！”安琪拉道。

    丹尼要从窗口跳下去，被张琛阻止了，“长官，还是我先下去吧！”

    犹豫了一下，丹尼也不跟张琛客气，道：“好，琛，你先下去！”

    那些丧尸不咬张琛，让张琛先下去打探一下，这样安全。张琛爬到窗台上，向下看了看，双腿有些发软。尼玛呀，好高呀！

    “吼――”

    眼前突然伸出一个脑袋，把张琛吓了一跳，双手一抖，直接栽了下去。众人也被吓了一跳，连忙向后退了两步，枪口连忙对准那个变异的丧尸，而那个丧尸却消失不见了。

    虽然从二楼摔下来，但张琛没有感觉到丝毫的疼痛，连忙从地上爬起来。一个圆圆的脑袋正对着他，他一惊，连忙后退几步。尼玛呀！他就知道这玩意还没走！

    “琛！琛！”楼上的丹尼叫道。根本不敢靠近窗口，那玩意来无影去无踪，速度太快了。

    “吼――”

    那个变异的丧尸对着张琛，一声怒吼，把长长的舌头伸了出来。张琛又是一惊，又向后退了两步，但一想。不对呀！他也是丧尸，他怕什么？

    “靠！那么凶干嘛？还想咬我呀！”张琛叫道。然后从地上爬了起来。

    而就在这时，让张琛意想不到的事情发生了。那玩意直接向他扑来，把他按倒在地，对着他的肩膀就是狠狠地一口！

    尼玛呀！它咬我了！它真的咬我了！没有感觉到疼痛，只有一股麻麻的感觉，但不疼也不能让它咬呀！这可是他的肉呀！张琛连忙掐住变异丧尸的脖子，这家伙的举动真的吓到他了！尼玛呀，连同类都咬，丧心病狂了吧？

    张琛奋起一脚，把压在身上的变异丧尸踹飞。他现在的力气也非常的大，丝毫不小于那个变异的丧尸。幸亏他不咬人，否则以他这块头，对咬还不一定输给那个变异的丧尸。

    “吼――”

    那个变异的丧尸又是一声怒吼，趴在地上，远远地看着张琛。它似乎也发现了张琛是个硬茬子，不是那么好啃。而张琛则一阵心惊，尼玛的，他是丧尸呀！这玩意连丧尸也咬的？

    确实，这玩意确实连丧尸也咬。它不比那些普通的丧尸，它饿了，什么都吃，管你是人还是丧尸！而且吃了丧尸之后，会让他变的更加强壮，更加厉害。

    肩膀鲜血淋漓，似乎又少了一块肉，不过张琛却感觉得不到丝毫的疼痛。相反，他还感觉肩膀暖暖的，有一股暖流从伤口处流向全身，感觉特舒服。不过，此刻的他没有时间去体会这舒服的感觉，他得面对这个变异的丧尸。摸了摸身上，枪呢？枪怎么不见了？左右瞅了一眼，夜太黑，找不到。这尼玛，难道他要赤手空拳对付这个变了异，连同类都咬的丧尸？尼玛呀，有木有这么坑？不是说好的这家伙只在教堂出现的嘛！

    那丧尸一直看着张琛，没有动。而张琛也一直看着那个丧尸，也没有动！楼上的丹尼和汤姆等人慢慢地向窗口靠近，往下一看，看到张琛正在和那个变异的丧尸对视。

    “突突，突突突突……”

    众人对着那个变异的丧尸一通扫射，那个变异的丧尸中了好几枪，转头对着众人一声怒吼，便沿着墙角，迅速向西跑去，转眼便消失在了夜色里。张琛左右看了看，那个变异的丧尸不见了。但他却看到了远处有几个黑影在向这边靠近，想来是这里的动静惊动了那些丧尸。

    “琛！你没事吧？”楼上的丹尼问道。

    “我没事！快点下来，再不下来就来不及了！”张琛叫道。

    丹尼打着手电筒，左右看了看，确定刚刚那玩意消失不见了，然后从窗口直接跳了下去。此刻他们耗不起，越是耗下去，他们生还的希望越渺茫。

    众人陆陆续续地从窗口跳了下来。轮到那个女记者泰莉了，她在窗口犹豫了好一阵子，都没敢跳下去。

    “不，不，不！太高了，我不跳！不跳！”

    说着，泰莉就要退回去。范伦婷二话不说，直接把泰莉推了下去。都这个时候了，谁还管你跳不跳？

    “啊――”

    泰莉一声尖叫，跟傻猪一般。

    张琛连忙上前，把泰莉接住，然后伸手捂住泰莉的嘴。

    “嘘――”

    张琛放下泰莉。被那个变异的丧尸咬过之后，张琛总感觉自己的身体好像发生了变化，看东西更清楚了，有木有？而且行动似乎更敏捷了，力气好像也大了。不会吧？他不会也变异吧？他可不想变成刚刚那玩意！张琛心里有点心虚。

    没有摔在地上，泰莉心里踏实了不少，“谢谢你！”

    “不客气！”

    待所有人全都跳下来，远处的那些黑影也到了跟前。只看了一眼，所有人全都傻了眼！好多，好多变异的丧尸！起码十几只！呈一个半圆形，把靠在墙边的众人围住。刚刚离的有点远，看不清楚，还以为是普通的丧尸。尼玛要是看清楚了，打死也不下来呀！

    张琛愣在原地，愣是没有反应过来。尼玛呀！怎么会这样？不是说好的只有三只的嘛！怎么突然来了那么多？这尼玛不科学呀！

    “吼――”

    一只丧尸伸出长长的舌头，对着张琛一声怒吼，仿佛在说，“尼玛，傻b！你以为你有帮手，我就没有？哥哥的人不比你少！”

    “系统提示，恶人模式降级，随机惩罚抽取中――发疯！现在为一级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    脑海里突然传来的声音，把张琛吓了一跳。尼玛呀！怎么回事？怎么又降级了！发疯？关键时刻呀，别这么闹好不好？

    还没待张琛想明白，他整个人已经不听他指挥了。先是在原地跳了一段老年disco，然后便不管不顾地向那些变异的丧尸冲去。

    虽然身体不受自己控制，但张琛的大脑还是非常清醒的。尼玛呀！别这样呀！你们快点拦着我，拦着我呀！这些东西丧心病狂的，连丧尸都咬的！张琛想叫，可却叫不出声来，那嘴巴已经歪的不成样子，整个面孔也扭曲了，模样比那些变了异的丧尸还要恐怖。

    张琛这是在干嘛？众人愣是没有反应过来。

    “琛！琛！”丹尼大声叫道。

    “吼――吼――”

    看到张琛冲来，那些丧尸也不示弱，伸出长长的舌头，张牙舞爪，在向张琛示威。张琛好急，尼玛呀！停下，停下！可身体根本不受他控制，对着那些丧尸冲了过去。伸手抓住丧尸伸过来的舌头，一拉，然后迎着那家伙的脑袋，便是一拳。

    “轰！”


第六十一章 主角登场

    一声巨响过后，鲜血碎肉飞溅，那个变了异的丧尸被张琛一拳打爆了脑袋。众人全都傻眼了！叼！有木有这么叼？这玩意连子弹都打不死，却被张琛一拳打爆了脑袋，简直匪夷所思！

    “吼――”

    张琛歪着嘴巴，对着那些丧尸一声怒吼，那些变了异的丧尸吓的连忙向后退了好几步。靠！这家伙怎么比他们还凶？

    “恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消。现在为二级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    又是那个死骷髅！又升级了！打丧尸也升级的？这个系统好低端呀！张琛愣在原地。看了一眼身前那只被自己打爆头的变异丧尸，张琛惊了个呆！尼玛呀，发了疯的自己这么厉害？

    “吼――吼――”

    所有丧尸张牙舞爪，围着张琛，不过却没有敢往前冲的。这些玩意显然要比那些无脑的丧尸高端一丁点，喜欢捉迷藏，遇到子弹，还知道躲，遇到比自己更凶狠的，还知道怕！

    众人一脸崇拜地看着张琛，而张琛站在原地，不敢乱动，其实心虚的要命。刚刚他哪来那么大的力气，一拳打爆这变异丧尸的脑袋？发疯呀！尼玛，快点发疯呀！

    “走！走！汤姆，你带他们先走！”丹尼叫道。张琛“拖住了”那些变了异的丧尸，张琛这是在为他们“争取”逃跑的时间呀！

    “是，长官！跟我走！”汤姆一挥手，道。

    看到汤姆带着众人沿着墙壁向西跑去，张琛急了。别走呀！你们别走呀！你们不能抛下我呀！

    “琛！需要帮忙吗？”丹尼叫道。

    需要帮忙？靠！这不废话吗？难道你们还想让我一个人对付这么多变了异的丧尸？有木有人性呀！

    张琛刚要开口，三只丧尸飞速地向逃跑的众人冲去。显然，这些家伙并不想让众人就这样离开。

    “小心！”丹尼和张琛同时叫道。

    “突突突突……”

    掩护撤退的培顿和周梦彤等人，举枪对着那三个丧尸便是一通扫射。与此同时，围着张琛的那些丧尸也动了，飞快地向张琛扑去。

    张琛吓了一跳，可却不知道该怎么办。

    “迟啦――”

    一道强光射来，接着，一个巨大的东西撞来，把扑向张琛的那几个丧尸撞飞。张琛一惊，连忙跳开。

    “轰！”

    一声巨响，火光四溅。飞过来的东西爆炸了，把周围的丧尸炸的支离破碎，一阵热浪袭来，张琛也被震飞。重重地摔在地上，正好摔在丹尼和朴熙成的身旁。

    “琛！你没事吧？”丹尼连忙扶起地上的张琛。

    张琛的脑袋被巨大的声响震得昏沉沉的，甩了甩头，道：“没，没事！”

    不远处站着一个人，身材高挑，手里正端着一把来复枪，映着火光，长发飞扬，造型帅到爆。只看了一眼，张琛再次惊了个呆！尼玛呀！艾莉丝！是艾莉丝！尼玛呀！她终于来了！有木有搞错？她怎么老是迟到？能不能稍微快一点？不要老是在最关键的时刻在出来装b，那样会死人的！靠，差点就被她炸死了！

    “吼――”

    一只没被波及的丧尸迅速地向艾莉丝冲去，艾莉丝就站在原地，动也不动。就在丧尸高高跳起，快要冲到她跟前的时候，一个甩手，只听“轰”的一声巨响，冲过来的变异丧尸，脑袋瞬间稀碎稀碎！

    “轰！”

    又是一枪，又一个向她冲去的丧尸，脑袋被打的稀碎稀碎。

    “轰！轰！轰！……”

    一枪一个。众人傻傻地看着如同天神一般的艾莉丝。尼玛呀！又来了一个叼炸天的人物！

    “吼――”

    一声怒吼，最后一个变异的丧尸见情况不妙，转身就跑。

    “轰！”

    又是一声枪响。从不远处走过来一个男人，也是个特警，笑呵呵地看着众人，“我就说嘛，这边有动静！”

    看到那个男特警，丹尼一愣，叫道：“卡洛斯！”

    这个男人，好熟悉呀！靠，他不是第二集和第三集的男主角吗？他什么时候跟艾莉丝混到一起了？这家伙应该也被丧尸给咬了。对于男主角，张琛的印象当然是非常深刻的。与他一起来的，应该还有一个黄毛特警，那家伙被丧尸狗给咬死了，就在这所学校！本来张琛对那家伙没有多少印象，只是因为那家伙在学校里出现后，还要在范伦婷面前装b，结果被丧尸狗给咬死了！还有就是那个逗b黑人，给张琛的印象也非常深刻。按理来说，那个逗b黑人也应该出现在这里才是！

    卡洛斯连忙站直身体，向丹尼敬礼，“长官！”

    “卡洛斯，见到你真是太高兴了！”丹尼走上前，拍了拍卡洛斯的肩膀，笑道。他们虽然不是一个小队的，但他们却是一个部队的，卡洛斯是上士，也是丹尼的手下。

    “长官，见到您，我也很高兴！”卡洛斯笑道。

    “其他人呢？”丹尼问道。

    “除了我和尼克莱，其他人全都牺牲了！”

    “fuck！他妈的！fuck！”丹尼一阵暴跳。他们这边的三十几人，也只剩下他们几个了。

    张琛笑呵呵地走了过来。尼玛，终于有大腿抱了！可恨的是那些**玩意，怎么连他都咬？他是丧尸呀！大家能不能和谐一点？

    “fuck！”卡洛斯连忙举枪，对准了张琛的脑袋，而艾莉丝也把枪对准了张琛的脑袋。

    张琛吓了一跳，连忙高举双手，笑道：“自己人！自己人！”

    丧尸竟然说话了，艾莉丝和卡洛斯一愣，硬是没有反应过来。

    “自己人！他叫张琛，来自中国，他没事的！”丹尼连忙道。

    危险解除了，逃跑的众人也连忙靠了过来。见到卡洛斯，汤姆等人都非常高兴，跟卡洛斯问好。而艾莉丝始终看着张琛，看得张琛心里发毛。当安琪拉过来的时候，她又看向了安琪拉，而安琪拉也一直盯着艾莉丝看。

    “丹尼*约翰！”丹尼伸手。

    “艾莉丝！”艾莉丝伸手跟丹尼握了一下，然后又看向了张琛。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。不要这么看着他呀，他是个好人，他不咬人的！

    “快点离开这里！”丹尼道。

    众人开始迅速离开，艾莉丝还是一直看着张琛，张琛是个丧尸，已经被彻底感染，她能看出来。但奇怪的是，张琛为什么能说话？这不科学呀！

    来到前面大门口，卡洛斯停下了。

    “fuck！尼克莱还在里面！你们先走，我去找他！”卡洛斯道。

    “汤姆，你带他们先上车，我和卡洛斯去找尼克莱！”丹尼叫道。

    “不，不，不！我的兄弟们，你们不能这样把我抛弃！”从黑暗中走出一个人，笑呵呵地看着众人。

    就是这家伙，喜欢装b，被丧尸狗咬死的那个家伙！

    “fuck！尼克莱！”

    “我的中尉，中士尼克莱愿意为您效劳！”

    “fuck，快点上车！”

    众人迅速上车，张琛不敢跟艾莉丝坐在一起，他非常担心艾莉丝会一枪打爆他的脑袋。而艾莉丝还是一直看着他，依然想不明白。

    “让你们见识一下我的杰作！”尼克莱笑道。

    说着，他拿出狙击枪，对着学校的教学楼。

    “嘭！”

    一声枪响。

    “轰――轰――轰――”

    爆炸声四起，火光四溅，整个教学楼倒塌了一半。

    “fuck！尼克莱，你在干什么？你不知道炸药很宝贵吗？”丹尼叫道。

    尼克莱耸了耸肩膀，道：“我的中尉，我觉得我们需要一些烤肉，你们觉得呢？”

    “fuck！fuck你的烤肉！”

    “你们有没有闻到一股肉香味？”

    靠！这家伙还是这么喜欢装b！他怎么没有被丧尸狗咬死？还有那个戴小帽的黑人呢？


第六十二章 我不咬人

    刚刚恶人模式又降级了。仔细一想，张琛算是明白怎么回事了。定然是自己刚刚接住了那个女记者，系统判定自己又做了好事，所以扣了自己大量的恶人经验，然后便降级了！靠，好傻b，好脑残的系统！

    经过种种经验的积累，张琛也算明白了，只有自己亲历亲为做了坏事，才能增加恶人模式的经验值。打人是坏事，杀人也是坏事，不管你杀的是好人还是坏人，都有经验值。似乎杀越牛b的人，获得的经验值越多。刚刚一拳打爆了那个变异丧尸的脑袋，不知道获得的经验值能维持多久？不行！他必须要再多杀一点丧尸，提升一下自己的经验值，否则又要降级了，真不知道下次降级会不会像刚刚那么幸运？

    张琛在胡思乱想，越想越坑。总觉得是有人挖了好大一个坑，把他推了进去。那个超级电影系统到底是怎么回事？说良心话，他现在毫无头绪。不过有一点，他非常地清楚，他被一个邪恶的系统控制着。那系统似乎在玩他，但那系统似乎又非常的弱智，好像不是智能的！

    “喂！喂！停下！停下！”路边有人招手。

    “停下！汤姆！”丹尼叫道。

    “fuck！他妈的！”

    汤姆把车停下。那个人跑了过来，戴着小黑帽，正是那个逗b黑人！张琛先是一愣，瞬间释然了。尼玛呀！他就说嘛，还有一个逗b黑人的嘛！这尼玛，该有的都有了，不该有的也有了，那接下来会怎么样？张琛心里还真的没底了。

    “嗨！卡洛斯，我是杰佛森！让我上去，让我上去吧！我没被咬！我没被咬！”那个逗b黑人冲着卡洛斯道。然后把衣服脱了，在原地转了两圈。

    “上来！”

    “谢谢！嗨，大家好！杰佛森*韦德！”

    逗b黑人上来了，巡视了一下众人，最后看到了张琛，吓了一跳。连忙往下跑，被卡洛斯抓住了。

    “吼――”

    卡洛斯张嘴，装出一副要咬的样子。

    “fuck！让我走！让我走！fuck！”杰佛森拼命地挣扎，激动的不行。

    “哈哈哈……”

    众人大笑起来。

    杰佛森愣了一下，明白过来了，众人是在跟他开玩笑。丧尸怎么可能会笑？还会开车？是不是太高端了？

    一把推开卡洛斯，杰佛森道：“fuck！卡洛斯，这不好笑！不好笑！”

    “哈哈哈……”

    “fuck！那是什么鬼玩意？你们怎么把他也带上？”杰佛森指着张琛问道。

    “没事！他是人，不是那该死的玩意！丹尼*约翰，很高兴你没有变成那些该死的玩意！也很高兴我没有一枪打爆你的脑袋！”丹尼笑道。

    “fuck！那样我会打爆你的蛋！”

    “嗨！嗨！兄弟，你别整成这样，你这样会吓到人的！”杰佛森看着张琛道。

    “他没有整！”艾莉丝和安琪拉异口同声地道。然后两人相视一眼，全都不说话了。

    张琛心里一惊。尼玛呀！别实话实说呀！我是个好人，我发誓，我真的不咬人！

    这下，所有人全都看向了张琛。他们一直很奇怪，那些丧尸为什么不咬张琛，张琛为什么什么都知道？艾莉丝和安琪拉好像也知道很多的事情。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑一笑，道：“大家不用紧张，我，我不咬人的！”

    “fuck！怎么回事？琛！你还隐秘了什么？”丹尼看着张琛问道。

    “这，我，这，我……”

    张琛当然不知道该怎么回答了。为什么艾莉丝和安琪拉能看出他是个丧尸？这不科学呀！

    “他已经被感染了！”艾莉丝道。张琛能说话，还有自己的思想，这是她怎么也想不明白的！这太匪夷所思了！

    “你不也被感染了嘛！”张琛小声地嘀咕道。大家都是被感染的人，能不能尊重一下对方的隐私？

    “我的跟你不一样，我的不传染！”

    “……”

    张琛心里不平衡了。这什么意思？搞歧视呀？歧视我们这些低端的感染者？靠，你不就稍微高端一点嘛，用得着这样嘛！大家都是被t病毒感染的人，何必这样呢？

    “fuck！什么？”丹尼一惊。连忙把枪对准了张琛的脑袋。

    “长官，别激动！我不会咬人的！我发誓！”张琛连忙举高双手，表示自己态度的友好。

    “fuck！这是怎么一回事？”丹尼问道。把枪收了起来。张琛跟他们相处这么长时间了，虽然张那张脸和那血红的双眼看着让人非常的不舒服，但也算是救过他们的命。不是张琛，他们还困在那家超市，甚至已经变成了丧尸的食物。对于张琛，丹尼还是非常信任的。

    “你为什么能说话？”艾莉丝看着张琛问道。

    “我，我，我也不太清楚！我睡了一觉，醒来后，便发现自己变成这样了！”张琛轻声地道。没法解释，他总不能说他不是来自这个世界吧？

    “你被感染多长时间了？”

    “快，快两天了吧！你们放心，我有意识，我不是那些该死的丧尸！我不会咬人的！跟我相处这么久了，你们懂的！呵，呵呵呵……”

    “fuck！难怪那些该死的玩意不咬你，原来你跟他们是一伙的！”开车的汤姆叫道，“fuck！你怎么感染的，帮我也感染一下！”

    “……”

    这尼玛怎么感染？要不我咬你两口？可我对你这样的黑鬼不感兴趣呀！

    “大家放心吧！我有意识，我跟那些玩意不一样！”

    就在这时，卡洛斯蹲在了地上，一副要吐的模样，身子似乎不太舒服。众人全都看向了卡洛斯。

    “你被咬了？多长时间了？”艾莉丝问道。

    “三个小时左右！”想了想，卡洛斯道。

    卡洛斯身旁的杰佛森连忙跳开，叫道：“fuck！卡洛斯，你被咬了，你为什么不跟我说一声？”

    “你也没问我呀！”卡洛斯耸了耸肩膀。

    而艾莉丝拿出枪，对准了卡洛斯的脑袋。

    “fuck！”尼克莱举枪对准了艾莉丝的脑袋。气氛一下子变的紧张起来。

    “呵，呵呵呵，我觉得，你们应该让我下去！说不定，我也能跟他一样！”尴尬地笑了笑，卡洛斯指着张琛道。他也非常清楚，被丧尸咬过之后，会变成什么样子。

    “fuck！卡洛斯，你她妈别乱说！”尼克莱叫道。毕竟兄弟情深。

    “不，不，不！你们不用这么紧张，我们这里有抗体！”丹尼笑道。

    “我也被咬了！不过我现在没事！”培顿耸了耸肩膀，道。

    “你今天很幸运！”

    范伦婷拿着放着药剂的药箱走了过来，然后取出一支绿色的药剂，给卡洛斯注射了一剂！

    艾莉丝很惊讶，他们竟然有抗体？想了想，看着安琪拉问道：“你的？”

    安琪拉也被感染了，而且是高度感染，她能看出来。

    “是的，我的！”

    众人全都看向安琪拉，安琪拉微微低下头，不知道该说些什么。而张琛呢，很清楚这是怎么回事，但他不会说的。你看看他，多有素养，别人的隐私，只字不提！这个艾莉丝，太没素质了！

    久久，安琪拉抬头，轻声地道：“我爸爸给我的！在我很小的时候，我的双腿便不能走路了，我爸爸为了让我跟其他孩子一样，研究了t病毒，它能使我站起来，跟其他孩子一起玩！后来，他们抢走了我爸爸的成果，他是个好人，他无心这样的！”

    说完，安琪拉再次低下了头。这下，众人终于明白安琪拉这里为什么会有抗体了，原来这些抗体就是为她研究的！

    “好了，没事了！”艾莉丝伸手搂着安琪拉，安慰道。

    “谢谢，谢谢你们！”

    众人也不好说什么，也许艾胥佛博士有错，但跟安琪拉却没有丝毫的关系。想了想，众人又看向了张琛。这么机密的事情，张琛是怎么知道的？张琛说他只是保护伞公司的一个员工，可员工能知道这些事情吗？这个张琛，是不是太神秘了？

    面对众人的眼神，张琛心虚了。不要这样看着我呀！我跟你们想的不一样！


第六十三章 Boss来了

    众人没有问，主要是不知道该怎么问，只能一直盯着张琛看。见众人一直看着自己，张琛只能装作什么都没有看到，看向窗外。他就是知道这么多，你叫他有什么办法？解释？解释得了吗？

    久久，众人还是不说话，还是盯着张琛看，弄的艾莉丝和卡洛斯新加入的几人也一直盯着张琛看。这下，张琛浑身不自在了！别这样好不好？我们每个人都有自己的隐私，你们非要刨根问底吗？过分了吧？

    “唉！我可能知道很多东西，可我经常想不起来！一觉醒来之后，我只记得以前做过的事情，但最近发生的事，我的脑海里总是模模糊糊，记不清楚！”张琛一脸“痛苦”地道。没办法了，不给大家一个合理的解释，看来是过不了关了。

    众人依然看着张琛，没有说话，这家伙说的话，可信度好像很低呀！他身上隐藏着很大的秘密，可这家伙就是不说清楚！

    看到众人还看着自己，张琛真心不知道该怎么办了。别这样呀，还看着我干嘛？这眼神，什么意思吗？不相信我说的？靠！我这个人可诚实了！

    张琛急了，“我真的记不清楚呀！否则我刚刚为何那么用力地去想？我只是有一丁点的印象，但具体的，我真的不清楚！”

    听张琛这么一说，丹尼等人想起了刚刚张琛那怪异的举动。张琛刚刚确实在努力地回忆，好像有这么一回事。

    “那你还记得什么？”丹尼问道。他是相信张琛说的了。

    “我，我不知道我还记得什么，或许关键的时刻，我还能想起一些东西！”张琛模棱两可地道。他记得什么？他记得的东西可多了，关键能说吗？

    “他可能是失忆了！”

    对嘛！我就是失忆了嘛！你们不要一直盯着人家看好不好？那样人家会心虚的！

    “长官！那边有电话！”正在开车的汤姆大声叫道。

    “靠过去！”

    “迟啦――”

    公交车一甩，停在了电话亭旁。众人都下去了，张琛也要下去，却被艾莉丝拦住了。张琛一惊！尼玛，什么意思嘛！她这样的高端感染者要欺负他们这种低端的感染者？

    “你真的失忆了？”艾莉丝问道。

    这话什么意思？靠！你可以失忆，别人就不可以失忆了？有木有这么不讲理？

    “我真的记不清楚了！我模模糊糊地记得当时发生了大爆炸，醒来后，我就变成了现在这样，周围全是那些该死的东西，我以为我已经死了，可我却发现自己的手脚全在。后来，我发现他们不咬我，我很奇怪，便找了个地方躲了起来，然后遇到了丹尼他们，就这样！”说的有点长，张琛也说的很吃力，不过艾莉丝还是听明白了张琛在说些什么。

    艾莉丝点了点头，什么话也没说，下去了。张琛很特殊，肯定有原因。如果张琛跟她一样，也进化了，她也就能理解。而张琛显然没有进化，就是一个丧尸！可让人不能接受的是，这个丧尸会说话，还有自己的思想，好像还知道很多事情！他身上到底藏了什么秘密？是不是与t病毒有关？

    看得出来，艾莉丝还是不相信他说的，但张琛也没有办法。看来，还是他表现的太突出了。什么都知道，这似乎不太好吧？可尼玛自己要是装作不知道的话，岂不是眼睁睁地看着这帮人去送死？如果他装作不知道，那个黑人警察肯定会变成丧尸！那个女记者可能也会丢了性命，还有那个被丧尸狗咬死的黄毛特警，可能会有同样的结局。那样的话，那他就真的变成恶人了！那个该死的骷髅，他发誓，有朝一日，他一定要弄死那个该死的骷髅，毁掉那个邪恶的系统！为什么要逼他做个恶人？他明明很善良的嘛！

    “fuck！fuck！fuck！”丹尼拼命地拍打着电话亭，很愤怒。打不出去，根本打不出去，信号好像被人切断了。连续换了好几个电话，都是一样的。按理说，他们出现了，艾胥佛就应该主动打给他们才对。

    “如果你不想引来那些该死的东西，你应该小声一点！”艾莉丝毫不客气地道。

    “fuck！上车！”

    众人上车，向刚刚接到艾胥佛电话的那几个电话亭奔去。很快便到了，下了车，分开拨电话，可结果还是一样的，依然没有丝毫的信号。

    “fuck！fuck！fuck！……”

    丹尼和汤姆急的拳打脚踢，众人也一脸的沮丧。显然，是电话另一头的终端被人破坏了。这下，他们该怎么办？没了艾胥佛的指引，他们根本不知道该怎么逃出这座城市。

    想了想，众人看向了安琪拉。看到所有人都看向自己，安琪拉摇了摇头。她明白众人的意思，可她也不知道她爸爸现在在哪。

    “fuck！fuck！”丹尼气得直跳脚。刚刚他就应该问清楚到底怎么逃出这里，再去就安琪拉！不过，即便他问了，艾胥佛也不会告诉他的！

    唉！故事的情节又变了！按理来说，那个博士应该告诉他们怎么办的！现在却不来电话，肯定已经被那个坏蛋给抓了起来！那接下来该怎么办？他知道他们要如何才能逃出这个城市，可是他不知道该怎么说呀！说出来，这些人是不是又会一脸怪异地看着他？张琛有些纠结。其实他真的不想这样的，他就是知道嘛，当初电影里就是这么演的嘛，这怎么能怪他？

    看到众人全都垂头丧气，一脸无奈，张琛轻声地道：“你们别急！让我想一想，我好像知道怎么才能离开这座糟糕的城市！”

    这下，众人全都看向了张琛。他又知道？他怎么什么都知道？不过，心中那破灭的希望又被张琛点燃了。

    张琛蹲在地上，抱着头，弄出一副“我在努力思考”的样子。众人全都静静地看着张琛，这下，他们真的相信张琛是失忆了。可失忆之前，这家伙怎么什么都知道？连安琪拉蹲在哪个教室，他都知道，有木有这么叼？他到底什么来头？

    “不好！大家快散开！”艾莉丝大声叫道。然后伸手抱着安琪拉，便向一边跳去。

    众人先是一愣，然后也连忙向四处散开。张琛蹲在地上，抱着头，最后一个反应过来。当他反应过来的时候，只感觉到了身后有一股强大的气流撞来。来不及思考，连忙向前扑去。接着，整个人飞了起来，耳畔也传来了一声巨响。

    张琛扑倒在电话亭旁，他身后火光四起，他们开来的公交车被炸飞，然后摔在地上，断成两截。

    众人全都愣住了，没有反应过来是怎么回事。

    “快跑！快跑！”艾莉丝叫道。

    “fuck！fuck！是那个怪物！怪物！”杰佛森指着远处的大块头叫道。

    众人看去，离的太远，看不清楚，不过却看到了那家伙似乎拿着什么东西对着他们。又听到艾莉丝的呼喊，连忙找地方躲起来。

    “哒哒哒……”

    一轮重机枪子弹向众人扫来，众人吓的全都趴在地上。身前的各种车辆，瞬间被射出无数的窟窿，噼里啪啦作响，玻璃碎了一地。张琛虽然没有看到，但他瞬间明白怎么回事了。boss出现了！那个扛着重机枪的boss出现了！尼玛呀，不该少的一个没少！他最怕的就是遇到这个家伙！

    “fuck！fuck！那是什么玩意？”丹尼大声叫道。

    “大家快跑！快跑！”艾莉丝大声叫道。她是意识到了那个怪物的危险性。

    “fuck，尼玛的！老子要让他尝尝老子的子弹！”尼克莱叫道。叫着，从轿车后面冲了出来，对着远处的怪物就是一枪。

    “大家掩护他！”丹尼叫道。

    “突突……突突突突……”

    众人举枪对着那怪物一通扫射。

    “吼――”

    那怪物一声怒吼，向众人走来，根本无视这些子弹。

    “跑啊！跑啊！快跑啊！”张琛大声叫道。非常的急，子弹是打不死这玩意的！

    “fuck！什么玩意？”

    那怪物把机枪对准了站出来的尼克莱，克洛斯急了，大声叫道：“尼克莱，快闪！”

    可是，已经迟了。

    “哒哒哒……”

    一通扫射，尼克莱瞬间被打成了蜂窝。

    “尼克莱！”


第六十四章 原来我很厉害

    看着倒在地上的尼克莱，张琛皱了眉头。这家伙，就喜欢装b！最后还是把自己给装死了！

    “fuck！”卡洛斯怒了，站了起来，抱着机枪，对着那个怪物一通扫射。

    那个怪物又看向了卡洛斯，又把机枪对准了卡洛斯。卡洛斯身旁的汤姆一把拽倒卡洛斯，把卡洛斯按在了地上。

    “哒哒哒……”

    挡在他们前面的车子又被打出无数窟窿，子弹就在众人的头顶穿梭。

    “fuck！先撤！”丹尼叫道。然后指挥众人向后退去。

    张琛趴在两个电话亭之间，根本不敢出去！一露头，估计就要吃子弹。看着众人靠着路边乱七八糟的车辆向后退去，张琛那个急呀！尼玛呀，别跑的那么快呀！等等我呀！还是不是哥们？还能不能做朋友？

    “咚！咚！咚！……”

    那个怪物一步一步向自己这边靠近，张琛更急了。尼玛呀，不要这么闹呀，难道他的小命就在这里终结了？

    往后撤退的众人似乎也发现张琛不见了，转身一看，看到了张琛的窘境。而那个怪物正在向张琛走去，借着灯光，这次众人算是看清了怪物的真面目。确实是个怪物，比那些丧尸的模样还要恐怖，皮肤是深黑色，眼窝深陷，两排大牙暴露在外面，身上穿着黑色的钢甲，手中拿着重机枪，身上挂满了子弹。

    靠！死虽然很可怕，但这么窝囊的死，更可怕。张琛心一横，从地上爬起，转身看向那个走向自己的怪物。摸了摸腰侧，枪？枪没了？尼玛呀！难道要自己赤手空拳对付这个拿重机枪的怪物？

    怪物把机枪对准了张琛的脑袋，而张琛只能傻傻地站着。怎么办？怎么办？谁能告诉他现在该怎么办？

    “琛！把你身上的武器丢掉！快，快！”不远处的杰佛森叫道。他是过来人，上次这怪物杀光了他身旁身旁所有的人，最后他把武器丢了，这家伙放了自己。

    听杰佛森这么一喊，张琛瞬间想起来了，那个逗b黑人就是这样逃过一劫。武器？没有武器，连忙把挂在身上的子弹也丢到地上，然后举高双手笑呵呵地看着那个怪物。

    另一边的指挥室，坐着几个人，透过怪物身上的监控器看到了张琛，惊了个呆。尼玛，这是个人？

    “锁定，数据检测！”一个女人道。

    “是，长官！”

    接着，荧屏上跳出了一串数据，是对张琛的检测数据。众人看了之后，再次惊了个呆。荧屏上张琛的模型显示成红色，这就表明，张琛是个丧尸，而且还是已经测底被感染的丧尸。可这个丧尸为什么会投降？这尼玛，不科学呀！

    “长官！”那个女人转身叫道。

    而此刻，她的身后正站着一个男人。看到张琛和荧屏上显示的数据，他也惊了个呆。

    “有，有意思！把他留下！”那个男人道。这个男人，就是这些军队的指挥官，叫提摩西・凯恩。当初也是他下令关闭闸门，阻止范伦婷他们离开。

    那怪物的枪口还对准着张琛，并没有因为张琛放下了所有武器而移开。看着那黑洞洞的枪口，张琛还是非常心虚的。不怕死，那是不可能的！这一刻，是人都会怕的！张琛突然想起来，这怪物是人操控的，操控他的人肯定在思量着要不要杀自己。怎么办？该怎么办？

    而就在这时，一个身影向自己这边冲了过来。是艾莉丝！

    “嘭！”

    一声枪响，打在了怪物的钢甲上，那个怪物转头看向了艾莉丝。就在这时，张琛动了。伸手抓住重机枪的枪口，往上一举，整个人向那个怪物撞去。

    “轰！”

    那个怪物被张琛给撞飞了，飞出十几米远。这下，所有人再次惊呆了，包括冲过来的艾莉丝，甚至包括张琛自己。他只是在求生的观念下奋力一撞，没想到竟然把那个大怪物给撞飞了，他哪来这么大的力气？

    “更有意思了！”提摩西笑道。本来他只对艾莉丝有兴趣，现在他不但对艾莉丝有兴趣，对张琛这个会投降的丧尸也有兴趣了。

    眼看那个大怪物就要从地上爬起来了，艾莉丝连忙道：“快跑！”

    二话不说，张琛跟着艾莉丝向后窜去。自己好大的力气呀！今天早上，就感觉自己的力气有点大，当时没太在意，刚刚又一拳打爆了变异丧尸的脑袋，当时也没想太多，只觉得是运气。现在，竟然能把那个大怪物撞飞，自己的力气原来这么大的！自己这副身体里面，好像蕴藏着好大的能量呀！

    张琛一边跑，一边想着。要不是那个怪物手里有重机枪，他还真想跟那个怪物一较高下，看看自己到底有多厉害！自己好像很厉害，他竟然不知道！

    待那怪物从地上爬起来，众人已经跑出很远。

    “长官！追吗？”那个女人问道。

    “不用追，他们跑不了的！”提摩西笑道。

    张琛等人跑进了阴暗的小巷子里，左拐右拐，确定那个怪物没有追过来，众人才停下。女记者泰莉跑的气喘吁吁，而安琪拉则被朴熙成抱着。张琛还是有些纳闷，自己怎么会有这么大的力气？

    “fuck！轰！”卡洛斯对着身旁的墙壁重重地来了一拳。尼克莱死了，他带的那个小队，除了他，全死了。

    “你要是不想引来那些该死的玩意，就冷静一点！”艾莉丝淡淡地道。

    “fuck！fuck！那是什么玩意？”卡洛斯问道。

    众人你看看我，我看看你，没有人说话。除了张琛，他们没人知道那是什么玩意。而张琛却不知道该怎么说。现在的艾莉丝，应该还不知道那玩意曾今是她的朋友。

    不明白，众人又看向了张琛，这家伙好像知道很多东西，而且非常神秘。一拳能打爆变异丧尸的脑袋，还能顶飞刚刚那个大怪物，这家伙很厉害呀！为什么要装出一副“弱不禁风”的样子？难道真是因为失忆了？

    看到众人又看向自己，张琛又不知道该怎么办了。别这样呀！别这样看着我呀！虽然我知道那是什么玩意，但我不知道该怎么说呀！

    “我，我，我对那家伙没有丝毫的印象！”张琛轻声地道。实在不知道该怎么说，如果他再把那玩意的来历说一遍，估计众人会更加怀疑他！

    “fuck，长官，那我们现在该怎么办？”汤姆看着丹尼问道。

    怎么办？丹尼现在也不知道该怎么办。守在这里，肯定不是个事，说不定一会儿就有丧尸游荡过来。

    “先出去再说！该死的，但愿不要再碰到那个该死的家伙！”丹尼小声地嘀咕道。

    众人沿着阴暗的小巷子走了过去。中途遇到了两个丧尸，不过都被轻松地解决。时间差不多了，张琛在思考如何告诉丹尼他们该怎么逃出这个城市。最好绕过那个拿重机枪的怪物，那家伙的火力太猛了。如果赤手空拳的话，那也没什么，他甚至有了跟那家伙较量一番的冲动。自己原来这么牛的，竟然不知道，真是浪费了！

    出了小巷子，又遇到了一个电话亭。丹尼决定再去碰一下运气，如果他们想不出办法离开这座城市，到午夜十二点，他们也就只能等着吃原子弹了！

    众人向电话亭走去，而那个逗b黑人靠近了张琛，拍了拍张琛的肩膀，笑呵呵地道：“fuck！兄弟，你很厉害嘛！我要是你，就一拳打爆那家伙的头！”

    “呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。他自己都不知道他那么厉害！

    “fuck！兄弟！你这！”

    杰佛森的一惊一乍吸引了众人，众人看向了张琛。借着不远处昏暗的灯光，众人能看到张琛的左胸上插着一块透明的玻璃。

    看到众人全看向自己，张琛低头一看，惊了个呆。尼玛呀！这玩意什么时候插在自己身上的？自己怎么一点感觉都没有？

    “fuck！兄弟，你没感觉？”

    “好，好像没有！”

    说着，张琛把玻璃片拔了出来。除了麻麻的，没有丝毫的感觉，玻璃片上的鲜血已经凝固。

    “fuck！难怪那些东西不知道疼！”

    周梦彤从包里拿出一卷纱布，向张琛走了过来。

    “把衣服脱了！”周梦彤轻声地道。

    听周梦彤这么说，张琛心里一阵感动。尼玛呀，还是一个国家的人对自己好呀！把上身的球衣给脱了，身上的肌肉非常的大，腹肌一块一块的，看的张琛自己都有些眼红。伤口很长，四周的血已经凝固，伤口旁的图案吸引了张琛，也吸引了众人。应该是纹身，不过纹的像是两个数字――01！


第六十五章 故事不是这样发展的

    这尼玛什么玩意？这家伙蛋疼呀！没事在身上纹两个数字干嘛？难道他打篮球打的是一号位？张琛想到。

    “琛！我也有！”

    说着，杰佛森把胳膊一挽，伸到张琛的面前，他的胳膊上也有个纹身，是一只凶残的黑蝎子。杰佛森笑呵呵地看着张琛，那意思仿佛再说：你胸口纹的那个01弱爆了！

    “……”

    张琛一阵无语。不过，他心里有些不舒服了。这家伙不是傻b吧？怎么纹了两个数字？要纹也纹个九条龙呀！九纹龙，是不是很霸气？

    丹尼等人相视一眼，不过什么话都没说。他们是当兵的，有些特殊的部队，会在胸口纹这样的代号，而张琛胸口那个01，显然是某个代号，而不是纹身。谁没事会在胸口纹两个数字？傻b吗？

    艾莉丝一直看着张琛胸口的两个数字，总觉得有些眼熟，可她却想不起来在哪里见过。

    周梦彤要为张琛包扎伤口，而张琛的伤口好像正在愈合，越来越小，似乎马上就要消失不见了。

    “我想，应该不用了！”张琛笑道。靠，好强的愈合能力，只要不被打中脑袋，那自己也算是打不死的小强了！

    “fuck！该死的！你到底是怎么感染的？”汤姆问道。越想越嫉妒呀，他要是能像张琛这样，该有多好？不用担心会被丧尸咬，也不用担心会受伤，只要保护好自己的脑袋就行了！

    “我真的不知道！”

    “fuck！尼玛的，如果你知道却不告诉我，小心我打爆你的蛋！”

    “嘀嘀，嘀嘀嘀……”

    就在这时候，电话亭里的电话突然响了。众人一惊，连忙走了过去。而张琛的伤口已经完全愈合了，根本不需要包扎。

    看向电话，众人都觉得是艾胥佛博士打来的。丹尼看了众人一眼，众人全都点了点头，丹尼伸手接了电话。

    “喂？”

    “呵呵呵，我还以为你们一直不接电话呢！”那一头传来的声音，显然不是那个艾胥佛。

    “你是谁？”丹尼连忙问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你们快要跟这座城市一起消失了！”

    “这跟你有什么关系？”

    “跟我没关系！不过，我能告诉你们怎么活下去！市政府大楼前停着几架飞机，一个小时后起飞，这是你们最后的希望，该怎么做，你们懂的！呵呵呵……”说完，那头挂了电话。

    “喂！你是谁？为什么要告诉我们这些？你是谁？fuck！fuck！”

    丹尼挂了电话，众人看向了丹尼。

    “市政府大楼前停着几架飞机，一个小时后起飞，这是我们最后的希望！”

    “fuck！那还等什么？快点过去呀！”杰佛森连忙道。

    “但这个电话不是艾胥佛博士打来的！至于是谁，他没说！我想，不会这么简单的！”丹尼道。

    不是那博士打来的？那会是谁？张琛皱了下眉头。接着，他瞬间明白了。靠，肯定是那个坏蛋指挥官打来的！尼玛呀，他的目的是艾莉丝，他想让艾莉丝跟那个怪物打一架，谁打赢了，他就带谁走！而他们这些人的死活，那家伙根本不管的！

    “什么？fuck！尼玛的，那该死的博士去哪了？”杰佛森叫道。

    “他是我的爸爸！”安琪拉看着杰佛森道。

    愣了一下，杰佛森耸了耸肩膀，笑道：“就当我什么都没有说过！”

    安琪拉也耸了耸肩膀，模样甚是俏皮。

    “长官，那我们现在该怎么办？该死的，我真想打爆那些家伙的脑袋！”汤姆叫道。

    “琛！你想到什么了吗？”丹尼看着张琛问道。

    “我，我，我……”张琛欲言又止。既然众人已经知道了市政府那里有飞机，张琛也就不想多说什么了！说多了，只会让众人起疑。

    看到张琛这样，众人便知道张琛肯定什么都没想起来。没必要问了，现在该计划怎么夺取一架飞机，离开这里，这才是最关键的。

    众人商量了一会儿，清点了一下身上的武器和子弹，发现子弹快打完了。尼玛，这下该怎么办？想了想，众人决定，他们还是先去市政府那里探探情况再说。其实张琛很清楚，那帮人想要干嘛，可是他不知道该怎么说。而且说不说，结果都是一样的。只要他们想活着离开这座城市，就必须去市政府那里，必须从那些人手中夺走飞机。否则，只能等死！

    还没靠近市政府大楼，众人便看到那里黑压压地站满了人。首当其冲的，正是那个怪物。看到这样的情景，张琛郁闷了。

    这尼玛跟电影里的情节又不一样！按理来说，他们先解决好几个特警，就在他们快要抢到飞机的时候，那个指挥官出现了，控制住了所有人，然后逼艾莉丝跟那个怪物赤手空拳对打！结果那个怪物打不过艾莉丝，但那个怪物突然想起了过去的事情，知道跟艾莉丝是他的好朋友，最后帮了艾莉丝，也为救艾莉丝而死了！之后他们夺得飞机飞走了，但飞机却坠毁了，幸运的是，所有人都活下来了！尼玛呀，情节应该这么发展才对，这是要咋闹？靠，黑压压的，全是人，站位还这么嚣张，欺负他们没子弹是不是？

    “长官，现在该怎么办？”汤姆轻声地问道。

    “出来吧！你们觉得躲下去还有意义吗？”

    附近突然传来的大喇叭声，把众人吓了一跳。这尼玛，难道这帮人已经发现了他们了？

    接着，周围出现了一大群特警，举着枪，把枪口对准了众人。看来，他们真的被发现了！没有办法，众人只能举手投降。怎么会这样？这跟电影里的情节完全不一样嘛！按理来说，这帮人应该露出一点破绽，引诱他们入套！别这样呀，怎么会这样？

    “fuck！尼玛的！轻点！”

    “fuck！小心老子打爆你们的蛋！fuck！”

    除了张琛、艾莉丝和安琪拉，所有人全都被反手绑住。

    众人被押了过去，提摩西看着丹尼，笑呵呵地道：“呵呵呵，中尉，我们又见面了！”

    “fuck！尼玛的！”

    “中尉，我觉得你的态度应该好点。那样的话，我可能会带你和你的部下离开这座该死的城市！”

    “fuck！你放弃了我们！”

    “不，不，不！我从来不会放弃我的部下！”提摩西笑道。说的跟真的似的。

    听到提摩西这么说，丹尼不再说话了。现在离开这里，活下去，才是最重要的。

    接着，提摩西笑呵呵地走到了张琛跟前。而张琛微微低着头，他可不想让这些人把他当成丧尸，拖出去一枪打死。

    “呵呵呵，有意思！看来达尔文说的对，人类进化的潜能是无限大的！”提摩西笑道。

    艾胥佛博士果然被这家伙抓住了，此刻正瘫坐在地上，而他的轮椅就在他的身旁。看到了安琪拉，艾胥佛连忙叫道：“安琪拉！”

    “爸爸！”安琪拉连忙叫道。然后向艾胥佛跑了过去，然后紧紧地搂着艾胥佛。

    “我以为你会丢下我！”

    “不，不会的！不会的！”艾胥佛笑道。面容慈善，此刻的他就是个父亲。

    张琛转头看了安琪拉一眼，这个场景，倒是非常熟悉。接下来，不出意外的话，就是眼前这家伙迫使艾莉丝和那个怪物打斗。艾莉丝不想答应，这家伙变会一枪打死这个艾胥佛博士。此刻自己该怎么办？是不是该提醒一下艾莉丝，让她答应这家伙的要求？然后他们寻找机会，反守为攻？可是，这里有好多人呀！当初的电影里可没有这么多人！

    “有什么条件？直说吧！”艾莉丝淡淡地道。显然，这家伙让他们来这里，是有目的的！救他们离开这里？她可不会认为这家伙会有这么好心！

    “啧啧啧，艾莉丝！看到你，真是太高兴了！”提摩西笑道。然后又看向了张琛：“看到你，我更加高兴！你让我看到了人类进化的潜能是多么的巨大！”

    进化？进化尼玛！靠，这傻b！真想一拳打死他！张琛心里忍不住地骂道。

    “放下武器！”提摩西对着那个怪物下了指令。

    那个怪物很听话的把重机枪放在一旁。这场景也很熟悉，而张琛却有点急了。虽然这场灾难因那个艾胥佛而起，但看到此刻安琪拉的样子，他真心不想看到艾胥佛死在安琪拉的跟前。怎么办？是不是要提醒艾莉丝直接答应这家伙的要求？

    “你有惊人的力气，你似乎得到了更完美的进化！去跟他决斗，我想看看你到底有多厉害！人类的潜能到底有多大！”提摩西看着张琛，笑呵呵地道。本来，他想看看艾莉丝和那个怪物到底谁更优秀，而张琛的出现，以及张琛一下子顶飞了那个怪物，让他改变了想法。也许，艾莉丝的进化还不够完美，最完美的，需要从张琛身上找寻。

    “我？”张琛一愣。尼玛呀，怎么会这样？按理来说，故事不是这样发展的呀！

    “是呀！去吧！”

    “能不能不去？”

    “你说呢？”

    “这……”


第六十六章 完美的进化

    张琛看了艾莉丝一眼，没有办法，只能向那个怪物走去。他倒不是怕那个怪物，他心里甚至想要跟那个怪物打一场，看看自己到底有多厉害。他怕的是剧情变了，变的让他看不懂这个故事的结局。这些人还会不会反抗，如果他们不反抗，他们又如何离开这里？接下来的故事会变成什么样子，张琛心里没底了。

    看到张琛走了过去，提摩西看向艾莉丝，笑呵呵地道：“你们两个展现出了无比的潜力，你们两个是我们公司最优秀的产品！本来，我想看看你们两个到底谁更优秀！没想到你们却带来了更让人惊喜的东西！”

    在提摩西的认识里，他觉得张琛是通过自己的条件克服了t病毒。所以，张琛完美的展现了人类在最恶劣的环境下，是如何进化的！

    “fuck！琛，打爆他的蛋！fuck！”汤姆叫道。

    张琛转头看了汤姆一眼。尼他玛别只会叫呀，想办法反抗呀！夺走飞机，逃离这里，才是故事的主节奏呀！

    “吼——”

    看到张琛走了过来，那怪物对着张琛就是一声怒吼，然后便迎向了张琛。

    张琛已经不是第一次跟人打架了，更恐怖的人他都面对过了，还会怕这个怪物？不过，这个怪物的脸长的确实有点丑。

    “吼——”

    又是一声怒吼，那怪物一拳打向了张琛的面门，速度很快。此刻张琛知道自己力气很大，内心也就不再惧怕这个打不死的怪物。一旦不怕了，自己的心态也就好了。看到硕大的拳头挥来，看似很快，但张琛总觉很慢。这一刻，他竟然找到了当初做高手的感觉。

    张琛没有躲，挥拳迎上。

    “轰！”

    两个拳头撞到了一起。接着，那个大怪物飞了出去，重重地撞在周围的护栏上。而张琛却纹丝未动，不过他脚下的石砖却被震裂了。

    我妈呀！所有人惊了个呆。而张琛也愣在了原地，他的力气确实非常大，而且不是普通的大。这一刻，张琛真心找回了做高手的感觉。难道说他可以运用九阳神功？难道说他还是那个万中无一的绝世高手？想到这些，张琛连忙运气！哎呀，还是没有丝毫的真气呀！那这是怎么回事？难道说他真的变异了？靠，别这样呀！他可不想变成那些乱七八糟的东西。

    “哦！啧啧啧，完美呀！完美！”提摩西情不自禁地道。他本以为艾莉丝和那个怪物是最完美的进化，没想到还有更完美的！

    “吼——”

    那个怪物从地上爬起来。虽然被张琛一拳震飞，但那家伙似乎并没有受伤，又向张琛走去。这次，张琛心里得留个底了。这家伙是艾莉丝的朋友，自己要不要手下留情？这家伙应该幡然悔悟的，他怎么到现在都没有幡然悔悟呢？

    靠近张琛的时候，那怪物又是一拳打向张琛的面门。这次张琛没有硬接，而是很轻松地躲了过去。他这么大的力气，还真怕自己会打死这家伙，不过这家伙皮糙肉厚，只要不打头，打其他地方应该打不死！

    “fuck！琛！打爆他！打爆他的头！”汤姆叫道。

    一拳没打中，那怪物又是一拳打向张琛的脑袋。张琛再次躲过，还趁机偷看了汤姆等人一眼。尼玛呀，别只知道叫呀！反抗呀！想办法反抗呀！那傻b汤姆，就知道乱叫，你以为这家伙真会放过他们？怎么可能！这家伙突出一个心狠手辣！

    见那怪物又一拳打来，张琛一脚揣向那怪物的小腹。

    “轰！”

    那怪物再次飞了出去，而张琛依然纹丝未动。

    “完美！太完美了！”提摩西有点激动了。那怪物已经很厉害了，但张琛表现出来的战斗力，实在是太惊人了。

    “你也上！你们两个一起上！”提摩西转头看向艾莉丝，道。

    “我要是不呢？”艾莉丝道。

    “嘭！”

    提摩西转身对着艾胥佛博士来了一枪，然后又转头看向了艾莉丝，道：“他们都是我们公司的财产，你知道我不在乎他们的！”

    张琛一惊，转身看向了艾胥佛。怎么会这样？情节不是变了吗？他不是已经上场了吗？他没有不同意呀！这家伙为什么还要射杀那个博士？

    “爸爸！爸爸！不，不！”安琪拉抱着艾胥佛叫道。

    “嗨！宝贝，我没事，我没事！”艾胥佛笑道。然后便倒在了地上。

    所有人全都看向艾胥佛和安琪拉，而张琛却觉得好无奈。他真的想救下这个博士的，可为什么还有这样的情节？

    “去吧！”提摩西笑道。

    张琛想不明白，也没时间让他想明白，艾莉丝便向他走了过来。

    “对不起！我没的选择！”说着，艾莉丝挥拳打向了张琛。

    张琛一愣，连忙闪开，艾莉丝的身手更为敏捷。不过她的速度在他的眼中，还是太慢了。怎么回事？艾莉丝怎么打自己？看了笑呵呵的提摩西一眼，张琛瞬间明白了。尼玛的，这个该死的家伙！一会儿一定要让他喂那些丧尸！

    就在艾莉丝一拳打向自己面门的时候，张琛伸手抓住了艾莉丝的手腕，整个人也靠近了艾莉丝，然后轻声地道：“他不会放过我们的！想办法劫持他，才是最重要的！”

    “吼——”

    就在这时候，那个怪物从身后向张琛冲了过来。张琛头也不回，那家伙还没近身，又被张琛一脚踹飞，然后伸手又把艾莉丝甩了出去。

    “完美，太完美了！这才是最完美的杰作！”提摩西笑道。他仿佛已经看到了他也会变成张琛那样。强壮，敏捷，力大无穷！

    “啊——”

    艾莉丝从地上爬起来，向张琛冲去。张琛瞅了一眼提摩西的位置，又向艾莉丝使了个眼色，艾莉丝微微地点了点头，算是给了他回复。

    快靠近张琛的时候，艾莉丝高高跳起，一脚揣向张琛的胸口。张琛没有躲，伸手抓住艾莉丝的小腿，然后在原地转了一圈，把艾莉丝甩了出去，甩向了那个提摩西。

    见艾莉丝飞来，提摩西一惊，连忙向一旁闪去。而艾莉丝在空中转了两个圈，稳稳地落在提摩西的身旁。身子一转，到了提摩西的身后，抢过他手中的枪，左胳膊扣住了提摩西的脖子，也把枪指在了提摩西的脑袋上。

    突如其来的变故，让众人一惊，所有特警全都把手中的枪对准了艾莉丝。提摩西也是一惊，愣是没有反应过来。而另一边，那个怪物又从地上爬了起来，又向张琛冲去。他的任务就是要打败张琛，只要张琛不死，他就会一直冲向张琛。

    “轰！”

    那怪物又被张琛一脚踹飞。不管是从力量上，还是速度上，张琛跟这个怪物和艾莉丝都不是一个档次的。其实张琛自己也很纳闷，他怎么会有这么大的力气，这么敏捷的身手？比艾莉丝还要牛b，这尼玛有些说不过去呀！艾莉丝和这怪物都是高端进化者，而他充其量只能算是一个普通的丧尸，普通的丧尸怎么可能这么牛b？

    “我觉得你完全没有必要这样！”提摩西笑道。

    “我觉得我有必要这样！”艾莉丝也笑道。

    “你们身手敏捷，强壮无比，力大无穷，堪称完美！你们应该很清楚，我能让你们变的更加完美！”

    “没有你，我会变的更加完美！”说完，艾莉丝看着那些特警，大声叫道：“放开他们！”

    那些特警你看看我，我看看你，没有丝毫的动作。提摩西没有下达命令，他们是不可能听从艾莉丝的。

    “嗙！”

    艾莉丝拿着枪对着提摩西的脑袋狠狠地砸了一下，提摩西的脑袋顿时鲜血横流。接着，她笑呵呵地道：“我想，你应该让他们放了我的朋友！否则大家一起死，不会是好事！”

    “fuck！尼玛的！臭表子！”

    “嗙！”

    又是重重的一下。艾莉丝什么话也没说，就是笑呵呵地看着提摩西。

    “放，放开他们！”提摩西叫道。

    “这就对了！”

    那些特警开始动手，帮丹尼等人松绑。

    “fuck！轻点，小心老子打爆你蛋！让你永远做不成男人！”

    “fuck！琛！打爆那家伙的脑袋！fuck！”杰佛森跳起来叫道。


第六十七章 又生突变

    张琛等人挟持提摩西上了飞机，显然，这家伙还是把自己的小命放在了第一位。故事情节不是这么发展的，但那个博士还是死了，这让张琛很纠结。想起那个艾胥佛为了自己的女儿做了那么多，张琛心里还是很有感触的。也许他不是坏人，但他却做了这世上最坏的坏事！

    虽然这个城市将要被炸掉，但这t病毒，是根本遏制不了的。对于这一点，张琛非常的清楚。

    “fuck！琛！你为什么不打爆那家伙的脑袋？”杰佛森走到张琛身旁，拍着张琛的肩膀问道。

    “他那张脸长的太丑，我下不了手！”耸了耸肩膀，张琛道。在第一集里，那家伙应该算个好人，所以张琛下不了手。

    “fuck！尼玛的！”

    飞机启动了，正在慢慢地向上飞，提摩西看着众人，笑呵呵地道：“好了！该拿的，你们也拿走了！是不是考虑放我下去？”

    “不急，我们肯定会放你下去的！”艾莉丝笑道。

    眼看飞机越飞越高，这下，提摩西怕了，而众人全都笑呵呵地看着他。

    “唉，长官，我真的不想放弃你！”丹尼笑道。

    “别！别！别！就算杀了我，也不能改变什么！不是吗？”

    “是的，但杀了你，至少可以重新开始！”艾莉丝笑道。说完，伸手把提摩西推了下去。

    这句话好熟悉呀！来不及思考，就在提摩西掉下去的一刹那，张琛突然伸手抓住了提摩西的胳膊。面对张琛的举动，众人全都不解了。

    “救我！只要你们不杀我，我可以给你们想要的一切！”提摩西大声叫道。提摩西刚把话说完，张琛便把手给松开了。

    这下，众人更加不解了。这家伙在搞什么？

    “fuck！琛，你这是在干嘛？”

    “没干嘛呀！给他点希望，再把他的希望夺走而已！”张琛笑道。说的跟真的似的。他那么做，当然是有目的的。这个提摩西也算个boss，刚刚是他松的手，那家伙摔死之后，那个傻b系统肯定会判定是他杀了提摩西，那样他就可以获得大量的恶人经验值了！当然，这一切，他是无法告诉众人的。

    众人看向张琛，有些心虚了。靠，这家伙好邪恶呀！有木有？

    想起那个傻b系统，张琛心里就异常不爽。被人玩，他还能忍，被一个系统玩，他不能忍，更让人不能忍的是，还是被一个脑残的系统玩！他本以为那个垃圾恶人系统很高端，还能送他到另一个世界，可种种迹象表明，那个系统好脑残呀！自己杀人就升级，自己救人就降级，有木有这么低端？做个恶人？这就是那傻b系统对恶人的定义？好他妈不智能呀！不过，这样也好！否则，当恶人很难的！

    “长官！现在去哪？”汤姆问道。这架直升机也是他在开。

    “尼玛的，先离开这座该死的城市再说！”丹尼叫道。

    劫后余生，众人的心情还是非常不错的。虽然故事的情节发展的跟原版不太像，但众人还是抢到了飞机。离那颗原子弹飞过来还有一段时间，看来他们这次是不会坠机了。

    那个女记者拿着相机，对着每一个人拍摄，“说两句，大家都说两句，我喜欢记录这些事情。”

    众人笑了笑，女记者先把相机的镜头对准了张琛，然后冲张琛笑了笑。这次能活着离开拉昆市，张琛起到了决定性的作用。

    说，说什么呢？想了想，张琛用他那蹩脚的英文道：“我叫张琛，我来自中国！嗯？好了，就这些吧！”

    “你可以多说一点的，比如喜欢吃什么，喜欢穿什么，喜欢什么样的美女，做*爱喜欢用什么样的姿势！”泰莉笑道。

    “嗨，美女，今天几号了？”丹尼看着女记者问道，“这些问题，你可以问我！他们中国人都比较含蓄！”

    “哈哈哈……”众人大笑起来。

    “报告长官，今天十三号，马上就到十四号了！”女记者笑道。能活着离开那座城市，她非常的开心。

    “十三号？十三？十三？”张琛身旁的艾莉丝小声地嘀咕着。然后闭上双眼，努力地回忆着什么。

    对于艾莉丝的举动，没有人在意，包括她身旁的张琛。此刻的张琛也是非常开心的，不吃原子弹就好！他不能死，他还有很重要的事情要做，他必须活着离开这个世界。那个该死的骷髅，真是坑，本来他都快坐司令了，却突然让他离开了《功夫》的世界。又在最紧要的关头，把他送到了这里。尼玛呀，要选也选个好一点世界嘛，他不喜欢丧尸的，更不喜欢做丧尸！

    “fuck！你记录下那些丑陋的东西了吗？”杰佛森问道。

    “有很多，你想看哪些？”

    “fuck！我们要让全世界的人知道，那帮孙子做了哪些丑陋的事情！”杰佛森叫道。对上面的人封闭拉昆市，把他们困死在里面，杰佛森心里还是非常不爽的。他又不是丧尸，又没被咬过，为什么不让他离开？

    “我觉得我手里的这个相机，现在能值很多钱，你们觉得呢？”泰莉看着众人，笑着问道。

    “见鬼去吧！你要是敢把它卖出去，我就把你推出去！”杰佛森叫道。

    十三？十三？思班斯！突然，艾莉丝掏出枪，对准了身旁张琛的脑袋。

    艾莉丝突如其来的举动，把众人吓了一跳。尤其是张琛，转头只看到了黑洞洞的枪口对准自己的脑袋。尼玛，这是什么意思？

    “思班斯！”

    思般斯？什么意思？众人不解。更不解艾莉丝此刻的举动。本来还非常欢快的气氛，瞬间变的紧张起来。

    “fuck！你们这是在干嘛？是在开玩笑吗？”杰佛森叫道。

    “思班斯，你是不是认识思班斯？”艾莉丝看着张琛，冷冷地问道。

    她终于想起来了，她终于想起来张琛胸口的那两个数字为什么那么熟悉了！她见过这样的数字，在胸口的同一个部位。她见到的那个数字是13，而她口中的那个思班斯，算是她的丈夫。造成这场灾难的罪魁祸首，就是那个思班斯。是他潜入蜂巢内部，偷走了抗体和病毒，最后把病毒丢掉，造成了蜂巢内部人员感染，然后再传染到整个城市，一发不可收拾。可以这么说，没有人比那个思班斯更恶！不过，那家伙已经被变异的丧尸给咬死了。

    张琛胸口有同样的数字，这就说明张琛跟那个思班斯肯定有密不可分的连系。那个思班斯是13，而张琛是01，很显然，张琛在他们那个组织里，地位要比思班斯高出太多。如果是这样的话，那张琛为何那么厉害，为何知道那么多，全都好解释了！

    “思班斯？谁是思班斯？”张琛一脸不解地问道。这艾莉丝在搞什么？不会是发疯了吧？拿枪对着他干嘛？

    “我想，你应该认识思班斯！”

    “……”

    什么意思？什么思班斯？思班斯个毛呀！张琛有些急了。这尼玛是什么意思嘛，能不能把话说清楚？

    “嗨！嗨！我们没有必要这样！我们都是患难与共的朋友！我觉得你应该把枪放下，你不应该拿枪指着朋友的脑袋，是不是？”杰佛森笑呵呵地道。这次能活着离开这座糟透的城市，张琛功不可没，所以他会选择站在张琛这边，艾莉丝这么做是不对的。

    想了想，张琛笑道：“我想，我真的不认识那个叫思班斯的家伙！”

    张琛对第一集里的那个坏蛋是有印象的，但那家伙叫什么名字，他没有丝毫的印象。

    “你可以好好想一想，否则我不介意送你一颗子弹！”

    “有话好好说！”丹尼也劝道。

    “轰！”

    一声巨响，飞机剧烈的抖动起来。众人一惊，张琛飞快地抓住艾莉丝手中的枪，改变了枪口的方向，他还真怕艾莉丝会在自己的脑袋上来一枪。这到底是怎么回事？能不能说清楚？现在又是怎么回事？不会是坠机了吧？不是说好的，没有这样的情节的嘛！

    “汤姆，怎么回事？”丹尼大声叫道。

    “长官，我们好像被袭击了！”


第六十八章 真的坠机了

    飞机在不停地旋转，机场里的众人也跟着不停地旋转。透过窗子，隐隐约约地可以看到漆黑的夜空中，有两架直升机在向这边靠近。

    “该死的！怎么会这样？是谁？”丹尼大声叫道，“汤姆，飞机还能开吗？”

    “轰！”

    汤姆没有回答丹尼，回答丹尼的是一声巨响。张琛只感觉到了一股热浪袭来，接着，脑袋好像被什么东西狠狠地敲打了一下，眼前一黑，便失去了知觉。坠机了，好像真的有这样的情节！这是张琛最后的意识。

    迷迷糊糊中，张琛好像听到了鸟叫，还闻到了花香。思班斯？艾莉丝？坠机？张琛连忙坐起来。甩了甩脑袋，脑袋有些昏沉沉的。

    天亮了！这是张琛的第一感觉。左右看了看，周围一片绿色，参差不齐的灌木，各种叫不出名字的花草，一派生机盎然的景象。

    艾莉丝？坠机？这是哪？张琛不解了。又看了看，张琛发现自己坐在一条小河旁，屁股下面是滑溜溜的沙石。小河不宽，大概十五米左右，河水清澈透明，还在不停的流淌，撞到河中的石头，发出“哗啦啦”的声响。小河两边是茂密的树林，林子里传来各种各样的鸟叫声。好美的地方！长这么大，张琛还没有见过这么美的地方！也没见过如此清澈的河水，在他的记忆力里，河水先是浑浊的，后来是黑色的，再后来就臭了。还有如此茂密，郁郁葱葱的树林，他也从来都没有见过。他已经习惯了喧嚣的都市，很难想像世上还有如此宁静的地方。

    张琛从地上爬起来，手脚有些麻木，有些不听自己的使唤，身上的皮肤都被河水泡的发白。很显然，自己在河里泡了好长一段时间。

    在他的记忆里，他们好像是坠机了，可自己怎么到了这里？飞机呢？艾莉丝呢？也或者说，自己又回到了自己的世界中？

    张琛连忙弯下身子，借着清澈的河水看了看自己。河水里倒映的这个人明显不是原来的自己，这是一张非常陌生的脸，下巴留着一点胡渣子，乌黑的短发，乌黑的眉毛，高挺的鼻梁，像是一副东方人的面孔，大概三十岁左右的样子，长的还蛮帅气的。只可惜双眼血红，看着有些邪气。

    低头看了看，身上还是那件红色的球衣，不过已经破烂不堪。应该还在《生化危机》那个世界里，看来真的坠机了！张琛想到。这么长时间了，经历了那么多，张琛一直没时间好好看看自己的模样，没想到自己还真是一副东方人的面孔，难怪自己说自己来自中国，其他人不会觉得奇怪。

    又看了看胸口，确实有01两个数字。那就没错了，自己还在《生化危机》那个世界里。坠机了，自己掉进了河里，被河水冲到了这里。想想，张琛又紧张了，不知道艾莉丝、丹尼和周梦彤他们怎么样了。不行，他得沿着河边找找。

    可一想到艾莉丝，张琛又有些心虚。思班斯？那是什么玩意？艾莉丝为什么要拿着枪指着他？其原因肯定不会是自己是个丧尸，要灭了自己这么简单！思班斯？应该是个人名。可尼玛自己根本不认识什么思班斯，艾莉丝为什么说自己应该认识思班斯？

    先不管那么多了，张琛还是决定沿着小河往上找找看。先检查了一下自己的身体，还好，该有的都有。电影里的情节是艾莉丝受了重伤，而其他人好像都没事。但现在是不是这样的，张琛心里还真没底，毕竟这次飞机上多了很多人，跟原来的情节是不一样的。本应该死的汤姆和泰莉，都没死，还多了丹尼和周梦彤等人，还有自己。

    张琛沿着小河一直往上走，走了好一阵子，什么都没有发现。这下，张琛有些急了。按理来说，河水是往下流的，自己选择的这个方向肯定是对的。又往上走了一阵子，远远的，张琛就看到了一道瀑布直泻而下。看到这个瀑布，张琛觉得甚是熟悉。他要是没记错，电影里坠机的地方就在那瀑布附近。

    跟电影里的情节越来越像了，张琛有些紧张了。他不想看到故事是这样发展的，电影里的女记者和那个黑人都死了，难道他只是改变了过程，却没法改变结局？不应该是这样的！想当初，《功夫》里的结局就被他改变了！

    张琛加快了脚步，来到瀑布下，他还是没有看到飞机的残骸。这下，张琛郁闷了。这是怎么一回事？故事不是这样发展的呀！自己怎么突然跑到河边了？艾莉丝他们呢？怎么一个人都看不见？

    张琛想不明白，实在是想不明白。就在张琛想要离开的时候，张琛在河边发现了一块黑色的铁皮。再仔细一看，不难发现，周围的沙石有被人践踏过的痕迹。

    这下，张琛来精神了。张琛下河找了找，又找了几块黑色的铁皮。看来自己没有找错地方，飞机应该就是在这里坠毁的。不过自己好像已经来迟了，飞机的残骸已经被人弄走了，艾莉丝他们好像已经被人救走了。不出意外的话，救走他们的，应该是那个博士。那个博士好像是第三集的boss吧？靠，第三集好像是两三年以后的事情吧？那时候的拉昆市已经是一片废墟。那自己现在该怎么办？总不可能要等两三年吧？

    接下来故事会怎么发展，张琛心里一点底都没有。没底，总会让人心虚。

    张琛在周围找了找，希望能找到丹尼他们，但很可惜，他什么都没有找到。尼玛呀，这下该怎么办？黑压压的树林，他该往哪走？他对这里不熟呀！

    想来想去，张琛决定先往高处爬，看一看自己所在的位置，再决定往哪走。尼玛呀，怎么就他一个人了？这林子里不会有老虎吧？

    其实张琛此刻所在的位置，是拉昆市郊的亚克雷山区，离拉昆市并不是很远。张琛爬上山顶的时候，太阳都快偏西了。东边众山环绕，林子茂密，郁郁葱葱，看不到尽头。而西边，天空中冒着淡淡的黑烟，遍地的黑土和已经坍塌的高楼大厦。不用说，那里就是繁华的拉昆市！

    拉昆市真的被炸了，一片焦黑。看到这样的情景，张琛心里有种说不出的滋味，也突生一种无力感。也许，也许故事可以不这么发展的。突然，张琛想到了一个很严重的问题。拉昆市毁了，死了这么多人，他的世界呢？在他的世界里又会发生什么？还有不可阻止的t病毒危机！这尼玛，难道他要见证世界末日的诞生？别这样呀！怎么能这样？不是说好的，这只是电影世界的嘛！

    张琛不敢想，越想越怕！他现在只能在心里期望火云邪神和钢板次郎的死只是巧合，故事不能那样发展下去，绝对不能！抛开那些恐怖的想法，张琛决定往东走。拉昆市已经是一片废墟，再过去，已经没有丝毫的意义。他现在只想离开这个世界，他讨厌这样的世界，可尼玛他根本搞不懂那该死的系统是怎么回事！他怎么就从《功夫》的世界里出来了？仔细回想一下，好像是那个神经病老头死了，而且自己升级了！这之间有关联吗？难道说是因为自己升到了两级，就得换个世界？靠，好弱智的系统呀！

    虽然满肚子的牢骚，但眼前的事实，还是需要去面对的。张琛找到了公路的方向，决定沿着公路走，或许还能遇到人。当张琛来到公路上的时候，天已经彻底黑了。周围寂静异常，别说人了，连个鬼影子都没有！这下，张琛就非常心虚了。尼玛呀，怎么就是没有人？有个人跟他说说话，也是好的嘛！


第六十九章 一号

    而另一边，艾莉丝等人还在林子里搜寻失踪的张琛。艾莉丝没有受伤，不过安琪拉和泰莉却受了很重的伤，艾莉丝他们没有医疗设备，根本救不了她们两人，只能放任那些救援部队救走她们两人。而开飞机的汤姆死了，其他人倒是没有什么，只是受了一些轻伤。他们为了躲过救援部队的搜查，根本不敢沿着河流往下走，也就与张琛错开了。

    “fuck！琛不见了，肯定是躲起来了！艾莉丝，你为何要拿枪指着琛的脑袋？他是我们的朋友？”杰佛森忍不住地道。张琛不见了，活不见人，死不见尸，那肯定是躲起来了嘛！最关键的是，张琛那么厉害，没了张琛，他们又少了一个大靠山！

    艾莉丝没有说话，继续往前走。她相信自己的判断，张琛跟她的丈夫思班斯肯定是同伙！她一定要找到张琛，查出事情的真相，他们为什么要那么做？一个城市，就因为他们那样而毁了！

    而丹尼和周梦彤他们也不说话，汤姆死了，他们的心情有点沉重。

    “突突突突……”

    头顶突然有直升机飞过，艾莉丝等人一惊，连忙找地方躲起来。而直升机所去的方向，正是张琛所在的方向。飞机上总共有三个人，一个驾驶员；一个一身紧身皮衣，身材火爆，金发蓝眼的大美女；还有一个黑人，身材高大，满脸横肉，脸上还有一道长长的刀疤，模样极其凶悍，一看就知道不是什么好人。

    “目标已锁定，前方一千米处！”美女道。她手中拿着一个类似手机一样的东西，应该是定位仪，像是在追踪什么东西。

    头顶有动静，像是直升机，张琛刚要挥手。但一想，自己是丧尸呀，这些人不会赏自己一颗子弹吧？

    有了这样的想法，张琛不敢挥手大叫，连忙躲进了路旁的树林里。尼玛呀，真是坑，为什么要他做个丧尸呢？

    确实是架直升机，它停在了自己面前的公路上。接着，从飞机上下来两个人，正是那个金发美女和那个黑人，美女看着手中的定位仪，道：“前方200米处。”

    看到那两个人向自己这边靠近，张琛一惊。尼玛呀，难道他们发现了自己？这帮人是干什么的？清理丧尸的？

    想了想，张琛向后退去。他倒不是怕这些人，只是没有必要跟这些人扯上瓜葛。他确实是个丧尸，但他不咬人的，他发誓！

    “他在移动！”美女连忙道。

    接着，美女和黑人向着张琛的方向追去。他们的速度很快，跟张琛一样，身手敏捷，但与张琛相比，还是稍微慢了一些。

    眼看距离越来越远，美女大声叫道：“一号！我们是五号和九号！”

    一号？五号和九号？尼玛什么鸟意思？张琛一愣。接着，张琛突然想起胸口的数字，01！尼玛，什么意思？难道这两人跟自己认识？可自己肯定不认识他们呀！又想起了艾莉丝突然拿枪指着自己，什么思班斯，这尼玛肯定有问题呀！

    张琛停下了脚步，他想搞清楚。自己这副身体，好像不会是篮球运动员那么简单！

    张琛停下了，美女和黑人来到张琛的对面，也停下了。茂密的林子，没有丝毫的光线，张琛看不清来人，但从身形和声音上，能判断出来人应该是一男一女。

    “一号，样本拿到了吗？”那个美女问道。她是五号，而那个黑人是九号。

    样本？什么样本？张琛不解了。

    见张琛不说话，美女接着道：“一号，上面让我们带你回去。”

    上面？什么上面？这下，张琛更加不解了。如果这两人没有认错的人话，那便说明，自己不是个普通人，自己身上肯定隐藏着很大的秘密！

    这种情况下，该说什么呢？自己什么也不知道呀！想了想，张琛有了办法，“你们是谁？谁是一号？什么五号和九号？”

    不知道？不知道就装失忆嘛！反正这招很管用的！

    五号和九号一愣，什么意思？难道他们找错人了？怎么可能？一号身体里的追踪器，已经显示了对面这家伙就是他们要找的一号。

    一道强光射向张琛的脸，张琛一惊，刚要躲开，但仔细一看，应该是手电筒，也就站着没动。靠，干嘛拿手电筒吓他嘛！

    一号，确实是他们要找的一号，不过此刻一号的双眼血红，形同鬼魅。看到这样的一号，五号和九号一惊，情不自禁地向后退了两步。这家伙可是杀人不眨眼的，如果他发了疯，他们两个根本不够看的。

    “一号！你被感染了？”想了想，五号问道。

    “你们到底是谁？”张琛问道。看来，这两个人真的认识自己，自己也真的是什么一号，可这一号是用来干嘛的呀！能不能把话说清楚？

    五号和九号相视一眼，不解了。一号竟然不认识他们了，怎么可能？而且一号好像是被感染了，这是怎么回事？连t病毒都控制不了他们的一号，可见这家伙是多么的强横！

    “一号可能是失忆了，应该还被感染了！九号，你去询问一下上面，我们现在该怎么办？”五号看着身旁的九号，小声地嘀咕道。

    “嗯！”那个黑人九号点了点头，看了张琛一眼，转身向飞机的方向走去。

    看到那块头要走，张琛连忙向后退了两步。一号，五号，九号，样本，这么神秘，给他一种感觉，他自己好像不是个好人呀！

    看张琛似乎要逃，五号连忙道：“一号，你不要紧张，我们没有恶意！我们是来带你回去的！”

    “你们是谁？你们要做什么？”张琛问道。尼玛，没有丝毫头绪呀！好着急呀！这帮人能不能说点他能够听懂的东西？靠，《生化危机》里哪有什么一号和五号呀！

    “一号，我是五号呀！你还教过我中国功夫，你忘了？一号你不用紧张，我们只是来带你离开这里的！”

    中国功夫？自己还会功夫的？难怪自己那么厉害！看来自己真是个中国人！不过，自己好像是个坏人呀！唉，不会给中国人抹黑吧？

    “我，我忘了！”想了想，张琛道。他根本就不是什么一号，他叫张琛，来自另外一个世界，他只是用了这家伙的身体罢了！那个傻b骷髅，看来又给自己选了一个大恶人的身份！本以为自己只是一个普通的丧尸，没想到丧尸还有这么多的秘密！

    “一号，你别急！你慢慢想，慢慢想！”五号轻声地道。绝对不能让一号发飙，这家伙一旦发起飙来，那绝对是异常的恐怖！

    想？想尼玛呀！我她妈能想出什么东西？

    片刻过后，那个黑人回来了，在五号耳畔，轻声地道：“上面都让我们带一号回去！”

    “知道了！但一号好像失忆了，我们得小心一点！”

    看到对面的两人又在小声地嘀咕，张琛有点急。尼玛，能不能大点声说？他好想搞懂自己是谁？到底做了什么事？他们又是谁？

    “一号，我们是认识的！我们没有恶意，你跟我们回去吧！”五号轻声地道。不过却不敢靠近张琛。

    “一号，看看这里，这里！我是九号！”

    说着，那个黑人把衣服撕开，把手中的手电筒对准了自己的胸口。那里确实也有两个数字，09，跟张琛的01很像，也是纹上去的！看到黑人胸前的09，张琛更加肯定，自己的身份不会很简单！这尼玛，这是要闹哪样呀？

    “一号，你那里也有！也有同样的数字，我们是朋友，朋友！一号你不用紧张！”黑人九号继续道。

    张琛在犹豫。自己要不要跟他们离开？也许只有从他们身上，他才能搞清楚到底是怎么回事！可自己没有样本呀，好像没有完成任务，他们不会弄死自己吧？

    张琛看向了那个美女五号，其实没有什么意思。而五号却想多了，向身旁的九号使了个眼色，九号耸了耸肩膀，转过了身子。

    五号冲张琛笑了笑，然后把皮衣的拉链拉开。这是要干嘛？张琛忍不住地看了过去！靠，大，好大！而且又白又嫩！

    “一号，我是五号，这下你相信了吧？”美女五号笑道。然后把拉链拉了起来，还冲张琛抛了个大媚眼。

    信！当然信啦！好大五号呀！


第七十章 五号和九号

    飞机上，张琛坐在五号和九号对面。思考良久，他还是决定跟五号和九号离开。虽然知道这样可能有危险，但他很想知道自己是谁？什么样本？以及他们有什么目的？给张琛的感觉，他做的事情，肯定跟t病毒有关，否则艾莉丝不会拿枪指着他的脑袋。虽然很清楚，在后续的故事里，t病毒是阻止不了的，但他必须得想办法阻止，如果火云邪神和钢板次郎的死不是巧合，那他就真得见证人类末日的诞生。

    这种事情，光想想就不寒而栗。该死的骷髅，真的不该把他送到这样的世界里来！最坑的是，他好像还是一个恶人！不看别的，就看看对面黑人的这张脸，这家伙的脸上明显写着两个字――坏人！如果这家伙跟自己是同伙，那自己能好到哪去？不过这五号，长的蛮漂亮的，身材火辣，有味道！

    九号低着头，他们根本不敢跟张琛对视。他们的一号本来就心狠手辣，如今双眼血红，看着总让人慎得慌。而五号则笑呵呵地看着张琛，不过看到张琛那双血红的眼睛，也有些不适应。

    “我是谁？”张琛开口了。

    “一号！中文名字叫张霸天，年龄31，身高192公分，体重98公斤，来自中国，擅长格斗，暗杀。执行一级任务三十七次，从未失败。”五号答道。很详细，她对这个张霸天很了解，因为他们之间本就有一腿，而且她还算是张霸天的学生。

    “……”

    张琛无语了。张霸天？尼玛，好土的名字呀！这都什么年代了，还有人起这样的名字？真给我们姓张的人丢脸！

    “那英文名字呢？”

    “tian！”

    “……”

    草！尼玛，张琛实在是不知道该说什么好了。土，实在是土！连英文名字都这么土！到底读没读过书呀！

    “你们又是谁？”想了想，张琛问道。同样都是名字，看看他的名字多文雅呀！连斧头帮的大哥都用这样的名字！真鄙视那个张霸天，不是，真鄙视那个张霸天的父母，怎么取名字的嘛，查一下新华字典好不好？

    “我，西耶娜*盖尔，五号，曾今是你的助手，你教过我中国功夫。他，雷奥*哈德，九号。”五号道。

    雷奥抬头看了张琛一眼，冲张琛点了点头。他们这一号，五号，九号，是按照实力排的。还有个零号，那家伙是个怪物，太**了。他们都不是正常人，都被强化过，类似于t病毒的一种生物强化，不过没有t病毒那么霸道，身体条件越好的，发挥的威力越强。他跟张琛之间的差距看似不大，实则很大，张琛要杀他，肯定是分分钟的事情。所以面对张琛，他根本不敢造次。

    “你说慢点，说快了，我听不懂！”

    听张琛这么说，西耶娜愣了下，又把刚刚的话重复了一遍。看来，他们的一号真的失忆了，连他们说的话都听不懂了，而且他说的英文，实在太蹩脚了！

    “我为什么叫一号？”想了想，张琛问道。给他的感觉，他应该属于某个神秘的组织，而这个神秘的组织呢，做的肯定不会是好事！很有可能跟t病毒有关！

    “因为你最厉害！”

    “……”

    这下，张琛终于明白自己为什么那么厉害了。他一直觉得奇怪，他充其量不过只是一个变了异的丧尸，怎么可能那么厉害？连艾莉丝那种高端的进化者都打不过他，怎么可能嘛！不过，现在的艾莉丝还没有发挥出超强的能力，等到了第三集，她会变的非常厉害，还会使用念力，跟特异功能似的，非常恐怖！估计到时自己就不一定是她的对手了！

    “我们是什么组织？我的任务又是什么？”又想了想，张琛问道。

    “这个，等一号回去后，自然会有人告诉一号！”犹豫了一下，西耶娜道。张琛现在失忆了，有些东西她不知道能不能说，所以便选择了不说。

    这尼玛，还卖关子！他们不会在阴我吧？这下，张琛心里有些不爽了。但是，西耶娜不说，他又没法强迫西耶娜说。就算强迫了，像他们这种明显受过训练的人，也不一定会说。这下，自己该怎么办？跟着他们回去？看来，暂时也只能先走一步算一步了！

    “思班斯？你们认不认识一个叫思班斯的人？”张琛再次问道。

    “十三号，一号还记得十三号？他与七号，十五号陪同一号一起出去执行任务，不过，他们三人的信号已经断了，想来已经死了！”

    十三号？这下，张琛终于明白艾莉丝为什么会拿枪对着自己的脑袋了！想来艾莉丝认识那个十三号，而且他们之间的关系肯定不好！会是谁？

    “信号？什么信号？”

    “我们每个人身上都有一个定位器，我们彼此之间可以通过这个定位器来识别对方，以及找到对方。定位器是靠我们的体温补充能量，一旦我们死了，它就无法发出信号！”

    “识别？找到？什么意思？再说一遍！”皱了下眉头，张琛道。西耶娜一口气说了太多，而且用到了很多的单词，张琛都没有接触过，他一下子还真没有完全听明白。

    没有办法，西耶娜只能把语速放的更慢，更加形象地给张琛说明什么是定位器。这下，张琛算是弄明白了，原来他身上有跟踪器，难怪这些人可以找到自己，还能准确地判断自己的位置。他就奇怪，就算他是一号，可他独自处在一个山林里，又是黑夜，怎么可能被这两人找到嘛！

    “在哪？”张琛问道。

    西耶娜指了指胸口纹身的位置，张琛低头看了看，靠体温供能，那应该就在自己的身体里了。尼玛的，自己身体里竟然藏了一样东西，而自己竟然没有丝毫的感觉。吃东西没感觉，跟美女接吻也没感觉！那做那种事呢？靠，自己还能做那种事吗？越想，张琛越觉得坑。

    “我们这是要去哪？”张琛再次问道。他现在真的有太多的问题要问，自己这个组织？自己的任务是不是与t病毒有关？艾莉丝为什么会拿枪指着他？那个思班斯到底做了什么坏事？他都想知道，而且恨不能一下子全都知道！

    “到了就知道了！”

    草！又在卖关子！这两个家伙不会真的在阴我吧？张琛忍不住地想到。一谈到重要的东西，西耶娜便闭口不说，这让他心里有点虚。

    “那很远吗？”

    “第一站不远，但第二站有点远！上面让我们带一号回总部！”

    第一站？第二站？总部？看来自己所属的这个组织，不简单呀！不过一想也是，能雇佣像自己这样的高手，也不会是什么垃圾组织！那自己现在该怎么办？真的要跟他们回总部？总部肯定有很多人吧，自己一旦到了那里，还能逃掉吗？最关键的是，自己好像没有完成任务呀，根本没有什么样本，他们不会像电影电视里那样，一旦完成不了任务，就直接杀掉吧？张琛想的有些多，但毕竟关系到自己的小命，不多想不行。

    “那你们认识艾莉丝？”想了想，张琛问道。

    “艾莉丝？什么艾莉丝？”西耶娜反问道。西耶娜暂时还不知道艾莉丝这个人，她的上面还没有跟她提起这个人。

    “哦，没什么！我遇到的一个人而已，她可能认识思班斯！”

    “一号什么时候失忆的？一号还能记得多少东西？”

    “我连自己的名字都记不得了，你说我还能记得多少东西？”张琛反问道。

    西耶娜耸了耸肩膀，笑道：“一号不要那么激动，只要知道我们是你的朋友就可以了，我们绝对不会害一号的！”

    靠！说不害我，又不告诉我到底怎么回事！尼玛，你当我傻b呀！张琛想到。如果不是因为太想弄清楚是怎么回事，张琛肯定不会冒这样的险。如果他的任务跟t病毒有关，说不定他能阻止t病毒的传播。否则，后果真的不堪设想！

    “一号是不是被感染了？”

    “你说呢？”


第七十一章 总部

    直升机在慢慢地飞，张琛陪着西耶娜闲聊，大都询问自己过去的事情，多知道一点，对自己有好处，而那个模样凶悍的九号一直低着头，没有说话。他们的一号脾气不好，没有让他说话，他是不敢说话的。

    过了很久，才到了第一站，是个小型的飞机场。看样子，像是私人的飞机场。张琛四人一下飞机，在西耶娜的带领下，便向一架小型客机走去。飞机旁有两个黑衣人候在那里，看到西耶娜过来了，二人点了点头，什么话都没说，站到了一边。

    这下，张琛有点不知道该怎么办了。走？不走？以他的能力，现在离开还是来得及的。一旦上了飞机，他就没的选择了！他又不会开飞机，而且也不知道这飞机开向何处！怎么办？现在该怎么办？

    犹豫了一下，张琛跟着西耶娜上了飞机。有句俗话，叫不入虎穴焉得虎子？他实在太想弄清楚是怎么回事。而且，他总觉得自己所在的这个组织跟t病毒有关，如果真是那样，自己一旦错过这样的机会，就别想再有第二次了！他不知道他一个人能否拯救世界，但总得试试看！绝对不能把这个世界的惨象带回到自己的世界中，绝对不能！不管那个傻b骷髅让他做好人，还是做坏人，他都不能那么做！

    张琛四人上了飞机，开飞机的还是刚刚那个驾驶员，是个白人。没有丝毫的耽误，飞机直接起飞了。这下，张琛也没的选择了。唉，如果他阻止了t病毒，那他就拯救了世界，让人唯一不爽的是，就算他回到自己的世界中，也没有人会把他当英雄看！想来想去，总觉得自己这么拼命，有点亏了。

    飞机里的布置很奢华，跟个豪华的客厅似的。可见，自己这个组织确实有钱。土豪呀，自己的老板肯定是个大土豪，连手底下的员工都有私人飞机坐！

    见张琛身上的衣服破破烂烂，西耶娜笑道：“这条路很长，一号，你可以选择洗个澡，好好睡一觉！当然，如果你需要我陪的话，我也不介意！”

    需要她陪？靠，太直接了吧？能不能稍微含蓄一点？不过，我就是喜欢这么直接的！嘎嘎嘎……

    但是一想，张琛又焉了，他咬人都能传染，还能做那种事吗？不要做着做着，眼前这个美女变成了丧尸，追着机舱里的两人各种咬！算了吧，真尼玛坑！看来他只能跟美女丧尸做那事了，可尼玛他对丧尸不感兴趣呀！

    “哪里？”张琛问道。既来之则安之，洗个澡，休息一下先。

    西耶娜带着张琛去了洗手间，那里有个大大的澡盆。尼玛，这么高端的飞机，张琛有些嫉妒羡慕恨了。

    西耶娜贴着张琛的身子，笑道：“一号，需要我帮你搓背吗？”

    看西耶娜这样，张琛还真想跟她那啥，这么火爆的身材，还是个洋妞，看着就养眼。但想想，还是算了吧！把这个大美女折腾成丧尸，他心里会过意不去的！

    “如果你不想被传染，不想变成那些无脑的东西，我倒是不介意！”张琛笑道。

    西耶娜一惊，连忙松开张琛，向后退了两步，然后尴尬地笑了笑，她差点忘了张琛是个丧尸。可丧尸怎么会说话？他们的一号是怎么做到的？

    “一号，你为何？为何？”

    “我为何没有像那些无脑的东西一样？我也不清楚，不过被我咬过的人，都会变的很无脑！但其他事情嘛，我没试过，你想不想试试？”

    “呵呵呵，一号，我觉得你更需要休息一下！”耸了耸肩膀，西耶娜笑道。然后便转身离开了。

    “shit！”走开后的西耶娜，忍不住地爆了一句粗口。

    看到西耶娜走了过来，九号雷奥耸了耸肩膀，笑道：“你要是痒的话，可以换一个人，我觉得我很不错！”

    “fuck！尼玛的，你要是不想让我打爆你的蛋，就闭上你的臭嘴！看到你的那张丑脸，我就觉得恶心！”西耶娜叫道。

    雷奥又耸了耸肩膀，笑了笑，不再说话了。

    张琛在水里泡了很久，他得好好思考一下，接下来该怎么办。可关键的是，他现在毫无头绪呀，连自己去哪都不知道！越想越觉得自己傻b，竟然不知道去哪，就跟着这两个人上了飞机！朋友？自己人？他跟他们会是朋友，会是自己人吗？

    过了很久，张琛从澡盆里起来了，然后披着一件睡袍，出去了。机舱里有些安静，雷奥已经靠在沙发上睡着了，而西耶娜正在用笔记本玩游戏。看到张琛出来，冲张琛笑了笑。

    “有吃的吗？”张琛问道。虽然感觉不到累，但他早就感觉到了饿。唉，看着眼前白嫩的大美女，真想上去咬两口。

    “有，一号稍等！”西耶娜笑道。

    然后站了起来，离开了。片刻过后，西耶娜端着一个盘子过来了，上面放了一大块牛排，还有个大大的汉堡，两个高脚杯和一瓶红酒。西耶娜在张琛对面坐下，给张琛和自己各倒了半杯酒。

    “一号好喜欢吃汉堡吗？”西耶娜笑着问道。

    “我觉得我现在应该更喜欢吃肉，尤其是鲜肉！你老是在我面前晃来晃去，我怕我真会忍不住咬你一口。”张琛很实在地答道。他现在吃什么东西都没味，唯有闻到鲜血和鲜肉的味道，他会兴奋。

    “呵，呵呵，一号真会说笑。”

    “干杯！”西耶娜端起高脚杯，跟张琛碰了一下。

    红酒入口，张琛感觉到了一丝苦涩的味道，不过这种味道不是特别强烈。这让张琛感觉一丝的欣慰，起码这一丁点的苦涩，提醒了他现在还是个人。做丧尸虽然感觉不到痛苦，但也感觉不到快乐。

    “一号，你现在是什么感觉？”想了想，西耶娜问道。

    “感觉？什么感觉都没有！不知道疼，不知道兴奋，仿佛自己的身体不属于自己。”

    说着，张琛低下头，闻了闻半生不熟的牛排。这味道，让他有点兴奋，但他很讨厌这种兴奋。又闻了闻汉堡，草，一点味道都没有！牛排的味道很不错，那股血腥味，让他很兴奋。而汉堡，吃在嘴里，跟啃木头似的，难以下咽。

    ……

    下一站确实有点远，从黑夜到白天，又从白天到黑夜，飞了大概有半个地球。飞机上，那个黑人一直沉默不说话，而对于自己的那些问题，西耶娜总会用简单的语言搪塞过去。

    透过窗外，可以看到下面是白茫茫的一片，没有高楼，没有大厦，只有雪和那高低起伏的冰山。看到这样的场景，张琛总觉得很眼熟。南极？北极？靠，有木有这么坑？如果到了这种地方，他还怎么逃出去？从大海上游回去？

    飞机在下降，往下看，可以看到很多废弃的大船，已经被冰封住。这场景，更眼熟了！张琛发誓，他绝对看过！第五集！是第五集里的场景！张琛突然想起来了。《生化危机》第五集看过的时间不长，所以印象也最为深刻。他要是没有猜错的话，在这个厚厚的冰层下面，有个非常的大的基地，而且还是被一台智能电脑控制的。下面构造了一个很真实的世界，不过所有的一切还是被那台智能电脑控制！靠，怎么会这样？这是要闹哪样？刚刚还第二集，怎么突然跳到了第五集？第三集和第四集呢？不是说好的，两年以后，艾莉丝重回拉昆市的嘛！

    飞机停下了，机舱的开了，一阵凉风袭来。张琛一惊，实在想不明白是怎么回事。他怎么会被带到这里？他们的组织？难道也属于保护伞公司？如果是这样，就不难解释艾莉丝为什么拿枪指着自己的脑袋了！看来，他真的又是一个坏人！

    外面的气温很低，看着四周白茫茫的雪地，张琛似乎也感觉到了一股寒意，忍不住地把身上的衣服合了合。总部？这里就是他的总部？他真心没想到故事是这样发展的！

    （吼――怒求三江票，只求不垫底！垫底看着好心寒呀！）


第七十二章 老板

    这个地方，张琛越看越熟悉，他要是没有记错，就在不远处的三个大排风扇旁，就是进入地下的通道。《生化危机》第五集里，有几个人就是从那个地方潜入进去，救出艾莉丝。可现在艾莉丝根本不在下面呀，还会有人来救他吗？想想，这种可能性太小了！

    果然如张琛所想，他们下了飞机后，来到了三个大排风扇旁，西耶娜沿着破旧的楼梯上了楼。片刻过后，张琛身前的空地上渐渐出现了一个很大的圆洞，深不见底。果然如此，他就知道是这样的！

    西耶娜走到张琛身旁，笑了笑，道：“一号，请吧！”

    此刻的张琛已经没的选择了，只能跟着西耶娜和雷奥上了升降台。不得不说，保护伞公司确实是大手笔，这么浩大的工程，怎么做出来的？放到他的那个世界，想要造出这么大的工程，估计难如登天，而且科技好像也达不到这样的标准。

    虽然已经有了心理准备，但下去之后，张琛还是惊了个呆，太震撼了！这里有工场，有高楼大厦，有舞厅，有酒吧，有商场，有公路，有车辆，还有人，好多的人，跟现实中的一模一样！来来往往，灯红酒绿。你很难想像，这个世界是造出来的，包括这些人！

    “是不是觉得很惊讶？”西耶娜耸了耸肩膀，笑道。

    张琛没有说话，如果他不知道这些人是造出来的，他或许只是小惊讶。但他很清楚，这些看起来有血有肉，跟正常人一模一样的人都是造出来的，或者说是克隆出来的。他们生活在这里，有自己的思想，有工作，有家庭，有自己的子女，一切都跟外面的世界一模一样，甚至他们自己都不知道自己是别人的试验品。这是实验，一个异常恐怖，难以想象的实验！这一刻，张琛都开始怀疑自己，是不是也是别人克隆的实验品。

    西耶娜带着张琛从一条白色的通道进去，这个通道，张琛看着也是非常眼熟。他要是没有记错的话，当初艾莉丝就是从这个通道里逃出来的。草，越想越不靠谱，故事的节奏应该不是这样的，怎么会变成这样？

    通道的尽头，一间很大的工作室里，所有人都在忙忙碌碌地工作着。这跟外面的世界，没有丝毫的区别！

    一个身穿白色职业裙的美女走了过来，一头波浪式的黑发披在肩上，脸蛋精致，黑眼睛，是一副东方人的面孔，身材同样火爆！这个人，张琛不认识。不过吸附在她胸口处如同蜘蛛一般的东西，张琛非常的熟悉。就是这玩意，那台电脑就是通过这玩意来控制人的！

    靠，红后！张琛突然想起来那台智能电脑叫红后。他竟然是一台电脑的手下，这尼玛不能忍！而这个女人，张琛不认识，按理来说，应该是吉儿*范伦婷被那个红后控制才对！不过，现在的范伦婷应该跟艾莉丝在一起。

    “长官，一号带回来了！”西耶娜看着那个东方女人道。

    “一号，很高兴你能回来！任务完成的很好，我很开心！”美女笑道，“哦，忘了你失忆了，我要重新介绍一下自己，苍井优子，你的老板！”

    靠，原来是日本人，难怪有一副东方人的面孔。苍井优子？老子只认识苍井空！张琛忍不住地想到。自己的老板肯定不会是眼前这个女人，眼前这个女人只是那台电脑的傀儡罢了！这尼玛，为一台电脑卖命，这家伙脑残吗？

    不知道该说什么，张琛只能点点头。

    “呵呵呵，我的一号好像是被感染了！不过，你的表现，让我很吃惊！你向我证明了人类进化的无限可能！”苍井优子笑道。

    张琛耸了耸肩膀，笑道：“也许吧！”

    “带他去化验室！”苍井优子道。

    化验室？什么化验室？难道他们还要化验自己？他们不会也给自己上一个蜘蛛吧？靠，老子可不想被他们控制呀！

    “是，长官！”西耶娜道，“一号，跟我来！”

    犹豫了一下，张琛还是跟在了西耶娜的身后。事到如今，只能走一步算一步。反抗？尼玛，面对这么多人，还有全副武装的军队，怎么反抗？更何况，这里还有各种各样，变了异的丧尸！

    张琛刚进入化验室，从他身后上来几个穿着白大褂的人把他架住。张琛一惊，刚要反抗，直觉后脑一麻，眼前一黑，便失去了知觉。

    接着，张琛被架到一张手术台上，衣服瞬间被扒的精光。那些穿白大褂戴着头罩的人，先扳开张琛的双眼和嘴巴看了看，然后对外面做了一个ok的手势。接着，各种各样的针管开始往张琛身上插。

    “开始数据检测！”外面的苍井优子道。

    “身体状况，正常！”

    “各项机能，正常！”

    “血液感染度，100%！”

    ……

    张琛睁开眼的时候，看到的是白色的天花板，上面沾染了厚厚的灰尘，还有蜘蛛网。看着既陌生，又熟悉。蜘蛛网，好亲切的东西！

    脑袋昏沉沉的，耳畔还嗡嗡作响，浑身一点力气都没有，而且感觉又酸又疼。疼？张琛一惊。连忙坐了起来。他竟然感觉到了又酸又疼？这是怎么回事？

    左右看了看，这是一个非常普通的房间，而且非常乱。一地的酒瓶，一地的烟头，乱七八糟的废纸和衣物，一个破旧的橱柜上，放着一台破旧的电视机，身下的破**还散发着一股霉味。很糟糕很陌生的房间，自己从来没有见过这样的房间！自己躺在**上，身上穿着一件白色的睡袍。低头看了看自己的胸口，胸口处的那个纹身还在，还是01。这便说明，自己还在《生化危机》那个世界里。现在的张琛，已经有点神经质了，一觉睡醒，他就会怀疑自己所在的世界。

    怎么回事？他记得他被西耶娜带去了化验室。接着从身后上来几个人，然后他便什么都不记得了！这是哪？自己不会被人救了吧？为什么感觉好累好累？

    想不明白，张琛伸手掐了掐自己的脸，有点疼，他能清晰地感觉到自己手和脸的存在。怎么回事？自己怎么突然有感觉了？

    又低头看了看自己的胸口，那个纹身确实在，很醒目的两个数字，0和1。这么长的腿，这么大的胸肌，明显不是自己的！那自己肯定还在《生化危机》那个世界里，可尼玛这是怎么一回事？谁能告诉他？

    张琛刚要下**，从外面走进来一个美女，笑呵呵地看着他，来人正是西耶娜。看到西耶娜，张琛就更加清醒了，也更加确定，自己没有回到自己的世界里，还在《生化危机》的世界里，而且好像也没人救他。

    “呵呵呵，一号，你醒了，感觉怎么样？能不能想起一些东西？”西耶娜笑着问道。

    “想起？想起什么？”

    “在这个糟糕的房间里，我们做过多少次？用了什么样的姿势？你喜欢我用什么样的姿势？或者说，你喜欢我用手，还是用嘴？”

    “……”

    “你说的太快了，我听不懂！”

    “哦，shit！当我什么都没说！该死的，看来你还是什么都记不得！你很倒霉，忘记了那么美好的时光！”西耶娜一脸无奈地道，“长官说了，t病毒会麻痹人的神经。你的身体很强，或许能抵抗一段时间，但时间一长，你还是会变成那些无脑的东西。你会喜欢咬人，你会喜欢鲜血味道，你还会变的很恶心！”

    “什么意思？能不能说的慢一点？”

    “我觉得，以后我得好好教一教你的英语！还有，你会喜欢我在上面的感觉！如果你不知道怎么了，不妨……”

    说着，西耶娜从身后逃出一把枪。张琛一惊，想要躲。

    “啪！”

    一声枪响。

    （求三江票呀！呜呜，只求不垫底呀！垫底不好看呀！）


第七十三章 进化了

    鲜血飞溅，张琛的肩膀上挨了一枪，钻心的疼痛传来。

    张琛没有躲过去，他想躲，可是他却躲不了，身体好像长时间没有活动，显得有些麻木。张琛握紧拳头，冷冷地看着西耶娜。

    而西耶娜却笑呵呵地看着张琛，“一号，你别老是看着我，不妨看看你的伤口！”

    张琛一愣，他能感觉到那股钻心的疼痛在飞快地消失。怎么回事？张琛连忙掀开胸口的衣服，转头看向肩膀上的伤口。伤口在飞快地愈合，瞬间便消失不见了，只留下了鲜红的血渍。张琛伸手擦了擦血渍，那里完好如初，连一点疤痕都没有留下，根本不像是中过枪的样子。这是怎么回事？伤口愈合能力更强了，而且自己竟然奇迹般的感觉到了疼！

    “怎么样？一号，现在明白了吧？”西耶娜看着张琛，笑着问道。

    “你们对我做了手脚？”

    “跟我没关系！我很羡慕你，他们中和了你体内的t病毒，但却保留了t病毒赋给你的能力。长官说，你将会是人类最完美的进化！”

    “什么意思？”

    “什么意思我也不是很明白！反正你现在应该算是个人，可以跟我做*爱，不管采用什么姿势！”西耶娜耸了耸肩膀，笑道。

    自己算个人了？自己进化了？难道说，自己也变成了像艾莉丝那样的高端进化者？靠！故事就该这么发展嘛！怎么能做丧尸？做丧尸有毛的意思！张琛内心忍不住地一阵欣喜。尼玛呀，他真的不喜欢做丧尸呀！说不定就会被人赏一颗子弹，结束自己的生命！而且还不能和美女那啥！嘎嘎嘎……

    突然，张琛又想起了一个很严重的问题，连忙看着西耶娜问道：“那，那些该死的玩意会不会咬我？”

    “这个我不知道！也许那些该死的东西不会咬你，前提是，你不要咬他们！”

    “……”

    那些丧尸对艾莉丝那种高端进化者感兴趣，肯定也会对他感兴趣的。唉！其实当丧尸，也蛮好的！不过，做人更好呀！看来，自己这趟没有来错呀！

    一阵欣喜过后，张琛又回到了现实中。他没有忘记来这里的目的，他是要阻止这场病毒的传播，他真心不想见证世界末日的来临。

    左右看了看，张琛问道：“这是我的房子？”

    “是的，一号。对于这个糟糕的房子，你难道就没有丝毫的印象吗？”

    张琛又装模做样地看了看，然后微微地摇了摇头。印象？他哪来的印象？那个傻b一号早他妈变成丧尸了！你以为那傻b真的能进化？靠，怎么可能！

    “我住在这里很久了？”想了想，张琛又问道。

    “不清楚，比我早，你以前从没说过！不过，起码五年以上，我五年前来了这里。”耸了耸肩膀，西耶娜道。

    张琛点了点头。看来自己确实是个坏人，肯定做了很多的坏事，都为那个傻b电脑效力五年多了！

    “一号，其实我觉得你失忆了，还蛮好的！”

    “为什么？”

    “变的可爱了！”

    “……”

    “我睡了多久？”

    “两三个月吧！”

    西耶娜的话让张琛一惊。他以为他只睡了一两天，没想到，他竟然睡了两三个月！靠，那外面的世界怎么样了？t病毒有没有传播？末日是不是来临了？按着电影里的情节，世界末日应该还没有来临。两三年后，拉昆市会变成一片废墟，艾莉丝在那里杀了那个博士，救了好多个艾莉丝。之后是第四集，好多个艾莉丝会前往日本东京的保护伞公司总部，然后的情节好像有点乱，就有点不太清楚了。两三个月，时间不长，但愿故事的发展不要跟电影里的情节有太大的差距。

    “我一直睡在这里？”

    “不是，你今天上午才被他们送过来，他们说你下午会醒，可能会回忆起过去的事情。不过，看你这状态，应该是什么都想不起来！长官说了，如果你还是什么都想不起来，那从现在开始，我就是你的老师，我得把你教成我们这里最优秀的战士！”西耶娜笑道。对于当张琛的老师，她似乎很开心。

    张琛微微地皱了下眉头。战士？他可不会傻不拉唧地为一台电脑卖命！只有这帮白痴，才会为电脑卖命！电脑那玩意，靠得住吗？

    其实，张琛想多了。西耶娜他们根本不知道自己是在为那个红后卖命，他们一直都把苍井优子当成自己的老板，也不知道这里隐藏着一个巨大的秘密。在他们的眼中，这里跟外面的世界是一样的。这里的人，全都是最真实的人，他们喝酒，他们睡觉，他们工作，这是一个非常隐秘的地下城市！他们根本不知道，这里几乎所有人，都是克隆出来的。红后给了他们生命，然后再通过t病毒夺走他们的生命。

    “我上次执行的是什么任务？”又想了想，张琛问道。

    “接应十三号，从保护伞公司的蜂巢里偷走样本。十三号死了，一号你又失忆了，相信样本已经毁了！不过，最主要的目的已经达到了，长官她很开心。”

    “样本？什么样本？什么又是最主要的目的？”张琛连忙问道。有点紧张，跟蜂巢扯上关系的，肯定不会是小事！

    “t病毒样本！而目的嘛，相信一号已经看到了，那便是t病毒的威力！”

    张琛一惊，连忙问道：“什么意思？难道你们的目的是毁掉拉昆市？”

    “也许不这么简单，但我知道也就这么多！”耸了耸肩膀，西耶娜道。

    我？参与了毁掉拉昆市的行动？那场病毒危机，是我引起的？靠，看来我还真不是普通的恶人呀！张琛傻傻地愣在那里。这傻b怎么就这么傻b，怎么就被一台电脑给利用了？

    这下，张琛终于明白了。原来导致这场危机的罪魁祸首，竟然是一台电脑！这说出去，是不是有点搞笑？说良心话，《生化危机》那几部电影，他看了不止一遍，可他一直看不明白，第一集里面的那个傻b偷走病毒和抗体后，为什么要把病毒破坏掉，导致了蜂巢里的所有人被感染？那傻b又是在为谁办事？现在，张琛终于明白了。原来破坏病毒，让t病毒传播，才是那家伙的真正目的，偷走病毒和抗体，只是其次的！可那个红后为什么要封闭蜂巢，不让病毒传播？难道只是做做样子？想想第五集里的那个红后，邪恶的一塌糊涂，看来也只是做做样子了，或者说她怕别人会知道造成这场灾难的罪魁祸首是她！靠，好阴险的电脑！

    现在不用西耶娜多说，张琛也明白谁是那个思班斯了！第一集里的那个大坏蛋，难怪艾莉丝会拿枪指着自己的脑袋，原来自己也是个大坏蛋，而且不是普通的坏！

    “一号还想知道什么？尽管问！”

    问？问什么？还有什么好问的？原来故事是这么发展的，真有点意料之外呀！现在该怎么办？那个红后又有什么目的？是不是得想办法除掉那个红后？

    看张琛不说话，西耶娜笑道：“一号，难道你就不想知道，平时你跟我喜欢用什么姿势？”

    说着，西耶娜走到张琛的跟前，两腿叉开，骑在张琛的双腿上，然后伸手搂着张琛的脖子，笑呵呵地看着张琛。她是发现了，失了忆的一号变的更加好说话了，不会像以前那么凶残和霸道。不过，霸道也有霸道的味道！

    看到如此撩人的西耶娜，张琛紧张的心情瞬间放松了很多。唉，做人嘛，什么时候就该做什么事！这时候，干嘛去想那些乱七八糟的东西？

    “我已经失忆了，难道你们就不怕我已经变了心？”

    西耶娜没有回答张琛，而是把小手伸进了张琛的衣服里，抚摸着张琛胸口的那两个数字。片刻过后，才轻声地道：“我们都是这里的财产，他们给了我们想要的一切，用不完的金钱，敏捷的身手，强壮的身体，做*爱时，那无穷无尽的快感，但我们却把命卖给了他们。这里，藏着的不仅仅是定位器，还是一个炸弹，它的威力，足以把我们两人一起炸碎！遥控装置在长官的手里，她要我们生，我们便生，她要我们死，我们便死！而且这颗炸弹，一旦离开体温，也会自动爆炸！”

    听到西耶娜这么说，张琛那刚冲上脑门的**，瞬间消失不见了！尼玛的，他就知道，肯定不会这么简单的嘛！

    （感谢萨尔纳加、星空下的恶棍、风雷惊先、七夕清鸟等诸位兄弟的打赏。其实，之前打赏老鼠的兄弟，老鼠心里也非常有数，只是一直没说。老鼠总觉得这样太做作，可是看别的作者都会感谢，老鼠心里又过意不去！谢谢，谢谢大家对老鼠的支持！起点签了，三江过了！也快五千的收藏了。成绩也算不错！这是起点对老鼠的认可，也是各位对老鼠的支持！很多人说看不懂这本书是什么意思，其实老鼠真心不知道该说什么。这本书，是越往后面越精彩，很多的谜底还米有揭开，这才哪到哪？谢谢看到现在的读者，老鼠一直在用心写，非常想写好！这本书肯定会非常精彩的，老鼠保证！）


第七十四章 死亡训练

    时间在慢慢地过去，对于外面的世界，张琛一概不知。这些天，他一直在跟着西耶娜学习枪法，格斗，暗杀的技巧。他有非常优秀的身体条件，这些东西对他来说，不是难事。难的是自己的英语水平，开车，开飞机，以及对各种机械的掌控。他每天都在学，从睁开双眼的瞬间，就要进入学习状态。这一刻，张琛才真正的发现，作为一个坏人，尤其是一个顶级的坏人，原来也不是那么简单的！

    地下的世界好真实，有阳光，有风，有雨，还有雪。你会感到酷热，你会感到寒冷。去酒吧，会有美女上来跟你搭讪，你可以让她感受你的强壮和勇猛，这一切，仿佛都是真的。很多时候，张琛都会忘记，忘记自己所在的位置，甚至忘记自己来这里是干嘛的。

    “一号，你进步的很快！尤其是你那蹩脚的英语！”西耶娜走在前面，头也不回地道。

    “哦！”

    张琛跟在西耶娜的身后，这些天，他一直跟西耶娜在一起，吃饭，睡觉，洗澡。这个女人在他面前，已经没有丝毫的秘密可言。这个女人喜欢在上面，张琛也喜欢看她拼命扭动腰肢，浪声尖叫的样子。

    生活环境会改变一个人，张琛就被改变了。短短的几个月时间，他已经能说一口非常流利的英语。还有车技，昨晚他开车带着这个女人狂奔，被警察追了三四条街，最后还是把那些警察甩开了。很多时候，张琛会觉得，如果自己能一直留在这里，会是一件非常美好的事！渐渐的，他似乎喜欢上了这种狂野，灯红酒绿的生活。

    “当然，还有你在**上的功夫，我喜欢你的狂野！”西耶娜转头笑道。他们的一号变了，不再像以前那么残暴。以前跟一号在一起，内心多少有些惧意，现在大家仿佛是朋友，不会隐藏秘密的朋友。

    “我也喜欢你的狂野！”张琛笑道。可恨那个红后，构造了这么真实，这么美好的世界！用这样的世界来引诱他，他会经不起**的！

    “你应该喜欢我在上面！”

    “是的！我很喜欢！”

    这是一条很深的走廊，张琛也没问为什么，一直跟在西耶娜的身后。一直走到尽头，走廊的尽头是一扇门。不用说，今天的训练，就在这扇门内。现在的张琛很讨厌学习，他讨厌记那些乱七八糟的字母和按钮。相比起那些东西，他宁愿跟那些电脑学习各种各样的搏击和杀人技巧。

    “这是最后一项训练，完成这项训练，你也就毕业了！从此以后，你还是我的一号，你说什么就是什么！”西耶娜看着张琛，笑呵呵地道。

    “完成这项训练后，有任务吗？”

    “也许有吧！难道你想离开这里？你不觉得这里很好吗？”

    张琛笑了笑，没有说话。确实很好，他很怕他再待下去，会舍不得离开这里。这里有美女，有速度，有激情，没有法律的约束，他可以为所欲为。这里会让人变的贪婪，张琛很怕自己会变的贪婪，真的变成一个恶人！

    门开了，门内的一切，让张琛惊了个呆。一眼看去，绿油油的一片，到处是树林，还能嗅到新鲜又湿润的空气。这下，张琛不解了。今天训练什么？难道是荒野求生？

    “去吧！一号，你的任务，是杀光里面所有的人！或者，被他们杀死！但我相信一号，你会是最优秀的战士！”西耶娜道。

    杀人？张琛皱了下眉头。他不是没有杀过人，只是他不喜欢杀人！有多大仇？干嘛要杀死对方？闲着没事，坐下来喝喝茶，聊聊天，谈谈人生，谈谈理想，多好？

    “可以不进去吗？”

    “当然可以！不过我觉得我应该离你远一点，防止你炸的稀巴烂，溅我一身血！”耸了耸肩膀，西耶娜道。每一个优秀的战士，都必须经历这样的死亡训练。不会杀人，不够冷血的战士，不是一个好战士！

    张琛又皱了下眉头，看来他是没的选择了。没有办法，张琛只能走进门内，一脚踩下，是松软湿润的小草，周围还有花香，看不到一个人影。看来，这不会是一次普通的训练。

    “一号，忘了提醒你了！他们有枪，有刀，可能什么都有！而你什么都没有，小心他们的子弹，如果射中了你的脑袋，你可能会死！最后，祝你好运，相信你会喜欢这种感觉！”西耶娜笑着道。她对他们的一号有信心，毕竟是一号嘛，如果这样的训练都过不了，还当什么一号？

    西耶娜说完，门关上了。张琛再次回头的时候，看到的是一堵岩壁，上面布满了石纹，你很难看出，这里是一扇门。抬头看了看，头顶是一座高山，高耸入云，还能看到天上那灰蒙蒙的太阳。如果张琛不是有了心理准备，他肯定会相信，那头顶的太阳是真的。尼玛，山，树林，水，一切好像都是真的！

    “普啦啦……”

    远处有鸟从林子里飞起，张琛一惊，回到了现实中。原地一个空翻，躲到了身旁的大石头后面，密切地关注着四周和远处的动静，分析一下有什么地方可以藏人。他手里什么都没有，如果对方手里有狙击枪，那自己不就是他们的活靶子吗？真尼玛坑，这算什么训练？起码也给自己一把狙击呀！

    其他人进入这里，装备都是齐全的，有枪，有刀，甚至还有吃喝。但张琛嘛，作为曾今的一号，不需要这些东西。

    跟着西耶娜学的那些反狙击知识，在张琛的脑海里一幕一幕地浮现出来。一圈看下来，没有看到丝毫可疑的东西，不过张琛心里还是没底。西耶娜不会跟他开玩笑，这不会像训练那么简单，这次是要动真格的。最可恨的是，起码得给他一件防身的武器嘛！

    左方三十五度方向，河边的草丛里，有一丝的光线反射过来。让张琛微微一惊，连忙压低了脑袋。那里，很有可能就埋伏着一个狙击手。又左右看了看，前方是一片空地，毫无遮挡的东西，自己出去的话，太暴露了，可自己一直躲在这里，也不是个办法。必须找个可以隐藏自己的地方，最好的隐藏点，就是前方的树林。但那里最安全，也可能最危险，他根本不知道这里有多少人，有什么样的装备！

    又微微抬头看了看，前方两百米处，有条小河，河宽三十米左右。树林起码在五百米开外，这样冒然跑过去，很可能成为别人的枪靶。那现在该怎么办？

    想了想，张琛把手放在石头的棱角的边缘，一用力，硬生生地掰出一块拳头大小的石子。胳膊一挥，手中的石子丢了出去。

    “啪！”

    正中河边那反光的东西，听声音应该是贝壳。靠，自己吓了自己，还以为是狙击手趴在那里！张琛有点鄙视自己了，还没开始，自己就已经被搞的神经兮兮的了。

    又环视了一周，张琛不敢再犹豫，必须尽快赶到那片树林，去那里寻求庇护。飞快地从石头后窜出，向河边冲去。如同一只猎豹，速度极快，但他跑的不是直线，而是s型的曲线，这样可以躲避对方的狙击。虽然知道这可能又是自己在吓自己，但小心驶得万年船。他们有枪，而自己什么都没有，打中其他地方无所谓，万一打中了脑袋，自己找谁喊冤去？这是在战斗，这不是在开玩笑，对方是要杀自己的！虽然他不想杀人，但他也不想被人杀！

    冲到河边，张琛停下了脚步。眼前的一切，把他吓了一跳。尼玛呀，好多，好多的鳄鱼！靠，这是在搞什么？不是说好的训练的嘛，哪来这么多的鳄鱼？

    大小不一的鳄鱼在水里游来游去，或是趴在河边的淤泥里晒太阳。大的两三米长，小的也有一米左右。说良心话，长这么大，张琛第一次亲眼看到鳄鱼，还是在这样的情况下！

    这下怎么办？游过去？张琛发誓，他真的不想跟这些鳄鱼打交道，而且还是在水里！可自己现在所处的位置一片空旷，待在这里，就是等死！

    张琛左右看了看，小河很长，根本看不到尽头！

    而就在这时，前方的树林又有了一丝的动静。张琛一惊，连忙扑倒在地。

    “啪！”

    接着，张琛听到了一声枪响，然后便感觉到了肩膀传来了剧痛。

    “普啦啦……普啦啦……”

    林子里的鸟雀被枪声惊飞。


第七十五章 杀与被杀

    总部的指挥室里，黑压压地站满了人，他们全副武装，有男有女，目光冷峻。他们前面是一个巨大的荧屏，荧屏上，一个人正趴在草地上，动也不敢动。而那个人，正是张琛。这里有二号，三号，四号，五号……

    他们在这里，就是要亲眼见证他们的一号，是如何赤手空拳，活着离开那片恐怖的森林！

    钻心的疼痛在迅速消失，肩膀上的伤口在飞快地愈合。狙击枪！子弹已经打穿了自己的肩膀！草，自己还是太大意了！看来，这次真是玩真格的，他们真是想要了自己的小命！这下，张琛不得不谨慎起来。

    张琛虽然经历过不少次的生死，但毕竟没有上过战场，对危险的警觉性根本不够。刚刚在河边发愣，吃了亏，差点丢了小命。

    另一边林子里，一棵大树上，一个高大的黑人正潜伏在上面，他前面的树杈上放着一把狙击枪。此刻的黑人，明显有点兴奋。这黑人是个独眼龙，一身绿色的军装，身上全是泥土，一只眼睛睁得很圆，另一只眼睛仿佛被火烧过一般，周围的皮肤都皱到了一起，让他整张脸都显得有些扭曲，整个人看起来异常凶悍。

    “猴子，老子打到他了！那该死的东西肯定已经死了，我们今晚又有肉吃了！你快点过去看看，不要让那些该死的鳄鱼抢了我们的食物！”独眼黑人对着手里的对讲机道。配合上他这样的语言，让他的模样显得更加凶残。

    “收到！我马上过去！”对讲机里传回的声音。

    张琛趴在地上，不敢乱动。他已经找到狙击手的大概位置了，就在前方的树林里。他微微地抬头，寻觅着狙击手的准确位置。一棵矮脖子大树上，有个黑影，那个黑影似乎在动。仔细一看，张琛看到了一只脚悬在树杆旁。看来，就是他了！关键的是，自己现在该怎么办？一直趴在这里，无异于等死。前面如果没有这条河，他或许能通过走位，躲过那家伙的子弹。有河也无所谓，关键是河里的鳄鱼，那些玩意真心让人头疼！

    又犹豫了一阵子，张琛还是决定过河。虽然不想跟那些鳄鱼打交道，但他此刻好像没得选择。

    张琛潜伏在草地里，慢慢地向河边靠近。拨开河边的草丛，突然，眼前出现了一双眼睛，那是一双棕色的眼睛，瞳孔非常的细小。接着，张琛看到了一张极其丑陋的脸！鳄鱼！张琛一惊，差点站起来撒腿就跑。

    而那条鳄鱼也被眼前突然冒出的脑袋吓了一跳，情不自禁地向后缩了一下。接着，又停下了，死死地盯着张琛的脑袋。两双眼睛就这样傻傻地看着，谁都没有乱动。

    片刻过后，张琛忍不住了，他根本没时间在这跟这头鳄鱼瞎耗。但他又不敢弄出太大声响，怕引来其他鳄鱼，只能飞快出手，按住鳄鱼的脑袋，把那条鳄鱼的脑袋深深地摁进了淤泥里。然后整个人飞速的从鳄鱼身上穿过，钻进了水里。整个动作，几乎没有发出什么声响。

    那条鳄鱼拼命地扭着尾巴，废了九牛二虎之力，才把自己的脑袋从淤泥里拔出来。甩了甩，又看向了前方。咦？刚刚那个脑袋怎么不见了？

    钻进水里的张琛，就在水底潜游，根本不敢露头。他曾今看过贝尔*格里尔斯的荒野求生，里面就有这么一段，贝爷在大沼泽里行走，遇到了鳄鱼，但需要过河，就用了这个手段。在水面游，动静太大，很容易引起鳄鱼的注意。如果鳄鱼看到你了，却不咬你，只能说明那条鳄鱼是傻b！

    很顺利地来到了对面河岸的芦苇丛，这让张琛松了口气。在水里跟鳄鱼斗，尤其还是一大群鳄鱼，他真心不喜欢那样的事情！如果是以前的他，肯定不知道该怎么办，甚至已经被吓尿了。现在经历多了，胆子也就肥了。

    从低矮的芦苇丛里钻出来，张琛毫不犹豫地向那个黑人冲去，跑的依然是s型。速度极快，什么短跑冠军，在他面前弱爆了。不到五百米的距离，最多用四十秒的时间！就算那家伙手再快，最多开五枪，只要躲过这五枪，那家伙肯定就完了！其实，张琛也是在赌，拿自己的命在赌。万一那家伙的子弹一不小心打中了自己的脑袋，那自己就黑了！

    对面树上的那个黑人以为张琛已经死了，正准备躺在树上睡午觉，等着今晚分一杯羹。突然对讲机响了，把他吓了一跳，“草！独眼龙，那家伙没死！他正在向你冲去！傻b，快点，快点打死他！”

    独眼黑人一惊，连忙转身，可这时候的张琛，离他也就不到一百米了。其实，此刻张琛的心里非常的虚。他根本搞不懂树上的这家伙在干嘛，怎么不开枪？难道还有其他的目的？但他现在已经骑虎难下，只能硬拼了！

    “啪！”

    一声枪响，从树林的另一个方向传来。还有人！张琛一惊，不敢犹豫，继续向树下冲去。而树上的那个黑人看到张琛马上就要到了眼前，顿时手忙脚乱，慌忙之中开了一枪。

    “fuck！尼玛的！”

    张琛清晰地感觉到了子弹从自己的耳旁穿过，也被吓得一身冷汗。

    看到张琛到了树下，那个黑人放弃了狙击枪，从腰间拔出了手枪。而张琛一脚踩在树杆上，纵身一跃，就在那个黑人掏枪的同时，他的教被张琛抓住了，然后被张琛从树杆上拽了下来。

    “轰！”

    那个独眼黑人重重地摔在了地上，他的身形也非常高大，起码两百斤以上！能在这里的人，岂会是等闲之辈？刚摔在地上，独眼黑人转身就要把枪口对准张琛。而张琛的速度更快，一伸手，抓住了枪的套筒，往后一推，一拉，枪的套筒和枪管便被张琛取下，而黑人手中的枪就这样被张琛给卸掉了。

    独眼黑人一惊，把手中的枪把砸向了张琛。小腿一弯，右手从小腿处拔出一把黑色的军刀，便连忙从地上爬起，挥刀向张琛刺去。

    张琛伸手接过黑人砸过来的枪把，飞快地把枪装好，就在独眼黑人手中的刀快要到达他胸口的时候，他手中的枪指在了独眼黑人的脑袋上。独眼黑人停止了动作，而张琛也没有开枪，杀人不是他的本意。不过，待看清这个黑人的模样，张琛还是被吓到了。那个九号的模样已经够丑了，这家伙比那个九号还丑！靠，都是些什么人嘛！

    两人都没有动，静静地看着对方。虽然这些天学的都是杀人的技巧，但张琛真心不想杀人。每杀一个人，他总觉得自己离真正的恶人就更近了。

    指挥室里的人，全都静静地看着荧屏，没有一个人说话。张琛没有开枪，他们能懂，他们都是从那种情况下过来的。他们的一号失忆了，那就说明，以前那个被称为“屠手”的一号，已经不复存在了！杀人，没有想象的那么简单，尤其杀第一个人！

    这次，他们还真的想错了。张琛不开枪，还真不是因为这些。张琛怕，他怕他真的会成为一个大恶人，他怕他没法收场，他怕他真的会为了自己的小命为那台傻b电脑卖命！

    “杀了他！”

    天空中突然传来的声音，让张琛和那个独眼黑人同时一惊。这声音有点熟悉，是那个红后！张琛忍不住地抬头看向了天空。

    “系统提示，恶人模式降级，随机惩罚抽取中――双腿瘫痪！现在为一级，友情提示，恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    脑海中突然传来的声音，让张琛一惊。尼玛的，又是那个该死的骷髅！为什么那该死的玩意总喜欢在这种关键时候出来凑热闹。

    还没待张琛想明白，他的双腿便失去了知觉，一屁股坐在地上。

    这下，指挥室里的所有人都傻眼了。他们的一号在干嘛？难道被吓到了吗？靠，有木有这么弱？这还是当年那个杀人不眨眼的一号吗？西耶娜看到这样的张琛，皱了皱眉头。就算张琛再厉害，如果心不够狠，也很难活着走出那片森林！那片森林有多么恐怖，只有去过的人才会知道！

    （感谢星空下的恶棍，书友140104231627585的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！）


第七十六章 潜伏

    张琛突如其来的举动，让那个独眼黑人也愣了一下。接着，他觉得他的机会来了。一扭头，躲开张琛的枪口，而他手中的刀，飞快地划向张琛的咽喉。他们都是一些亡命之徒，他们不会像张琛那样心慈手软，为了自己活下去，他们可以不择手段！一旦被他们抓住机会，那绝对是致命一击！

    “嘭！”

    一声枪响。

    独眼黑人的刀没有划破张琛的咽喉，而他的脑袋上却多了一个窟窿。他瞪大了那只独眼，然后仰头摔倒在地。

    “恭喜你，恶人模式升级，惩罚取消。现在为二级，友情提示，升到三级，可以帮你实现一个愿望。恶人模式经验值降为零的时候，将启动自动消亡系统！”

    双腿又有了知觉，张琛从地上站起来。看了一眼地上的独眼黑人，鲜血一股股地从那家伙脑袋上的窟窿里冒出来。又杀人了，张琛没有觉得愧疚和自责，只是觉得有点累，他真心不想杀人。

    二级？到现在也有很长一段时间了吧？张琛觉得他在这里过了很长一段时间，但具体多长，他不太清楚，外面到底怎么样了，他也不太清楚。这期间除了训练，就是学习，几乎没做过什么坏事。看来，他上次杀的那些丧尸和那个boss，确实让他长了很多的恶人经验。不过，这恶人经验还是慢慢地降到了一级！看来，那个死骷髅真的要逼他不断地杀人，不断地作恶！

    这里还有其他人，无处不在的危险，现在不是自己感概人生的时候。又看了地上的黑人一眼，张琛弯腰把那家伙的军刀捡了起来。然后一抓头顶的树杆，翻身上树，两个树杈之间，确实放着一把狙击枪。

    “好家伙！l335a3狙击步枪，重7.0千克，长1300毫米，有效射程2000米，子弹最高速度可达每秒1000米，精确度极高！”张琛忍不住地道。这些天的功课没有白做，常用枪械的外形和特性，他现在都非常熟悉。男人嘛，对枪这玩意，总会有着特殊的感情。

    张琛把狙击枪取下，然后跳了下去。这里有很多矮脖子树，遮挡了视野，不过他很清楚，他已经暴露了自己的行踪，这里必然是最危险的。

    张琛又把那个独眼黑人拖到树下，把他大腿处的枪套和小腿处的刀套取下，绑在了自己的腿上，然后把手枪和军刀插在了枪套和刀套里。又搜了搜独眼黑人的腰包，里面黏糊糊的，是一些干肉，有些恶心！幸亏张琛不知道那些是人肉，否则他会觉得更恶心！

    这些家伙并不是以人肉为食，只是他们在这里呆久了，心理有些扭曲。每天除了杀人，便是和各种野兽打交道。杀人，已经成了他们待在这里的最大乐趣。在这样的环境下，心理扭曲也是正常的。

    不远处还有一个对讲机，张琛不打算碰那玩意，那玩意有信号，会暴露自己的行踪。检查了一下狙击枪的弹夹，还有四发子弹。然后张琛便沿着大树，向树林深处行去。

    张琛并没有走太远，大概走了七百米左右，钻进了一处乱树藤里。从他这位置，还算能看到入口处的情况。张琛趴在一堆树藤上，把狙击枪架好，瞄准了独眼黑人所在的地方，然后静静地等待着自己的机会。

    张琛受过这样的训练，那些人也同样受过这样的训练。没有人靠近那个独眼黑人，他们也非常清楚，张琛肯定在某个地方等着他们。静，周围静悄悄的，虽然看不到人，但气氛却出奇的压抑。

    时间在慢慢地过去，眼看太阳已经偏西，却看不到一个人影。张琛有些急了，那些人似乎没有管那个独眼黑人死活的意思。这下该怎么办？最近学过的各种作战方案，在张琛脑海里闪现。他现在最想知道的问题，就是对方有多少人？搞不清楚这个问题，绝对不能冒冒失失地乱动。

    等吧！只能慢慢地等下去！现在拼的就是耐心，谁没耐心，谁就吃亏。

    天渐渐黑了，依然没有丝毫的动静。此刻的张琛，已经有些后悔，没有把那个独眼黑人的肉干拿来。他身上什么吃的也没有，这样耗下去，对他不利呀！

    就在这时，他看到了远处有黑影在晃动。但天太黑了，已经看不清楚，虽然l335a3狙击步枪上的望远瞄准镜精确度很高，而且能看的很远，但毕竟不带夜视功能。他只能看到黑影，但却看不清楚那玩意是人，还是其他东西，所以根本不敢胡乱开枪。枪声一响，必然会暴露自己的位置！即便是人，自己也不能随便开枪，因为自己不知道对方有多少人。

    “啪啦！”

    树藤断裂的身影，身后有动静，张琛连忙转身，掏出手枪。什么都没有看到，但仔细一看，在不远处的大树旁，他看到了一双泛着幽光的眼睛，正静静地看着自己这边。靠，那是什么玩意？张琛一惊，但却不敢乱动。

    那玩意看到张琛动了，连忙向后退了几步，躲到了大树后面。是一只黑豹，看到张琛不动，它便在那静静地看着，如果张琛还是不动，它就会慢慢地靠近张琛。当然，它不是要袭击张琛，它以为张琛是个死人，能捡到点吃的。

    看身形，像是一只豹子。这下，张琛心里踏实了很多。豹子没什么可怕的，因为豹子的体形一般不会很大，所以也不会主动攻击人。当然，那些体形大的豹子，或是饿极了的豹子就另当别论了。幸亏不是黑熊，贝爷不是也说了嘛，在森林里，最怕遇到的就是熊！因为那玩意仗着自己块头大，天不怕地不怕呀！

    张琛再转回头的时候，那边的黑影已经消失了。对方到现在也没有动静，显然对方也不知道自己的动向。而且，这也说明了，对方并不傻b，绝对是经过严格训练的职业军人！想想那个独眼黑人处变不惊，以及敏捷的身手，可见对方还不是普通的军人！看来，这次训练要比想象中的难很多！

    能够在这里的人，哪个不是从枪林弹雨中走出来的？哪个不是杀人无数？张琛这些理论上的作战经验，跟他们一比，简直菜的不能再菜了！要不是因为身体条件的原因，此刻的张琛估计已经是个死人了！

    另一边的指挥室里，依旧黑压压的人，依旧没有人说话，静静地看着荧屏。每个人都在回忆自己曾今的经历，能站在这里的人，每一个都是从那片恐怖的森林里走出来的！不过，他们比较幸运，有枪，还有吃的。而他们的一号什么都没有，而且面对的这些人，也要比他们之前遇到的那些人恐怖很多！看来，他们长官这次为了培养他们的一号，花了不小的代价！

    夜越来越黑了，没有月光，没有星星，一片漆黑。可张琛却不敢掉以轻心，显然这帮家伙是要自己的小命，没有跟自己和谈的意思！那他该怎么办？别人要他的命，他总不可能坐以待毙吧？更何况他不能死，他还有很多的事情要做，他要救罗兰和甜甜，还要救整个世界！所以他绝对不能死！

    夜太黑，张琛不用再留意入口处，而是时刻观察着周围的动静。远处有狼嚎声传来，而周围除了一些虫子叫，鸟叫，什么动静都没有，看来自己还是幸运的。不过，处身在这样的森林里，尤其还是一个人，总会让人觉得压抑！

    时间在慢慢地过去，渐渐的，有一丝丝地光线照进了树林。这一夜，张琛一直在留意着周围的动静，根本没睡。他不敢睡，他很担心自己睡着的时候，会有一颗子弹打穿自己的脑袋！


第七十七章 好大一条鳄鱼

    半天一夜下来了，张琛的精神状态还行，就是觉得有些饿。越来越后悔没有把那个独眼黑人的肉干拿来，虽然那东西看起来有些恶心，不过能补充自己的能量。没有吃的，没法补充身体所需要的能量，这样耗下去，自己肯定是吃亏的！别尼玛没被对方杀死，却饿死了，那就有些丢人了！

    从身旁摘了一些树叶，张琛放在嘴里舔了舔。当然，他不是要用这些树叶来充饥，树叶上有露水，他是用这些树叶来补充一下水分。

    光线越来越强了，天也渐渐亮了。今天，张琛不打算这么耗着了。对方显然不是傻b，这样耗下去，对他没有丝毫的好处。

    仔细观察了一下四周，发现没有动静。张琛轻轻地起来了，从一堆乱七八糟的树藤里钻了出来，然后慢慢地向那个独眼黑人的方向靠近。那里有肉，可以让他补充一下能量。可离的远远的，张琛便发现躺在大树旁的那个独眼黑人不见了。这下，张琛急了！尼玛呀，肉呀！他的肉呢？

    张琛不再过去，就冲地上那痕迹，张琛可以肯定，昨晚出现的黑影肯定是人，不会是野兽！如果是野兽的话，肯定会原地啃食那个黑人的尸体！仔细回忆了一下，昨晚出现的黑影还不止一个两个，看来对方的人数还不少！对方明显是职业军人，既然有人露头，肯定就有人蹲着！

    靠！没有吃的了，肚子很饿呀，现在该怎么办？

    张琛左右看了看，看看能不能寻找到一些吃的。此刻的他，越想越后悔，肉呀！昨天他就该把那些肉拿上的嘛！

    如果张琛知道那是人肉，估计把肉送到他嘴边，他也不会有胃口！肯定也不会这么想。

    左右看了看，张琛还是决定去树林里待着，说不定还能找到野果充饥。现在到底该怎么办，张琛心里还真没个底。这些天学习的作战经验，在张琛的脑海里闪现，可想来想去，他也想不出一个好的办法。看来，如今也只能走一步算一步了！

    红后为什么要给张琛这样的训练？因为真正的作战经验，是要通过实战来积累。那些理论上的东西，只算起辅助作用。想要不死，你就得机智，勇敢，而且心狠手辣！

    张琛端着枪，一步一步，小心翼翼地向树林深处走去。也许他需要找到那帮人的老窝，也许他们可以坐下聊一聊，谈谈人生，谈谈理想。

    野果，张琛总算是遇到了。可是，这些果子，他根本不认识。有红的，有黄的，颜色很鲜艳，看着很诱人，就是不知道能不能吃？这一刻，张琛只恨自己书读的少，尤其没把生物给学好！

    有句话说，越美的东西越有毒，张琛很识趣，决定还是不打那些不认识的野果的主意。继续慢慢地向前走，根本没有目的，只是在碰运气，说不定自己能碰到人留下的遗迹。

    前方有光线反射过来，张琛更加小心了，慢慢地靠了过去。是条大河，很大，起码五百米宽，挡住了自己的去路。河边长满了绿色的水草，水草不高，不过膝盖。看见了水，张琛忍不住地舔了舔有点干裂的嘴唇。此刻的他，需要喝点水来补充体内的水分，缺水，往往比缺少食物更可怕！当然，他也渴望能从这里找一些吃的。

    这一片太空旷，太容易暴露自己，张琛不敢轻易地靠近河边，左右巡视了好一阵子，确定没有丝毫可疑的东西，张琛才趴下地上，慢慢地爬向河边。然后在水草丛停留了一阵子，确定河里没有鳄鱼，才向河边爬去。

    河水很清，还能看到水中有小鱼在游来游去。张琛忍不住地喝了几口水，然后伸手拔出小腿处的军刀，伸进水里，静静地等待着。一条巴掌长的鲫鱼从他眼前经过，飞快地出手，军刀不偏不移刺中了那条鲫鱼。

    而就在这时，不远处的水面有了动静，一个庞然大物正向自己游来。张琛吓了一跳，身子飞速地后退，瞬间便退到了树林旁。靠！鳄鱼！好大的鳄鱼！这条鳄鱼起码有五米长，比他昨天见的那些鳄鱼大多了！

    张琛惊出一身冷汗！他发誓，他从没见过这么大的鳄鱼！就怕这河里有鳄鱼，没想到还来了这么大的一条！靠，这尼玛什么森林？怎么什么都有？

    那条大鳄鱼并没有冲上岸追张琛，见张琛跑了，它在河边徘徊了一阵子，便向河中心游去了！

    见那条巨大的鳄鱼离开了，张琛狠狠地松了口气，刚刚他真的被吓到了！我去，怎么会有这么大的鳄鱼呀！差一点，幸亏自己反应快，否则就成了鳄鱼的点心了！

    张琛不知，曾今不知道有多少个像他这样的人，只为到河边喝口水，便惨遭了那条大鳄鱼的毒手，不是，毒口！这片森林之所以恐怖，不仅仅是是因为这里有杀人的人，更多的是有太多意想不到的危险！毒蛇，野兽，到处都是！如果你不是足够的强大，想活着离开这片森林，简直就是痴人说梦！

    插在刀上的那条鲫鱼还在扭动着尾巴，而张琛还是心有余悸。久久，心里才平静下来！遇到过那么多的危险，张琛从没有像刚刚那样心惊过。那玩意看着确实太慎得慌，而且那玩意本来就长了一张极其狰狞的脸！你能想象当你伸着脑袋在河边喝水的时候，一条五六米长的，超级大鳄鱼向来游来的场景吗？光想想，就会不寒而栗。

    张琛不准备在河边逗留了，这里真的太危险了！说良心话，他宁愿面对一群变了异的丧尸，也不想面对刚刚那玩意！

    可就在他要退回到森林里的时候，看到了远处西边靠近河边的树林里有浓烟升起。好好的天，没有打雷，怎么可能有烟呢？不用说，那里有人！可对方至于这么傻b吗？生个火，还把烟弄的这么浓？是不是很怕自己看不到？

    圈套！**裸的圈套！可是一想，张琛又觉得不对劲。自己能想到的，对方能想不到吗？看来，对方跟自己一样，都有点急了！他们这是在告诉自己，他们就在那里，等着自己过去！

    这下，张琛反而不急了。他躲在树后，把那条鲫鱼的肉剃下来，然后生吃了。虽然很腥，但不吃不行，这东西能补充自己所需要的能量。

    张琛没有急着过去，他在等，等到对方心烦意乱，才是自己过去的好时机。他什么都不怕，就怕对方不急，跟自己慢慢耗着。如今看来，对方找不到自己，显然比自己找不到他们更急！

    时间在慢慢地过去，张琛就蹲在河边的树林里。浓烟渐渐淡了，可淡了之后，却变的更浓了。这片林子很大，看来对方也没有寻找自己的意思！一条鲫鱼根本不足以给他提供太多的能量，张琛又看向了河边，可想了想，还是不敢过去。尼玛，刚刚那条鳄鱼，真是太恐怖了！

    太阳渐渐偏西了，张琛觉得时间差不多了。再这样耗下去，他的身体会受不了的！不管他的身体有多强壮，但毕竟是个人，需要新陈代谢，长时间不吃不喝不休息，肯定会扛不住。趁着现在还有力气，他必须要把那帮人解决了，然后找点吃的东西，填饱肚子，再美美地睡上一觉！

    张琛慢慢地向冒出浓烟的地方靠近，浓烟越来越浓，也越来越粗，显然对方等的不耐烦了！可张琛依然不敢大意，对方是训练有素的军人，这明显就是个圈套，他们很清楚，自己肯定要过去，所以他们不可能不设下埋伏！

    其实，张琛比那些人更急。那些人不想跟张琛玩捉迷藏，张琛更不想跟那些人玩捉迷藏。他毕竟是一个人，时刻都得提高警惕。这样下去，他迟早会精力不支。现在的张琛，恨不得对方所有人全都站出来，跟他决一死战！


第七十八章 上当了

    另一边的指挥室里，依旧黑压压的人，至始至终他们没有动过分毫，双眼也没有离开巨大的荧屏。一名优秀的战士，最需要的是什么？不是最牛b的身手，而是最强的耐心！

    离浓烟的地点越来越近了，而张琛也越来越谨慎，时刻观察着周围的动静。他并不是打不死的小强，如果被子弹打穿了脑袋，那神仙也救不了他！小命是自己的，想要活下去，你就必须得懂的珍惜！

    依然没有动静，前方的大树下一堆烂草正冒着黑烟，还有一股股的恶臭味。大树上挂着一个对讲机，非常显眼！这是什么意思？对方把自己引到这里来，就是为了送个对讲机给自己？对方要跟自己通话？难道想跟自己和谈？

    如果是以前的张琛，肯定会这么傻b的认为，还可能去把那个对讲机取下。但现在的张琛，不会那么傻b了！

    张琛没有过去，而是蹲在一个小树丛里，现在天还没有黑，还有时间，他不急。浓烟快淡了，不出意外，肯定会有人出现的！

    果然不出张琛的意料，片刻过后，人出现了！来人也是军人，一身军装，但却是个小个子，依然是个黑人，鬼鬼祟祟，但行动却极为敏捷。那家伙在一堆烂草里撒了点东西，又拨弄了一下，本来淡了的黑烟，瞬间又浓了！而且呈一个圆柱，往上涌去，并不扩散。这让张琛想到了中国古代的狼烟，看来那个小个子黑人撒的东西，应该也是狼的粪便，难怪这么臭！靠，看来这些外国人还挺有学识的嘛，连狼烟都知道！

    终于看到人了，张琛笑了，他就怕看不到人！张琛把枪口对准那个小个子黑人，不过却没有选择开枪。既然这家伙在这里，那便说明，其他人肯定也在这里！找到了人，接下来就好办多了！

    那个小个子黑人又鬼鬼祟祟的离开了，而张琛没有丝毫的动作，静静地看着他离开。

    张琛把狙击枪背在身后，把军刀拔了出来，沿着周围的树丛，向那个小个黑人的方向潜伏了过去。现在还搞不清楚对方有多少人，绝对不能冒然动手。至于那个对讲机，傻b才会去碰！他要是没猜错的话，此刻肯定有好几杆枪对着那个对讲机。

    张琛密切地关注着四周可以藏身的地点，不管是树丛里，还是树上。远处一棵大树上的树叶有些蹊跷，密密麻麻的团在一起。张琛停下了脚步，压低了身子，不敢再靠近。把身后的狙击枪拿下来，用瞄准镜看了看，他这位置，被一团树叶挡住了，什么也看不到。不过，张琛可以肯定，树叶绝对不会天然长成那样！不是人为的，就是某些动物和鸟类弄成了那样！

    张琛慢慢地向东边行去，他准备绕个方向，再看看。那里是个很好的藏身地点，很有可能埋伏着狙击手。

    渐渐的，张琛笑了，因为他看到了一只脚露在外面。他就知道，那里肯定潜伏着一个人！这帮傻b，还真当他傻b呀！

    仔细观察了一下四周，好像没有其他人。张琛把狙击枪背在身后，又把军刀拔了出来。能不开枪的时候，他是不会选择开枪的！当然，如果可以选择，他不会选择杀掉这家伙的！

    指挥室里的人看到张琛向那棵大树靠近，依然面无表情。不过，有个人却有些急了，正是五号西耶娜。张琛是她一手教出来的，她真心不想看到张琛连第一关都过不去，就死在了那片森林里，成为那帮人的食物！她很想告诉张琛不要过去，可她却没法阻止，只能静静地看着。

    四周静悄悄的，没有一丝的动静。而大树上的那个人，也静悄悄的，没有丝毫的动作。张琛的脚步很轻，非常的轻，生怕自己会弄出声响，惊扰到树上的人。

    近了，近了，越来越近了。就在靠近那棵大树的瞬间，张琛一个箭步，高高跳起，伸手抓住树杆，身子一翻，如同一只巨大的猴子，稳稳地落在一个大树杈上，来到那家伙的身后。而树上那个家伙似乎还没有察觉身后有人，依然趴在那里，动也不动。

    好眼熟呀！有木有？这是个黑人，身材高大的黑人，此刻他正趴在树上一动不动，手里没有抢，仿佛趴在那里睡着了。张琛先是一愣，没有反应过来了。

    不好！上当了！来不及细想，张琛直接一个后空翻，向下跳去。与此同时，不远处的地面突然炸开，从一堆枯叶和乱树枝中冒出几个人。

    “突突突突……”

    那几人抱着机枪便对着树上的张琛一通扫射，看样子，誓要将张琛打成马蜂窝。

    大腿传来一阵钻心的疼痛，一个踉跄，张琛落地时，直接趴在了地上，贴着地面连滚好几圈。刚刚上树时的动作帅到爆，如今下树的动作衰到爆！看来，做人还是不能装b，出来混，始终是要还的！

    又贴着地面滚了几圈以后，张琛躲到了一棵大树后面，那些子弹就在他身旁穿梭，每次都是差那么一丁点。如果换个人，刚刚那样的情况，肯定已经被打成马蜂窝了！

    尼玛的！上当了！这帮人好阴险，竟然用个死人骗自己！现在该怎么办？张琛很急。不过，还好伤口的疼痛在迅速消失，伤口也在迅速地愈合，这是他现在唯一的优势！

    张琛伸手一摸大腿处的手枪，发现手枪没了。狙击枪掉了，他能感受得到，可手枪怎么也没了？刚刚从树上跳下来的时候，动作太大，狙击枪和手枪都掉在了那棵大树下。靠，尼玛的！张琛握紧了手里的短刀，现在他只能靠这玩意了！

    指挥室里的西耶娜见张琛没有被打成马蜂窝，微微地松了口气。这就是实际的作战经验，换成她，她是不会像张琛那样，傻不拉唧地爬到树上。不用去想，她都知道那是陷阱！他们这些人，哪个不是身经百战？潜伏的地点，会选的那么明显？傻b嘛，还是嫌自己的小命不够长？

    至于那个对讲机，傻子都知道那玩意是陷阱，不知道的，只能说明他是傻子！这帮人早就预料到了，张琛肯定不会去碰那个对讲机。那个对讲机只是为了转移张琛的注意力，真正的陷阱，是树上这个死人，没想到张琛还是上当了！但这也不能怪张琛，毕竟他“失忆”了，以前的东西全都不记得了。如果换成一个作战经验丰富的老兵，肯定不会上这样的当！

    “突突突突……”

    那帮人对着张琛身后的那棵大树一通乱射，吓的张琛根本不敢露头，只能缩在大树后面。该死的，大意了！着实大意了！他怎么也没有想到，这帮人竟然如此阴险，竟然用那个被他打死的独眼龙骗他！这尼玛什么意思嘛，要骗他，干嘛要在那里放个对讲机嘛！

    “喔――喔――”

    子弹停止了，那帮人向张琛这边走了过来。他们知道，张琛就躲在那棵树后，打死张琛，只是迟早的事情。他们这里有七个人，难道还会怕一个赤手空拳的张琛？

    刚刚那个小个子黑人走到了大树下，把丢在地上的枪见了起来，一脸的凶相，“该死的！你打死了独眼龙，我要把你的蛋割下来塞进他的嘴里！他最喜欢吃你的蛋！”

    “fuck！她娘的孙子，快给老子滚出来！老子可以考虑，只赏你一颗子弹！”又一个人叫道。

    “该死的狗屎！你打死了我的独眼龙。我要看看你的鸟是不是也有他的大，否则我会把你的鸟切下来喂狗！”又一个声音响起，声音粗狂，但应该是个女人。不过听这声音，就能想象这个女人的模样！

    张琛紧紧地握着手中的军刀，怎么办？听脚步声，起码五六个人！张琛偷偷地把刀伸了出去，刀身虽然是黑色的，但刀刃却是银白色的，还能有一丝的反光。很细微，张琛看到了七个身影正慢慢地向自己这边靠近，手里还端着枪。怎么办？直接冲出去的话，保不准哪颗子弹便射穿了自己的脑袋。可待在这里，也不是个办法！


第七十九章 七杀

    幸运的是这棵树很大，完全挡住了自己的身形。张琛抬头看了看，头顶不远处有个大树杈。想了想，张琛决定放手一搏，现在不是他要杀人，而是别人要杀他，就算他能逃走，还得面对这些人。

    张琛贴着大树，悄悄地站了起来。伸出左手，但头顶的树杈离他还有半米高左右，张琛把刀含在嘴里，轻轻一跳，双手抱住了树杆。然后整个人沿着大树，做了个引体向上。

    听脚步声，那七人离自己越来越近了。而张琛双腿掉在树杆上，头朝下，手中紧紧地握着军刀，等待着自己的时机。

    “fuck！**，我想你应该出来了！老子要看看的菊*花是不是很紧！”

    “老子要干爆你的菊*花！”

    “**！**！出来吧！”

    各种各样的辱骂声传来，不过张琛却没有骂回去。他在等待机会，他会让这帮傻b付出代价的！

    “fuck！尼玛的！”

    突然，从树的两旁冲出来两个人，他们怀里抱着冲锋枪，枪口正对着树下。不过，他们惊讶了！没人？竟然没人！那该死的家伙去哪了？他们刚刚明明看到那家伙躲在了这里，人怎么不见了？

    就在那两个家伙抬头向上看的瞬间，张琛动了。双腿一松，整个人沿着大树滑下。与此同时，他手中的刀也动了，迅速划过那两人的咽喉，带起了一片血雾。这次，张琛没有手下留情。如果此刻他还手软，那死的人肯定是他！他真心不想杀人，可他没的选择！

    就在脑袋快碰到地面的时候，张琛单手撑住了地面，身子一转，一脚踢向了快要倒地的一人，那家伙飞了出去。

    “突突突突……”

    大树另一边的五人一惊，对着飞过来的人便是一通扫射，那家伙瞬间被打成了马蜂窝。

    “该死的！是山猫！”一人叫道。

    而就在这时，从大树的另一边，又冲出来一个身影。众人连忙掉转枪口，但已经迟了。张琛的速度太快了，只是眨眼之间，张琛已经到了他们的跟前。

    张琛从五人之间穿过，手中的刀飞快地划过五人的咽喉。然后原地滚了几圈，躲在了另一颗大树后。

    “轰，轰，轰……”

    那五人几乎同时倒在了地上，伸手捂住了脖子，脸上写满了震惊。他们也算是高手中的高手，到死他们都没有看清张琛是怎么出手的！

    指挥室里的西耶娜笑了，一号不愧为一号！在那样的情况下，还能轻松取走那七人的小命！虽然身手矫捷无比，但作战经验还是太欠缺了，如果那七人换成这里的任意七人，估计他们的一号就不会这么幸运了！

    其他人还在静静地看着，面无表情。仿佛张琛能做到这样，那是理所当然的。

    这次，张琛学乖了。就算那七人已经死的不能再死，张琛也没有出去的意思，谁知道他们这里到底有多少人？

    等了片刻，没有动静，四周变的静悄悄的，天也快要黑了。张琛砍下一根树杆，扔了出去，还是没有动静。张琛试探地从大树后面走了出来，依然没有动静。这下，张琛松了口气，看来这里只有七人！

    “继续走！你需要穿过这片森林，才算完成任务！”

    天空中突然飘来的声音，把张琛吓了一跳。是那个红后！张琛皱了皱眉头，心里异常不爽，他堂堂七尺男儿，竟然要听一台电脑的话，这怎么能忍？可恶的是，再不能忍，他也得忍！

    先被那个死骷髅捉弄，现在又被这台傻b电脑捉弄，张琛是越想越不爽！红后已经给了话，这便说明，这里的危险已经解除了，算上那个独眼黑人，也就这八个人！

    张琛走到了那几具尸体旁，看了看。两个女人，其他的全是男人！不过，这些家伙没一个长的像人！不是缺鼻子少眼，就是缺胳膊少腿，而且模样凶悍异常，显然不是什么好东西！

    又杀了七个人，张琛有一丝的无奈，不过却没有丝毫的内疚和自责。弱肉强食，这个道理他懂，他不杀他们，他们就要杀他，所以他没得选择！只是他有点怕，怕自己会喜欢上杀人的感觉，怕自己真的会变成一个十恶不赦的大恶人！

    检查了一下七人的身上，张琛把那把l335a3狙击步枪背在了身后，那把手枪也插回了枪套里，然后又选了一把子弹多的冲锋枪抱在怀里。尼玛的，装备多一点，心里踏实一点，谁知道在这里会遇到什么玩意？

    现在，张琛最需要做的事情，就是找到些吃的，填饱自己的肚子，然后走出这片该死的森林！他发誓，有机会，他一定要弄死那台傻b电脑！再弄死那个傻b骷髅，他真的是个好人，为什么非要逼他做个恶人？

    张琛向河边走去，想到那里寻找点野味，当然他是不会靠近那条大河的，那条巨大的鳄鱼还让他记忆犹新！一股臭味飘了过来，张琛皱了皱眉头，沿着臭味寻了过去。

    西边有一块空地，空地上有几间木板房，这不是最主要的，主要的是臭味的来源。在靠近河边的空地上，有一个个木桩，大约有几十个，每个木桩上都挂着一具尸体，人的尸体。有的已经变成白骨，有的已经腐烂，还有的被剃光了肉，只剩下血淋淋的骨架，看着让人慎得慌。那股恶臭味，就是从这里飘出的，这里简直就是人家炼狱！

    好多好多的鸟，停在那些尸体身上，啄食着上面的腐肉和蛆虫。本来，张琛还想打几只鸟，丰富一下自己的口味，如今他是没胃口了！这就是训练？张琛再次发誓，他一定要除掉那个该死的电脑！

    不忍再看，张琛转头看向了那几间木板房，张琛向几间木板房走去。木板房的下方长满了青苔，还有一股腐木的味道传来，告诉了张琛它们在这里已经有些年头了。

    木板房里也臭烘烘的，有很多的枪械和子弹，还有一些干肉。本来张琛挺饿的，看到外面的情景，他再也不会有胃口了！再看到这些干肉，他有一种想吐的感觉。张琛找了找，找了一个干净的腰包系在身上，又找了几梭子弹放在腰包里，然后便离开了木板房。想来，这里便是那八个人的住处！杀了这么多人，手段还这么残忍，太尼玛**了吧？这地方，张琛一刻都不想待下去！

    夜渐渐黑了，张琛在向东边行去。不敢沿着河边走，他怕会再次遇到那条大鳄鱼！真心不想跟那玩意打交道！

    本想打几只鸟烤一烤的，如今真心没有那样的想法。远远的，张琛看到树丛里有个小东西在穿梭，瞬间来了兴趣。把身后的狙击枪取下，往地上一蹲，透过瞄准镜，他能看到那是一只兔子。刚愁没吃的，吃的就来了！兔子是吃草的，应该不吃死人肉，这玩意肯定可以吃！

    “嘭！”

    一声枪响，远处蹲在树丛里的兔子飞了出去。用狙击枪打兔子，还真尼玛奢侈！张琛快步赶了过去，确实是一只兔子，灰色的绒毛，而且很肥，看来今晚有口服了！张琛也不走了，拿出军刀，就地把兔子剥了剥，生了火，然后烤了起来。

    另一边的指挥室里，众人依旧站着没动。他们已经在这站了两天一夜了，仿佛不知道累似的。

    夜渐渐深了。吃饱了的张琛爬到了大树上，这下他可以好好地休息一下了，明天继续赶路，离开这片该死的森林！完成那个傻b电脑交给的任务！

    指挥室里的众人知道今晚不会发生什么了，也全都散了。西耶娜最后离开，走的时候，还对着荧屏上的张琛来了一句，“一号，晚安！这才刚刚开始！”

    （感谢吾爱你没道理的打赏，老鼠张张嘴，求点推荐，求点收藏！）


第八十章 变异的森林

    一大清早，张琛还是忍不住来到大河边看了看。大河很长，不管是往左看，还是往右看，似乎都看不到尽头。这下，张琛不得不佩服保护伞公司的科技人员，在地下挖这么大的一条河，脑子进水了吧？

    大河对岸也是一片森林，穿过这片森林，必然要穿过眼前这条河！可尼玛这河里有好大好大的鳄鱼呀！

    “你不用看了，你要穿过这片森林，就必须穿过你面前的这条河！你的时间不多了，只剩下最后一天，如果完成不了任务，我们会重新选择一个新的一号！”天空中飘来的声音，又是那个红后。

    “……”

    草！什么意思？还有时间限定的？为什么不早说？傻b！老子迟早一天弄死你！张琛心中忍不住地骂道。可骂归骂，任务还是必须要完成的，他不觉得那台傻b电脑会心慈手软，饶他一命！现在该怎么办？直接过河？危险性太大了吧？

    张琛不敢冒这样的险，在河里遇到那个大玩意，十死无生！要是有一艘大船就好了，不过这样的想法显然是不现实的。此刻的张琛好后悔，早知道有时间限定，他就不该花那么长的时间跟那几个家伙纠结！自己就不该等，早就该放手一搏的！

    现在该怎么办？想来想去，张琛决定先把那玩意弄死，再过河！拿小命去赌，不划算！自己的运气向来不好，真心不敢赌。要是运气好，也不会被那个傻b骷髅选中，跑到这里做个恶人！

    虽然很不想跟那玩意打交道，但此刻不打交道不行！张琛回到了被他杀掉的七人身旁，看着一具尸体，道：“对不起了，兄弟！”

    接着，张琛拖着那具尸体离开了。张琛发现，他真的变了，好像变的有些残忍了！但没办法，他要活下去！这个森林的规则就是这样，他不残忍，就只能被别人残忍！不再想太多，活着离开这里，阻止t病毒传播，才是他的主要任务。

    来到河边，张琛把那具尸体抛在了河边，而他拿着狙击枪，静静地等待着。没有动静，看来，他还得帮一帮河边的这家伙。张琛走到河边，抓住那具尸体的脚，拉了拉，让他的身子在水里不断地晃动。这样，那条鳄鱼可能才会察觉到。这尼玛，他这是在钓鱼呀！钓的还是一条鳄鱼！而诱饵呢，却是个人！是不是太邪恶了？

    片刻过后，远处的水面有了动静，迅速地向这边靠来。水很清，远远的，张琛就看到了一个庞然大物向这边游了过来！说良心话，看到这玩意，他还真有些心虚。他宁愿面对几十个手段残忍的特种兵，也不想面对这玩意，但很多事情，他似乎没的选择！

    来了，来了！

    张琛连忙放开那具尸体，身子急速后撤。然后蹲在地上，架好枪，等着鳄鱼冲上来，给它致命一击。

    “哗――”

    那条巨大的鳄鱼冲出了水面，按理来说，它应该一口咬住那具尸体。不过它没有，长大了嘴巴，直接向尸体后面的张琛冲去。

    “嘭！”

    鳄鱼的动作把张琛吓了一跳，慌忙之中，张琛对着大鳄鱼的嘴巴来了一枪。然后原地滚了一圈，闪到了一旁。

    “轰！”

    大鳄鱼向前冲了几步，然后一头栽倒在河边的水草上。接着，一股股鲜血从它的口中和上颚的脑袋中流出。

    张琛从地上站起来，并没有急着过去。片刻过后，看到大鳄鱼依然趴在草地上一动不动，他才慢慢地走了过去。大鳄鱼的脑袋直喷鲜血，已经染红了周围的草地。张琛狠狠地松了口气，虽然很轻松，一枪击毙了这家伙，但看着这家伙，心里还是慎得慌！

    再次来到河边，张琛还是没有急着过河，把那具尸体从大鳄鱼身下拖了出来。换了个位置，他又继续“钓鱼”。还不确定这河里是不是只有这么一条大鳄鱼，所以他得小心一点。

    过了许久，都不见河面有动静，这下张琛心里踏实多了！其实，张琛完全没有必要这样，他只要换个地方过河，肯定不会遇到这条大鳄鱼。一般情况下，这条大鳄鱼只会在这一带活动，因为这一带有个死人堆，血腥气特别浓！

    张琛万分不舍地把身上的枪丢了，他要过河，还不知道河里有什么东西，可没空带着这些东西！来到河边，张琛又犹豫了一阵子，确定河面上没有动静，他才一头扎进河里。然后也不敢露头，拼命地往前游。直到呼吸困难了，才露出水面换口气，然后再次潜入到水里，向前游。换了七八口气，张琛也算来到了河对岸，没有再遇到那种超级大的鳄鱼，张琛心里很是庆幸。回头看一看，张琛依然心有余悸。

    很多穿过这片森林的人，根本不知道这条大河里还有一条那么大的鳄鱼。因为他们没遇到，所以过河的时候，就不会像张琛这样提心吊胆。西耶娜便是如此，回头看到别人被那条大鳄鱼拖走的时候，她觉得很幸运，自己运气好，没有遇到这玩意！否则，在水里跟那么大的玩意斗，那简直痴人说梦！

    幸亏他是会游泳的，如果不会游泳的人遇到这样的大河，该怎么办？那不就只能等死了吗？张琛想多了，能出现在这里的人，哪个会是普通人？游泳，对他们来说，就是小菜一碟！

    上了岸，眼前又是一片很大很茂密的森林。这片森林里有什么？张琛心里还真没底！不过，他可以肯定，肯定要比上片林子更加危险！

    把小腿处的军刀拔了出来，张琛小心翼翼地进了林子。手里没枪，感觉总有些不踏实！

    这边林子更加阴森恐怖，地上和树根上布满了青苔，显然很少有人涉足。时不时还传来一两声怪异的鸟叫、狼嚎和虎啸，总让人心底发寒。张琛不喜欢这样的感觉，主要是他不喜欢跟这些动物打交道！张琛密切地观察着周围的动静，小心翼翼，一步一步地向前走着。

    “吼――”

    一声虎啸，从前方传来，张琛一惊，连忙躲到一旁大树后。张琛偷偷地看了过去，前方被很多矮树和树藤挡住，有点看不清楚，压低身子，慢慢地向前靠近。远远的，张琛看到了一个圆圆的“木棍”在树藤里扭来扭去。

    草，那是什么东西？张琛一惊！虽然还没有完全看清楚，但他已经认出这根“木棍”是什么玩意了！蛇！好大一条蛇！光看到的蛇尾巴，就有海碗那么粗！

    这尼玛是什么地方？怎么什么都有？这么原生态，不拿出去拍《动物世界》或《人与自然》，真是太她妈浪费了！

    张琛向后退了退，那么大的一条蟒蛇，他觉得他不应该去跟它打交道！沿着一棵棵大树，张琛偷偷摸摸地向西边行去。

    换了个位置，他看清了。好大，确实好大的一条蛇！这条蛇起码二三十米长，身体腹部的直径起码在一米以上！可这还不是最恐怖的，恐怖的是蟒蛇对面的东西！那是什么玩意？一只巨兽！两三米长，但身上的毛已经脱了，血淋淋的，双眼血红，此刻正龇牙咧嘴，与巨大的蟒蛇对峙！

    好眼熟呀！有木有？丧尸狗？可这玩意明显要比丧尸狗大很多！丧尸虎？靠，有木有搞错？这玩意怎么会出现在这里？难道这片林子被t病毒感染了？

    这下，张琛的表情已经不能用震惊来形容了。他就知道这片林子肯定要比上片林子危险，但也不用这么危险吧？让他拿着一把刀，对付变了异的丧尸虎，有木有搞错？

    指挥室里的众人看到这样的情景，动容了。那是什么玩意？怎么会这样？他们以前穿过那片森林的时候，遇到的可不是这些东西！看来，他们的长官对他们的一号，还真不是普通的好！


第八十一章 凶性

    面对那头两三米长的丧尸虎，那条巨蟒毫不畏惧。依然在摇着尾巴，那意思仿佛在说，“小b，你过来呀！你有种过来呀！”

    而那头丧尸虎依然张牙舞爪，目露凶光，不过却不敢靠近。似乎在找机会下口，或是挑一个好地方下口，可对面这家伙圆圆的，身上还有厚厚的一层鳞片，似乎很难咬动的样子！

    愣了片刻，张琛反应了过来。此地不宜久留，还是赶快离开为好！他本就不想与这些动物打交道，更别说变了异的动物！

    “唧――唧唧――”

    头顶传来的声音，张琛连忙抬头看去。一只变了异的猴子趴在树杆上，身上的毛也已经脱光，血淋淋的，双眼血红，龇牙咧嘴。看着甚是恶心！

    张琛再次一惊，握紧了手中的刀。看来，这片森林真的已经被t病毒给感染了！那个该死的红后，她想玩死自己吗？

    “唧――”

    那只丧尸猴又是一声尖叫，双腿一蹬树杆，便向张琛扑来。张琛身子往旁边一闪，右手一挥，鲜血四溅。接着，掉在地上的丧尸猴脑袋和身子分了家。

    “唧――唧唧――唧――唧唧――”

    好多的声音传来。接着，张琛看到不远处的大树上有好多的丧尸猴在来回跳动，向自己这边冲来。靠！张琛一愣，然后撒腿就跑。

    另一边的丧尸虎听到这边有动静，转头看了过来。

    “吼――”

    一声怒吼，放弃了眼前那个圆圆的东西，向张琛这边冲来，看来它也知道要挑软柿子捏！

    “普啦啦――普啦啦――”

    “吼――呜――汪汪――嗷――”

    刹那间，各种各样声音四起，有鸟的叫声，有野兽的咆哮声。本来还略显沉寂的森林，一下子沸腾了。张琛拼命地向南边跑去，动作迅捷无比，如同一只猎豹，而那些跟在他身后的变异动物，速度也不慢，紧追其后。

    “吼――”

    一声巨大的吼叫声，张琛转头看了过去。一头黑熊正在跟一群丧尸狗缠斗，那只黑熊身上鲜血淋漓，而那群丧尸狗前仆后继！看来这个森林还没有被彻底感染，那头熊虽然可怜，但张琛无能为力，它迟早会变成丧尸熊！

    其实，张琛看到的这些不是丧尸狗，而是丧尸狼！生长在如此恶劣环境下的狼，本来就凶狠异常，被t病毒感染之后，远远要比那些丧尸狗凶残的多！

    这一刻，张琛好怀念做丧尸的日子，都是那台傻b电脑把他变成了正常人！好想做回丧尸，他要是个丧尸，这帮东西肯定不会追着他咬！

    指挥室里的众人看到这样的场景，虽然很震惊，但却没说一句话。他们很庆幸，因为他们没有处身在那片森林！本来，那片森林已经非常恐怖了，如今已经不能用恐怖来形容！西耶娜一直皱着眉头，跟张琛相处这么久了，说没有感情，那是绝对不可能的！尤其是失忆后的张琛，仿佛变了一个人，不再像以前那般暴躁和残忍！

    张琛还在跑，此刻除了跑，他都不知道该干嘛！怎么办？有没有人救救他？这哪里是训练？这是明显是要他的命呀！

    往前跑，地势渐渐高了起来，张琛也管不了那么多，根本不敢停下。地势越来越高，越来越高。突然，张琛停下了。不是不想跑，而是没路跑了！前方出现了一道光秃秃的石壁，挡住了自己的去路。

    往上一看，我的天呀，好高，一眼望不到顶！这是一堵极其陡峭的崖壁！这是什么意思？这里到底是什么地方？怎么什么都有？先是高山，后是小河，再是森林，接着又是大河，现在连悬崖都出现了！如果不是亲眼所见，此刻的张琛真心不相信自己是在地下！

    左右看了看，依然是光秃秃的崖壁。张琛转过了身，握紧了手中的军刀。看来，那台傻b电脑很喜欢跟他开玩笑，不过他真心不喜欢这样的玩笑！

    “吼――”

    冲在最前面的，跑的最快的是一只豹子，不过此刻这只豹子双眼血红，面目狰狞，身上乌黑的毛还没有完全脱光，腹部被撕开，少了一层皮肉，血淋淋的。见张琛停下，那只丧尸豹也停下，鲜红的双眼直直地盯着张琛，龇牙咧嘴，随时都会扑向张琛。

    张琛活动了一下手腕，静静地看着前方的丧尸豹，等待着这只丧尸豹冲过来。没得选择，张琛只能放手一搏！虽然他很讨厌动物，尤其是这些没了毛的动物！

    “吼――”

    又是一声怒吼，丧尸豹直接向张琛冲去，然后高高跳起，扑向张琛，凶相毕露。手起刀落，鲜血飞溅，没有丝毫的拖泥带水，张琛往一旁一闪，那只丧尸豹一头撞到了石壁上，在石壁上留下了一滩鲜血，然后重重地摔在了地上，四肢抖了两下，便动也不动地趴在地上。

    “唧――唧唧――”

    唧唧喳喳，一大群丧尸猴随后冲了过来，黑压压的一片，起码上百只，瞬间把张琛围住。张琛紧了紧手里的刀，无路可走了，怎么办？坐以待毙？那不是他的风格。什么大风大浪没见过？还会怕了这群脑残的动物？张琛把心一横，既然那台该死的电脑不给他活路，那他就要杀出一条活路！

    “唧――唧唧――”

    那群丧尸猴一群一群地往张琛身上扑，体形不大，但动作却极为迅捷。双眼血红，模样甚是凶狠。

    张琛的身子在急速地旋转，一刀，一刀，又一刀，鲜血飘洒，瞬间染红了他的衣服。每一刀下去，都会砍断一只丧尸猴的脖子，快，准，狠！他的四周，瞬间堆积了一大堆丧尸猴的脑袋和身子。渐渐的，张琛的血性和凶性也被这些鲜血激起了。

    时间在慢慢地过去，各种各样被t病毒感染的动物向张琛这边冲来。满地的尸体，有狼，有虎，有野猪……

    而张琛浑身上下都是血，每一根头发，每一根眉毛都被这些动物的血染红。身后的石壁早就被鲜血染红，四周弥漫着浓浓的血腥味。此刻的张琛，还在不断地挥舞着手中的刀，他的模样有些疯狂，他的双眼也是血红。杀，杀，杀！来一个，杀一个！来一群，杀一群！一刀毙命，全是一刀毙命，突出一个狠！

    此刻的张琛，已经彻底杀红了眼！他身上的衣服早就那些玩意挠的破烂不堪，要不是靠着超强的恢复能力，张琛早就倒在了地上，成为这些动物的食物！而t病毒，似乎已经无法再感染他。他根本不记得杀这些东西的目的，什么逃出这里？什么只剩最后一天？他全都不记得，眼里只有杀！这些东西狠，他比这些东西更狠！

    指挥室里的众人静静地看着荧屏上的张琛，有些不寒而栗。他们失去的那个一号，如今又回来了！这才是一号，真正的一号！嗜血！残暴！

    太阳渐渐偏西了，张琛身旁尸体如山，肠子，脑浆，那些恶心人的东西流了一地。可就是这样，还有很多被t病毒感染的动物向这边冲来。这些东西仿佛杀不完似的，前仆后继，誓要吃掉张琛。如果能透过茂密的树林，从上往下看，你会看到黑压压的一片，把这一带笼罩住。

    “你没有多少时间了！你需要爬上这道悬崖！”

    天空突然飘来的声音，把疯狂中的张琛惊醒。张琛愣了一下，恢复了些许的理智，把刀从一只丧尸狼的脑袋上拔下。

    张琛抬头看了看。

    “你不用看了，你要想离开这座森林，就必须从这里爬上去！在你的左边，有很多的藤蔓，你可以借住那些东西爬上去！”

    天空中又传来红后的声音，她花了这么大的代价来训练张琛，当然不想张琛就这样死在这里！她这是在激发张琛的凶性，也是在激发张琛的潜能。张琛已经与t病毒进行了最完美的融合，他将会成为她最优秀的手下！


第八十二章 零号

    张琛向左边看了看，他这位置，看不到什么藤蔓，只能看到很多大树，和茂密的树叶。但红后这么说了，应该不会骗他！本来已经杀疯了的张琛，瞬间找到了一丝的目标。

    张琛握紧了手中的刀，向左边冲去。谁挡他，他就杀谁！管你是狼，还是虎！

    绕过两棵枝叶茂盛的大树，张琛看到了藤蔓。密密麻麻吸附在崖壁上，藤蔓上还长满了绿叶，开满了小花。而这边的岩壁，也不像刚刚那里那般光滑，有很大的裂缝，这些藤蔓便是生长在岩石的裂缝中。

    张琛挥舞着手中的刀，飞快地冲了过去，然后高高跳起，伸手抓住了吸附在崖壁上的藤蔓。把血淋淋的刀含在嘴里，双手便飞快地往上爬。藤蔓上带刺，张琛的双手瞬间被撸的鲜血淋漓，身上和脸上也被划出一道道血痕。不过此刻的张琛已经疼的麻木了，根本管不了这些，拼命地往上爬，活着，才是他此刻最渴求的！越是在这种危险的境遇，人的求生**就越强！

    不知道爬了多久，张琛只知道他爬上山顶的时候，天已经彻底黑了。此刻的张琛已经筋疲力尽，往山顶的悬崖边一趟！停下来了，他就能感觉到身上那皮开肉绽的痛苦，这种痛苦，把他再次拉回到了现实中。

    “啊――啊――”

    张琛忍不住地狂叫了两声。张琛不知道为什么而叫，也许是为了活下来而开心，也许是为了发泄心中的愤怒！

    就在张琛以为一切都结束的时候，一个巨大的身影向自己这边冲了过来。然后挥舞着一个大大的东西，砸向了自己。张琛一惊，连忙滚开。

    “轰！”

    一声巨响，张琛刚刚躺着的地方，巨石碎裂，石块飞溅。

    张琛在地上又滚了两圈，身子一转，爬了起来，看向了那个巨大的身影。是个人，一个手里拿着巨大铁锤的人！此人身高起码两米三以上，张琛192公分的身高，连他的肩膀都不到，而且身材极其魁梧，如同一座小山。手中拿着一个巨大的圆头铁锤，那锤头比那家伙的脑袋还要大出很多，不会低于一百斤！而那家伙的脑袋上光光的，没有毛，脸上横七竖八，布满了刀疤！每一条都如同黑色的蜈蚣，看起来甚是恐怖！

    看到这家伙，指挥室里的众人再次震惊了！零号！竟然是零号！他们的一号已经跟那些变异的野兽厮杀了整整一天，在如此疲惫不堪的情况下，他们的长官竟然派出了零号这个怪物对付一号！这是要干嘛？是要一号死吗？西耶娜刚刚还在为张琛的死里逃生庆幸，看到了这个巨大的家伙，她再也高兴不起来。一号虽然非常强，但是零号，排在一号之前，可想而知，这家伙是多么的强横？

    指挥室里的气氛一下子压抑起来。一号战零号，这本应该是一场精彩绝伦的对决，只是这场对决来的太不公平！

    看到这个巨大的家伙，张琛想起了《生化危机》中那个提着巨斧的变异丧尸，握紧了手中的刀。看来，那台傻b电脑真是要他死呀！

    “吼――”

    一锤没有砸中，零号怒吼一声，挥舞着手中的大铁锤，再次向张琛冲来。面对如此大的铁锤，张琛当然不敢硬接。再次闪开，向后跳去，碎石再次乱飞，如此坚硬的石面，都被那家伙砸出一个大坑，可见那家伙的力气是多么的巨大！

    又没中，那家伙又挥起大铁锤向张琛冲去。此刻的张琛，真心不想再动了，这已经是他体能的极限了！但强烈的求胜**，让张琛再次奋力躲开。只要还有一口气在，张琛就不会乖乖的等死！经历了多少个高手，经历了到少次残酷的厮杀，张琛的心志早就变的坚强无比！求生的**也就变的极其的强烈！

    “轰！”

    又是一声巨响，张琛再次奋力跳开。这次，张琛双脚一落地，便飞快地向那个巨人冲去！握紧了手中的刀，看准了那家伙的咽喉。

    张琛的刀从那家伙的咽喉划过，不过却没有碰到那家伙的咽喉。那家伙的脖子向后一缩，躲过了张琛手中的刀。

    “轰！”

    零号挥起巨大的拳头，砸向了张琛的胸口。张琛一惊，连忙伸手护住胸口。巨大的拳头砸在了张琛的胳膊上，张琛直接倒飞了出去，然后重重地撞在了山顶的一棵巨树上，直径近两米的巨树，被震得颤动不已。张琛摔在了地上，胳膊上传来剧痛，手臂的骨头好像已经裂开了，后背也传来剧痛。张琛怎么也没有想到，这个巨大的家伙看似笨重，却极其灵敏，很轻易地便躲过了他的攻击。

    身上的疼痛在飞快地消失，但此刻的张琛真心不想动了。双腿在发软，胳膊也发软，呼吸也非常的沉重，他好想躺在这里好好地休息一下！

    零号看了眼树下的张琛，笑了，脸上横七竖八的刀疤皱在一起，看来甚是恶心。他认识张琛，但他今天的任务，就是来杀掉张琛！他不会说话，因为他没有舌头。零号拖着大铁锤，一步一步向张琛这边走来，大铁锤与地面摩擦，发出“迟啦啦”的声响，刺人耳膜。

    张琛靠着巨树，再次站了起来。可双腿在拼命地颤抖，不是因为害怕，只是因为体力过度透支，导致了他的双腿有点不听他是使唤。不管怎么说，他毕竟是个人，和那些变异的野兽厮杀了一整天，又从那么高的崖底爬上来，换成其他人，就算不被野兽咬死，身体也早就崩溃了！张琛能支撑到现在，已经非常强悍了。如果不是因为t病毒，就算是以前的一号，也不可能支撑到现在！

    “吼――”

    零号一声怒吼，右手一挥，巨大的铁锤脱手而出，向张琛飞来。张琛一惊，奋起全身的力气，向一旁跳去。

    “轰！”

    巨大的铁锤砸在了巨树上，深深地陷入了树里，巨树再次被震得颤动不已。躲过这一击的张琛，再次奋力向零号冲去，手中的刀握的更紧了！他没有体力再与这个巨大的家伙打消耗战，他必须得一击必杀！

    “吼――”

    零号又是一声怒吼，还没有冲到他面前的张琛，再次倒飞了出去。这次，他并没有碰到张琛，仅凭一声怒吼，震飞了张琛。

    这下，指挥室里的所有人，全都惊呆了！这是什么？他们的零号明明没有碰到一号，一号便被一声怒吼给震飞了？这怎么可能？但不可能的事情却偏偏发生了！

    张琛重重地摔在地上，胸口一阵气闷。他也被震惊了！狮吼功？这家伙会狮吼功？但一想不对！他见识过真正的狮吼功，那声音极其尖锐，刺人耳膜，而且力量巨大，一吼如同巨风袭来，摧枯拉朽！而这家伙用的明显不是狮吼功，这个世界也不应该有狮吼功！难道说，是念力？这家伙是使用念力？

    张琛越想越震惊，这家伙很强，但他却真心没有想到这家伙强到了这种地步，竟然能使用念力！他不知道念力是什么概念，但他非常清楚，艾莉丝是可以使用念力的，还有第三集里的那个博士！

    零号又笑了，一步一步向张琛走去。碾死这个家伙，就像碾死一只蚂蚁那么简单！而张琛使出全身的力气，想要站起来，可他的胳膊和双腿仿佛已经不听他的使唤，根本使不上力气！

    张琛爬到一半，摔倒了！再爬到一半，又摔倒了！而此刻，那个零号已经到了张琛的跟前。零号伸手掐住了张琛的脖子，把张琛拎了起来，然后笑呵呵地看着张琛，脸上那蜈蚣似的刀疤，更加狰狞了！

    看到这样的情景，指挥室里的所有人全都紧张了。这不公平，对他们的一号不公平！而西耶娜微微地扭过头，不忍心再看！


第八十三章 恶人模式经验查询功能

    零号手上的力气在慢慢地变大，他并不急着捏断张琛的脖子，他喜欢看别人死亡前挣扎的样子。而他脸上的笑容，也越来越恐怖了！

    看着零号那张恐怖的脸，此刻的张琛出奇的平静。也许自己就这样了；也许自己本就不属于这个世界；也许自己只是别人的玩偶，只可惜他没法找到那个玩他的骷髅；也许自己再也没法找那个傻b骷髅算账了；也许他真的拯救不了世界……

    这一刻，张琛发现他好像真有太多太多的事情没有做完！不过张琛已经放弃了，他真的没有力气了，他好累好累，好想睡一觉！接着，张琛想到了依依对他撒娇的模样；想起了大头眯着小眼睛，一脸猥琐的模样；想到了罗兰那惊恐而又无助的眼神；想到了自己的爸妈，想到了自己当初高考没考好，坚决不复习，要上二流大学时，爸妈那无奈、又不忍心责备的神情；想到了自己每一次放假回家，爸妈脸上那忍不住的笑容；接着，张琛又想到了自己死后，爸妈抱着自己的尸体，哭干眼泪，那茫然无知的神情……

    不行！他不能死！他确实还有太多的事情要做！他死了，他的爸妈怎么办？他们就他这么一个儿子，谁还能给他们的脸上带来笑容？他要活下去，他必须要活下去！

    “啊――”

    张琛奋起全身的力气大叫了一声，然后紧握着手中的刀，毫不犹豫地扎向了零号的右眼。零号伸手抓住了张琛的手腕，张琛的刀在他的眼前停止了。

    零号并没有因为张琛的垂死挣扎而愤怒，反而笑的更开心了！他就是喜欢这样，喜欢看到张琛垂死挣扎，却慢慢死去的样子！

    “轰！”

    张琛一脚揣在了零号的小腹上，不过那家伙却纹丝未动，仿佛一点感觉都没有。只是笑呵呵地看着张琛，同时也加大了手上的力气。

    不能呼吸了！咽喉处传来剧烈的剧痛，感觉咽喉就快碎掉了，颈椎受到的强力挤压，使的他的脑子顿时昏沉沉的！但此刻，张琛内心那活下去的信念，是无比的坚定。

    “轰！”

    这次，张琛使出十二分力气，并起双脚踹在了零号的小腹上。这下，零号身子有点不稳，忍不住向后退了两步。与此同时，张琛挥出左拳头，狠狠地砸在了零号的右眼上。右眼吃痛，零号掐着张琛脖子的右手，明显松动了一下。

    “轰！”

    张琛并起双脚，又一次踹在了零号的胸口上，脖子终于挣开了零号的右手，整个人借着这一脚之势，向后飞去。

    零号又向后退了两步，而张琛双脚一落地，连续向后退了好几步，才稳住了身形。脖子处出来撕裂的疼痛，鲜血淋漓。刚刚是挣开了零号的右手，不过他的脖子却被零号的坚厚的指甲硬生生地扯下了一块皮厚。

    此刻的张琛根本顾及不了这些，右手紧紧地握着军刀。他要活下去，他必须要要活下去！逃跑？以他现在的体力，在这样的高手面前逃跑，显然是不现实的！而且，他能跑到哪里？不管跑到哪里，他都被那个红后控制！他没的选择，要想活下去，就必须杀了眼前这个无比强大的家伙！

    “吼――”

    零号一声怒吼，显然是怒了。他愤怒，不是因为自己挨了张琛几脚，而是因为让张琛从他手里逃掉了！被一个连站都站不起来的人从手中逃掉，这对他来说，是耻辱！零号走到了大树旁，伸手拔出了陷在大树里的大铁锤。这一次，他要活生生地砸碎张琛，把张琛砸成肉泥！

    “吼――”

    零号又是一声怒吼，然后挥舞着大铁锤，便向张琛冲来。双眼已经泛红，这一锤，他要砸碎张琛的脑袋！

    张琛静静地看着零号冲过来。这次，他没有躲！

    看到零号挥舞着大铁锤砸向一号的脑袋，一号却丝毫没有躲闪的意思，指挥室里的众人全都微微皱起了眉头。他们跟一号之间并没有什么感情，也不是在同情一号，只是他们觉得他们的长官这么做，有些不公平。如果他们的零号和一号是公平决斗，就算一号被打死，他们脸上也不会有丝毫的涟漪。

    西耶娜刚刚转过头，看到荧屏上的这一幕，再次忍不住地转回了头。也许她对以前的那个一号没有多少感情，大家在一起，都是各取所需。但对于现在这个一号，她是有感情的，因为这个一号是她一手教出来的！

    张琛紧紧地握着手中的刀，静静地看着巨大的铁锤砸向自己的脑袋，同时还看到了零号那张张大了嘴巴，已经扭曲的脸。

    就在大铁锤快要到达自己脑袋的一刹那，张琛动了！只是脑袋动了，脑袋往右边一移，把自己的左肩暴露在了大铁锤之下。同时，他的右手也动了，目标锁定在了零号的咽喉。

    “轰！”

    零号手中的大铁锤狠狠地砸在了张琛的左肩上。接着，张琛听到了自己体内发出噼里啪啦的声音，从左肩到左肋，不知道碎了多少根骨头。而他整个人也瞬间矮了一大截。

    看到张琛这样，零号笑了。可笑完过后，他发现他不能呼吸了，咽喉处传来剧痛。连忙丢掉大铁锤，伸手捂住了自己的脖子，他摸到了一个刀柄，而刀已经深深地插进了他的咽喉，直达后颈。

    “轰！”

    零号瞪大了双眼，向后退了一步，那张丑陋的脸上写满了不可思议，然后便直挺挺地倒在了地上。到死，他都没有想到，张琛会跟他来个同归于尽的打法！

    看到零号倒下了，张琛身子一歪，也倒下了，他的身子已经扭曲，大铁锤还压在他的胸口。剧烈的疼痛，疼的他头皮发麻。

    零号轰然倒地，这下指挥室里的众人不解了。可当他们看清零号咽喉处的刀柄，众人震惊了。这是怎么回事？不用再解释，众人也能明白了！这就是他们的一号！好恐怖！竟然用自己的生命做诱饵，在那样的情况下，取走那个怪物的性命！这需要多么冷静的头脑？这需要多大的勇气？

    看到张琛也倒下了，西耶娜有些急。虽然张琛有超强的恢复能力，但这次受伤太重了，能不能留住一条小命，还真是个问题！

    “恭喜你，恶人模式升级。现在为三级，可开启恶人模式经验查询功能，是否愿意开启恶人模式经验查询功能？”

    脑海里又传来了那个傻b骷髅机械性的声音。三级？又升级了！恶人模式经验查询功能？什么意思？在极度的疲劳和剧烈的疼痛下，此刻的张琛，意识已经模糊了，很难正确地去判断某些事情。

    “现在为三级，可开启恶人模式经验查询功能，是否愿意开启恶人模式经验查询功能？”骷髅再次问道。

    愿不愿意？张琛自己心里也不清楚，他现在连说话的力气都没有。

    “不说话，系统自行选择默认！”

    “三，二，一！恶人模式经验查询功能开启！友情提示，恶人模式经验查询功能开启后，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    “靠！”张琛嘴唇抖了抖，吐出了一个字。虽然意识渐渐模糊，但这句话他还是听明白了。什么功能？原来，又是一个坑，好大的一个坑！

    “突突突……”

    张琛听到了头顶有直升机飞来的声音，接着，他慢慢地闭上了双眼。累了，他真心想好好地睡一觉！

    “体统提示，已经升到三级，系统可以帮你实现一个恶人愿望，你的愿望是什么？”

    虽然张琛失去了意识，但他的脑海里，还是有骷髅在说话，只是此刻的张琛再也无法听到。

    “已经升到三级，系统可以帮你实现一个恶人愿望，你的愿望是什么？”

    骷髅再次问道。

    “不说话，系统自行选择放弃！”

    “三，二，一！恶人愿望放弃！友情提示，升到四级，系统将再次开启一项功能，升到七级，系统将再次帮你实现一个愿望！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    （感谢张导、一段∷难舍♀难分、丶心醉的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！）


第八十四章 愿望没了

    张琛睁开眼的时候，看到的还是白色的天花板，上面沾染了厚厚的灰尘，还有蜘蛛网。好熟悉呀！

    脑袋有点迷迷糊糊的，张琛努力地回忆着发生过的事情。那八个**的特种兵，那条超级大的鳄鱼，那个变异的森林，那个一眼看不到顶的悬崖，那个强悍到可以使用念力的大块头！没死？自己竟然没死？

    这下，张琛瞬间清醒了不少。带着灰尘和蜘蛛网的天花板，不正是自己的房间吗？活动了一下身子，没有丝毫异样的感觉。可想起被那个大块头一锤砸下后，骨头爆裂的感觉，张琛还是有些不寒而栗！如果让他再来一次，他还真不一定有勇气用自己的肩膀扛下那大块头的霸道一锤！

    左右看了看，确实是自己的房间。那张沾满了灰尘的柜子，那台破旧的电视机，是那般的熟悉！

    张琛从床上坐了起来。没死的感觉，真好！

    就在这时，一个身材高挑妖娆的大美女从外面走了进来，脸上笑呵呵的，似乎很开心。

    “恭喜你呀！一号，你升级了！”西耶娜笑道。

    升级了？这下，张琛才想起自己好像是升级了，那个恶人模式升到了三级！可是，她怎么知道自己升级了？难道是自己告诉她的？

    “哦，现在不该叫你一号了！恭喜你呀，零号！”

    零号？什么意思？张琛一脸的不解。

    看到张琛一脸茫然，一脸傻b的样子，西耶娜笑呵呵地道：“你不用这样看着我，你不妨看看你的胸口，也许你会惊喜的！”

    张琛低头看了看自己的胸口，他身上什么都没穿，下面好像也没穿。他胸口的那个纹身变了，变成了00！这尼玛是怎么回事？他不是01的嘛，怎么突然变成了00？这两个圈看起来好丑呀！有木有？不明白的人还以为他是傻b呢，在身上纹两个圈干嘛？有病吗？

    “什么意思？”张琛看着西耶娜问道。还是搞不清楚是什么意思。

    “一号应该记得我跟你说起的零号吧？”

    想了想，张琛点了点头。听闻那个零号非常牛b，不过他至今没有“见过”。他觉得他已经非常牛b了，能排在他前面的，自然不用说！

    “一号，你应该认识零号的！”

    我认识零号？难道我见过他？想了想，张琛对这个零号还真没有丝毫的印象！

    “你杀了他！”西耶娜又提示了一下。

    “是他！”张琛一惊。他瞬间知道那个零号是谁了，肯定是那个拿着大铁锤的大块头！除了那家伙，应该也没有人可以当零号了！那家伙实力确实不俗，就算自己状态完好，也不一定是那家伙的对手！最恐怖的是，那家伙竟然能使用念力！按理来说，他现在也算是高端的进化者了，怎么就不能使用念力呢？

    “他那大锤子的滋味如何？是不是很好？”西耶娜笑着问道。也幸亏是张琛，换成别人，十条命都没了，肩骨、胸骨、肋骨全部碎掉，而且内脏都挤到了一起，张琛竟然还是活过来了，而且还在极短的时间内恢复如初。不过，要是换成别人，肯定无法活着走出那片恐怖的森林！那么多变了异的野兽，张琛竟然跟那些恶心的玩意厮杀了一整天！

    “还好吧！我觉得还挺不错的！”耸了耸肩膀，张琛笑道。此刻想一想，他真不知道他当时哪来的勇气用自己的肩膀去扛下那霸道的一锤。不过，事实证明，他当时那么做是对的，因为他活下来了！

    “哦！shit！那该死的怪物看来真不该死！那样他就可以拿着巨大的锤子，整天追在你后面！”

    “我睡了几天？”想了想，张琛问道。他还真怕自己这一睡，又是好几个月！

    “两天！”

    “就两天？”张琛有点不相信，自己受了那么重的伤，就睡了两天？睡醒后，自己完好如初。这尼玛，看来自己还真是打不死的小强呀！

    “是的，就两天！该死的，我越来越羡慕你了！你竟然活过来了，这是不科学的，你知道吗？”

    说着，西耶娜一个纵身，跳到了床上，骑在了张琛的身上，“为了报答老师对你的授业之恩，你应该努力一点，不是吗？”

    “……”

    确实应该努力！

    ……

    冰凉的冷水冲洗着自己的身子，让一场激烈云雨后的张琛又恢复了一丝的清明。没死，没死的感觉确实很好！他升级了，好像升到了三级，还开启了什么恶人模式经验查询功能。这么说，他现在可以查询自己的经验值了？那自己什么时候会降级，什么时候会升级，心里也就有数了？可现在一旦降级，就会启动自动消亡系统，那以后不就不能降级了？想想，张琛还是觉得很坑！他宁愿面对随机惩罚抽取，也不想面对自动消亡。

    不过一想，也觉得很正常，那傻b骷髅本就不是什么好东西，你还能指望它给自己什么好处吗？那肯定是在痴人说梦！张琛非常讨厌被别人控制的感觉，不管是那个红后，还是那个傻b骷髅！

    “骷髅，我现在的经验值是多少？”想了想，张琛小声地问道。

    张琛静静地等待着，片刻过后，还是没有丝毫的动静，也没有听到那个傻b骷髅的声音。

    靠！被耍了？经验查询？查询尼玛呀！张琛忍不住的想到。想了想，张琛又道：“我要开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    片刻过后，脑海里突然传来的声音，把张琛吓了一跳。接着，张琛眼前出现了一排排的字幕：一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000。现在经验值为1133。升到四级，超级电影系统将开启新的功能。恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！

    靠！原来是这么回事，看来那个傻b骷髅真的不是智能的！1133？2000？新的功能？草！张琛心里非常的不爽。为什么他有一种被人玩的感觉？为什么他总觉得自己像是在玩游戏？打怪，升级？开启新技能！然后再打怪，再升级！有木有这么脑残？有木有这么傻b？

    渐渐的，张琛眼前那一排排的字幕消失了。看来，那个傻b骷髅确实没有跟他开玩笑，确实开启了垃圾的经验查询功能。有了这玩意，确实方便了很多，起码自己知道什么时候会降级，也会有个心理准备！

    “骷髅，我的愿望呢？”张琛忍不住地问道。他记得非常清楚，升到三级，可以帮他实现一个愿望！而他的愿望，就是让那个傻b骷髅去死！

    过了许久，没有人回应。想了想，张琛又道：“开启愿望功能！”

    又过了许久，还是没有人回应。这下，张琛心里异常不爽了。这是怎么回事？难道不是这样的口令？或者说，他被那个骷髅给耍了？

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    脑海里又传来骷髅的声音，接着，张琛的眼前又出现了一排排的字幕：一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级……

    “开启愿望！”

    没有回应。

    “开启愿望查询功能！”

    还是没有回应。

    “开启三级愿望查询功能！”

    依然没有回应。

    “草，什么傻b系统！真脑残，说好的愿望，还敢骗自己！”张琛忍不住地骂道。不爽，不爽到了极点！他历尽千辛万苦，好不容易升到了三级，却不给他愿望，这太不公平了吧？杀人，升级，他容易吗？

    “亲爱的，你在干嘛呢？”

    外面的西耶娜推开门，走了进来，身上只披着一件睡袍，脸上和身上还有激情云雨后的酡红。

    “没，没干嘛！”


第八十五章 黑木绫子

    从飞机上往下看，依然是白茫茫的一片，很漂亮。一年了，不知不觉，自己在这地方待了快一年了！真不知道什么时候，自己才能回到自己的世界中去，那该死的骷髅，也没有给他提个醒。他都快要忘了一年前发生了什么，只知道他当时的境地非常的危险，至于其他的，感觉那样的遥远。

    “零号非常喜欢看雪？”

    张琛对面，一个非常柔美的声音响起。不是西耶娜，而是一个身穿黑色职业裙的美女。美女是亚洲人面孔，看起来像个文静的女职员，戴着红色无框眼镜，瓜子脸，精致白皙，嘴角带着微笑，自信而又性感。她叫黑木绫子，是个日本人，十六号。之前，张琛也见过这个女人，只是关系一般，没说过什么话。

    这次，张琛是要去日本执行任务，所以那个红后派了这个女人跟着他。至于什么任务，他现在还不清楚，到了日本，会有通知。那场死亡训练结束了，他就知道那台电脑肯定有事让他做！按理来说，从地下出来了，这本应该是一件非常开心的事情，只可惜他身上装了一个炸弹，这个炸弹可以把他炸的粉碎！他现在该怎么办，心里还真的没底！为一台傻b电脑卖命，张琛越想越不爽！

    飞机上就三人，驾驶员，张琛和他对面的这个美女。至于西耶娜，她没有任务，只能留在总部。而黑木绫子这么问，是因为张琛一直看着窗外。她觉得，她应该要比窗外的雪美丽很多，他们的零号，应该看着她才是！

    “还行吧！白色看着总是这么显眼，像一面镜子，能照出我们内心的邪恶！”张琛轻声地道。似乎很有感触，其实纯属扯蛋。他是在思考，他接下来该怎么办，一直被那台傻b电脑控制着，肯定不是个办法！他必须得想办法把他身体的那颗炸弹给取出来！

    “真没看出来，零号还是个多愁善感的人！”黑木绫子笑道。

    “是吗？”

    “难道不是吗？”黑木绫子笑着问道。双眼一直没有从张琛的脸上移开，毫无疑问，这个男人是极具魅力的！张琛杀零号的那一幕，她还记忆犹新，果断，勇敢，而且凶狠！

    “呵呵呵，我自己都没有看出来！”耸了耸肩膀，张琛笑道。

    “零号对以前的事情，真的没有丝毫印象了？”想了想，黑木绫子问道。谁都能看出来，现在这个零号跟原来那个一号完全是判若两人！原来那个一号不喜欢笑，他每次笑，都会让人心生畏惧，不寒而栗！而此刻这个零号，却不会给她那样的感觉。

    “我很想有印象，可却什么都想不起来！”

    “其实，没印象也好！没印象就可以重新开始，不是吗？”

    张琛笑了笑，没有说话。他对那个张霸天的过去还真的没有丝毫的兴趣，想来那家伙也不是什么好东西，肯定做了很多恶心人的坏事！最坑的是，这家伙做的坏事，却要他来背锅！

    “听闻零号和五号关系很好？”想了想，黑木绫子问道。

    “还行吧！她算是我的老师，我会的东西，都是她教的！”张琛很实在地答道。西耶娜没有跟过来，张琛心里总觉得有些不踏实。跟西耶娜相处那么久了，他已经把西耶娜看成是自己的朋友，或是亲人！

    “哦！原来是这样，难怪我每次看到零号，都会有五号陪在身边，真让人羡慕呀！”黑木绫子笑道。

    羡慕？张琛皱了下眉头。眼前这位大美女对西耶娜有意思？靠，有木有搞错？这样的大美女竟然喜欢那一口，真是太可惜了！

    看到张琛那怪异的眼神，黑木绫子笑呵呵地补充了一句，“我是羡慕五号！”

    “……”

    这是什么意思？难道是对我有意思？靠，用不用这么直接？那自己该怎么办？接受？还是不接受？张琛的内心有些银荡了。

    “呵，呵呵呵……”此刻的张琛除了尴尬的笑一笑，好像真不知道该说些什么。

    “零号，我想我们是不是该换个称呼？到了那边，可能也要委屈一下零号！”黑木绫子笑道。双眼依然直勾勾地看着张琛，电力十足。

    “也好！张，张霸天！小名张琛，我想你还是叫我张琛比较好，我喜欢别人这么叫我！”想了想，张琛道。张霸天？草，这名字真心土的掉渣，真心不想用！什么水准嘛，起这样的名字！

    “黑木绫子！到了那边，零号就是我的保镖了，可要保护好我哟！”黑木绫子笑呵呵地道。双眼依然盯着张琛，从未离开。

    “那是我的责任！”张琛笑道。很显然，这美女确实对自己有意思！那自己上？还是不上？不上，是不是太傻b了？

    黑木绫子站了起来，然后走向驾驶舱，把那里的门给关了起来，然后又笑呵呵地走了回来。看向张琛，那双美丽的大眼睛更加勾魂了，“琛，这一路很漫长的，难道你就不想找点事情做做吗？”

    张琛没有说话，看着黑木绫子，内心有些激动。找点事做？那必须的嘛！

    黑木绫子走到张琛的跟前，然后骑在张琛的腿上，轻声地道：“这里这么高，在这里做，也许感觉会不一样。琛，想不想试试？”

    张琛依然没有说话，只是呼吸有点重了。

    开飞机的驾驶员是一脸的悲催，门被关上了。机舱里只有一男一女，他们想干嘛，就算他再蠢，也能想象得出来！靠，这尼玛，为什么开飞机的是他？就应该把张琛拉过来开飞机，他坐在机舱里嘛！

    ……

    飞机抵达日本东京的时候，是在深夜。这又是一个私人机场，不是很大，但也不小，停了好几架小型客机，想来也是那个红后的财产！一台电脑这么有钱，这个世界真是太奇葩了！当然，张琛也非常清楚，西耶娜他们根本不知道他们是在为一台电脑卖命，他们一直以为他们的老板是那个苍井优子。

    现在刚入春，天气还有些冷，张琛一下飞机，便感觉到冷风袭来，让他整个人一下子清醒了很多。而身旁的黑木绫子伸手紧紧地挽着他的胳膊，这个女人很疯狂，根本不像她外表那般文静，而且花样也很多。不过他喜欢她这种黑丝袜职业裙的制服**，尤其配上这前凸后翘的身材，总让人回味无穷。

    刚下飞机，便有一辆黑色轿车开了过来。车停下了，走出了一个矮个子中年人，黄皮肤黑头发黑眼睛，应该是个日本人。说实话，张琛对日本人没有太多的好感，尤其是日本的男人！

    那个中年人没有说话，而是主动地开了车门。黑木绫子挽着张琛的胳膊上了车，身旁这个男人确实非常优秀，他那功夫跟他的身手一样强悍，让她欲罢不能，为他疯狂！

    上了车，张琛并没有问要去哪。从这一刻起，他就得换一个身份了，他是身旁这个女人的保镖。身旁这个女人在基地是十六号，算是他的手下，但在日本，就不一样了，名气很不小，是个大明星，能歌善舞，还会演戏！

    没过多久，黑色轿车驶进了一个大别墅。这座别墅建在一座小山的半山腰，而那个飞机场也建在了半山腰。往下看，可以看到一望无际的大海，在清冷的月光下，波光粼粼，还能看到海上闪现的灯光。

    下了车，黑木绫子带着张琛进了别墅。别墅很大，也有很多的佣人，众人看到黑木绫子，全都点头叫小姐。

    黑木绫子带着张琛去了她的房间，而张琛一直没有说话，做保镖就得有保镖的样子。看到这里的人还是如此和谐，看来t病毒并没有传播到这里，张琛心里也踏实了不少。现在才过了不到一年，看来故事的发展虽然与电影有所不同，但大致的情节相差不大。

    （感谢ryj念寒冰的打赏！老鼠再次动动嘴，求推荐，求收藏！）


第八十六章 又见老朋友

    房间的墙上挂了很多的照片，全是美女，而且只是黑木绫子一个人，各种各样的服饰，各种各样的场景，各种各样的造型。别人都喜欢在自己的房间挂些字画，增加自己的修养，她倒是好，全挂自己的照片，生怕别人不知道她长的很漂亮似的！

    看到张琛一直盯着自己的照片看，黑木绫子笑着问道：“怎么，是不是觉得我比五号更漂亮？”

    美丽的女人，总是有这股自信。

    张琛笑了笑，没有说话。都是美女，身材也都是一级棒，一个西方的，一个东方的，而且劲道全都十足，他还真没法评判谁更漂亮。

    黑木绫子也笑了笑，没有追问。聪明的女人知道什么话可以说，什么话不可以说！失忆后的张琛一直跟着西耶娜，他们之间到底怎么样，谁能搞清楚？这毕竟是零号，把他弄的不高兴了，对自己肯定不会有好处！

    张琛走向了窗子，窗子面向大海。打开了窗子，一阵海风吹来，带着一股淡淡的腥味，好久没有闻到这样的味道了！

    “这里很好！也很美！”张琛忍不住地道。

    “你喜欢？那我把这里送给你呀！”黑木绫子笑道。

    送过我？这个别墅？好大方呀！张琛转头看向了黑木绫子。说良心话，如果他有钱的话，真想在这样的地方买套房子，不需要这么大，够他们一家人住就可以了。他妈妈曾说过，她的老家在海边，小的时候，经常跟着一群小朋友去海边捡贝壳，捡龙虾，她和他爸爸也是在海边认识的。每一次他妈妈说起这事，总会特别开心。张琛也曾说过，等他有钱了，他要去海边买套房子，带着妈妈去捡贝壳，捡龙虾！

    自从上次与零号一战后，张琛就特别想回家。在他已经放弃抵抗的时候，又给了他强烈求生欲*望的不是别人，正是他的爸妈！他自认为长这么大，从未对不起任何人，唯一对不起的就是自己的爸妈。等离开这个世界后，他一定要回家看看。

    看到张琛一直傻傻地看着自己，黑木绫子笑道：“我不是在开玩笑，我的不就是你的，不是吗？”

    张琛笑了笑。如果换成以前，一个有钱的大美女在自己面前说这样的话，张琛肯定激动得不行，就算为她死，也认为是值得的。但此刻的张琛不会那么傻b了，如果他只是个正常人，这个的女人会说这样的话吗？

    “你知道长官让我执行什么任务吗？”想了想，张琛问道。

    “不知道，不过你也不用急，既然长官派你来这里，定然有非常重要的事情交给你做！否则，也不会劳烦零号的大驾！”黑木绫子笑道。

    张天又转头看向了窗外，他怕的就是很重要的事！他怕那台傻b电脑会让他杀人放火，到时他就不知道该怎么办了！而且，张琛隐隐觉得，那个红后让自己来这里，肯定跟t病毒有关！他要是没有记错，在日本东京，也就是这里，好像还有个保护伞公司总部，他这次过来，不会跟这事有关系吧？在第五集里，那个红后的野心可是非常不小的，似乎想统治全世界。一台电脑想统治全世界，真不知道她是怎么想的！女孩的心思难猜，而电脑的心思更他妈难猜！

    “现在时间不早了，我觉得我们应该洗一洗睡了，你觉得呢？”

    “我也睡这里？”张琛转头问道。

    “难道你不觉得搂着我，你会睡的更舒服吗？”黑木绫子笑着问道。在日本，不知道有多少个男人想搂着她睡觉，而此刻的她却主动向一个男人投怀送抱。不过，这个男人确实值得她去投怀送抱，因为她实在找不出世上还有哪个男人能比这个男人更优秀！

    张琛笑了笑，不可否认，搂着这样的大美女，他确实能睡的更加舒服！如果这是自己的世界，如果没有那该死的t病毒，这会是多么美好的生活？

    ……

    第二天，还是没有收到红后的任何消息。黑木绫子带着张琛到处逛了逛，看到热闹的大街，看到川流不息的车辆，张琛心里更加踏实了。这跟自己想的不太一样，这么长时间了，他很怕自己出去后，看到遍地的丧尸在到处游荡，看到无辜的人在到处逃命。

    张琛和黑木绫子两人站在高架桥上，看着远方。蓝天白云之下，如此繁华的城市，你很难想象这里变成废墟的样子。而他清楚的记得，也就一夜之间，当他醒来的时候，那个繁华的拉昆市，到处都是漆黑的焦土，冒着黑烟。

    “这里是不是很热闹？”身旁的黑木绫子问道。

    张琛没有说话，但点了点头。确实很热闹，不过他的心思还是放在了红后的任务上，他很怕那台傻b电脑让他毁掉这座城市。

    “晚上我要参加个晚会，你跟我一起去吧！”笑了笑，黑木绫子道。

    张琛又点了点头。

    晚上，张琛换了一身黑西装，身材高大挺拔，戴着墨镜，配了枪，还真有几分保镖的样子。黑木绫子则换了一身黑色礼服长裙，把高挑妖娆的身材勾露无遗，更加美丽，更加性感了！张琛就有些搞不懂了，她一个光彩耀人的大明星，为什么会是他们组织的十六号？像她这种人，要什么有什么，为什么要加入他们的组织？闲着没事蛋疼？关键她也没有蛋呀！

    没有加入红后组织之前，黑木绫子其实只是个雇佣兵，是他们组织把黑木绫子捧成了大明星。同样的，西耶娜在美国，还是一家大公司的老总。保护伞公司给了他们想要的一切，所以他们得为保护伞公司卖命！

    夏桑木娱乐会所，日本东京最大的娱乐会所。能在这里出现的人，不是有身份有地位的人，就是特别有钱的人！张琛跟在黑木绫子身后，很难想象，一年之后这里的人全部变成丧尸的样子！

    周围的人在小声的聊天，看到黑木绫子，也会点点头，问声好。像黑木绫子这种身份的人，在这里也不是什么罕见品。在这里，身份比她尊贵的人，多了去了！但是，这样的大美女，总会吸引一些男士的目光。

    黑木绫子脸上带着笑，不断与认识的人打招呼，而张琛则一直跟在她的身后，戴着墨镜，戴着耳麦，很酷！红后派自己过来，其目的肯定不是为了保护黑木绫子。

    “fuck！该死的，这帮人的日子还真是逍遥！”从不远处，一个非常熟悉的声音传入了张琛的耳朵。

    “闭上你的嘴巴！不要用你的臭嘴在这丢人现眼！”

    张琛连忙地转头看去。熟人？竟然是熟人！竟然是吉儿*范伦婷和那个逗b黑人杰佛森*韦德！他们怎么会在这里？艾莉丝呢？丹尼和周梦彤他们呢？

    张琛一愣，然后连忙转回头。他现在的身份，还真不适合让这些老朋友发现他！此刻与这帮人见面，他们肯定会把自己当成大坏蛋！不过，他好像就是个大坏蛋？这种事情，真她妈没法解释！

    听到范伦婷这么说，那个逗b黑人耸了耸肩膀，不说话了。其实，他们此刻的身份并不是这里的贵宾，而是这里的服务员。这里不仅仅只有日本人，还有很多的外国人，所以需要像他们这样的外国服务员！至于他们怎么弄到这身份的，来这里又有什么目的，那只有他们自己知道了！

    接着，张琛微微地低着头，跟在黑木绫子身后离开了。遇到了老朋友，但他却没法上去跟他们打招呼。张琛隐隐觉得，有大事要发生，范伦婷他们不会平白无故出现在这里！既然范伦婷和那个杰佛森在，那艾莉丝他们说不定也在，看来他得小心点了！已经这么长时间了，现在的艾莉丝肯定进化的更加完美了！


第八十七章 又遇熟人

    黑木绫子一边走着，一边轻声地给张琛介绍那些身份特殊的人。而张琛的心思，还是落在了刚刚那两位老友的身上。这老天爷真是喜欢跟他开玩笑，该遇到的时候遇不到，不该遇到的时候偏偏遇到！

    “嘀嘀嘀……”

    戴在黑木绫子手上，那块类似手表的东西响了。这是通讯器，他们组织专用的通讯器！黑木绫子连忙关了通讯器的声音，冲张琛点了点头，然后便向洗手间的方向走去。张琛跟在黑木绫子的身后，心里有些紧张。不出意外，任务来了！转头看了范伦婷和杰佛森一眼，他希望他的任务跟这些人没有关系！否则，就有些棘手了！

    黑木绫子进了洗手间，而张琛则站在外面等着。片刻过后，黑木绫子出来，脸上依然笑呵呵的，仿佛什么事都没有发生，遇到认识的人，还是不断地点头微笑。黑木绫子直接向外面的阳台走去，而张琛再次跟在她身后，什么话也没说。

    天气还有些冷，阳台上并没有什么人。一走过去，便能感觉到冷风迎面吹来。张琛回头看了看，没有看到人过来，忍不住轻声问道：“是长官吗？”

    “是的，长官让你想办法接近一个人！她的名字叫艾达*王，是个中国人，你与她应该很好相处。这里有她的照片，你看一眼！一会儿她可能会出现在这个会所里，通过她，混入保护伞公司总部，夺取最新的t病毒抗体！”黑木绫子轻声地道。

    艾达*王？最新的t病毒抗体？看来，还真是跟t病毒有关！张琛皱了下眉头，想到。他最不愿意看到的事情，似乎就要发生了！

    黑木绫子把胳膊伸到了张琛的面前，那块类似手表的通讯器上出现了一张照片。不大，但却很清晰。是一个女人，一个非常漂亮的女人，留着齐耳短发，脸蛋精致！

    看到这张照片，张琛震惊了！艾达*王？这不是冰姐嘛！难怪觉得这个名字特别耳熟，原来是第五集里的冰姐！他要是没有记错，冰姐可是那个大boss的手下！第五集里带着艾莉丝逃离了他们组织的基地。怎么会这样？难道故事情节真的发生了变化？

    “看清楚了吗？如果你能记得过去的事情，你肯定会认识她，她拍过很多的电影，很出名！跟我是同行！”黑木绫子笑道。

    “fuck！范伦婷，你不该这么指挥我，我不是你的手下！fuck！我们是搭档！”

    有声音向这边靠近，似乎也是冲着阳台来的，正是那个逗b黑人杰佛森。张琛一惊，连忙转身，看向远处。

    看到张琛的举动，黑木绫子什么话也没说，而是靠近了张琛，陪着张琛一起看向了远方。那样子，看起来两人似乎在轻声地聊天。

    “闭嘴！该死的，你不说话，没人当你哑巴！”又传来了范伦婷的声音。她很烦，被杰佛森搞的很烦，这家伙的嘴巴好像闭不上似的，叽里呱啦说个不停！真不该跟这家伙搭档！

    来到阳台的时候，范伦婷看到阳台上站着两个人，二话没说，便退了回去。而杰佛森看了阳台的张琛和黑木绫子一眼，跟着范伦婷离开了，嘴里还念念有词。

    片刻过后，确定范伦婷和杰佛森离开了，张琛才微微地转过身。最新的t病毒抗体，不出意外，范伦婷和杰佛森出现在这里，也跟这事有关！这尼玛，看来这里要热闹了！不过他真心不喜欢这样的热闹！至于冰姐，张琛很清楚，那个女人不会是冰姐，而叫艾达*王，是个特工。但他的世界中那个女人是不是他认识的冰姐，他还真不敢确定！

    “认识？”黑木绫子看着张琛，轻声地问道。

    “认识，拉昆市被毁的时候，我们一起逃过命，他们都以为我死了，所以我不想此刻他们认出我！”张琛点了点头，道。既然黑木绫子已经看出来了，那再隐瞒也就没有意义了。当然，有些话可以说，有些话不能说！

    “又是个大美女，关系不错吧？”黑木绫子笑着问道。

    “关系确实不错，她曾拿枪指着我的脑袋，而且差点打死我！”耸了耸肩膀，张琛笑道。

    “那是因为你当时很像那些该死的东西！你很幸运，没被子弹打爆了脑袋，他们也很幸运，竟然能从那片废墟里逃出来！”

    “好了，我们接下来该怎么办？”想了想，张琛问道。不想在范伦婷等人的问题上多做纠缠，免得露出马脚。虽然这个女人跟自己发生了最亲密的关系，但不代表这个女人就是可信的！就算面对相处那么久的西耶娜，张琛对他的事情，也是只字未提！这里到处都是危险，他必须学会保护自己！

    “一会儿会有人帮你接近艾达*王，怎么办，到时你就知道了！长官说了，如果你带不走新的抗体，就毁了它！”

    毁了它？又要毁了它？看来那个红后真想毁掉这个城市呀！那他现在该怎么办？不听她的，必死无疑！听她的，那他就真的是个彻彻底底的大恶人了！张琛皱了皱眉头，一时之间，还真想不到什么好办法。

    看到张琛这样，黑木绫子笑了笑，伸手轻轻地抚摸着张琛的胸口，道：“你不用担心，你肯定能接近那个女人！没有女人能抗拒你的魅力！你要让她们知道，你的勇敢，你的强大，以及你的强壮！”

    “也许不会那么容易！”张琛苦笑道。他此刻不是担心接近不了那个艾达，而是不知道自己现在该怎么办！帮一台电脑助纣为虐，他傻b呀！可不帮那台电脑，他会变成一堆肉泥！他还有太多的事情要做，他真的不想死在这里！

    “好了，我们回去吧！在这里呆久了，别人会起疑的！还有，她很漂亮，千万不要被她那漂亮的外表迷惑！记着我的好，你一定会想念我的！”黑木绫子轻声地道。那双迷人的大眼睛，直勾勾的，如果不是因为这里有很多人，她肯定会扑到张琛怀里，好好感受一下这个男人的强壮！

    “我想她迷惑不了我！因为我不想成为一堆碎肉！”

    “呵呵呵，知道就好！”黑木绫子笑道。然后便向大厅里走去，而张琛依然跟在了黑木绫子的身后。

    左右看了看，不见范伦婷和杰佛森，张琛感觉安全了不少。可看不见他们，心里又有些不踏实，总觉得他们的出现，也跟新的t病毒抗体有关！如今的他，也就只能走一步算一步了！如果能取掉身上这颗炸弹，或许接下来就好办多了！但这颗炸弹肯定非常不好取，否则，那个红后也威胁不了人！

    不经意之间，张琛看到了一个熟悉的身影。个子不是很高，在密密麻麻的人群中，本该不那么显眼，可她那一身红色的旗袍，实在与众不同！齐耳的短发，精致的脸蛋！艾达*王？真的是她！

    黑木绫子笑呵呵地向艾达走了过去，张琛依然跟在黑木绫子的身后。显然，那个艾达在这里要比黑木绫子受欢迎的多，不少人围在她身旁，跟她有说有笑。

    “嗨！艾达，我们又见面了！”黑木绫子走上前，笑着道。说的还是汉语，这让张琛有些惊讶。既然她会说汉语，干嘛老是跟他说英语？

    “哦？绫子！见到你，我真是太开心了！”艾达一脸开心地道。然后张开双臂与黑木绫子拥抱了一下。

    “怎么了，我的大明星，来了这里，也不跟老朋友打声招呼？”

    “其实我也是刚刚到！”艾达略显尴尬地道。

    接着，两女便手拉手寒暄起来，关系看起来很好似的。看到她们两人头上一句，脚下一句，张琛觉得很搞笑。这些做特工的，说谎都不带脸红的！

    （感谢love付、武器宗师的打赏，谢谢大家对老鼠的支持！）


第八十八章 英雄救美

    就在这时，一个男人走了过来。这个男人个子不是很高，一身黑色西装，身材挺拔，长的也不错，五官端正，下巴还留着唏嘘的胡渣子，似乎很有男人味。

    “两位美丽的小姐，舞会快开始了，谁愿意赏个脸，陪在下跳个舞？”男人笑呵呵的，很绅士地道。说的是日语，很流利，应该是个日本人。

    黑木绫子和艾达同时耸了耸肩膀，然后同时开口道：“抱歉了，山本先生，我想，我应该与我许久不见的老朋友好好聊一聊！”

    那个叫山本的日本人，也耸了耸肩膀，然后毫不在意地离开了。这家伙的身份不简单，他便是这家会所的老板！而张琛看到黑木绫子和艾达这样，非常的惊讶。若不是知道她们两人的底细，张琛还真以为他们两人是多年的老朋友！连说话都不带分叉的！这份默契，即便老朋友，也很难配合出来。

    黑木绫子和艾达向南边的拐角处走去，那里比较清静，想要过去坐下聊一聊。她们两人确实是老相识，都是大明星嘛，而且还合作过。而且艾达并不知道黑木绫子的身份，她确实是把黑木绫子当作朋友看待的。至于黑木绫子嘛，她这个人很少有朋友！

    张琛依然跟在黑木绫子的身后，待她们两人坐下，张琛站到了不远处的一旁，静静地看着四周。

    “绫子，你的助手好帅呀！”看了张琛一眼，艾达取笑道。

    “喜欢呀？喜欢送给你呀！”说完，也扭头看了张琛一眼。而张琛则面无表情，继续巡视四周，摆出一副“我是保镖”的造型。

    “我怕我答应了，某人今晚会睡不着觉！”

    “呵呵呵，知道了，那你还夸他？我跟你说呀，我这助手可是世界上最优秀的！你只要跟他相处一天，保证你会喜欢他！”

    见到黑木绫子这么夸自己，张琛心里还是挺开心的！这个女人，还是很有眼光的嘛！不过，当务之急，他还是得想办法解决自己的任务呀！想到这个，张琛头就大了！

    “看你那花痴样，什么时候请我喝喜酒呀？”

    “跟你开玩笑的，你还真信呀！如果你真喜欢，送给你，我毫不介意的！他身手还是很不错的，你身边或许需要这么一个人！”黑木绫子笑道。

    要是以前的一号，她肯定不敢说这样的话，即便是跟朋友之间调侃，她也肯定会悠着点，不敢拿一号开刷。但现在这个零号，她不担心，因为现在这个零号身上没有那股让人感到恐惧和压抑的戾气！以前那个一号，只要他朝你望一眼，你心底就会发慌！如果你得罪了他，或是惹他不开心，只有死路一条，下手极其狠辣，毫不留情！

    “……”

    这下，张琛无语了。有这么开玩笑的吗？让他白高兴了一场！不过，他好像真的很优秀呀！不然这个女人也不会往自己身上扑，是不是？

    “不用了！这么好的助手，你还是留着自己用吧！”

    “听说你最近很忙，一直在美国，是不是又接了很多大电影？”想了想，黑木绫子跟艾达胡扯起来。

    “还行吧！不是什么大电影，都是一些科幻和动作戏。你知道的，我最讨厌的就是动作戏！”

    “我也不喜欢拍动作戏！我很想拍话剧，可是公司有规定，我自己做不了主。唉，像我们这些人，看起来风光，其实过的日子，比谁都累！”

    “是呀！”

    说到这些，两女似乎很有感慨。不过对于两女的胡扯，张琛并没有在意。他密切地观察着四周的动静，他是真心不想再遇到什么熟人，尤其是艾莉丝！现在的艾莉丝，能力应该不在自己之下，一旦遇到了，又没法解释，必然会大打出手！

    在另一处阴暗的角落里，两双眼睛正盯着这边。

    “范伦婷，你有没有发现，那个戴墨镜的傻大个有些眼熟？”杰佛森转头看着身旁的范伦婷，轻声地问道。

    “我们的任务是艾达*王！如果你不想被培顿爆了你的菊*花，就瞪大了你的双眼，不要说话！”范伦婷道。语气有些不好。跟这傻b出来，她越想越不爽！这傻b除了能坏事，还能做什么？

    与张琛离的有点远，光线又比较阴暗，再加上张琛又戴了一副墨镜，所以范伦婷并没有认出张琛。

    “fuck！该死的，你又在威胁我！”杰佛森小声地嘀咕道。

    范伦婷转头看了杰佛森一眼，杰佛森连忙闭上了嘴巴，不说话了。

    艾达跟黑木绫子闲聊了好一阵子，艾达又看到了熟人，便起身离开了。艾达离开了，黑木绫子也站了起来，然后看着张琛，笑呵呵地道：“我的大帅哥，有没有兴致陪我跳支舞？”

    张琛笑了笑，跟着黑木绫子进了舞池。跳舞，也是一项技能，他跟西耶娜学过，而且学过好几种舞蹈。

    “轰！”

    大厅正中心，突然传来一声巨响。接着，一股热浪扑面而来。张琛连忙伸手把身旁的黑木绫子按倒在地，护在身下。

    顿时间火光飞溅，会所里的人先是一愣，然后大声尖叫起来，四处逃散。本来热闹无比的会所，刹那间乱成一团，每个人都拼命地向会所外面冲去。

    “怎么回事？怎么回事？”山本冲了过来，大声地叫道。

    可现在谁还会理会他？大厅的正中心躺了好几个人，有两个被炸的支离破碎，血肉模糊，另外还有几人趴在地上哀嚎。

    张琛连忙护着黑木绫子，跟着人流向外面冲去。不远处，他看到了艾达的身影，也是慌慌张张，跟着人流向外面冲去。会所外面站了一大群保镖，根本搞不明白是怎么回事，慌慌张张地寻找着自己的雇主。其实张琛也搞不明白是怎么回事，会所里怎么会出现炸弹？

    张琛护着黑木绫子向自己的车冲去，黑木绫子向张琛使了个眼色。张琛看向了不远处的艾达，同时他还看到了从一辆黑色的吉普车里冲出几个持枪歹徒，直奔艾达。这下，张琛瞬间明白了！接近艾达？这就是接近艾达的方法！英雄救美？可这帮人玩的过火了吧？竟然往会所里丢炸弹，导致死伤好几个！

    此刻不是思考这些问题的时候，既然明白了，张琛放下了黑木绫子，直接向艾达的方向冲去。其实，艾达也发现有人向她冲来。这下，她瞬间明白怎么回事了，看来这帮人就是冲着自己来的！既然冲着自己来，肯定不会因为自己是明星那么简单！

    突然看到一个人冲过来，那帮人连忙把枪口对准了张琛。

    “突突，突突突突……”

    也不管是谁跟谁，对着张琛便是一通扫射。他们不是在演戏，他们的任务就是抓走眼前这个穿红色旗袍的女人！不管谁妨碍他们，都得杀！

    张琛一惊，身子一转，躲到了车后。而蜂拥而出的众人，又有几个无辜的人躺枪。靠！玩真的？张琛皱了下眉头，把枪掏了出来。看来这帮人并不是跟自己开玩笑，可尼玛演戏也不用这么草菅人命吧？

    偷偷地看了一眼，只有五人！握紧了手里的枪，张琛起了杀心！

    看到那帮劫匪把枪口指向自己，艾达没有反抗，只是举高了双手。她虽然也不是简单人物，但面对这五把冲锋枪，还是不敢轻举妄动。

    那帮劫匪连忙冲到艾达身旁，三人押着艾达向不远处的一辆黑色吉普车冲去，留下两人断后。看着阵势，这帮人也不是什么普通劫匪，肯定受过严格的训练！

    “嘭！嘭！”

    两声枪响，两个断后的劫匪倒在了地上，都是正中眉心。张琛下手也毫不留情，既然他们喜欢演的这么真，那他就陪他们演的这么真！点杀了那两个断后的劫匪，张琛飞速地从车后窜出，如同一直猎豹，迅捷无比，向艾达冲去！

    听到身后的枪声，剩下三名劫匪连忙转身，而此刻的张琛已经到了他们跟前。寒光飞起，张琛手中的匕首划过了三人的咽喉，带起一片血雾。而与此同时，艾达的手抓住了大腿处的匕首。看到来人是黑木绫子的那个保镖，她的手又放开了大腿处的匕首。


第八十九章 疯子飚车

    就在这时，从不远处又冲出来几辆车，横冲直撞，直接向这边冲来。本来已经乱的一团糟的会所，此刻变的更乱了，哭喊声，尖叫声，刺人耳膜。张琛一惊，拉着艾达向那辆黑色吉普车冲去。打开车门，把艾达塞在了副驾驶，而他连忙上了驾驶座。

    “趴下！”张琛叫道。叫着，伸手按下了艾达的脑袋，也不管她愿不愿意。

    这家会所依着一个巨大的湖泊而建，往南往西都根本行不通。张琛发动引擎，一踩油门，车尾一甩，吉普车迎着那几辆车冲去。

    “突突，突突突突……”

    “哐哐哐……”

    挡风玻璃瞬间被打的粉碎，张琛也压低了脑袋，根本不敢抬头。吉普车车型较大，马力十足，冲过来的几辆都是小车。看到张琛发了疯似的往他们撞来，连忙闪到一边，不敢与张琛的车相撞。这疯子不要命，他们可要命！

    吉普车冲进了草坪里，又听“轰”的一声，吉普车撞坏了栅栏，冲到了公路上。这下，张琛才敢抬头，车头急转，一个甩尾，向东边冲去。艾达趴在座椅上，微微抬头看向张琛。张琛的表现，倒是让她惊讶了。面对那么多的歹徒，竟然还能如此沉着冷静，身手也非常不错，这完全不是一个普通保镖该有的素质！

    那几辆车见张琛向东逃了，也连忙掉转车头，追了过来。

    “fuck！该死的，这是怎么回事？”杰佛森从地上爬起来，大声叫道。

    “闭上你的臭嘴！快点追！”范伦婷叫道。然后左右看了看，拖着杰佛森，向离的最近的一辆车冲去。

    四周已经乱成一团，死伤十几人，山本从会所里冲出来的时候，脸都气绿了！这家豪华会所开了这么多年，从没人敢在他这里闹事，是谁吃了熊心豹子胆，敢在他的地盘闹事？

    片刻过后，范伦婷和杰佛森也追了出去，可此刻张琛的吉普车和那几辆车已经没了踪影，他们只能朝着张琛的所走的那个方向追去。

    这里是郊外，现在又是晚上，路上没有多少车辆。张琛把油门踩到底，挡风玻璃碎了，冷风迎面扑来，要不是戴着墨镜，估计眼睛都睁不开！看艾达似乎想坐起来，张琛连忙叫道：“不要起来！就趴着！”

    车上的反光镜被打掉了，但听外面的声音，那几辆车好像已经追上来了。这尼玛，不是说好的演戏吗？怎么演的这么认真？他确实是在演戏，可那帮劫匪不是在演戏，他们的任务就是抓走艾达，谁坏了他们的事，他们就要杀谁！而红后这么做，是认定了张琛能从这帮人手中就走艾达。连这点小事都做不到，怎么做她的零号？

    “突突突突……”

    又是一轮子弹射了过来，吓的张琛连忙压低了脑袋。英雄救美这样的桥段，看来并不是那么好演的！这辆吉普车块头虽然大，但似乎已经用了不少年，根本跑不起来。眼看后面的车就要追上来了，张琛那个急呀！

    张琛回头看了一眼，一辆车靠上来了，一个家伙半边身子露在窗外，手里还拿着一把冲锋枪。想了想，张琛一松油门，一踩车闸，黑色的吉普车的车速顿减。

    张琛身后的那辆车见张琛减速，连忙掉转方向，不敢追吉普车的尾，准备从张琛的身旁冲过去。就在这时候，张琛一松车闸，再把油门踩到底，方向盘急打，向身旁的那辆车撞去。

    把身子伸在外面的那家伙一开始还看不懂张琛要干嘛。干嘛减速？难道是没油了？可看到张琛的车撞了过来，瞬间吓尿了。

    “刹车！刹车！刹车！”那家伙拼命叫道。身子也拼命地向车子里缩，可高速移动的车，岂是说刹就刹的？

    “轰！”

    两辆车撞到了一起，那辆小轿车一头撞在了路旁的护栏上。而露在外面的那家伙瞬间被两辆车挤成了肉泥，胸骨脊椎全被碎裂，整个人如同一堆烂肉，挂在车窗上。

    “突突突突……”

    身后又射来无数子弹，张琛连忙低下头。借着撞车的反弹力，一踩车闸，把方向盘飞速地往左边打，吉普车右边的两个车轮瞬间离开了地面，吉普车也飞速偏转起来。

    “轰！”

    右边的车轮再次着地的时候，吉普车已经掉了头，在路中心，张琛来了一个非常漂亮的甩尾。不过张琛的动作把艾达吓了一跳！这家伙要干嘛？疯了吗？

    “不要抬头！抱紧身下的座椅！”张琛叫道。然后车闸一松，油门踩到底，吉普车如同一支黑色的利箭，向追来的几辆车冲去。

    看到张琛突然掉头，又向他们撞来，那帮人瞬间吓尿了。这家伙要干嘛？疯了吗？难道他以为他的车大，就可以这么嚣张？

    “突突突突……”

    又是一轮子弹射来，而张琛的车速不减。他们不是喜欢玩真的吗？那他就陪他们好好玩玩！

    那帮人确实被张琛如此不要命的气势吓到了，根本不敢跟张琛硬碰硬，见吉普车撞来，纷纷避让。张琛瞅了一眼，总共五辆车，看来这帮人还真把戏给演足了！此刻的张琛，甚至都开始怀疑，这些人是不是他们组织派来的！说好的演戏的，竟然杀了那么多人，对他也毫不留情！演的过分了吧？

    轻轻松松从所有追来的车辆中穿过，不过此刻的张琛并没有扬长而去。而是一踩车闸，又来了一个漂亮的甩尾。油门一带，向着那五辆车追去。

    那帮人正准备掉转车头，再追张琛，却没想到那个发了疯的家伙竟然从他们身后追来了。似乎非要跟他们撞车，拼个你死我活！最后面的那两辆车的司机吓的狂踩油门，向东冲去，似乎想要甩开这个疯子。这家伙，就这么想跟他们同归于尽吗？

    接下来，非常滑稽的一幕上演了。本来追张琛的五辆车，被张琛追着跑，一个比一个跑的快，看的张琛自己都有点想笑。

    “迟啦――”

    又一个漂亮的甩尾，张琛掉转车头，向西边行去。当前面五辆车反应过来的时候，张琛已经消失在了夜色里。

    “fuck！尼玛的！”

    “fuck！”

    当那帮人发现自己被张琛耍了，急的直跳脚。连忙掉转车头，向张琛追来。而张琛记得前面不远处有个十字路口，到了那里，张琛毫不犹豫地把车开向了北边。追来的范伦婷正好从张琛身旁经过，车速太快，他们来不及注意。而且，任他们怎么也想不到，往东跑的张琛，竟然能在五辆车的合围中掉头！他们依旧向东追去。

    艾达从座椅上爬了起来，理了理身上的衣服和头发，看向了张琛。而张琛面无表情地开着车，仿佛刚刚那一切没有发生。那帮人都把他当成疯子，其实他一点都没疯，冷静的很！这点小场面，算什么？他敢那么做，有两个原因：一，他算准了那帮人不敢跟他拼命；二，就算那帮人敢跟他拼命，他也有把握在撞车的瞬间，带着艾达安全的离开这辆车！

    “谢，谢谢你救，救了我！”艾达看着张琛，谢道。说的是日语，语气有些紧张，有些害怕。当然，她这是装出来的。刚刚经历了那一幕，如果她能泰然处之的话，那就不是个正常人了！像张琛这种人，肯定会看出端倪！

    “我是中国人！”张琛淡淡地道。说的是汉语，刚刚他一直在说英语。

    虽然听不懂艾达在说什么，但张琛岂能看不出此刻的艾达在装？她什么身份，他早就清楚了。对于像她这样的人，刚刚那样，也只算是小场面！那种场面也能把她吓到，那她还当什么特工？

    艾达一愣，她一直以为张琛是个日本人，没想到张琛竟然是个中国人，跟她来自同一个地方，瞬间亲切了很多！

    “谢谢，谢谢你救了我！我也是中国人！”艾达再次用汉语谢道。普通话，说的非常标准。

    “不客气！”

    “你救了我，绫子怎么办？”艾达连忙问道。

    “她没事！是我们家小姐见你有难，叫我出手帮忙的！”张琛淡淡地道。说的跟真的似的。

    “哦！谢谢，谢谢你！”

    “你没事吧？现在要去警察局吗？”转头看了艾达一眼，张琛问道。

    （不好意思，今天白天停电了，更新晚了！今天依然会两更，一会儿还有一更！）


第九十章 王冰冰

    面对张琛这么问，艾达还真不知道该怎么回答。去警察局吧，很难跟警察解释那帮人为什么追她，而且对她的身份也不好；可不去警察局，又与她此刻的身份不符合！她一个普通人，遇到了这种事，不找警察，还能找谁？

    “我，我，我不知道！”想了想，艾达轻声地道。说的她仿佛还在惊吓中，没有反过神来似的。

    “那还是别去警察局了，那帮人火力很猛，身份不一般，估计警察也很难保护好你！”想了想，张琛道。说的也跟真的似的。艾达为什么不想去警察局，他心里也非常清楚！这本就是小场面，惊动了警察反而不好，而且他也不想警察查他的身份。

    “我，我不认识他们！他们为什么要杀我？”艾达一脸紧张地道。

    转头看了艾达一眼，看到她那惊恐的眼神，张琛算是彻底服了。不愧是演员，演的真好！

    “我想他们不是要杀你，而是要抓你！你是个有钱人，他们是一群坏人，抓你不需要太多的理由！”

    “他们是想绑架我？”艾达一脸紧张地问道。

    “也许吧！我们现在去哪？”张琛问道。唉，这女人，演技真的太好了！难怪是大明星，不当大明星，真心是种浪费！

    “我，我不知道！”

    “那这样的话，我觉得我们应该下车走一走！”

    说着，张琛便把车开进了路边的小树林里。颠颠簸簸开了几十米远，张琛打开车门，下去了。那帮孙子的车比他的快，好不容易甩开了他们，他们要是也往这个方向追来，过不了多久就会追上他，到时肯定麻烦。

    艾达也下了车。初春的夜，还是非常冷的。见艾达双手抱着胳膊，张琛把自己的外套脱了下来，披在了她的身上。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    “我们现在该怎么办？”艾达抬着头，看着张琛问道。这个男人很厉害，沉着，冷静，身手矫健，怎么会当一个明星的保镖？她有点看不懂眼前这个男人了，凭他的能力，完全可以做更多更好的事，当保镖实在是太浪费了！

    “如果他们是冲你来的，那你现在肯定不能回去！我觉得我们应该找个地方稍微躲一躲，我打个电话问一问我们家小姐，看她怎么样了！你跟她是朋友，说不定可以去她那里躲一躲！”想了想，张琛道。

    “嗯！这次多亏了你们！”艾达点了点头，一脸感激地道。也不跟张琛客气，而且此刻的她很想了解眼前这个男人！

    张琛拿出电话，拨通了黑木绫子的电话。从电话里，张琛就能听出那边非常吵。

    “喂？我现在有事，你先回去！”说完这句话，那头的黑木绫子便挂了电话，显然不方便与自己说太多。

    张琛无奈地耸了耸肩膀，看着艾达，道：“看来，我们现在得自求多福了！我们家小姐遇到的麻烦似乎比我们的麻烦还要大！”

    “绫子没事就好！发生了那么大的事，那边肯定有很多警察，他们今晚估计是没法回去了！”艾达笑道。

    “我想也是这样！好了，艾达小姐，我们还是赶紧找个地方躲一躲吧！对了，艾达小姐，你家里还有什么人吗？他们会不会也有危险？”

    “我家不在这里，在中国！我们公司在这里有分公司，我想那帮人还不至于丧心病狂地跑到我们公司找我的麻烦！”

    “那就好！那我们现在还是赶快找一个安全的地方躲一躲吧！”

    “我叫王冰冰，英文名字艾达，他们都会叫我艾达*王，你可以叫我冰冰，也可以叫我艾达，不用叫什么小姐！”

    王冰冰？有意思！这个王冰冰现实中不会就是冰姐吧？张琛忍不住地想到。

    “呵呵呵，张琛，祖籍连港！”

    “我祖籍黑江的，这些年一直在外奔波，都很少回去！连港是个好地方，有山有水，还靠近大海！”艾达笑道。

    “还行吧！我也很多年没有回去了，也不知道家里现在怎么样了！”张琛轻声地道。想起了自己的爸妈，他发誓，等离开这个世界后，他一定要回家看看，好想回家看看！好想告诉爸妈，自己就这么几天，就经历了好多好多！

    “你爸妈还健在吧？”艾达轻声问道。

    张琛没有说话，而是微微地摇了摇头。他的爸妈确实健在，但不在这里！突然，张琛有了一个非常奇特的想法。他是不是也可从这个世界里寻找到和他爸妈一模一样的人？那自己呢？自己是不是还能寻找到另外一个自己？想想，张琛觉得这事非常的不可思议！说不定哪一天，他真的能遇到了一个与自己一模一样，也叫张琛的人！

    看到张琛摇头，艾达轻声地道：“对不起，我不是有意的！”

    “没事！艾达小姐，我们还是赶快离开这里吧！过不了多久，他们就找来了！”张琛笑道，“我对这里不是很熟悉，艾达小姐对这里熟吗？”

    “我也不熟！不过从这里往东应该能到海边，那里肯定有人家，我们可以在那里过一宿！”想了想，艾达道。

    ……

    掀开窗帘，张琛静静地看着远方。东边的天空，披着一层红霞，一轮火红的太阳，又大又圆，正从海平面冉冉升起。海面也是火红一片，非常漂亮！这一刻，张琛又想到了自己的爸妈，难怪他妈妈经常说，海上的日出是最漂亮的！确实漂亮！

    “好漂亮呀！”艾达走了过来。

    这是一家靠海边的小旅馆，昨晚张琛和艾达就是在这个房间里度过了一宿。但是，他们什么也没有发生。张琛想发生点什么的，但最后只能很绅士地睡了沙发，把大chuang留给了艾达。他们昨晚沿着小树林走了两个多小时，来到这里时，已经是后半夜了。离市中心还有一段距离，想住大酒店，已经不现实，暂时只能随便找个地方住下。不过，这家旅馆还算不错，面向大海！设备还齐全，老板是个大妈，还免费送了他两个套套，不过被他扔进了垃圾桶里。他不喜欢用那玩意，而且，显然今晚也用不到！

    冰姐是他心中的女神，如果真的能和冰姐共度良宵，想想也……唉，可惜身旁的这个女人不是他认识的那个冰姐！

    “确实很漂亮！艾达小姐休息好了吗？”

    “你不用老是叫我小姐，叫我艾达就行！昨晚睡的很好，谢谢你的保护！”艾达笑道。

    这个男人，有意思！一般男人跟她在一起，都会有些魂不守舍，更何况是共处一室！即便她昨晚洗澡的时候，也没见这个男人神情有什么波动！她很漂亮，这一点她很自信！张琛也是个正常男人，这一点她也能看出来。张琛能做到这样，只能说明这个男人极其稳重。这样的一个人，只是一个大明星的保镖，有点说不过去吧？此刻的艾达，对张琛越来越感兴趣了！

    如果是换成以前的张琛，眼前的美女对他稍微一笑，估计就激动的不行。不过，此刻的他已经不是以前那个张琛了。经历了这么多的生死，又遇到了那么多的美女，就算急色，也会深深地埋藏在心里，不会表现出来！而且，他并没有忘记自己的任务，接近这个女人，通过这个女人弄到新的t病毒抗体！

    “那就好！我打个电话给我们家小姐，看看她能不能派人来接我们！”张琛道。然后从怀里掏出了手机。英雄救美的桥段，他已经演了，自我感觉还行。剩下的他就无能无力了，这个艾达是否会让他接近，只能由她来选择！

    “不用再麻烦绫子了！她昨晚肯定没法休息，现在让她好好休息一下吧！我刚刚已经打了电话，相信过不了多久，我公司的人就会来接我们了！”艾达笑道。

    “当当当……”

    艾达话音一落，便响起了敲门声。


第九十一章 互飚演技

    张琛开了门，看到的是一个黑洞洞的枪口。然后是三个身穿黑西装，身材高大的西方男人！正中的那个人正拿枪指着自己。张琛没有动，看这三人的架势，应该跟他是“同行”！

    “汤尼！自己人！”艾达走上前，道。

    那个叫汤尼的男人把枪收回，又看了张琛一眼，然后看向了艾达，站到了门旁，什么话也没说。不用说了，这三人就是来接艾达的。现在他该怎么办？艾达不会让他自己打车回去吧？

    “你们不能上来！不能上来！”

    旅馆的老板，也就是那个胖大妈慌慌张张冲了过来。说的是日语。张琛对这个胖大妈，印象还是非常好的，主要是她免费送了他两个套套。虽然没用到，但足见人家是非常有心的嘛！不错，不错！有眼光，会做生意！下次来这里，还到她家住！

    “他们是我们的朋友，来找我们的！他们不会日语，还请大婶不要见怪！”艾达看着胖大妈，笑呵呵地道。

    “原来是你们的朋友，我还以为他们是坏人！”瞅了三个西方男人一眼，胖大妈小声地道。

    艾达笑了笑，只有她能听懂。

    “张琛，我们走吧！不介意先去我那里坐坐吧？”艾达看着张琛，笑着问道。

    张琛笑了笑，没说话。求之不得的事情，如果艾达真让他自己打车回去，那他还真心不知道该怎么办了！就在张琛要下楼的时候，那个胖大妈拉住了张琛，叽里咕噜说了一大堆，张琛一句也没有听懂。但出于礼貌，只能笑呵呵地点头。很难想像，日本的大妈也如此热情！

    外面停了一辆黑色劳斯莱斯和一辆黑色本田，艾达带着张琛上了劳斯莱斯。那个叫汤尼的外国人开车，至始至终都没有说一句话，面容冷峻，看起来比张琛更像个保镖。

    “想不想知道刚刚那位大婶跟你说了什么？”艾达看着身旁的张琛，笑着问道。

    张琛转头看了艾达一眼，依然没有说话。他也很有当保镖的本分，不该说的，是不会乱说的！所谓言多必失，这个艾达必然非常聪明，能不说话，尽量还是不说话的好！

    “其实你不用这样！我不是你的雇主，你完全可以帮我当成你的朋友！而且，你还救过我的命，我们又是来自同一个地方！”艾达笑道。

    “艾达小姐不用感谢我，救你是我们家小姐指派我的任务！”想了想，张琛道。把他保镖的本分进行到底！黑木绫子的意思，是让自己靠近艾达后，牺牲自己的色相，迷惑对方！显然，她那招不是很可行！虽然他很帅，也很酷，可万一弄不好，惹得艾达讨厌，该如何收场？

    “那我们来自同一个地方，总算是朋友吧？”

    张琛笑了笑，没有说是，也没有说不是。做朋友，当然可以，关键是做什么样的朋友！想到自己心中的女神在为那个大boss办事，张琛心里还真有些不舒服。如果可以，他还真想跟这个女人做朋友！

    “想不想知道刚刚那位大婶跟你说了什么？”艾达再次笑呵呵地问道。

    张琛微微地点了点头。其实，那个大婶说了什么，他并不关心。关键是艾达非要这么问，似乎很想说，他又不好意思拒绝。

    “她在夸你的女朋友长的很漂亮，她从没见过那么漂亮的姑娘，长的跟大明星似的！”艾达笑道。当然，还有一些其他的，那位大婶还问了张琛昨晚玩的开不开心，那样的话，她不太好意思说。如果让那些记者知道她昨晚跟一个男人开了房，估计绯闻马上就要满天飞，尤其是在中国！

    女朋友？张琛一愣，没有搞明白艾达这话是什么意思。但想了想，瞬间明白了！搞来搞去，这个女人还是在夸自己呀！难怪她这么想说！同时，张琛心里有些荡漾了。这是什么意思？她为什么这么说？难道是暗示对我有意思？不要这样诱惑我，好不好？我会经不起诱惑的！

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。没有丝毫的表示，如果换个他丝毫不了解的女人，他或许会调侃两句。但面对这个女人，还是算了吧！这个女人脸上写着超大的两个字――聪明！

    而艾达还是笑呵呵地看着张琛，她就是故意那么说的。她这是在试探张琛，不过张琛的表现还是让她有些看不透！这个男人太冷静了，而且不爱说话！好像很有故事似的！

    车启动了，前面的那个汤尼也没有问艾达要去哪，直接把车掉了头。

    “可以问你一些无聊的问题吗？”想了想，艾达笑着问道。

    “艾达小姐想知道什么，尽管问吧！”

    “都说了，我们是朋友！朋友之间，说话可以自然一点！绫子说要把你送给我，当时我拒绝了，我现在都有些后悔了！你要是我的手下，我一定让你每天对着镜子，说两个小时的话！当然，我还会把我的照片放在镜子前！”

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，什么话也没说。

    “张琛，你为什么要来日本做保镖？在中国，不是挺好的嘛！”

    “为了赚钱！在这里，待遇好，而且小姐对我也很好！”张琛轻声地道。说的跟真的似的。

    “以你这么好的身手，即便在中国，应该也会有非常好的发展！那些有钱人，肯定争着抢像你这样的人呀！”

    这下，张琛沉默了。他在思考，接下来该怎么回答。显然，这个艾达是在试探他！聪明的女人确实可怕，他都英雄救美了，而这个美女还不相信他这个英雄！这有些说不过去吧？

    对于张琛的沉默，艾达还以为张琛是有什么难言之隐。不过，这也是她心中所想的。以张琛的身手和冷静的头脑，绝对是有故事的人！普通的保镖，还达不到这样的水准，难怪黑木绫子夸张琛厉害，参加晚会还带上他，这只能说明这个张琛不简单！不过，她以前好像没有见过这个张琛！这便说明，这个张琛跟着黑木绫子的时间并不长！

    “也不一定！在家的时候，很难发展！家里选保镖，大都选当过兵的，而我没有当过兵！”想了想，张琛道。

    “你没有当过兵？”看着张琛，艾达将信将疑地问道。她不信，张琛肯定是军人出身，否则下手不会那么果断！

    “我，也当过两年，犯过错，被部队赶出来了！后来听说这里不错，便来了这里！”张琛轻声地道。似乎想起了一些往事，脸上有一丝的落寞。当然，他这只是做样子给艾达看的！

    “哦！过去的都过去了！谁没犯过错呢！”艾达轻声地安慰道。这一刻，她还真想知道张琛是犯了什么错，才被部队赶出去！像他这样的人，即便是当兵，也应该是非常优秀的兵！如果不是犯了大错，部队是舍不得赶这样的人离开的！当然，也不好意思在多问，再多问就显得自己太没有礼貌了！

    张琛微微地点了点头。点的好像他真的犯过什么错似的！他不是演员，他真心不敢跟这个大明星飚演技！

    接下来，车里的气氛有些压抑，张琛和艾达都在想各自的事情。张琛在猜测艾达是不是看出了端倪，而他接下来又该怎么办？而艾达觉得张琛是个人才，当保镖实在是太可惜了！

    “你跟绫子认识很长时间了吗？”艾达忍不住地问道。

    “不长，两三个月吧！”张琛答道。

    “呵呵呵，我想也是，以前我没见过你！那你以后打算怎么办？难道就一直在这里做保镖？没想过回国吗？”

    “暂时没想那么多！趁着年轻，多赚点钱，以后的事以后再说！”张琛轻声地道。说的又跟真的似的。

    “呵呵呵，挺好的想法！”艾达笑道。


第九十二章 又见周梦彤

    保护伞影视，是国际上最大最出名的电影制作公司，隶属于保护伞公司！保护伞影视在日本东京的分部，也非常不小，是一幢占地几千亩，高上百层的大楼！

    这里不仅是艾达工作的地方，也是她住的地方！艾达邀请张琛到她的房间坐下，而她则要去换身衣服和换双鞋子。张琛来到了窗口，往下一看，整个世界都渺小了！保护伞影视？保护伞公司在东京的另一个总部，很有可能就在这幢楼的下方！

    闲着没事，张琛想到了自己的恶人经验值。又杀了几个人，不知道又长了多少的经验！

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    脑海里传来了那个死骷髅的声音。接着，张琛眼前出现了一排排的字幕：一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000。现在经验值为1172。升到四级，超级电影系统将开启新的功能。恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！

    1172？在此之前，他好像三天没有做坏事，经验从1133降到了1129，三天降了4点经验，有些不太好算。仔细回忆了一下，张琛记得他昨晚好像杀了六个人！杀六人，才长了43点经验，似乎还是不太好算！虽然有了这个经验查询功能，但张琛还是搞不清楚这些经验到底怎么计算的。反正他做坏事，杀人，就肯定长经验。他什么都不做，肯定会掉经验！但杀六个人，才长这么一点经验，太少了吧？这样下去，那他岂不是要天天杀人？看来，他还真会成为一个超级大恶人！

    “开启愿望功能！”张琛轻声地道。

    没有丝毫反应。

    “开启恶人愿望功能！”

    还是没有丝毫的反应。

    “张琛，你在干嘛呢？”不知什么时候，艾达出现在了张琛的身后，笑道：“你不会真的对着镜子说话吧？有没有把我的照片放在镜子前？”

    “没有！不是，我是说，我没有对着镜子说话！”张琛转过头，连忙道。其实，他还是非常纠结自己的愿望。那个傻b骷髅看起来不智能，骗他，这么高智商的事情，那玩意应该做不了！它说有愿望，那应该是有愿望的！关键的是，他该怎么开启这个愿望？问那个傻b骷髅，可那个傻b骷髅从来都不回复！

    “我觉得，我应该送你一张照片，不是吗？”艾达笑着问道。

    张琛脸色有些尴尬，不过什么都没说。如果他有愿望的话，那他的愿望就是？好像有很多的事情要做，一个愿望根本不够用呀！

    “坐吧！到这里不用这么客气，你不是我的手下，你是我的客人！”艾达笑道。

    “叮咚――”

    门铃突然响了，艾达走了过去。开了门，门外站着一个一身黑色职业裙，戴着无边框眼睛的美女，黑头发黑眼睛，亚洲人面孔，脸蛋精致，前凸后翘，脚下是一双黑色的高跟鞋，小腿细长，肉色丝袜，更添性感。张琛转头看了一眼，微微觉得眼熟。

    而门口那个美女看到张琛，微微一愣！任她怎么也想不到，竟然会在这里看到张琛！虽然张琛戴着墨镜，但她可以肯定，这个男人就是她认识的张琛！

    “小丹，有什么事吗？”艾达问道。

    “冰姐，外面有警察找你，询问昨天晚上的事情！冰姐要过去吗？”那个美女轻声地道。说的是普通话，不是很流利。说完，又瞅了张琛一眼。

    这口音，好熟悉呀！有木有？张琛皱了下眉头，又看了那个美女一眼。好熟悉呀，好像在哪里见过！

    “张琛，看来我的麻烦也来了！你在这坐会，我下去看看！”转头看向张琛，艾达笑道。

    “好的，艾达小姐，你有事忙！”

    张琛？确实是张琛！看来自己没有认错人！他怎么会出现在这里？看着张琛，那个美女忍不住地想到。

    “小丹，帮我照顾一下张先生！”艾达又看着那个美女道。

    “好的，冰姐！”美女应道。

    接着，艾达独自离开了。而那个美女走了进来，还把门带上了，看到张琛双眼直直地看着她，想来张琛也认出了她！既然都已经认出来了，也就没有必要遮遮掩掩！

    “好久不见！”美女道。

    “你是周梦彤？”张琛一惊，问道。终于明白这个美女为什么这么眼熟了，原来是周梦彤！她换了一身行头，搞的跟个文职似的，差点没认出来！我的天呀，她怎么会出现在这里？似乎跟艾达还是认识的！

    “看来我没有认错人！坐吧！老朋友见面，何必这么客气！”说着，周梦彤在沙发上坐下，然后静静地看着张琛。

    张琛也坐下。他最怕遇到这些老朋友，没想到还是遇到了！看来有些事，躲是躲不了的！虽然不知道周梦彤为什么会成为艾达的助手，但她出现在这里，肯定是有目的的！

    “上次一别，你去哪了？”想了想，周梦彤问道。从艾莉丝的口中，她已经知道张琛身份并不简单，很有可能跟t病毒传染有关！而且，张琛身上确实隐藏着很多秘密！这次他出现在这里，定然也是有目的的，很有可能，跟他们是同一个目的！

    “去了一个很远的地方，在那待了很长一段时间！”

    “这算是你的回答？张琛，我一直把你当成朋友！”周梦彤轻声地道。在她的心中，她觉得张琛不应该是一个坏人！毕竟他曾经救了他们，对于他们这些人的死活，他完全可以袖手旁观的，但他没有那么做！这就足以证明，他不是个坏人！

    听到周梦彤这么说，张琛微微皱了下眉头。看得出来，周梦彤并不是在跟他开玩笑。在他心中，何尝不把她当成朋友？现在该怎么办？坦白从宽，抗拒从严？

    “唉，我不知道该说些什么！反正我不会是你们的敌人，我们可能有着共同的目的！”想了想，张琛道。幸亏遇到的是周梦彤，要是遇到艾莉丝或是范伦婷，肯定不会这么好说话！

    “那你这次来这里，有什么目的？”

    “为了新的t病毒抗体！我想阻止这场灾难！”张琛很实在地答道。对于周梦彤，他还是非常信任的。既然已经被认出来了，再遮遮掩掩，确实没必要了！而且，光靠他一个人，似乎很难拯救这个世界！

    “看来我们的目的还真是一致的！”周梦彤笑道。张琛能这么说，她很开心。虽然艾莉丝那么说了，但她心底还是希望张琛是个好人！

    果然不出他所料，周梦彤他们出现在这里，确实也是为了新的t病毒抗体。

    “我发现你好像变了！”想了想，周梦彤道。

    听周梦彤这么说，张琛把眼镜取了下来，露出了一双黑眼珠，笑道：“我现在就算咬了人，也不会传染了！不过，那些该死的东西也会咬我了！”

    “怎么会这样？”

    “一言难尽！有机会，我会告诉你的！”张琛道。态度非常的真诚。除了他那特殊的身份，其他的，他都可以如实地告诉周梦彤！他们真的应该是朋友，不应该是敌人！

    “哦！我和长官都相信你！估计你得跟艾莉丝好好地解释一下了，她可能对你有偏见！”

    “她对我有偏见，那是应该的！我以前好像真的不是一个好人！对了，上次一别，你们怎么样了？”张琛问道。

    “唉，汤姆死了！安琪拉和泰莉被他们抓走了！长官也丢了一只手！其他的人，还好！”叹了口气，周梦彤轻声地道。

    听说汤姆死了，张琛心里顿时有些不舒服。对于那个喜欢乱叫，开车疯狂的黑人，张琛还是非常有好感的！

    “昨晚是你救下了艾达？”想了想，周梦彤再次问道。

    “嗯！”张琛点了点头，道：“这一切只是他们布置好的局，艾达的身份，不用我再多说了吧？他们想让我接近艾达，偷走新的t病毒抗体！”

    听张琛这么说，周梦彤连忙问道：“他们是谁？”

    “很多人，而且非常的强大！足以跟现在的保护伞公司抗衡！他们的目的，就是毁掉这个世界！

    （感谢要叫寡人、星空下的恶棍的打赏！谢谢大家对老鼠的支持，老鼠会用心写的！）


第九十三章 被**了

    听张琛这么说，周梦彤愣了愣，问道：“这么说，拉昆市的惨剧不是个意外？”

    “好像不是个意外！”张琛有些尴尬地道。他好像就是造成那场惨剧的罪魁祸首之一，不过这跟他真的没有丝毫的关系！

    “那你的失忆，也是骗我们的？”

    “没有！我真的记不清过去做了什么事！不过，我很清楚我现在该做些什么！”张琛轻声地道。过去真的跟他没关系的，他又不是那个家伙，真心没法解释！

    “我现在叫周丹！我们也是为了t病毒抗体而来，我想，我们很需要你的帮助！我们必须要弄到t病毒的抗体！”

    “他们在我胸口放了一颗炸弹！我想我没办法不听他们的！”想了想，张琛笑道。

    听张琛这么说，周梦彤再次一愣，然后向后退了一步，略带警惕地问道：“那你现在打算怎么办？”

    “我现在也不知道该怎么办，只能走一步算一步！呵呵，我不想死！”笑了笑，张琛有些无奈地道。他倒是非常的实在，确实不想死！

    “能取出来吗？”想了想，周梦彤问道。

    “我想不是很好取！”

    “我们没有办法，但有人或许有办法！”

    “谁？”

    周梦彤看了看脚下。想了一下，张琛明白了。她是指保护伞公司，确实，以保护伞公司的科技和能力，应该有办法帮他把身体里的炸弹取出来！可关键的是，人家又不傻b，怎么可能帮他把炸弹取出来？

    “叮咚――”

    就在这时，门铃突然响了。

    周梦彤话锋一转，笑道：“张先生是来自连港，听说那地方很漂亮，只是没有机会去，有机会，我一定要过去看看！张先生请稍等，我去开下门！”

    说完，周梦彤站了起来，向门口走去。门开了，艾达笑呵呵地站在外面。这里不是警察局，她稍微搪塞了警察几句，便把接下来的交给了她的律师。

    “小丹，跟张先生聊的怎么样？他也是来自中国！”艾达笑道。

    “还行，张先生人很好！冰姐，还需要我吗？不需要的话，我就去忙自己的事了！”周梦彤轻声地道。

    “去吧！有什么需要，我会叫你的！”

    “好的，冰姐！”

    说完，周梦彤离开了。临走的时候，转头冲张琛笑了笑，点了点头。

    艾达笑呵呵地走了进来，“小丹是香港人，她的普通话不是很好，你还能听懂吧？”

    “还行！”张琛点了点头。

    “你觉得小丹怎么样？”

    “人挺好的，挺亲切！”

    “如果你跟她是朋友，你会觉得她更好！”艾达笑着道。

    听艾达这么说，张琛一愣。有些心虚，他跟周梦彤还真是朋友！艾达这么说，不会是在试探他吧？连这个都要试探，是不是太谨慎了？

    “呵，呵呵呵，我想也是！”张琛笑道。

    “张先生，一起吃个饭如何？让我好好感谢一下张先生的救命之恩！”

    “艾达小姐不用感谢我，是我们家小姐让我出手，我才出手的！艾达小姐要谢，就谢我们家小姐吧！”张琛很客气地道。

    “但毕竟是张先生救了我！一起吃个饭吧，张先生不会不赏脸吧？”艾达笑着问道。那双美丽的大眼睛一直盯着张琛，似乎想把张琛看穿！其实，她已经看穿了不少的东西！

    “艾达小姐，请！”

    既然艾达这么说，张琛当然也不会客气。而且，他的目的就是为了接近艾达。如果艾达不是那种通情达理的人，不理会他的救命之恩，那他还真心不知道该怎么办了！

    “张先生，请！”

    幽暗的房间内，闪烁着淡红色的灯光，配上轻柔的音乐，总会让人胡想连篇。此刻的张琛便是如此，如此**的气氛，总让他怀疑对面这个女人是不是看上了他！如果可以选择，他还真想跟这个女人做朋友！

    “干杯！”

    艾达端起高脚杯，杯中是摇曳的红酒，芊芊玉手托着杯子，在红酒的映衬下，披上了淡淡的红晕，葱嫩白皙。而她美丽的双眼直直地盯着张琛，眼中似乎有异样的光芒在闪动。

    张琛也端起杯子，跟艾达碰了碰。看到艾达那双迷人的大眼睛直勾勾地盯着他，张琛把目光移到了红酒上。这个女人太聪明了，真心不敢跟她对视！她那双美丽的大眼睛，仿佛能看清一切，让他有些心虚！

    艾达抿了一口酒，然后抿了抿红唇，看着张琛，笑呵呵地道：“我长的很丑吗？张先生为什么总是不敢看着我？”

    “不是，是因为艾达小姐长的太漂了！看着艾达小姐，我怕我会忍不住胡思乱想！”张琛道。语气非常的平静。

    “呵呵呵，真没看出来，张先生这么会哄女孩子！”

    “没有，我说的是事实！没有哪个男人不喜欢美女，我也不例外！”张琛道。语气依然平静，但也非常的诚恳。他说的也是事实，他喜欢美女，尤其是这样的大美女！现在的他不是零号，而眼前这个大美女也不是黑木绫子，她不会刻意讨好自己。她老是这样盯着他看，总会让他心里发慌！

    放在以前，张琛可能会傻b地认为自己长的帅，这个美女才这样盯着自己看。现在的他，不会那么傻b了！像这样的女人，岂能因为你长的帅而这样？如果你真的那么认为，那估计你离死也就不远了！

    “真的吗？那张先生也会喜欢我喽！”艾达笑道。

    “不敢那么想！”张琛依然平静地道。

    “我不能理解！像张先生这样的人，还有什么不敢想的吗？”

    看了艾达一眼，张琛没有说话，把目光移到了手中的酒杯上。跟这个女人说话太累了，处处都得小心！这个女人在**裸地**自己，到底为了什么？难道还在怀疑自己？还是说，她已经看出了一些端倪？

    艾达笑呵呵地把酒杯伸到张琛跟前，张琛再次与艾达碰了一下。

    “干杯！这次真干了！”

    说完，艾达一口把杯子里的红酒喝完，然后看向了张琛。又看了艾达一眼，张琛也一口饮下！这几个月经常陪西耶娜喝红酒，也就渐渐习惯了，以前他非常不喜欢这种又苦又涩的味道。主要是以前的他，也没有能力去品尝这又苦又涩的味道！

    艾达伸手去拿酒瓶，张琛先艾达一步，抓住了酒瓶，“艾达小姐，还是我来吧！”

    说着，张琛感觉双眼瞬间模糊了，身子木木的，手好像不听自己指挥了，手中的酒瓶仿佛有千斤重。接着，一股非常强烈的困意袭来。张琛甩了甩脑袋，眼前笑呵呵的艾达，越来越模糊了！

    “哐――”

    张琛手中的酒瓶砸在了桌子上，而他整个人也往桌子上一趴，瞬间失去了知觉。艾达伸手扳开张琛握着酒瓶的手，拿起酒瓶，把酒瓶中没有洒掉的酒全都倒进了自己的杯子中。然后慢慢地摇晃着，笑呵呵地看着趴在桌上的张琛。差一点，只差一丁点！她就被张琛骗了！

    没有被张琛骗到，她得感谢一个人，那个人便是周梦彤！周梦彤的目的，她早就知道了！让她惊讶的是，张琛竟然和周梦彤是认识的！而且昨晚的那一切，竟然是这家伙演的！演的真好，演的很真！她差点就信了！她一直奇怪，像张琛这样的男人，怎么可能甘愿做一个普通的保镖？现在，她终于明白了！做一个普通的保镖，确实太委屈这家伙的才能了！

    艾达把酒杯放下，也不管桌上的张琛，拿起刀叉，开始切牛排。一顿饭吃完，杯中的红酒喝完。艾达挥了挥手，从她身后走过来两个西方男人，其中一个，正是那个汤尼！

    “把他抬下去！”

    “是！艾达小姐！”

    接着，那两个男人把张琛抬了下去。


第九十四章 友好的谈判

    张琛醒来的时候，感觉脑袋有点疼，嗡嗡作响，天旋地转，有种想吐的感觉。睁开眼，光线有点强，连忙又闭上了眼睛。微微地甩了甩头，张琛再次睁开双眼。自己的正前方，坐着一个美女，这个美女正笑呵呵地看着自己。

    “艾达小姐！”张琛认出了那个美女，忍不住地叫道。

    “张先生，你醒了？睡的可好？”艾达看着张琛，笑呵呵地问道。

    还没睡醒，他好像做了个梦。梦里，他正与美丽的艾达小姐喝酒聊天来着，后来，自己好像喝醉了！再后来，他记不清楚了！

    张琛想要伸手揉一揉自己的脸，让自己更加清醒一点。可是，他却发现他的手不能动了！低头一看，他发现自己正坐在一个非常笨重的铁椅上，而自己的双手和双脚，全都被牢牢地拴住，动弹不得。

    张琛瞬间清醒了，抬头看向了对面的艾达。此刻的艾达，还是笑呵呵地看着他。

    怎么回事？难道那不是梦？这个女人要干嘛？莫非她发现我了？一瞬间，好几个疑问从张琛心头飘过。

    “张先生，睡的可好？”艾达再次笑呵呵地问道。

    “还行，做了个梦，还梦到了艾达小姐！”张琛笑道。

    大风大浪见多了，此刻的他，知道自己需要什么，他需要的是冷静！只有冷静下来，才能应付眼前这个聪明的女人！她没有直接杀了自己，那便说明，自己还是有用处的！唉，这一刻，张琛终于明白什么叫温柔乡，英雄冢了！看来，他还是被艾达给迷惑了！

    张琛左右看了看，这是一间灰白色的房间，头顶的灯光非常耀眼。这里除了自己屁股下面这张椅子和艾达屁股下面的那张椅子，好像什么都没有了。

    “哦？梦到了我？梦到了我在干嘛？”

    “梦到了艾达小姐在请我吃饭，还请我喝了酒！”

    “呵呵呵，张先生真有意思。我请张先生喝的酒，味道如何？”艾达笑着问道。

    “还行！不过我这个人嘴笨，喝不出什么味道！”张琛一脸从容地道。仿佛艾达没有绑着他，两人依旧是朋友！

    “呵呵呵，张先生，你怎么不问问我为何这样对你？”

    “艾达小姐为什么要把我绑在这里？”张琛笑着问道。

    “张先生，你这不是明知故问嘛！”

    张琛微微地摇了摇头，不再说话了。她让自己问，又说自己是明知故问，什么意思？唉，越是漂亮的女人，越是可怕！

    “张先生，想不想知道我是怎么发现的？”艾达看着张琛，又笑呵呵地问道。

    “难道不是明知故问吗？”张琛反问道。

    “呵呵，这次不是！”

    “我不太明白艾达小姐这话的意思！”想了想，张琛道。他现在还搞不明白这个女人是不是在试探自己，所以绝对不能急着承认！

    “我想，张先生肯定是明白的！既然我已经这么对张先生了，张先生就不用再怀疑我是不是在诓你！没有绝对的把握，我是不会忘恩负义的！张先生救了我，我可是历历在目！”耸了耸肩膀，艾达笑道。

    张琛看着艾达，不过他却没有说话。

    看到张琛不说话，艾达也不介意，笑道：“给张先生提个醒！周丹，周梦彤！相信张先生以前就认识吧？”

    艾达的话，让张琛一惊，不过他还是没有说话。

    “怎么，张先生是不是觉得被朋友欺骗的滋味特别的难受？”艾达再次笑呵呵地问道。此刻的她，就是个胜利的将军，而张琛就是跪在她面前，等着她处置的俘虏！

    张琛再次一惊！一阵懊悔和愤怒冲上心头！大意了！着实大意了！他把周梦彤当作朋友，对她无话不谈，没想到她竟然会出卖他！他就奇怪，艾达怎么会看出端倪！即便看出端倪，没有十足的证据，她也不会这样对自己的！

    张琛深吸了一口气，压住了心中的愤怒。被人欺骗的感觉，确实不爽，尤其是被自己的朋友！这次，他不怪别人，只怪自己！是自己太过感情用事，太容易相信别人！

    见张琛还不说话，艾达皱了下眉头，道：“我都说了这么多了，难道张先生就不打算说点什么吗？”

    “艾达小姐想要我说什么？”张琛笑着问道。态度依然从容，仿佛什么都没有发生似的！但他心里却没法从容，他可不想以一个特务的身份，落入眼前这个女人手中！张琛微微握紧拳头，胳膊开始用力，看能否挣断这铁拷。

    “看来，张先生很不识趣呀！你应该很清楚，我想知道什么！”

    张琛笑了笑，没有说话。他确实知道艾达想知道什么，不过他不打算说。根据类似的情节推断，他说的越早，死的也就越早！艾达留下自己，不就是想从自己口中得到点什么嘛！

    “张先生，你不觉得我们可以做朋友吗？以张先生的能力，完全可以有更好的发展，不是吗？”

    张琛又笑了笑，依旧没有说话。他确实想有更好的发展，可他身上藏着一个随时可能要他小命的炸弹，怎么发展？想到了炸弹，张琛突然有了一个更好的主意。自己拿这个炸弹确实没办法，不过艾达应该有办法吧？他们保护伞公司科技那么发达，取下一颗小小的炸弹，问题应该不大！

    “张先生，你不觉得我们这样坐着聊天，很好吗？”艾达依旧从容地笑道。虽然张琛什么都不肯说，但她毫不在意。她有很多种办法从张琛口中弄到她想知道的，只是暂时她不想那么做罢了！而且，心甘情愿的张琛，对她的用处更大！

    “艾达小姐，我确实想有更好的发展！艾达小姐，我们做个交易如何？”想了想，张琛笑着问道。

    “交易？张先生真是聪明人，这时候还想着做交易！”

    “没办法！我不想死！”

    “那张先生说说看，也许我能帮到张先生！”艾达笑道。其实，张琛想做什么交易，她一清二楚！

    “我身上装着一颗炸弹，它随时会要了我的小命！如果艾达小姐不想溅的一身血，最好离我远一点！艾达小姐想知道的，我可以说，但是我说了，我怕我会变成一滩碎肉！艾达小姐能明白我的意思吗？”张琛道。语气依旧平淡。

    “那张先生觉得，我有能力帮你吗？”艾达笑着问道。她当然知道张琛身上有个炸弹，她也知道张琛肯定会这么说！

    “不知道！不过我真的想帮艾达小姐，只可惜我真的不想死！”张琛笑道。

    “张先生这条件还不算过分，我可以考虑考虑！”

    “艾达小姐慢慢考虑，我不急！”

    艾达站了起来，似乎要出去，不过却走到了张琛的跟前，低头静静地看着张琛。片刻，才轻声地道：“呵呵呵，张先生，我有很多种办法让你说真话，你信不信？”

    犹豫了一下，张琛点了点头。

    “其实，我真想跟张先生做个朋友，张先生真的可以有更好的发展！”

    说完，艾达向外面走去，走到门口的时候，艾达又回头，笑道：“我要是张先生，就省点力气好好睡一觉，或许一觉醒来后，什么都变了！”

    艾达走了。张琛听到她那高跟鞋击打地面的声音，渐行渐远。而张琛却微微皱起了眉头，这个女人确实恐怖，仿佛一切都逃不过她的那双眼睛！他记得，他心中的女神不是这样的！

    接下来该怎么办？张琛心中依旧没底！也许艾达说的对，她确实有办法从自己口中得知一切！那她留下自己，又是为了什么？好心？似乎不太可能！

    就在张琛胡思乱想之际，外面进来了几个人。张琛刚要转头，却感觉到了后颈传来一阵刺痛。接着，他的双眼又模糊了，意识也跟着模糊了……


第九十五章 这是哪

    一间宽敞的手术室里，一个宽大的手术台上，正躺着一个身材高大，全身**的男人！这个男人，正是张琛！围着张琛的，是四个一身白大褂，戴着口罩的医生。手术室外面，一个女人透过玻璃，静静地看着手术室里面的动静。这个女人，正是艾达。脸上依旧笑呵呵的，面对全身**的张琛，她毫不在意。

    这次，张琛给她带来了惊喜，意想不到的惊喜！她怎么也没有想到，张琛竟然能与t病毒进行最完美的结合！看来，这个男人比她想象中更加有用！

    在她所了解的人物中，只有艾莉丝与t病毒进行了完美的结合！不过，那个艾莉丝已经不见了！他们一直在找她，可惜一直没有找到她！而张琛似乎结合的更加完美，他的恢复能力更是惊人，被手术刀划出的伤口，在眨眼之间便会愈合！如此惊人的恢复能力，简直匪夷所思！

    “嘟――”

    艾达前方的玻璃上，突然显示出了一个男人的头像。这家伙带着墨镜，一头金发梳向脑后，面容冷酷！这家伙便是保护伞公司的老总――阿尔伯特*威斯克！

    “长官！”艾达看着眼前的男人叫道。

    “事情进展的顺利吗？我需要艾莉丝，一定要抓到她！”威斯克问道。

    “不算很顺利！艾莉丝很狡猾，到现在都没有露面！”艾达笑道，“不过，我却发现另一个非常奇特的家伙，也许长官会对他感兴趣！”

    “什么家伙？”

    “这家伙好像也与t病毒结合了，具有超惊人的恢复能力！长官不妨自己看看！”艾达笑道。接着，手一挥，威斯克的头像便出现在了手术室的天护板上，正对着手术台上的张琛。

    威斯克静静地看着，他能亲眼看到，张琛被手术刀划开的伤口在快速的愈合。威斯克嘴角动了动，笑了。

    片刻过后，威斯克的头像又转到了艾达的面前。

    “长官觉得怎么样？”艾达笑着问道。

    “把他送给那个老头，那个老头已经等不及了！还有，我们需要艾莉丝，密切观察她的动静！她会来找我们的，一定会的！”

    “好的，长官！”

    “艾达，你干的不错！”

    “谢谢，长官！”

    接着，威斯克的头像消失了，而艾达继续静静地看着手术台上的张琛。

    ……

    张琛醒来的时候，脑袋嗡嗡作响，脑海里先是短暂的空白，接着他想起了自己的境遇。自己好像被周梦彤给出卖了，被艾达抓住了！摇了摇头，睁开双眼，看到的是白色的天护板，天花板上沾满了鲜红的血渍，周围还弥漫着一股腥臭味。耳畔还有什么东西的嘶吼声，以及“哐当哐当”，拍打铁门的声音。

    张琛伸手揉了揉自己的太阳穴，让自己尽量清醒一点。手竟然能动了！张琛微微一愣，坐了起来。左右看了看，此刻的自己正身处一个乱七八糟的房间内，白色的墙壁上站满了血渍，桌子，椅子，乱成一团，地上还有一块块的碎肉。这是哪？像是一间办公室！更像是一间被丧尸洗礼过的办公室！

    “吼――”

    一声怒吼，把仍然有些迷糊的张琛一下子惊醒。张琛连忙转头，自己的身后有个铁门，铁门外，一个长相极其丑陋的家伙正趴在门上，双手拼命地拍打着铁门。是丧尸！张琛一惊！不过，现在的丧尸，跟他以前认识的丧尸稍微有些不同。这玩意看起来已经不像个人，脸上的肉干巴巴的皱在一起，本来血红的双眼，此刻变的乌黑，比正常人的眼睛还要黑！身形也比较干瘦！

    “哐当――哐当――”

    那个丧尸拼命拍打着铁门，双眼直指地盯着张琛。长大了嘴巴，露出了一排排黑牙，一股股腥臭之气从他口中喷出。

    张琛从地上站了起来，活动了一下身子，感觉还行，身上还是充满了力气。然后静静地看着那个丧尸，看模样，便知道这个丧尸已经变异很久了。好像也很久没有吃东西了，看到自己，似乎有些疯狂。

    此刻，在张琛上方的一间指挥室里。站着两个人，一个是身穿白大褂的中年人，还有一个是身穿白色带花旗袍的美女。美女一头齐耳短发，身材妖娆，前凸后翘，不管是从身后看，还是从侧面看，总会让男人胡想连篇。这个美女，正是艾达！而那个中年人，一头的黄发，有些乱，双眼直直地盯着身前的大屏幕，屏幕上显示的，就是张琛和那个干瘪的丧尸！

    张琛要是看到这个中年人，肯定一眼就能认出这家伙！这家伙就是张琛一直挂念的，那个会使用念力的博士――伊沙克！

    “博士！”艾达看着伊沙克，轻声叫道。她搞不懂这个伊沙克要干嘛，她把张琛带来了，而这家伙却把张琛和一个丧尸放在一起！

    “嘘――”

    伊沙克没有说话，而是伸手指了指大屏幕，意思让艾达看，不要说话。艾达转过头，看向了大屏幕，大屏幕上的张琛走进了那个干瘪的丧尸，似乎在认真观察丧尸的模样。

    确实，此刻的张琛确实在观察眼前的这个丧尸。同时，他也不解，自己怎么会出现在这里？他要是没有记错，他好像是被艾达抓住了？这里又是怎么回事？乱七八糟，难道是被丧尸给袭击了？可眼前这个丧尸的嘴里为何看不到鲜血和碎肉？而且身上的血渍明显已经干涸很久了！难道自己这一觉又睡了很长时间？睡到整个世界都变了？……

    无数的疑问划过张琛的心头，不过他还是很难想明白是怎么回事！

    伊沙克笑了笑，伸手按了一个红色的按钮。“哐”的一声，张琛身前的铁门突然打开了。张琛吓了一跳，连忙向后退了一步。而那个丧尸也是一愣，然后一声嘶吼，便向张琛扑去。张琛身子一闪，一脚踹在了那个丧尸的屁股上，那个丧尸一头撞在了不远处的书桌上。

    指挥室里的艾达一惊，连忙问道：“博士，你这是？”

    “嘘――，不要说话，静静地看！”伊沙克转头看向艾达，轻声地道。然后又看向了大屏幕。

    艾达皱了下眉头，不再说话，再次看向了大屏幕。这个伊沙克要干什么？他不会是想把张琛喂给那些恶心的东西吧？

    “吼――”

    那个丧尸从书桌上爬起来，转过头，对着张琛又是一声怒吼，再次伸长了手，向张琛扑来。张琛身子一闪，再次轻松躲过。然后又是一脚，那个丧尸一头撞在了墙上，撞的头破血流。

    “吼――吼――”

    那个丧尸甩着脑袋，乱叫起来，乌黑的双眼有些泛红了，显然是被张琛激怒了。而张琛依然静静地看着那个丧尸，杀这玩意，对他来说，轻而易举。他只是想看看这个丧尸有没有变异，变的更加的厉害，t病毒可以使这些东西变的越来越强大。不过，显然眼前这个玩意没有太多的变化！

    “吼――”

    那个丧尸再次向张琛扑去，这次张琛没有躲。飞快地出拳，一拳打在了那个丧尸的脑袋上，那个丧尸直接倒飞了出去。“轰”的一声巨响，那个丧尸的后脑撞在了墙上，瞬间碎裂，在墙上留下了一滩红白之物，恶心异常。

    接着，那个丧尸摔在了地上，身子颤动了两下，然后便趴着一动不动了。

    “好大的力气！”指挥室里的艾达被张琛的这一拳震惊了，忍不住地道。她虽然知道张琛很厉害，但真心没想到张琛会厉害到这种程度。一拳把一个人打飞？说说的，谈何容易？这需要多大的力气？

    “完美！我怎么就没想到呢？”伊沙克喃喃自语道。笑了，笑的非常开心！

    （感谢星空下的恶棍、肉肉肉牛的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！求点推荐，求点收藏，有木有呀？）


第九十六章 复仇者

    伊沙克已经提取了张琛的基因，还对张琛的基因做了分析。张琛的基因被人动过手脚，但不是因为t病毒，而是用了另一种类似兴奋剂的东西，这种东西能让人变的强大，充分的发挥自身的潜能。但害处也非常明显，用了这种方式强化的人，很难活过四十岁！

    而张琛的基因，不仅被强化过，还与t病毒进行了结合。t病毒给他提供了源源不断的能量，让他已经被强化的基因，变的更加强大！有了t病毒提供的能量，这种强化，就不会再有什么副作用。

    一个人好比一池水，普通人都是开个小口，让水慢慢流，水流光了，人也就死了！而水流好比力量，普通人的水流不大，力量自然也就不大。那些经过特殊方式强化的人，就是把流水的小口放大，让水快速的流，水流大了，力量也就大了，但带来的后果是，水会很快的耗光！对于张琛来说，意义又不一样，他有t病毒，t病毒就相当于源源不断的瀑布，一直往池子里注水，不管你的口开多大，t病毒都能把池子注满！

    而且，张琛还继承了t病毒最强悍的能力――超强的恢复力！所以，此刻的伊沙克认为，只有进行过基因强化的人，才能驾驭t病毒，一个极度消耗能量，一个提供了大量的能量，这二者之间才是最完美的结合！

    “让我们再见识一下他真正的能力！”伊沙克喃喃自语道。看着张琛，他眼中散发着炽热的光芒。

    张琛在办公室里巡视了一周，想找个趁手的东西防身，不过这里除了巨大的桌子，破碎的椅子，以及烂掉的电脑、杯子和满地的废纸，好像什么都没有了！张琛捡起了一根木质的桌腿，轻轻一折，那玩意便从中间断裂了！张琛苦笑了一下，向外面走去。外面是一条走廊，黑漆漆的，幽暗深远，远处有昏暗的灯光在闪烁。张琛越看越觉得这里已经被丧尸给洗礼过，此刻的他，需要离开这个鬼地方！

    左右看了看，张琛决定往左走。走廊里除了一股腥臭味，还有一股令人难以呼吸的霉味！四周静悄悄的，张琛一步一步往前走，密切观察着周围的动静。

    “嘭！”

    身后的门被撞开，一个身影扑向了自己。张琛身子一转，飞起一脚，正中那家伙的脑袋。“咔嚓”，那玩意的脖子处传来一声脆响，那玩意趴在了地上，而脸却是朝上的！

    “嘭！嘭！嘭！……”

    “吼――吼――吼――”

    只是瞬间，走廊的两旁好几扇门被撞开，从里面冲出十几只丧尸，全都张大了嘴巴，伸长了双手，向张琛冲来。这些丧尸全都一个德行，脸上的皮肉皱在一起，身上干瘪瘪的，显然没有什么新入行的！既然没有什么新入行的，那这里肯定也不会有什么生还者！

    张琛迎着那些丧尸冲了过去，身形急转，对着那些丧尸的脑袋，像踢球一样，一脚一个，毫不留情。这些丧尸比起那个森林里被感染的动物来说，简直弱爆了！那些玩意敏捷，而且更加凶残！片刻过后，那十几个丧尸全都躺在了地上，一动不动。走廊两边的墙上，留下了一滩滩的红白之物，看着甚是恶心，周围的腥臭味更浓了。

    张琛看了眼满地的丧尸，继续向前走，双眼依然密切地注意着周围的动静。看来，他最不愿意看到的事情还是发生了，这个世界还是走向了黑暗！

    “完美！强壮，敏捷！他是那样的优秀！这才是人类最完美的进化！”伊沙克再次喃喃自语道。双眼直直地看着张琛，幻想着自己也会成为张琛那样的人！

    艾达看了伊沙克一眼，再次看向了大屏幕。确实，张琛表现出来的能力，让所有人都心生妒忌。没有人不渴望强大的能力，她也非常渴望！

    片刻过后，张琛来到了走廊的尽头。走廊的尽头好像是个实验室，里面依然乱糟糟的，除了腥臭味，还有浓浓的药味，熏的人脑袋有点发晕。这样的场景，张琛总觉得有些熟悉，似乎在哪里见过！

    张琛努力地回忆着，可还是想不起。

    “汪――”

    突然，从倒塌的铁架后冲出一条丧尸狗。它的毛已经完全脱光，身上的皮肉已经干裂，身上的肋骨都能看的清清楚楚，双眼的瞳孔变成了纯白色，眼角和嘴里还流着红白色的粘稠物，看起来甚是恶心！

    张琛微微皱了下眉头，这玩意似乎越来越丑了！

    “汪――”

    那只丧尸狗冲张琛叫了一声，然后便毫不犹豫地向张琛冲了过去。张琛飞起一脚，那玩意来的快，去的更快！那玩意被张琛踢飞了十几米远，撞在了墙上，然后趴在了地上，一动不动。

    “汪――汪――汪――”

    那条丧尸狗刚一倒下，从四周又冲出来四条丧尸狗，把张琛围住，发白的双眼直盯着张琛，龇牙咧嘴，那令人作恶的红白粘稠物一滴一滴地滴在地上。张琛伸手抓住了身旁的铁架。那四条丧尸狗似乎形成了默契，从前后左右从四个不同的方向，同时向张琛扑去。就在四条丧尸狗快到自己跟前时，张琛伸手一拉身旁的铁架，高高跳起。

    “轰！”

    一声巨响，带起满地的灰尘，巨大的铁架把四条丧尸狗压在了下面，而张琛稳稳地站在了铁架上。四条丧尸狗被笨重的铁架压的稀碎稀碎，脑浆喷了一地！

    巡视了一下四周，不再有动静，张琛看向了对面的那扇门。从铁架上跳下，张琛向对面的那扇门走去。厚实的铁门紧紧地关着，张琛伸手推开了门，一阵凉风吹来，还伴随着新鲜的空气，张琛贪婪地吸了口气。

    这是一块空地，非常的大，四周是黑漆漆的墙壁，在空地的中心，有个高高的铁柱，铁柱的顶端挂着一窜吊灯。此刻，那一串吊灯中，只有两个灯泡是亮着，散发着灰白色的光芒。让本来黑漆漆的这里，有了一丝的光亮。

    张琛左右看了看，远处太黑，看不清楚。不过，他好像看到了有什么东西在向自己这边靠近。随着那玩意的靠近，张琛看的越来越清楚了，是个块头很大的家伙。张琛没有动，静静地看着那家伙走过来。

    是他！待看清那家伙的面目，张琛一惊。这家伙身上穿着厚厚的铁甲，身体笨重，一张脸极其狰狞，眼窝深陷。正是一年前，在拉昆市市政府大楼前，与他交手的那个怪物！

    张琛震惊，不是因为害怕，而是因为在这里遇到了“老朋友”！这家伙竟然出现在了这里，这是怎么回事？这又是哪？此刻的张琛，非常想搞清楚这到底是怎么回事！

    “吼――”

    那个怪物一声嘶吼，便向张琛冲了过来。来不及细想，张琛也迎了上去。那个怪物挥拳打向了张琛的脸，而张琛挥拳打向了那个怪物的拳头。

    “轰！”

    两拳相接。与当初的情景一样，那个怪物倒飞了出去，重重地摔在了地上，而张琛却纹丝未动。一年下来了，这个怪物似乎没有多少长进，而他的变化却异常的大！

    “完美！太完美了！连复仇者在他的面前，也是如此的不堪一击！他绝对是最优秀的！”伊沙克看着屏幕上的张琛，又一次喃喃自语道。看向张琛的眼神，更加的炽热了！

    看到复仇者都被张琛一拳打飞，艾达眼中也闪现出了惊羡之色！没有人不渴望这样的力量！

    那个怪物从地上爬了起来，再次向张琛冲去。

    “轰！”

    又是一脚，张琛把那怪物给踹飞了！他没有下狠手，主要是因为这个怪物是艾莉丝的朋友！而且，他本性不坏，只是被人控制了而已！

    “我想，他应该更加的完美！”伊沙克笑道。说着，伸手按下了面前的一个红色按钮。

    “哐！哐！哐！……”

    高高的黑墙上，突然弹出几个洞。接着，从那些洞里，走出好多的人，个个身材高大，个个穿着铁甲，他们的长相，与那个怪物一模一样！不同的是，他们每个人的手里都托着一把巨大的斧头！

    看到这些人，张琛震惊了！好多，好多的怪物！

    艾达转头看向了伊沙克，脸上也写满了震惊。这家伙在干嘛？疯了吗？就算是神，也不可能对付这么多的复仇者！


第九十七章 绝境反击

    伊沙克没疯，他很清楚他此刻在做什么，他很想看看张琛在这群复仇者中能坚持多久？他到底完美到了何种程度？至于张琛的死活，跟他没有太多的关系，他已经从张琛的身上得到了他想要得到的东西！有了这些东西，他可以制造出无数个张琛，同样也可以让自己跟张琛一样的强大，甚至比他还要强大！

    艾达轻蹙着眉头，看着伊沙克。他在干什么？她好不容易把张琛弄过来，还在张琛身上花了好多的精力，难道这家伙就这样把张琛给毁了？

    “博士，你这么做，难道不需要问一下长官吗？这个人，是长官让我带来的！”艾达看着伊沙克，道。

    伊沙克转头看向了艾达，脸色有点不好看，他要怎么做，从来不需要问任何人！这里，他说了算！

    “他已经没用了！”伊沙克淡淡地道。

    艾达微微地点了点头，不再说话。这个人，就是个疯子！不过，她确实不敢得罪他！转头看了大屏幕一眼，艾达转身离开了。

    好多的怪物！黑压压的一片，往自己这边走来。手中拖着巨大的斧头，与地面摩擦，划出道道的火花和“迟啦啦”的声响，尖锐刺耳！

    张琛皱紧了眉头，握紧了拳头！面对一个怪物，他能轻松取胜，面对三五个，也不是问题！可如今，面对的是一群，黑压压的一群，起码上百个！前后左右，到处都是！他该怎么办？这到底是哪里？怎么会有这么多的怪物？

    在距离张琛十米远的时候，这群复仇者停下了，静静地看着张琛。张琛也静静地看着他们，一模一样，没有丝毫的区别！同时，张琛双腿微微地弯曲。

    “吼――”

    所有复仇者齐吼一声，声音大的惊人，震得脚下的地面颤动不已。接着，靠近张琛的复仇者挥舞着手中的巨斧，直接向张琛冲去，似乎想把张琛碾碎。

    前后左右全是人，张琛没有动，他在等待机会。就在好几把斧头快要砸到自己的时候，张琛猛的一蹬地面，整个人向上窜去。

    “轰！轰！轰！……”

    连续几声巨响，几把斧头砍在了张琛刚刚所在的位置。而张琛身子急转，一脚踹在了一个复仇者的脸上。那个复仇者直接倒飞了出去，身子再一转，一个甩腿，踢在了另一个复仇者的脸上。两个复仇者几乎同一时间飞了出去，砸倒了好几个。

    张琛双脚刚一落地，第二轮的斧头又到了。身子往前一窜，又微微一侧，一把巨斧从他眼前划过，身子再一转，后背贴近了那个家伙的胸口。靠山蹦！后肩膀一用力，狠狠地砸在了那家伙的胸口上。离的太近，张琛都能听到那家伙胸骨碎裂的声音。

    那家伙手中的巨斧脱落，张琛伸手一接，随手一甩。笨重的巨斧砍在了身旁另一个复仇者的脑袋上。那家伙丑陋的脑袋被劈成了两半，鲜血溅了张琛一脸。

    “轰！”

    张琛一脚揣在了那家伙的胸口，那家伙直接飞了出去，只留下了半边脑袋和一地的鲜血，以及那黏黏的、超级恶心的东西！这次，张琛没有手下留情，因为他没法手下留情！

    张琛的强横让这群家伙为之一愣，而张琛伸手擦了擦脸上的鲜血，握紧了手中的巨斧。坐隐待毙，那种事他不会做，只要有一丝丝活下去的希望，他就会争取到底！多少次面临死亡的经历告诉他，只要你想活着，你就肯定能活着！

    “吼――”

    血腥味让这些家伙有些疯狂，再次挥舞着手中的巨斧，向张琛冲去。张琛右手一用力，右手的巨斧脱手而出。与此同时，他也随着巨斧向前冲去。

    “轰！”

    巨斧砸在了一个家伙的胸口，斧头深深地陷了进去。那家伙随着巨斧一起向后退去，手中高举的巨斧也随之脱手。而冲过来的张琛伸手接住那家伙的巨斧，高高跳起。

    又是一声巨响，张琛手中的巨斧劈在另一个家伙的身上。这次劈的不是脑袋，而是肩膀，那家伙从右肩到左肋，被巨斧硬生生地撕开，肠子、内脏，瞬间流了一地。不是张琛下手狠，而是不狠不行！不狠，根本杀不死这些家伙！

    指挥室里的伊沙克看到张琛眨眼之间就杀了三个复仇者，不但没有发怒，反而笑了。完美，太完美！有了张琛，还要这些复仇者干嘛？

    死亡和鲜血没有让这帮家伙恐惧，反而让这帮家伙更加疯狂。他们如同发了疯似的，向张琛扑去。张琛挥舞着手中的巨斧，眨眼之间，又有三个复仇者被他劈成了两半。

    一把巨斧贴着张琛身后的衣服划过，把张琛惊出了一身冷汗。这帮家伙的人数太多了，黑压压的一片。就这样，从那几个洞口里，还有人不断地往外涌。该怎么办？这样下去，就算他是神，迟早也要被这群家伙轮掉！

    借着昏暗的灯光，张琛看向了不远处的那扇门，刚刚自己就是从那扇门里出来的！虽然不知道那扇门的另一端通向何处，但他愿意赌一赌。而且狭隘的地形，对他也非常有利。

    张琛右手一甩，手中的巨斧再次脱手，张琛再次随着巨斧冲了过去。

    “轰！”

    又一个倒霉的家伙被巨斧砸中，他那巨大的身形向后退了好几步，撞在了身后那些家伙的身上。而同时，张琛也如同一直猎豹，飞快地窜到了那家伙的跟前。

    “轰！”

    张琛跳起，双膝狠狠地砸在了那家伙的胸口。那家伙的身形再次后退，强大的力道，硬生生地压倒了他身后的好几人。而张琛双脚一落地，便高高跳起，踩着那几个家伙的脑袋，向不远处的那扇门冲去。

    幸好铁门是开着的，张琛一头扎了进去。在地上滚了两圈后，张琛连忙站起，转身把笨重的铁门关上。接着，张琛又把倒在地上的铁架掀起，堵在了门口。

    “轰！轰！轰！……”

    笨重的巨斧砍在铁门上，震得整个房子都为之颤抖，而厚实的铁门瞬间便被砸的凹凸不平。来不及多做思考，张琛沿着刚刚来的方向，开始往回跑。但愿另一头能找到出口，否则他真没法对付这么多**的家伙！

    “轰”的一声巨响传来，就算不回头看，张琛也知道铁门倒了。张琛更是加快了速度，奋力地往前跑。片刻过后，张琛便跑到了走廊的尽头。跑到尽头，张琛停下了。看来，这一次他把他自己给卖了！走廊的尽头，是光秃秃的墙壁，没有出口！

    张琛苦笑了一下，转过了身子，老天爷总是喜欢跟他开这样的玩笑，难道他这个人，真的天生点背？而另一边，两个复仇者拖着巨斧，一步一步地向自己这边走来，他们身后，是黑压压的一片，数都数不过来！

    张琛静静地看着那群复仇者走过来。看来，他这次想活着离开这里，就必须得从这些家伙的身上踏过去！可他不喜欢这样的事，真的非常不喜欢！

    “吼――吼――”

    两声嘶吼，走在前面的那两个家伙高举着手中的巨斧，快步向张琛冲来，对着张琛的脑袋，就狠狠地砸了过去。张琛连忙向后跳开。

    “轰！轰！”

    两把巨斧几乎同时砸在地板上，顿时地板碎裂，沙石飞溅。同时，张琛也动了。身子迅速栖上，两手抓着那两个家伙的脑袋。“轰”的一声，两个丑陋的脑袋狠狠地撞在了一起。两个脑袋顿时崩裂，脑浆飞溅。

    与此同时，又一把巨斧已经到了自己的眼前，张琛伸手抓住了那把巨斧的斧头！张琛身子再次栖上，左手抓住那家伙的脖子往下一拉，右腿高高抬起，张琛的右膝狠狠地撞在了那家伙的脸上，那家伙的脸瞬间被撞的凹了进去。

    又一把斧头砍了过来，张琛把怀里的那家伙推了出去，巨斧砍在了那家伙的后背，那家伙轰然倒地。

    走廊空间太小，根本不方便这些大块头挥舞着巨斧。又一把巨斧迎着自己的脑袋劈来，张琛伸手抓住了斧头。刚要抬脚，发现自己的右腿被人死死地抱着。抬左腿，左腿也被死死地抱着。抱着自己双腿的，一个家伙的脸已经凹进去，还有一个的脑袋正冒着红白之物！

    狭隘的空间，不方便这家伙活动，同样也不方便张琛活动。眼看又一把斧头劈向了自己的脑袋，此刻的张琛好像除了看，啥也不能干！

    巨大的斧头离自己的脑袋越来越近。而这一刻，时间仿佛要禁止了，张琛所有的精力全都集中在了这把巨斧上。

    “吼――”


第九十八章 有人来救

    就在斧头快要到自己脑袋的瞬间，张琛发出了一声怒吼。接着，一股摧枯拉朽般的气流从张琛身上散开，席卷了整个走廊！四周的墙壁开始碎裂，头顶的吊灯全都爆裂，连走廊两旁屋子里的玻璃都被震碎，砍向张琛脑袋的巨斧莫名的飞了出去，张琛身前的那些复仇者也像被飓风袭击一般，翻滚着向后飞去。

    一声怒吼过后，张琛感觉脑袋一片空白，头疼欲裂，眼前也瞬间一片空白，什么都看不见！

    张琛伸手捂着自己的脑袋，片刻过后，感觉才好一点。睁开双眼，此刻依然什么都看不见。因为四周黑漆漆的，静悄悄的，除了破败的铁门还在摇曳，发出“咔嚓咔嚓”的声响，其他的什么也听不到，什么都看不到，黑漆漆的走廊不再有一丝的光线！

    指挥室里的伊沙克一惊，刚刚发生了什么，他没看清楚，此刻更是看不清楚！安装在走廊里的那些摄像头，已经被张琛的那一吼全部震碎！

    张琛又伸手揉了揉自己的太阳穴，念力，这就是念力！只要把精神集中在某一点上，就能爆发出无穷无尽的力量！真没想到，自己在最危险的时刻，竟然悟通了这股无比强大的力量！按理来说，同样是进化过的人，有着同样强壮的身体和精神体，艾莉丝能使用念力，他必然也能使用！

    “当！当！当！……”

    巨斧敲打墙壁发出的声响，从远处传来。张琛微微地皱了下眉头，显然，外面还有很多的复仇者。张琛站着没动，此刻他的精神还有些恍惚，精力很难集中，他得好好调整一下。

    大屏幕上突然变成了一堆乱码，伊沙克急了。安装在走廊里的摄像头，怎么一下子全坏了？这是怎么回事？刚刚又是怎么回事？谁能告诉他？匆匆忙忙离开指挥室，他要亲自下去看看，看看到底发生了什么事！

    “当！当！当！……”

    片刻过后，声响还在持续，听声音的位置，好像是从那个实验室里发出的。看来，那帮家伙也没有找过来的意思！

    眼前一片漆黑，什么都看不见，张琛扶着墙，试着向前走了走。脚下有东西，应该是那些丧尸和那些怪物的尸体！越往前走，越多，最后乱七八糟堆在了一起，满地都是！感受不到丝毫的动静，这帮家伙好像全死了！

    伸手摸到了冰凉的巨斧，还摸到了黏黏的东西，张琛收回了手，在身上擦了擦。踩着那些怪物的尸体，张琛一步一步向那间实验室靠近。

    实验室里也一片漆黑，屋顶的吊灯也已经被震碎。不过，外面铁柱上的那两盏灯依然发着淡淡的光芒。黑压压的，依旧黑压压的一片！外面的空地上站满了复仇者，他们堵住了实验室的门口，却没有进来。

    看到依然有这么多的复仇者，张琛倒吸了一口凉气。想了想，张琛退了回去。想踏着这么一群怪物的尸体离开这里，那简直是天方夜谭！这到底是哪里？怎么会有这么多的怪物？

    那群复仇者就站在实验室的门口，用巨斧敲打着墙壁，没有进去。他们不进去，是因为他们没有听到里面有动静，以为张琛已经死掉了。

    时间在慢慢地过去，张琛不敢出去，而那群怪物也没有进来。突然，张琛感觉到自己的肩膀被人拍了一下。张琛吓了一跳，连忙转身。

    “嘘――，不要出声，跟我来！”

    竟然听到了人的声音，张琛一愣。听这声音，还非常的熟悉！是个女人！还有一股淡淡香味，在这腥臭的走廊里，闻着格外的明显！

    张琛没有说话，跟着那个人向走廊深处走去。

    “你是谁？”张琛轻声地问道。

    “呵呵呵，张先生这么快就把我忘了？”那个女人笑呵呵地道。不过，声音不大。

    “艾达小姐！”

    张琛一惊。飞快出手，扣住了艾达的脖子。这是怎么回事？他怎么会出现在这里？这个女人怎么也会出现在这里？自己的处境，跟这个女人好像脱不了干系吧？

    “张先生，我要是你，我绝对不会选择这么做！”艾达笑呵呵地道。丝毫不怕张琛。

    想了想，张琛松开了手。此刻，就算他杀了这个女人，对他也不会有什么好处，他倒要看看这个女人到底要干嘛！

    “你想干嘛？”张琛问道。

    “呵呵呵，张先生，能不能先离开这里再说？”艾达笑道。接着，周围顿时一亮，艾达手中拿着一个小巧的手电筒。

    突然有了光，张琛往脚下看了看，四周躺着一地的尸体，全都是那些复仇者，他们的身旁和身下，丢了一地的巨斧。艾达也低头看了看，然后微微皱了皱眉头。这些复仇者的死状全都一模一样，七孔流血，看着甚是骇人！

    “你杀的？”

    “好像是我杀的！”耸了耸肩膀，张琛笑道。其实张琛也有些震惊，自己刚刚那一吼，竟然把这些玩意活活的震死了！

    看了张琛一眼，艾达不再说话。本来，她以为张琛必死无疑，并没打算过来救张琛。可她惊讶的发现，张琛竟然没死，还在乱动，似乎逃回了这间实验室里！她便过来了。她在张琛身上花了那么多的功夫，可不想张琛就这么死了！非常可惜，张琛怒杀那些复仇者的那一幕，如此的精彩，她却错过了！

    接着，张琛也不再说话，跟在艾达身后。艾达带着张琛进了一个房间，看这房间的摆饰，应该是个厕所。没有尿池，应该还是个女厕所。

    厕所的天花板上有个通风口，艾达轻轻一跳，爬了上去。接着，张琛也跟着爬了上去。是个通风管，四四方方，一个成年人在里面爬来爬去，没有丝毫问题！虽然搞不明白这是怎么回事，但这个女人好像是要带自己离开这个地方！

    “把它盖好！”艾达转头看着张琛道。她不想让人知道张琛是从这里逃走的，更不想让人知道，张琛是被她救走的！

    张琛依言把通风口的盖子盖上，然后跟在艾达的屁股后面，一步一步地往前爬。自己那张脸，几乎紧贴着艾达那挺翘、丰满的大屁股。想想，自己现在这模样，还真尼玛猥琐！再想想，张琛竟然有了一股另类的兴奋。前面的艾达根本不知，后面有双贼眼，一直盯着自己挺翘翘的屁股。

    一步一步，七拐八拐，张琛跟着艾达爬了好一阵子，才豁然开朗。这里是一间通风室，昏暗的灯光，硕大的排风扇在转个不停，破旧的发动机还在发出轰鸣声。

    艾达走在前面，而张琛的双眼依然紧紧地盯着艾达那挺翘的屁股！他发誓，他真心不想这么邪恶！可是，有些忍不住！

    似乎感受到了张琛那**裸的目光了，艾达连忙转头看向了张琛道。张琛一愣，抬头看向了艾达的脸。不得不说，这个女人不管是身材，还是脸蛋，都是一绝！如果真让他杀了这个女人，似乎还真的有点下不了手！

    “我想，我们得快点！”艾达笑道。

    “哦！”

    艾达又笑了笑，似乎根本不在意，转头继续往前走。张琛跟在艾达身后，快步向前走去。时不时的，还要看一眼艾达那挺翘的屁股。

    出了通风室，又上了电梯。大概上了十多层，电梯停下了。电梯的门开了，艾达先探头看了看，没有丝毫的动静。接着，她挥了挥手，带着张琛快速地离开电梯。顺着走廊，又进了一个厕所，还是一个女厕所！

    艾达指了指天花板上的通风口，张琛会意，把艾达托起。艾达伸手把盖子打开，钻了进去，张琛也跟着钻了进去，然后再把盖子盖好。

    接着，张琛又跟在艾达的屁股后面，慢慢地向前爬。说实话，他突然喜欢上了这样的感觉！左拐右拐，这次爬的更久。艾达看了看手里的定位仪，确定了方向，掀开了通风口的盖子，然后跳了下去，张琛也跟着跳了下去。

    这里依然是个厕所，不过却是个小厕所，只有一个马桶，另一边还有个大大的浴缸。这应该是一个私人的厕所！


第九十九章 又回拉昆市

    伊沙克带着一大群特警赶到那间实验室的时候，除了看到满地的尸体，什么都没有看到。更让他惊讶的是，四周的墙壁已经碎裂，是什么东西带来了如此大的破坏力？而那些复仇者，很听话的给众人让开了道。这些玩意，现在只受伊沙克一个人控制！所以，在这里，只有他说了算！即便是威斯克的话，他也不一定要听！

    “搜！给我挨个房间搜！”伊沙克叫道。张琛去哪了？这里怎么会变成这样？谁能告诉他？难道说，张琛身上还隐藏着什么秘密？

    “是，长官！”

    一大群特警端着枪，打着灯，开始挨个房间搜寻张琛的身影。

    另一边的洗手间，张琛把头顶通风口的盖子盖好，然后笑呵呵地看着艾达。这里虽然是洗手间，但却非常干净，跟刚刚自己所待的地方完全是天壤之别！下面，有无数的怪物和丧尸，而这里，却干净的像个经常收拾的房间！这到底是怎么回事？

    这里确实是个经常有人收拾的房间，而且还是艾达的房间！

    “艾达小姐，你是不是应该说点什么？”看着艾达，张琛笑呵呵地问道。他本以为自己睡了一觉，睡到世界都变了！可现在看来，似乎跟自己想的不太一样！

    “能不能让我先洗个澡？”艾达笑着问道。此刻，艾达那张美丽的小脸蛋，沾满了灰尘。身上那件美丽的白色旗袍，已经变成了灰色。

    “我能不能陪艾达小姐一起洗？”

    “你说呢？”

    张琛耸了耸肩膀，然后走了出去。他不急，既然这个艾达救他，那肯定是有原因的！当然，他并不会傻b的认为艾达是出于好心才救他！他出现在这个鬼地方，肯定与艾达有关！

    外面的房间也收拾的非常干净，是个卧室，头顶的大吊灯发着淡黄色的光芒，颜色有点暧*昧，不过也让整个卧室看起来很温馨。一张大chuang非常的显眼，米黄色的褥子和被子。光看着，张琛就想上去躺一躺！chuang边还放着一个非常大的沙发椅，与chuang正对的，是一台镶嵌在墙壁里的超大液晶电视。

    张琛向沙发椅走去，刚要坐下，便听到浴室里传来了艾达的声音：“不要坐在我的椅子上和chuang上！我要是你，现在最好站着不动，这对我们都有好处！”

    艾达倒不怕张琛把自己的房间弄脏，只是怕这房间脏了，会惹人起疑！这个房间虽然是她的，但她却从来没有打扫过！在这里，她还没有勇气跟那个伊沙克对着干！那家伙就是个疯子，什么事都做得出来！

    听到艾达这么说，张琛那已经快要落下的屁股，硬生生地台了起来。张琛耸了耸肩膀，笑道：“其实，我可以跟艾达小姐一起洗的，那样，我们也能好好地聊一聊！”

    此刻的张琛，不仅灰头土脸，身上还沾满了鲜血。要是深夜走在外面，肯定能吓倒一群人！

    “那张先生可以进来呀！我没意见的！”浴室里传来了艾达的声音。

    “呵呵呵，还是算了吧！我怕艾达小姐一会儿叫人把我丢给那群怪物，我可不想成为那群怪物的食物！”张琛笑道。既然艾达已经承认了这里是她的房间，那下面那些丧尸和怪物，相信她能给他一个很好的解释！

    “张先生怕了？我见张先生面对那群怪物，也没有丝毫的惧色呀！”艾达道。说着，她开了水龙头，浴室里冒起了一阵水雾。明知道张琛是在试探自己，但艾达也没有否认！确实，她知道那群怪物，早就知道了！那群怪物都是那个疯子造出来的，张琛刚刚所待的地方，是那个疯子的实验室！

    “是吗？其实我很怕死的！”张琛笑道，“真搞不懂，既然艾达小姐带我来了这里，还把我交给了那些怪物，为何还要救我？”

    既然艾达已经承认了，那张琛也就能想明白是怎么回事了！末日应该还没有来临，刚刚自己所在的地方，可能是有人刻意弄成那样。至于那么做的目的，他还要等艾达告诉他！不过，听着浴室里传来“哗啦啦”的水声，张琛还真有些心猿意马。

    “确实是我把你带到这里，但我的本意，不是让你去死！至于救你，呵呵，你只要知道你从此欠我一条命就可以了！”

    “……”

    听艾达这么说，张琛无语了。这是什么逻辑？她不把自己带到这里，自己也不会差点丢了性命！现在，弄的她好像是自己的救命恩人！

    “呵呵呵，艾达小姐实在太会做买卖了！我被艾达小姐卖了，都毫无察觉！”

    “呵呵呵，张先生说笑了，我可卖不掉张先生！”

    接下来，张琛沉默了片刻。想了想，道：“我这个人很笨的，就算被艾达小姐卖了，肯定还会帮艾达小姐数钱！不过，艾达小姐的话，我还是有些听不明白！”

    张琛确实没听明白。是她带自己来这里，然后把自己交给了那群怪物，之后又现身救自己，却说她不想让自己去死，这是什么意思？这是什么逻辑？

    “张先生，我知道你现在肯定有很多问题想问，能不能等我洗完澡，慢慢聊？反正长夜漫漫，不是吗？”

    “呵呵呵，那艾达小姐慢慢洗，我不急！”张琛笑道。接着，张琛不再说话，而是四处打量起来。艾达说的没错，他确实有太多的问题要问。

    听着“哗啦啦”的水声，张琛还真有冲进去跟艾达一起洗的冲动。不过，理智告诉他，他不能那么做！

    大概过了半个小时，浴室的门开了。艾达围着一条浴巾出来了，本来白嫩的皮肤，被水汽蒸的有些泛红，白里透红，是那般的诱人！修长的小腿露在外面，脚下是一双凉拖鞋，晶莹剔透的小脚丫。幸亏最近见的美女多了，否则一个忍不住，张琛还真会扑上去！

    “艾达小姐好像一点都不怕我呀！其实，我是个坏人！”看着艾达，张琛笑道。

    “呵呵呵，没办法，见的坏人多了！我最不怕的，就是坏人！”艾达看着灰头土脸的张琛笑道，“我觉得，张先生，你应该进去洗一洗，你觉得呢？”

    “没那个必要吧！艾达小姐不是怕我弄脏你的屋子吧？”

    “确实怕！”

    “那样正好，艾达小姐告诉我这是哪，为什么带我来这里，我想我就可以离开了！那样我就不会弄脏艾达小姐这么漂亮干净的屋子！”

    “张先生，你还是进去洗洗吧！我想，你暂时是走不了了的！”

    “为什么？难道艾达小姐还想留下我？”张琛连忙问道。

    “不是我想留张先生，我要是告诉张先生，我们现在在两千米的地下，张先生会怎么想？”

    两千米的地下？张琛沉默了。难道说，他现在正处在保护伞公司的总部？他清楚的记得，保护伞公司的总部都在地下！如果他正在保护伞公司的总部，那出现那么多的怪物，也就不足为奇了！毕竟那玩意就是保护伞公司造出来了，只是这次造的有点多！

    见张琛不说话，艾达继续道：“这还不是最主要的，最主要的是，此刻外面所有人都想抓住张先生，或是要了张先生的命！张先生如果就这样出去，我想我的日子也不会好过！”

    “什么意思？”张琛忍不住地问道。

    “此事说来话长，张先生何不先进去洗个澡，然后我们坐下慢慢聊？”看着张琛，艾达笑着问道。

    犹豫了一下，张琛向浴室走去。这个女人到底在搞什么？她带他来这里，有人要杀他，而她却救了他，她为什么要救他？这是在搞什么？

    浴室里的烘干机旁，晾着艾达的衣服，连小裤裤都有，红色的，全是红色的！张琛听人说过，喜欢红色的女人，都是非常热情的！他喜欢热情的女人！

    “对了，张先生，我这里没有适合你的衣服！你要是不想洗衣服的话，我可以找一身裙子给你！”外面的艾达笑着道。

    “不用了！”

    张琛把脱下的衣服，随手丢进了洗衣机里。

    （感谢要叫寡人的打赏！老鼠求推荐，求收藏！）


第一百章 原来是坑

    张琛洗澡，显然要比艾达快很多，随便搓一搓，揉一揉，然后再用冷水冲一冲，便搞定了。几分钟过后，张琛也围着一条浴巾出来了。而此刻的艾达，已经换了一件粉红色的睡袍，半躺在chuang上，至于里面有没有其他遮体的东西，就不得而知了！

    张琛看了艾达一眼，然后移开了目光。不得不承认，这个女人不管穿什么样的衣服，都是那么的诱人！

    张琛走到沙发椅上坐下，看向了床上的艾达，问道：“艾达小姐，有吃的吗？”

    肚子早就饿了，还奋战了那么久！既然现在不能随随便便出去，那就先找点东西填饱肚子再说！

    “外面冰箱里有面包，还有红酒！”艾达道。似乎没有起来的意思，也没有把张琛当客人对待的意思。

    张琛站起来，走了出去。片刻过后，拿着一块面包，端着一杯红酒进来了，再次往沙发椅上一坐。

    “我本以为张先生是个绅士，难道为像我这么漂亮的小姐倒杯酒，就这么难吗？”看着张琛，艾达笑着问道。

    “呵呵呵，我以前也认为我是个绅士！”

    艾达耸了耸肩膀，起身出去了。片刻过后，她也端着一杯酒进来了，坐在了chuang边，正对着张琛。

    “艾达小姐，这下可以说了吧？”

    “张先生想知道什么？”

    “这是哪？”张琛毫不客气地问道。

    “美国的拉昆市，张先生应该不陌生吧！”艾达道。手中还不停地摇晃着红酒杯。

    拉昆市？张琛一惊。他怎么也没有想到，自己竟然来到了美国的拉昆市！他现在又在地下！那他要是没有猜错的话，这里便是保护伞公司的总部，蜂巢也在这里，所有的一切，都是从这里开始的！真没想到，时隔一年，自己又回来了！

    “不是很陌生，但也不是很熟悉！”想了想，张琛道。

    艾达把酒杯伸到张琛跟前，张琛与她碰了一下。接着，艾达抿了一口酒。昏黄的灯光下，鲜红的美酒与鲜红的柔唇相接，是那般的诱人！而张琛，就静静地看着艾达。

    “你为什么要把我带到这里？”

    “因为有人要见你！”

    有人要见我？谁要见我？张琛忍不住地想到。他对张霸天这个人不是很熟悉，但在他的了解中，张霸天好像只跟红后的组织有关系吧？红后跟保护伞公司确实有关系，但此刻他们之间的关系好像不太友好！否则，红后也不会派遣自己潜入保护伞公司内部，去偷取新的t病毒抗体。

    “是谁？”

    “是谁不重要，重要的是你！”艾达看向张琛，道。她的双眼直直地盯着张琛的脸，似乎想把张琛看穿。

    “什么意思？”张琛皱了下眉头，问道。怎么越听越不明白了？重要的是我？我尼玛只是个小角色，有什么好重要的？

    “你知道艾莉丝吗？”艾达看着张琛，问道。

    “艾莉丝？”张琛一惊。

    “是的，在此之前，艾莉丝是我们所知道的人中，唯一一个与t病毒完美结合的人。本来我是想带她来这里，可是我一直没找到她。不过，却让我遇到了你！”艾达道。似乎也不打算隐瞒张琛，不过这些事情也不重要，张琛既然已经来了这里，迟早会知道的。

    听艾达这么说，张琛瞬间明白了。搞了半天，自己成了替罪羊！

    “你们是想研究她？”想了想，张琛问道。那个博士，还有那个boss都是通过研究艾莉丝的基因来强化自己。第三集里，那个博士克隆了好多个艾莉丝。第四集里，那些艾莉丝全死了！

    因为张琛的到来，改变了故事本来的情节。伊沙克没有克隆出艾莉丝，却克隆出了好多个复仇者！本来，他的最佳人选也是艾莉丝，只是没有找到艾莉丝。但此刻张琛的出现，又改变了他的想法。

    “是的！没想到，不仅仅只有艾莉丝，你也跟t病毒进行了结合！”

    “我？所以你把我带到了这里，差点还害死了我！”张琛笑道。

    “我不知道那个疯子会杀你，而且，我们本来好像就不是朋友！你落到了我的手中，想不死，似乎很难吧？”艾达笑着问道。

    张琛微微点了点头，不知道该说什么了。确实，他们确实不是朋友。想了想，张琛又问道：“那你为什么要救我？”

    “因为我想跟你做朋友！我觉得我可以给你更好的发展，不是吗？”

    “呵，呵呵呵……”张琛笑了笑，道：“艾达小姐，就为了这么简单的一个理由舍身救我？艾达小姐不会是喜欢上我了吧？”

    “呵呵呵……”艾达笑了笑，不再说话。她当然不会因为想和张琛做朋友，才犯险救张琛！

    张琛也不再说话，静静地看着艾达，艾达也静静地看着张琛。两人对视了一会儿，还是张琛先移开了目光。这个女人，确实是个演员，你从她的脸上，什么都看不到，而她的那双眼睛似乎能把你看穿！

    片刻过后，艾达看着张琛，轻声地道：“张先生，你很厉害，跟着我，我可以让你有更好的发展！”

    她之所以犯险救张琛，就是因为张琛的能力。像这样的人，死了太可惜了，这种人应该跟着她，为她所用才是！

    “呵呵呵，艾达小姐，你太看得起我了！我这个人，很怕死！跟着艾达小姐，我怕我会丢了小命！”

    “我想，你不跟着我，必然会丢了小命！”艾达笑道。

    “艾达小姐这是在威胁我？”

    “不是威胁，这是事实！这也是我救你的原因！”

    张琛愣了愣，没听明白艾达的意思。这个女人竟然敢威胁他？这种情况下，她凭什么威胁他？

    “我想，艾达小姐可能还不知道现在的处境吧？我真心不是一个好人，孤男寡女共处一室，尤其还是像艾达小姐这么漂亮的女人，说不定真的会发生点什么！”看着艾达，张琛道。

    “呵呵呵，张先生，我要是你，绝对不会说出这样的话！”艾达依然笑道。好像根本不把张琛的话当回事！

    “呵呵，艾达小姐，我感谢你刚刚救了我！我呢，也不想伤害艾达小姐，我只想离开这里，还请艾达小姐配合！还有，我很想知道新的t病毒抗体在哪，相信艾达小姐也知道这玩意放在哪吧？”看着艾达，张琛一脸认真地道。既然已经弄清楚了这是哪，张琛也就没有必要跟艾达打马哈哈了，他要尽快离开这里，弄走新的t病毒抗体！

    “张先生真的相信有新的t病毒抗体？”看着张琛，艾达笑呵呵地问道。她不怕，一点都不怕，张琛不可能威胁到她，只有她威胁张琛的份！

    “什么意思？”

    “张先生是个聪明人，难道想不明白吗？艾莉丝小姐可是非常渴望得到这些新的t病毒抗体！”艾达笑道。

    “……”

    张琛沉默了。什么意思？他瞬间弄清楚了。搞来搞去，他们这是在撒谎，根本没有新的t病毒抗体，他们的目的还是艾莉丝！真没想到，他们没有骗到艾莉丝，却骗到了红后！那台傻b电脑，还真尼玛的弱智！让他来执行没有结果的任务，却把他给坑了！

    “你们是想骗艾莉丝？”

    “呵呵呵，是呀！没想到没有骗到艾莉丝，却骗到了张先生！”艾达笑道。

    “……”

    张琛再次沉默了。这个女人在笑，这眼神什么意思？笑他蠢？这下，张琛的脸色有些不好看了！他不蠢，是那台傻b电脑蠢！

    “艾达小姐，你们还真是有心了！”张琛苦笑道。本来，这帮人是挖好了坑，让艾莉丝往里面跳，可结果呢，那台傻b电脑，硬生生地把他推进去了！


第一百一章 疯子博士

    “张先生想要得到新的t病毒抗体，想来张先生不是一个人吧？”

    张琛喝了口红酒，啃了口面包，没有说话。没必要再说话，既然没有新的t病毒抗体，那他此刻的要做的事，就是离开这个鬼地方！万一那个傻b电脑以为他叛变了，把他炸死怎么办？他找谁喊冤？

    “张先生身上的那颗炸弹非常先进，不仅是个炸弹，还是个定位仪。我想，张先生的一举一动，都在别人的掌控之中吧？这样的生活，张先生会喜欢吗？”看着张琛，艾达笑道问道。

    张琛瞅了艾达一眼，依然没有说话。喜欢？喜欢个鸡毛！谁她妈喜欢被人控制？尤其还是被一台傻b电脑控制！

    “张先生，你已经不用再担心你身上那颗炸弹了，它已经被取下了！”

    艾达这话，让张琛一愣。然后笑着问道：“艾达小姐是在逗我开心吧？”

    “张先生觉得我有必要逗张先生开心吗？更何况，张先生觉得我会为了一个随时会死的人冒险吗？”

    听艾达这么说，张琛放下手中的面包，摸了摸自己的胸口。胸口的两个零还在，但感觉好像真的少了点什么。

    “怎么样？张先生，你现在真的欠我一条命！”看着张琛，艾达笑道。说着，又把酒杯伸到了张琛的跟前。

    张琛把酒杯再次与艾达碰了碰，两人同时抿了一口。

    “真的？”

    “当然真的！”

    “艾达小姐为什么要这么做？”

    “难道张先生没有发现自己很优秀吗？”艾达笑着问道。

    “……”

    这女人，真是太会说话了！不过，他确实很优秀！

    “艾达小姐想要我做什么？”想了想，张琛问道。既然艾达在自己身上花了这么多精力，那肯定是有目的的！

    “做很多事情！以后张先生跟着我，如何？简单的说，我不是一个施恩不图报的人！”看着张琛，艾达笑道。

    “呵呵呵，艾达小姐，我这个人呢，最渴望自由，最不喜欢被人约束！艾达小姐这份恩情，我张琛记住了！将来有机会，我一定会还给艾达小姐，但艾达小姐想要我把自己卖给艾达小姐，我可能不会那么做！”张琛笑道。这个女人，真逗！这都什么年代了，她以为她救自己一命，自己就要忠心不渝地追随她？靠，自己才不会那么傻b呢！

    “张先生这么做，是不是不太好？我也算是两次救了张先生！”看着张琛，艾达依然笑道。手中摇着红酒杯，是那样的气定神闲。

    “呵呵呵，艾达小姐可能看错了，我真不是个正人君子！”张琛笑道。

    唉！其实他本来想做个正人君子的，都是被社会逼的！不过，他之前也没答应艾达，她救了自己后自己要追随她，是不是？所以，他这个不能算是不诚信，也不能算是忘恩负义，只是这个女人想多了！这尼玛，看来这次也不算太坑，还因祸得福了。现在没了炸弹，那台傻b电脑算个球？

    “唉，看来我这次是看错人了！”微微叹了口气，艾达道。可看向张琛的眼神中，满是狡黠之意。张琛会这么做，她怎么可能想不到？

    “艾达小姐的这份恩情，我张琛是记住了！艾达小姐有什么需要，尽管吩咐！只要能办的，我张琛绝不会皱一下眉头！”看着艾达，张琛道。说的非常认真，也非常诚恳，张琛不是个忘恩负义的人，他不会平白抹去艾达的这份恩情！

    “呵呵，张先生真会说笑，我的要求已经提了，可张先生却毫不犹豫地拒绝了！”艾达笑道。讽刺的味道颇浓。其实，她这是闲着无聊，在逗张琛。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。不再说话，拿起面包，狂啃起来。一直都觉得这个女人聪明，没想到竟然做出这么天真的事，她救了自己，自己就要跟随她一辈子？她是不是把自己想的太好了？但是，张琛心里也有些过意不去，毕竟这个女人救了自己，也让自己走出了眼前的困境。

    “张先生，你觉得没有我，你能离开这里吗？”想了想，艾达问道。

    “不知道，艾达小姐能否再好心一点，告诉我怎么离开这里？”张琛厚着脸皮，笑着问道。据他所知，这个基地非常大，要是不认识路，估计很难离开这里！

    “张先生，你觉得我会告诉你吗？”

    “艾达小姐，我真不是个忘恩负义的人！”

    “怎么，张先生又想威胁我？”艾达笑着问道。她还真想看看张琛能怎么威胁她？

    张琛耸了耸肩膀，没有说话。大口地把面包吃完，也把杯中的酒一饮而尽，然后把酒杯放在艾达的chuang头。吃饱了，喝足了，他当然就要离开这里！他真不想威胁艾达，但他好像没有办法，这个女人显然不会那么乐意带自己离开这里！

    “叮咚――”

    就在张琛想着该怎么威胁眼前这个大美女的时候，外面的门铃突然响了。张琛和艾达相视一眼，艾达又看了浴室的门一眼。

    张琛会意，点了点头，走进了浴室。而艾达从chuang上爬起，走出了卧室。门开了，伊沙克出现在了门口，他身后还跟着一群全副武装的特警。

    “博士！”

    伊沙克没有理会艾达，直接走进了屋里。艾达没有办法，只能让开，威斯克不在这里，她根本不敢跟这个疯子叫板！

    伊沙克一挥手，一群全副武装的特警便冲了进去，然后开始四处搜查。

    “博士，你这是什么意思？”艾达看着伊沙克问道。脸色明显不快。

    伊沙克根本没有搭理艾达，直接推开艾达卧室的门，走了进去。巡视了一周，把目光停留在了chuang头柜子上的那两个红酒杯上。看到伊沙克一直盯着酒杯看，艾达一惊，心里有些慌了！

    伊沙克把目光从两个酒杯上移开，又看向了浴室，走了过去。这下，艾达的心一下子悬到了嗓子眼。一旦让这个疯子知道是她救走了张琛，还把他藏起来，她不会有好下场的！这一点，她可以肯定！

    眼看伊沙克就要伸手推浴室的门，艾达心里焦急万分，不过却没有办法！浴室的门被推开了，伊沙克走了进去，艾达也跟了进去。她整个人的神经全都紧绷着，一旦有变，她会立刻拿下这个疯子！浴室里空空如也，张琛竟然不见了！想了一下，艾达瞬间明白张琛在哪了！

    伊沙克依然没有说话，走出了浴室，而艾达狠狠地松了口气，跟着伊沙克离开了浴室。临走的时候，微微抬头看了一眼，她要是没猜错，此刻的张琛就在上面！

    确实，此刻的张琛正躲在浴室上方的通风管道里。看到伊沙克，他觉得非常眼熟！尤其他那身白大褂，让他想起了一个人，那个人便是《生化危机》第三集里的那个boss，也就是那个博士！

    “长官，没有！”一个特警走了进来，看着伊沙克道。

    伊沙克点了点头，走到艾达的chuang头，伸手拿起柜子上的那两个红酒杯。依然什么话都没说，出去了。

    艾达又一惊，她知道大事不好了！

    伊沙克离开了，那群特警也跟着出了门。艾达连忙冲到浴室，伸手拍了拍墙壁。大意了，张琛的酒杯被那个疯子拿走了，用不了多久，那个疯子就会回来！现在她没办法了，必须尽快带着张琛离开这里，再晚就来不及了！此刻的艾达好后悔，后悔自己救了张琛！本想神不知鬼不觉的救下张琛，让张琛以后为自己所用，却没想到，竟然坑了自己！

    “快点下来！”艾达的语气非常急。

    （感谢要叫寡人的打赏，谢谢大家对老鼠的支持！）


第一百零二章 和美女一起逃命

    掀开通风口的盖子，张琛跳了下来，看着艾达问道：“艾达小姐，那个老头是谁？”

    太眼熟了，张琛总觉得刚刚那个老头就是那个博士！他没认错，那个老头就是那个博士！

    “现在没时间说这些废话！我们得尽快离开这里！”艾达道。语气非常焦急，再也不能像刚刚那般气定神闲了！

    “怎么了？”

    “你的杯子！”艾达冷冷地道。语气非常的不好。不过，换成是谁，语气都不会好！这次她被张琛坑了，而且坑的很严重！威斯克没在这里，她根本没法跟那个疯子解释，那个疯子也不会听她的解释！

    张琛一愣，瞬间明白了。肯定是自己刚刚喝酒的杯子暴露了他！草，忘了拿了！

    “快点换衣服！”说着，艾达不再理会张琛，走了出去，她也得赶快换衣服，总不能穿着睡袍逃走吧？

    张琛轻轻一跳，又爬进了通风管道，把塞在里面的衣服和鞋子拿了出来。刚刚他感觉到进来不少人，连忙把衣服和鞋子塞进了通风管道，自己也爬了进去。幸亏自己聪明，否则肯定要被发现！不过他还是大意了，应该把自己的杯子也塞进去！

    把身上的浴巾扔在一旁，张琛飞快地把湿衣服套在了身上。虽然有些难受，但此刻已经管不了那么多了！

    张琛推开门出去了，艾达也正在换衣服。女人换衣服，永远要比男人慢。不过，此刻的张琛的运气不是很好，只能看到艾达在把一条黑色的紧身裤拼命地往身上扒。唉，他应该早点出来的！但还行，他又看到了红色，看来这个女人真是喜欢红色！

    艾达转头看了张琛一眼，脸色非常不好。确实没办法好，这次就算她能逃走，日后也不知道该怎么跟她的老板解释！可不逃走，那个疯子连解释的机会都不会给她！不是张琛，她也不会这样，此刻她真想冲上去把张琛撕碎！也恨自己，恨自己鬼迷心窍，出手救张琛！

    艾达飞快地把鞋子穿好，穿的是一双黑色的平底靴。而她这次也没有穿旗袍，穿的是一身黑色的紧身衣。她那完美的身材，这下是毫无保留地展示出来了！

    收拾完毕，艾达打开chuang头的柜子，掏出了一把枪，看了张琛一眼，她把枪插在了自己的裤腰上。

    “走！”艾达看着张琛道。她发誓，她现在真的非常讨厌张琛这张脸！

    张琛没说话，跟在了艾达身后。看得出来，此刻这个女人心情不好，而且是非常的不好！好像是自己坑了她！

    门开了，艾达一探头，便被吓到了！好多人，两边的走廊站满了全副武装的特警！见艾达探出头，那些特警转头看向了艾达，而艾达立马把门关上了。头大，越想越头大！看来，他们只能再爬通风管了！

    “外面全是人，我们得爬出去！”艾达看着张琛，轻声地道。语气依然非常不好。

    张琛点了点头，还是没说话。这个女人好像被自己坑了，一直以来，都是他被别人坑，今天，他终于可以坑别人了！坑人的感觉好爽呀！好开心呀！有木有？

    确实，此刻张琛的心情非常好，跟艾达的心情截然不同！他正愁要没法威胁艾达，没想到就有人帮他的忙了！是嘛，那酒杯放的好呀！嘎嘎嘎……

    回到浴室，张琛托起艾达，把她送了上去，接着他也跟着上去了。跟在美女屁股后面爬通风管道，这种事，他喜欢！

    艾达手里拿着定位仪，现在爬的速度，明显要比刚刚快很多。她现在很急，一旦慢了，再想离开这里，简直天方夜谭！至于那个疯子的手段，那就不用说了！她可不想变成那家伙的试验品！

    左拐右拐，艾达的速度快，张琛的速度也快，好几次他的脸都撞到了艾达那挺翘柔软的小屁屁上。想想，自己还真是猥琐！不过，他真心不是故意的！

    艾达停下了，张琛也跟着停下了。他的双眼，至始至终都没有从艾达的小屁屁上离开过，没办法，那玩意就在眼前，想不看都不行！不过，通风管道内没有光线，他只能看到形，却不能看到神，有点可惜了！

    艾达掀开身下的盖子跳了下去，张琛也跟着跳了下去，又是一个女厕所！幸好，现在已经是深夜时间，女厕所里并没有人。

    从女厕所里出去了，走廊里也没什么人。艾达再也管不了那么多，根本不顾走廊里的那些摄像头，带着张琛，直奔电梯。她现在必须争分夺秒，赶在那个疯子下令抓她之前离开这里！迟了，一旦所有的出路被封死，那就只能等死了！

    进了电梯，艾达做的第一件事，就是跳起来把电梯里摄像头给砸了。张琛依然没有说话，只是默默地跟在艾达的身后。

    电梯在往上走，艾达看向张琛，鼓着小嘴，俏脸也微微发红，显然很生气。

    “我的酒好喝吗？”艾达问道。语气很冷。

    张琛微微地低下头，没有说话，也不敢看向艾达。唉，这也不能怪他，是不是？他又不知道那帮人会找来！不是说好的同伙的嘛，那帮人怎么这么不相信艾达？

    见张琛这样，艾达就更加生气，真想上去抽他两巴掌！这家伙死就死了，她干嘛要救他？越想，艾达越后悔！再给她一次机会，她绝对不会救张琛！

    电梯很快停下了，艾达带着张琛出了电梯。前面又是一条走廊，四周静悄悄的，一点声音都没有！来不及细想，艾达带着张琛飞快地向左边跑去。这才走了一小段路，他们的目的地是那个升降台，那里是离开这座基地最快，最直接的一条路！

    这段路有些长，艾达带着张琛左拐右拐，拐了好几个弯。依然里看不到一个人影，四周依然静悄悄的，似乎非常的顺利，但这种顺利，让她心里有些不安。这么长时间过去了，那个疯子应该早就发现她逃走了，为什么一点防范都没有呢？这不应该呀！

    别说艾达不安，张琛也感觉到了一丝丝不安的气氛。周围太安静了，安静的有些诡异！这种气氛，让他感到非常的压抑！

    突然，张琛停下了，伸手抓住了艾达的胳膊。

    艾达一愣，回头看向张琛，叫道：“你在干嘛？快点呀，再迟就来不及了！你想死就去死，我可不想陪你一起死！”

    本来艾达心情就不好，看张琛就非常的烦，此刻当然不会好言好语。

    看了艾达一眼，张琛没有说话，他的双眼紧紧地盯着前方。

    “迟啦啦――迟啦啦――”

    轻微的声音从前方传过来，艾达微微一愣，转头看了过去。远处，一个高大的身影正在向这边靠近。这个身影非常的大，几乎占据了整个走廊。他手中拖着一把巨斧，巨大的斧头摩擦着石板，火花四溅。那个巨大的身影越来越近，巨斧摩擦石板的声音也越来越响，有些刺耳。

    越来越近，看清那个巨大的身影。艾达愣住了，这是什么？她怎么从来都没有见过？

    艾达没有见过，但这玩意，张琛是见过的！张琛本以为是那些复仇者来了，却没想到，是这个大怪物！这个大怪物起码三米高，身上穿着一件黑色的皮裙，浑身血淋淋的，扎满了钢钉，头上戴着一个麻布头套，用几根大拇指粗的钢钉穿起来，看不到脸，脖子处围着一根手腕粗的铁链。那些复仇者跟这玩意一比，只能算是小屁孩了！

    张琛见过这玩意，是在电影里见过。真没想到，此刻见到的这家伙，跟电影里的一模一样！他就纳闷了，这玩意戴着个麻布头套，眼睛都不露出来，怎么看到路？

    “迟啦啦――迟啦啦――”

    又一阵声音从身后传来。艾达连忙转身看了过去，又一个巨大的身影，沿着走廊向这边走来。

    “该死的！”艾达忍不住地叫道。

    那两个大怪物离他们越来越近，艾达也越来越震惊。因为，你可以清晰地看到，他们不是只有两个，他们身后还有，很多很多，每个手中都拿着巨大的斧头！她就知道，那个疯子不可能没有动作，只是她没有想到，那个疯子的动作竟然这么大！


第一百零三章 升到四级

    看到这么多的大怪物，死死地堵住了他们的去路，张琛倒吸了一口凉气。这地方，怎么什么都有？而且数量总是这么多！

    怎么办？张琛看了身旁的艾达一眼。如果没有身旁这个女人，他或许还能走过去。可带着身旁这个女人，似乎有点难！

    张琛静静地眼看那些大怪物靠近，而艾达的神情明显有些紧张，小脸也有些发白。她不是张琛，没张琛那股能力和自信，自己怎么样，她非常清楚，想要从这些怪物里逃出去，有些痴人说梦！

    另一边的指挥室里，伊沙克端着咖啡，笑呵呵地站在大屏幕前。刚刚他没有看清是怎么回事，这次他一定要搞懂是怎么回事！至于艾达的死活，跟他有什么关系呢？这是她咎由自取！在这里，他想要谁活，谁就可以活，他想要谁死，谁就必须得死！面对这么多的终结者，神也不可能活下去！

    伊沙克喝了口咖啡，似乎越来越欣赏自己的杰作了！这就是他的杰作，多好的杰作！当他把这些复仇者和终结者全都换成张琛，那将会是多么完美的杰作？这个世界，本该属于像他这种有头脑的人，不是吗？至于那个威斯克，他感谢他，感谢他给了自己钱，让自己创造出这么完美的杰作！

    “跟着我，我们一起冲过去！”看着艾达，张琛道。这个女人因为救他，被他坑了，他现在不能放任她不管！就算拼死，他也会救这个女人离开这里！欠别人的，他张琛肯定是会还的！

    艾达掏出插在裤腰上的手枪，点了点头，鼓起了勇气。事情已经这样了，埋怨和后悔已经于事无补，现在活着离开这里，才是首要的！

    “吼――”

    与张琛和艾达正对的那个家伙怒吼一声，拖着巨斧，快步向张琛和艾达冲来。

    “走！”张琛叫道。然后快步向那个家伙冲去。

    艾达一愣，也跟在张琛的身后，向那个大家伙冲去。同时，手中的枪还对准了那个大家伙的脑袋。那个大家伙看到张琛冲来，挥舞着手中的巨斧，砍向张琛的脑袋。巨斧从头顶的墙壁划过，带起一道道火花和刺耳的摩擦声。

    看到巨斧冲着自己脑袋砍来，张琛并没有躲，因为他身后有艾达。张琛两手一合，硬生生地夹住了斧刃。张琛的身子明显停顿了一下，这家伙的力气，比起那些复仇者，不知道大了多少倍！

    艾达震惊了，张琛竟然空手接下了这个大家伙的巨斧！这要多么大的力气？虽然知道张琛很强，但她真心没想到张琛强到了这种**的程度！她没有看到张琛是如何杀那些复仇者的，如果她看到了，就不会这么惊讶了！

    “好，很好！”指挥室里的伊沙克，端着咖啡笑道。

    “嘭！嘭！”

    愣了一下，艾达开枪打在了那家伙的脑袋上，鲜血飞溅，可那家伙跟不懂似的。

    “吼――”

    那家伙又怒吼一声，加大了胳膊上的力气。不过，他那巨大的斧头依然被张琛夹着，纹丝未动。张琛胳膊一甩，巨斧砍在了身旁的墙壁上，顿时沙石横飞。与此同时，张琛跳起一脚，踢在了那家伙的下颚。

    “咔嚓！”

    那家伙的脖子处传来一声脆响，巨大的身体轰然倒地。

    “收起你的枪，跟着我，不要乱动！”张琛叫道。叫着，再次向前冲去。

    又是一个巨斧迎头向他砍来，张琛如法炮制，再次接住了巨斧，高高跳起，踢断了那家伙的脖子。与此同时，他们身后的那些大家伙也冲了过来。挥舞着巨斧，对着艾达的脑袋便砍去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    艾达吓的连开好几枪。张琛一惊，脚刚落地，伸手一拉艾达，闪到了一旁。

    “轰！”

    巨大的斧头砍在脚下的石板上，石板瞬间崩裂，整个走廊也被震得颤动不已。艾达小脸刷白，一阵心惊。刚刚这一斧要是砍在她身上，她肯定瞬间变成两半！

    还没待艾达心惊完毕，又一个巨斧迎头砍来。张琛没有办法，只能再次伸手硬接。这个斧头是接住了，可另外两个斧头从前后不同的角度又过飞了过来。前后左右三个大家伙，已经把他们测底围住了！

    看着迎头而来的两把巨斧，艾达绝望了。不是她不想躲，而是她没法躲了，她身旁是厚实的墙壁。就在艾达已经闭上双眼等死的时候，奇迹发生了。

    那两个同时飞过来的巨斧，在她和张琛的头顶停住了。没有传来想象中的剧痛，艾达睁开双眼看去，只看到两只巨大的，带着浓浓血腥味的斧头停在自己脑袋的上方不动了！怎么回事？这是怎么回事？难道是时间静止了吗？

    指挥室里的伊沙克看到这一幕，震惊了。连忙靠近了大屏幕，双眼死死地盯着大屏幕上的斧头。手中的咖啡洒了一地，也浑然不知。

    “嗯――啊――”

    就在这时，张琛大叫一声。接着，头顶的三个巨斧瞬间飞了出去，重重地砸在了头顶的墙壁上。然后落下，重重地砸在了那三个大怪物的脑袋上。戴着麻布袋的脑袋，瞬间开了花，他们巨大的身子在地上抽搐了两下，便一动不动了！

    张琛微微摇了摇头，精神有一丝丝的恍惚。而艾达瞪大了双眼，傻傻地看着张琛。这是什么？难道这家伙还会传说中的内家功夫？

    指挥室里的伊沙克，也把双眼瞪得贼圆，也被张琛给震惊了！这是什么？这是神的力量呀！

    这帮家伙好像并没有被张琛的惊天的力量给吓到，一个个依然悍不畏死，依然挥舞着手中的巨斧，向张琛和艾达冲了过来。

    “跟着我！”张琛道。语气很重。

    张琛看向了身前的一把巨斧。接着，那把巨斧平白无故飞了起来，接着开始旋转起来，越转越快，最后如同一个电风扇，飞了出去，撞在了冲过来的大怪物身上。顿时血肉横飞，连续三四个家伙被这把巨斧给腰斩了！

    张琛手一挥，又一个巨斧平白无故飞了起来，旋转着向后飞去。“擦！擦！擦！”，又是三个大家伙被巨斧给腰斩了，“轰”的一声，飞出去的巨斧砍在了墙上。鲜血飞溅，肠子内脏流了一地，浓浓的血腥味传来，本来干净整洁的走廊，瞬间变成了人间炼狱。

    幸亏艾达也是见过了大场面的，否则面对这样的场景，肯定吃不消！

    “快走！”

    张琛一拉艾达，连忙向前冲去。而艾达木木的，似乎还没有从震惊中反应过来。冲到一把巨斧旁，张琛右脚一勾，把巨斧抓在手中，然后甩手扔了出去。

    “轰！”

    迎面冲来的那家伙被巨斧砸翻在地。冲到那家伙跟前，张琛伸手拔出插在那家伙胸口的巨斧，再次甩了出去。

    “轰！”

    又是一个倒霉的家伙被巨斧砸中。

    前面是个岔道口，左右两边，张琛不知道该往哪走，连忙叫道：“往哪走？”

    被张琛这么一叫，艾达才恍过神来，看了看前面，连忙道：“左边，是左边！已经到了，到了！”

    张琛右脚一勾，又一把巨斧飞了出去，站在岔道口的那个家伙，脑袋和身子瞬间分了家。巨斧撞在了墙上，向右边反弹了过去，又一个倒霉的家伙被砸中了脑袋，脑袋瞬间被砸的稀碎稀碎！

    张琛拉着艾达，身子一转，向左边冲去。左边没有那些大家伙，眼前出现了一扇紧关着的大铁门！张琛一愣，停下了脚步。而通往右边的那条走廊里，依然站满了那些大家伙！

    “怎么办？”张琛问道。

    “恭喜你，恶人模式升级。现在为四级，可开启事件经验值查询功能，是否愿意开启事件经验值查询功能？”

    脑海里突然传来的声音，把张琛吓了一跳。又升级了？这是张琛的第一反应！事件经验值查询功能？什么垃圾玩意？

    “我去开门！”艾达道。说着，挣开了张琛的手，来到铁门旁，输入了密码。

    “吼――”

    又一个悍不畏死的家伙，挥舞着巨斧向张琛冲了过来。


第一百零四章 事件经验值查询功能

    “现在为四级，可开启事件经验值查询功能，是否愿意开启事件经验值查询功能？”张琛不说话，骷髅再次问道。

    张琛傻傻地愣在那里，还在思考什么是事件经验值查询功能，要不要开启这样的功能？上次开启了那个经验值查询功能，取消了降级随机抽取惩罚功能，变成了一旦降级，就得启动自动消亡系统。这次再开启什么事件经验值查询功能，鬼才知道会有什么样的惩罚！

    艾达一回头，看到一把巨斧向着张琛脑袋砍去，连忙叫道：“小心！”

    张琛一惊，才发现头顶有一股劲风袭来。来不及细想，连忙伸手抓住砍向自己的巨斧，挥起一脚，踹在了那家伙的小腹处，那家伙巨大的身体直接倒飞了出去。

    “不说话，系统自行选择默认！”脑海里又传来了那个傻b骷髅的声音。

    这下，张琛急了，“喂，喂，喂！我说话！我说话！”

    “三，二！”

    张琛更急了，“喂，喂，等一等，等我想一下！”

    可是，那个傻b骷髅根本不鸟他。

    “一！事件经验值查询功能开启！友情提示，事件经验值查询功能开启后，惩罚翻倍！升到五级，系统将自动开启主线任务查询功能以及属性点功能，属性点可以在各个世界传承！升到七级，系统将再次帮你实现一个愿望！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    傻b骷髅的声音消失了，而张琛傻傻地站在原地，手里还抓着巨大的斧头。惩罚翻倍？主线任务？属性点？什么意思？草，难道真的是在打游戏？打怪升级，外加黄点，附带任务？有木有技能点呀？

    张琛愣住了，艾达也愣住了！她傻傻地看着张琛，张琛刚刚的大呼小叫，让她瞬间搞不明白张琛在干嘛？

    “哐――”

    厚重的铁门开了。张琛和艾达同时惊醒，转头看了过去。

    “快走！”艾达叫道。张琛这个人，真的给她带来了太多的震惊，超人的能力，超傻b的行为！

    张琛原地转了一圈，手中的巨斧脱手而飞，这次力道更大！巨斧连续砍翻四个家伙，去势依然不减，撞在了墙上，巨大的斧头深深地扎进了墙壁里。

    “快点！”跳上升降台的艾达再次叫道。

    张琛一个闪身，跳了上去。艾达连忙按了一下升降台上的红色按钮，厚重的铁门开始自动关起。待铁门关起后，升降台开始慢慢地向上升去。

    结束了！张琛和艾达同时松了口气。艾达看向张琛，她有太多的问题想问。对张琛的不满，懊悔，已经抛在了脑后！而此刻的张琛，也有太多的问题想问，不过他是想问那个傻b骷髅，什么意思？这到底是什么意思？话说游戏人生，游戏人生！自己的人生还真尼玛成了游戏！还是别人的游戏！不能忍！

    “哐当！”

    上升的升降台突然停了下来，张琛和艾达同时一愣，接着升降台突然开始下降了。

    “怎么回事？”张琛连忙问道。

    艾达没有说话，伸手把红绿按钮旁的盒盖扳开，把里面一根线拔了下来，插进了自己手里的定位器，然后输出了一串密码。

    “哐当！”

    又是一声，下降的升降台又突然停下了。接着，升降台又开始上升了。

    看到升降台上升了，张琛狠狠地松了口气，张琛看向了艾达手里那块类似手机的定位器。其实，这玩意不能说是定位器，定位只是它的一项功能。它应该算是一台小型电脑，功能极其强大，丝毫不比那些大型电脑差。

    “怎么回事？”张琛问道。

    “那个疯子控制了这个天梯，不过我又把它控制回来了！”艾达笑道。她刚刚输入的是保护伞公司高管人员的强制密码，有了这密码，她可以随随便便控制这台升降台，还有保护伞公司内部的绝大部分电脑！

    “呼――”

    张琛呼了口气，点了点头。向上看了看，上面一片漆黑，似乎很高。

    “啪！”

    指挥室里的伊沙克甩手把手中的咖啡杯给摔了，跳着叫道：“该死的！”

    他还真没有想到，张琛和艾达能从那么多的终结者中安然逃出去。当然，他也没有想到张琛会强到那种程度！那样的力量，已经不是人能拥有的了！他要留下张琛，必须要留下张琛！他要好好地研究一下张琛！

    “所有小队，集合！立马集合！所有小队立马集合！”伊沙克对着麦克风，疯狂地叫道。

    “开启事件经验值查询功能！”张琛低着头，低估了一声。

    “事件经验值查询功能开启！”

    脑海里传来了那个傻b骷髅的声音，接着，张琛眼前出现了一大串字幕和数字。最显眼的，就是第一排的一行字：世界代号：07361。最高战力值：3678。3678后，还有一个向上的绿色箭头。详细经验值：2180.7563。

    这是什么意思？张琛没看明白。

    接下来，是两排文字，一排是经验奖励，另一排是经验惩罚。

    经验奖励：

    第一项，打人：力道&lt;30，+0.0；30&lt;力道&lt;50，+0.1；50&lt;力道&lt;100，+0.2；100&lt;力道&lt;200，+0.4！200&lt;力道&lt;400，+1.0，400&lt;力道，+2.0。

    力道什么意思？30、50，又是什么意思？还带小数点的？张琛愣是没看明白！不过想了一下，+0.0，+0.1，+1.0这些玩意，加的好像是自己的经验值！自己的经验值还带小数点的？这么高端？力道&lt;30，30&lt;力道&lt;50？难道打人时加多少经验，还跟自己使了多大力气有关？想想，好像还真是这样！

    第二项，杀人：战力值&lt;100，+5；100&lt;战力值，+战力值/3678*100*4+5。

    这下，张琛是真心没看懂，首当其冲的，这个战力值他就不懂是什么意思。至于后面的“+战力值/3678*100*4+5”更是奇葩！就算他小学和初中的数学不是体育老师教的，也她妈很难看懂呀！

    3678？好像是最上面那排最高战力值的3678，可这是什么意思呢？搞不懂呀，有木有？

    继续往下看。

    第三项，做坏事任务：坏事任务系数&lt;10，+10*4；10&lt;坏事任务系数&lt;20，+20*4；20&lt;坏事任务系数&lt;30，+30*4；30&lt;坏事任务系数&lt;40，+40*4；40&lt;坏事任务系数&lt;50，+50*4；50&lt;坏事任务系数&lt;60，+60*4；60&lt;坏事任务系数&lt;70，+70*4；70&lt;坏事任务系数&lt;80，+80*4；80&lt;坏事任务系数&lt;90，+90*4；90&lt;坏事任务系数&lt;100，+100*4；坏事任务系数=100，+100*4*2。

    坏事任务系数？这尼玛到底是什么意思？

    第四项，强*奸：战力值&lt;100，成功，+2*4；未遂，+0.5*4；100&lt;战力值，成功，+战力值/3678*20*4+2*4；未遂，+0.5*4。

    靠！这什么意思？强*奸还跟战力值有关？张琛瞬间尿了。

    第五项，恶行有待开发中！

    “……”

    真是不看不知道，看了吓一跳！

    经验惩罚：

    第一项，每过一分钟：－4*1/1440*2。

    什么意思？这就是经验自动减少的规则？4*1/1440*2？一天好像有1440分钟，也就是说，我每天要扣除8个经验值？草，尼玛怎么这么多？张琛心中忍不住地骂道。这个，他是看懂了，也会算了！心里非常不爽，他杀个人，好像才加几点经验值，一天就要扣掉八点，有没有搞错？这不是要逼他天天杀人吗？

    第二项，救人：危险系数&lt;10，－10*4*2；10&lt;危险系数&lt;20，－20*4*2；20&lt;危险系数&lt;30，－30*4*2；30&lt;危险系数&lt;40，－40*4*2；40&lt;危险系数&lt;50，－50*4*2；50&lt;危险系数&lt;60，－60*4*2；60&lt;危险系数&lt;70，－70*4*2；70&lt;危险系数&lt;80，－80*4*2；80&lt;危险系数&lt;90，－90*4*2；90&lt;危险系数&lt;100，－100*4*2；危险系数=100，－100*4*2*2。

    什么意思？危险系数？什么玩意？张琛一下子有些搞不明白。

    第三项，做*爱：－4*对方高chao次数*2。（不包括强*奸！）

    －4*对方高chao次数*2？看到这个，张琛瞬间尿了一地。这尼玛，那个傻b骷髅太扯蛋了吧？做这事，都要扣经验？有没有搞错？这算是做好事吗？不过一想，这确实算是做好事，对方爽到了嘛！对方爽到了，当然要扣他的经验值了！他可是一个恶人呀！

    第四项，惩罚有待开发中！

    全部看下来，张琛算是看明白*2的意思了，*2就是双倍处罚嘛！自己要是不开启这个功能，应该就不会有*2这个数字！不过*4也很多呀，什么意思？

    曾以为那个骷髅很傻b，现在才发现，那个骷髅不仅傻b，而且很贱！看完这个，自己想不死，就只能做个坏人了！连xx都要扣经验值，这还有木有人性？唉，看来他以后只能强x了！

    （感谢要叫寡人、dfa443的打赏！老鼠求推荐呀！求推荐，有木有？呜呜，有木有？）


第一百零五章 逃出生天

    虽然没看明白这加经验减经验到底是怎么回事，但这个事件经验值查询功能大概能干嘛用，他算是明白了。说白了，就是告诉自己，做什么样的坏事，能加多少的经验，做什么样的好事，要扣多少经验！只是这个加经验和扣经验的计算方式，稍微有点复杂！

    “开启恶人模式经验查询功能！”张琛又小声地嘀咕了一句。

    艾达一直看着张琛，没有说话，见张琛一直低着头，以为他在思考问题。刚刚嘀咕了一声，她没太在意，现在又嘀咕了一声。这张琛在干嘛？鬼鬼祟祟的？想起刚刚张琛莫名其妙的乱叫，艾达都开始怀疑张琛的脑子是不是有问题！

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    片刻过后，脑海里突然传来的声音。接着，张琛眼前出现了一排排的字幕：一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000；五级，升级经验4000。现在经验值为2180。升到五级，超级电影系统将开启主线任务查询功能以及属性点功能，属性点可以在各个世界传承！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！

    2180？张琛一愣。这个数字好熟悉！

    “开启事件经验值查询功能！”张琛低着头，又嘀咕了一声。

    “事件经验值查询功能开启！”

    脑海里又传来了那个傻b骷髅的声音，接着，张琛眼前那一排排的字幕被取代：世界代号：07361。最高战力值：3678。3678后，依然有一个向上的绿色箭头。详细经验值：2180.7531。……

    2180.7531？2180？这下，张琛算是明白了。原来这个详细经验值，就是他的经验值，只是恶人模式经验查询功能查不到小数点，而小数点后面的那串数字似乎变了，应该是减少了，看来他每时每刻都在掉经验！一天要掉8点，还真尼玛坑！

    世界代号07361，最高战力值3678是什么意思？2180？2000升级！升级后，系统应该会第一时间告诉自己。那也就是说，自己升级后，又得到了180点的经验！自己升级后，好像又杀了三四个那样的大怪物！这么说，那些大怪物的经验还是很高的，好几十点一个！也对呀，自己本来还不到1200的经验值，来了这里后，杀了几十个丧尸，杀了一群“小怪物”，又杀了一群大怪物，没想到就升级了！看来，升级也没那么难嘛！草，自己走干嘛？早知道那些玩意经验值这么高，就多杀一点了！此刻的张琛，越想越后悔！走的太急了！

    张琛又嘀咕了，艾达实在忍不住了，看着张琛问道：“张琛，你没事吧？”

    都这时候了，就没必要开口张先生闭口张先生，那么做作了！

    张琛没有听到艾达的话，还在思考他的问题。见张琛依然傻傻地看着脚下，艾达伸手推了推张琛，语气也重了，“张琛！”

    张琛一惊，看向了艾达，“艾，艾达小姐！”

    “你没事吧？”艾达皱着眉头，问道。

    “没，没事！我没事！呵呵呵……”张琛笑道。

    “快到了，等离开这里，你再笑吧！”艾达白了张琛一眼，没好气地道。不过，张琛能这么轻松，她也能理解，他那么厉害，当然天不怕地不怕了！这个男人，除了笨一点，没事会神神叨叨的，其他都还不错！起码，没有在危险的时候丢下她不管！

    听艾达这么说，张琛抬头看了看，头顶依然一片漆黑。算了，先不管那么多了！先离开这里再说！180点的经验，每天扣8点，还能支持一段时间，自己不做好事，不救人，不xx，不就行了！实在不行，看哪个美女不爽，就强x她嘛！有了这样的想法，张琛忍不住地看了艾达一眼！

    “哐当――”

    升降台停下了，张琛左右看了看，四周虽然一片漆黑，但透过外面的淡淡的月光，他能看清楚自己现在正处在一个小木屋内。闻到了新鲜的空气，不过这股新鲜的空里却带着腐木和黄土的味道。

    艾达跳了上去，张琛也跟着跳了上去。接着，地上的木板合了起来，升降台被盖住了，这里彻彻底底变成了一个小木屋。很熟悉，他要是没有记错，第三集里的艾莉丝就是从这里下去的！那自己见到的那个老头，还真有可能是那个博士？

    “走！”艾达轻声地道。说着，把插在裤腰上的枪掏了出来，她非常清楚，这里并不太平。

    张琛点了点头，跟在艾达的身后出去了。一出去，一阵冷风袭来，张琛抬头看了看天，今夜月明星稀，万里无云，是个好天气！

    “喔――喔――吼――”

    一阵怪异的叫声传来，像是狼嚎，但肯定不是狼嚎，更像是丧尸的叫声！张琛微微地皱了下眉头。他当然不怕什么丧尸，就算被那些丧尸咬了，他也不会感染！只是身旁跟着个大美女，似乎不太好办！

    艾达出去后，带着张琛直接向小屋的后方走去。那里停了一架直升飞机，她带张琛来的时候，用的就是那玩意！

    黑色的直升机停在小屋后面的空地上，乍一看，还以为是一个巨大的怪物。看到直升机，张琛心里踏实了不少。他真不想带着这个美女，去跟那些丧尸打交道！

    艾达推开直升机的门，先上去了。开了灯，张琛也跟着上去了。直升机里空荡荡的，并没有什么东西，也没有人。

    “关门！”艾达叫道。然后她坐进了驾驶舱。

    “突突突……”

    直升机启动了，声音特别大。坐这玩意，显然就没有坐小型的私人飞机来的爽了！而小木屋四周，被铁栅栏困在外面的那些丧尸听到声音，一下子沸腾了！全都围着栅栏，双手拼命地拍打着栅栏，乱吼乱叫。

    借着直升机的灯光看过去，黑压压的一片，张琛倒吸了口凉气。如果没有这架直升机，想要带着艾达安然无恙的离开这里，应该有点难！看来，病毒在这里，已经很肆虐了！

    “怎么？很惊讶是吗？”艾达问道。

    “有点！”张琛点了点头。

    “这座城市已经被废弃了！对外，他们都说这座城市因为核电站泄漏而被毁掉了，并且阻止人靠近这里。而其实，毁掉这座城市的，不是核电站，而是t病毒！”

    “你们为什么不把这些东西消灭干净？”张琛问道。造成世界末日，不是保护伞公司的目的，以他们现在的能力，把这些丧尸消灭干净，问题应该不大！等着这t病毒彻底传染了，后悔就来不及了！

    “这些都是那个疯子的试验品！也是我们公司的试验品！所以，暂时把他们留下了，等实验完成，就会把他们全部处理掉！”艾达解释道。

    “草！”张琛忍不住地爆了句粗口。电影里的情节好像还真是这样的！在第二集里，这座城市已经毁掉了，以保护伞公司的财力和物力，他们完全有能力把这些残渣给清理掉，可他们却没有那么做，继续搞他们的生化武器实验！

    艾达转头看向了张琛，张琛愤愤地道：“你们这么做，一定会后悔的！”

    “别说你们！跟我没关系，我只是负责我们公司的外包装，以及一些情报工作！这些恶心的东西，我根本不想碰他们！”

    外包装？情报工作？说白了，你不还是为保护伞公司卖命嘛！不管怎么说，你也是造成世界末日的一分子！张琛心里这么想，不过这话却没说出口。毕竟这个艾达对自己有救命之恩，太打击她了，不好！关键是，批评她也不起到丝毫的作用，她只是个卖命的，她说的话不算数！


第一百零六章 再生突变

    飞机渐渐升高了，张琛不再说话，看着下面黑压压的一片，他也不想说话。接下来该怎么办？那个博士还没死，似乎还来得及，他必须得想办法阻止这场灾难的发生！他可不想见证世界末日的诞生！

    片刻过后，张琛看向了艾达，问道：“我们这是去哪？”

    “不知道，先离开这里再说！我这次被你害惨了，你可要记住了，你欠我一条命！”

    “我好像也救了艾达小姐吧？”

    “我不救你，我也不会这样！当然也就不会需要你救我！所以，你欠我一条命，我丝毫不欠你的！别想赖账，你也赖不掉！”艾达语气决绝，她又不傻，她才不会跟张琛一换一扯平掉。她要不是鬼迷心窍救了张琛，也不会有后续的事情，她现在肯定已经躺在大chuang上睡的香甜，哪会像现在这样奔于逃命。

    “……”

    都说女人小心眼，看来还真是没错！

    接下去，张琛和艾达全都沉默了。艾达在思考她接下来该怎么办，保护伞公司财大气粗，精英特工数不胜数，一直逃命，显然不太靠谱。向她的老板解释？怎么解释？她的老板还会相信她吗？想想，艾达又开始后悔自己鬼迷心窍，出手救张琛！这家伙这么强，就算自己不出手，也很难死！

    而张琛呢，不说话，他是在思考他的那个超级电影系统。杀了三四个大怪物，应该加了不到180点的经验，可那个战力值又是什么玩意？他得再查看一下，好好研究研究！

    “开启事件经验值查询功能！”张琛低着头，嘀咕了一声。

    “事件经验值查询功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排排的字幕和数字：世界代号：07361。最高战力值：3678。详细经验值：2180.6873。

    小数点后面的那串数字又变了，确实是在下降。这种下降，看的张琛心里一阵肉疼！这玩意降的可是他的命呀！

    第二项，杀人：战力值&lt;100，+5；100&lt;战力值，+战力值/3678*100*4+5。

    战力值&lt;100，只加了5点经验，战力值是什么意思呢？张琛有点想不明白。难怪之前他不会计算自己的经验值，这玩意的计算方法确实有点高科技，看来那个傻b骷髅也不是太傻b，并不是杀一人就加一点这么简单！

    其实，战力值&lt;100的，都被系统判定为普通人，他杀普通人的时候，只能获得5点经验值，不管你等级有多高！而战力值&gt;100，也就不能再算是普通人，杀这些人，就可以获得更多的额外经验，外加基础经验5点。

    自己杀了三个或是四个，得到了不到180点经验，这就说明，那些大家伙的战力值肯定是大于100的，就得按照第二种方式计算！战力值/3678*100*4+5约等于50？说良心话，这玩意口算想算出准确数字，张琛还真没有那能力。不过，他小学和初中的数学确实不是体育老师和语文老师教的，大概多少，他还是能算出来的！

    大概350左右的样子，而这数值，自己只是照着每个大怪物50点经验算的，跟实际的数值肯定有一定的差距，但应该不大，差距绝对在100以内。这么说的话，那些大怪物的战力值也就在300到400之间了！与最高战力值相差了3000多，这差距是不是有点大？这最高战力值，是什么意思？那么强悍的玩意，战力值也就300到400，要是战力值上了3600，那不就成**了吗？

    确实是**！那个**就是他！最高战力值，是《生化危机》这个世界里，单人拥有的最高战斗力数值！而此刻《生化危机》这个世界里，单人拥有最高战斗力的就是张琛。至于绿色向上的箭头，那是表示，这个战力值还会不断上升。当然，此刻的张琛并不知道那个**就是他自己，也不明白最高战力值的意思。如果在这个世界里，出现某个人战力值高过张琛，那这里显示的就不会是张琛的战力值，而是最高的战力值！

    世界代号07361，指的是《生化危机》这个世界的代号。每一个世界的代号都不同，她们之间或许不会有交点，但她们都是实实在在存在的。这个超级电影系统，给了张琛能够穿梭在每一个世界里的能力。

    此刻的张琛也越想越后悔，早知道那玩意有这么高的经验值，就应该多杀几个！反正那玩意又不是人！对哦，那玩意不是人的话，那现实世界中呢？现实世界中应该没有那些玩意吧？这下，张琛又有些想不明白了！他相信，在现实世界中，他能找到艾达，找到西耶娜，找到周梦彤，找到丹尼，但他怎么找到这些大怪物？在他的世界里，他从没听说过还有这样的大怪物！脑袋上插着几根钢钉，还能到处乱逛的，实属奇葩！

    “轰！”

    一声巨响，打断了张琛的胡思乱想。接着，身后一股热浪袭来，直升飞机开始高速旋转起来。张琛一惊，伸手搂着身旁的艾达，一脚踹开机舱的门，冲了出去。

    “轰！”

    又是一声巨响，火光四溅，直升机瞬间被炸成了碎片，张琛只感觉身后有一股巨浪袭来，紧紧地抱着怀里的，缩着脑袋，把她护在怀里。接着，耳畔一阵风声，身子开始急速下落。被张琛抱在怀里的艾达，愣是没有反应过来是怎么回事。

    “噗通！”

    张琛感觉后背击打在什么东西上，巨大的冲击力，差点没把他的心脏给震出来！脑袋也瞬间一片空白。片刻过后，张琛才发现自己掉进了水里。

    身子开始飞快地向水下沉，张琛抱着艾达，开始拼命地蹬着双脚向上游。怀里的艾达挣扎了一下，张琛松开了她，不过却紧紧地抓着她的胳膊。艾达也开始拼命地向上游，刚刚飞机突然爆炸了，她没有反应过来，不过在空中往下落的时候，她反应过来了。张琛紧紧地抱着她，把她放在上面，当时她刹那之间不知道在想些什么。张琛是在用他的生命，给她争取最后活着的机会！张琛的行为，如同一记重锤，狠狠地击打在她的心上。不在生与死的边缘选择，你很难明白你在那样的处境下会怎么选择！感动？这已经不仅仅是感动，更多的是震撼！

    其实，张琛并没想太多。这不是报恩，把艾达压在身下，谋求他活下去的一线之机，这种事，他做不来！而且，只要他能护住脑袋，就很难死！

    “哗啦！”

    张琛和艾达同时钻出了水面，张琛抬头向上看去，而艾达看着张琛。这次，运气好，掉进了水里。如果是摔在了石头上，很难想像会发生什么。她身旁这个男人，她越来越看不懂了！像他们这种亡命天涯的人，还有什么会比他的生命更重要？张琛为什么要那么做？她搞不明白！

    “嘟――嘟――”

    头顶有两架飞机飞过，看不到飞机的身影，但能听到飞机的声音！这两架飞机的出现，说明了他们直升机的爆炸不是意外！

    这尼玛的，这帮人这么想要他的命，他记得他也没做什么呀！张琛心中想到。

    左右看了看，三面环山，这是一个小湖，不是很大。看来，他的运气也还不错，正好落在了这湖里。要是落到山上，就算不死，那股要命的罪也得受着！

    “艾达小姐，你没事吧？”张琛转头看着艾达问道。

    “没，没事！”

    艾达的神情有些恍惚，还在思考张琛为什么那么做？报恩？应该不至于吧！那他是出于什么原因？她想不明白！

    “那艾达小姐，我们快点上去吧！”说着，张琛便拉着艾达向岸边游去。

    “突突突……”

    从不远处又出现了好几架直升机，硕大的探照灯打了下来，照在了湖面上。这尼玛，这帮人还真是赶尽杀绝呀！飞机都爆炸了，还不放过他们！


第一百零七章 要降级了

    看到硕大的探照灯照过来，张琛和艾达连忙潜入水中。待灯光闪去，张琛和艾达再次从水中探出脑袋。

    这是一个三面环山的小湖，唯一的缺口，就是在东边。张琛和艾达很自然地向东边游去，可看到远处有灯光照过来，越来越近，光线非常强烈。两人相视一眼，停下了。

    “那个该死的疯子！”艾达忍不住又骂了一句那个伊沙克。她知道伊沙克不会放过他们，可她真的没有想到，那个伊沙克竟然出动了如此大的手笔，几乎动用了基地所有的军队！

    她根本不知道，现在的张琛，在伊沙克的眼中是多么的重要。他本以为他已经得到了张琛的一切，却没想到，张琛身上好像还隐藏着很多的东西！他还得研究一下张琛，必须得研究！他要搞清楚是什么让张琛拥有了神一般的力量！

    “艾达小姐，你觉得我们现在该怎么办？”张琛看着艾达问道。

    “走！往这边，他们对你很感兴趣！”艾达道。艾达还是很有自知之明的，她非常清楚，伊沙克不会为了她而动用这么大的手笔！肯定是张琛表现出的惊人力量，再次吸引了那个疯子！

    接着，张琛和艾达开始向南边游去。借着几块岩石，张琛和艾达爬上了不是很高的山崖。这些都是小山，不是很大，以前处在拉昆市里，应该算是个小小的风景区或是公园之类的！

    “艾达小姐，我们现在该往哪走？”张琛问道。他对这里不熟，该往哪走，他心里是没底的，只能指望艾达了。

    “向南！翻过这座山，再向东走300里，估计就能离开这里！”

    “300里？”

    “起码300里！”

    “呼――，我怕我会饿死在路上！”

    “那你就待在这里等着被他们抓去当小白鼠吧！”白了张琛一眼，艾达没好气地道。他倒是在这叫苦了，不是他，她会变成现在这样吗？叫苦的人，应该是她才对！

    “那走吧！艾达小姐，你走不动的时候，跟我说一声，我这个人很喜欢乐于助人，不介意背着艾达小姐！”张琛笑道。

    艾达又白了张琛一眼。都这个时候了，这个男人还没个正行，真不知道他脑子里在想什么！

    300里？算什么？他就怕艾达会受不了！本来，他想回去找那帮人好好“理论”一下的，不过因为有艾达在，他放弃了心中的想法。这个女人身手虽然也不错，但毕竟是个人！对方似乎有不少人，装备齐全，还养着怪物，不是这个女人能对付得了的！

    现在的小山上光秃秃的，什么都没有，已经成了一个不毛之地。直升机还在头顶徘徊，张琛和艾达走的非常小心。

    小山确实不大，不到一个小时，张琛和艾达便下了山。前方空荡荡的，只有黄土！一年之前，这里还是一个超级繁华的城市，一年之后，就变成了这样！张琛回忆起了一年前他站在山顶，看这座城市的场景。当时，这座城市一片焦黑！只是一夜之间，什么都变了！不仅这个城市变了，整个世界都变了！

    头顶依然有飞机在徘徊，张琛和艾达躲在了一个山凹里没有出去。在如此空荡荡的黄土地上行走，想不被发现，真的太难了！

    张琛看着外面，而艾达看着张琛。

    “你在想什么？”艾达看着张琛，轻声地问道。

    张琛转头看向了艾达，笑道：“我在想，我坑了艾达小姐，艾达小姐现在是不是恨死我了？”

    “你说呢？”

    “我觉得艾达小姐应该恨我！唉，我这个人，有点点背，一直都被别人坑，很少有机会坑别人！没想到第一次坑人，坑的还是艾达小姐！”张琛笑呵呵地道。他倒是非常轻松，大风大浪见过那么多了，还在乎这点小场面？而且，他发现他真的好强，像他这么强的男人，还有什么好怕的？唉，只是这个艾达有点碍手碍脚，最坑的是，有点不好意思赶她离开！不管怎么说，人家都是因为他才落到了这步田地，于情于理，都不能赶她走，是不是？

    “你刚刚为什么救我？”艾达没有理会张琛的玩笑话，一脸认真地问道。

    “救你？呵呵呵，艾达小姐也发现了我救了你？那我们这下两清了，好不好？”张琛依然笑呵呵地道。刚刚的事情，他根本就没太在意。

    “呵呵，张先生倒是非常淡定，什么时候都能笑得出来！难道张先生你不知道你差点害死我了吗？难道你心里就一点都不内疚吗？”艾达没好气地道。其实，艾达这话，只是说说的，并没有埋怨张琛的意思。只是看张琛这时候还笑呵呵的，有些不爽！笑？笑你妹呀！两清？谁会跟他两清？不是他，她也不会好几次差点丢了性命！

    张琛耸了耸肩膀，不支声了！他又不是纯心的，跟他有毛的关系？

    “怎么？发现你自己理亏了？怎么不笑了？你不是很喜欢笑的吗？笑呀！”发现自己似乎占了理，艾达看着张琛挖苦道。

    “呵呵呵……”张琛又笑了笑，模样还真有些傻b。

    “你还笑！笑死你！啊切！”

    一阵冷风吹了进来，艾达忍不住地打了个喷嚏。初春时节，天还是非常冷的，刚刚在冷水里泡了一阵子，又被冷风吹了好一阵子，艾达这种普通人的身体，确实是承受不了的！

    见艾达似乎是着凉了，张琛连忙把身上那件破烂不堪的白色运动服脱下，抖了抖。运动服已经被冷风吹了好一阵子，又在他身上焐了好一阵子，几乎快干了。张琛把运动服披在了艾达的身上，说实话，他还真搞不懂自己这身衣服是从哪来的！反正，他一觉睡醒的时候，发现自己身上穿了一身白色的运动服，脚下也是一双运动鞋。

    艾达看向张琛，刚想说声“谢谢”，张琛便抢了先，“艾达小姐不要想太多，我这是怕艾达小姐病了，没人告诉我怎么离开这个鬼地方，到时我还得背着艾达小姐走300里地，才这么做的！当然，要是艾达小姐觉得我对你好，我也没意见，呵呵呵……”

    张琛这么说，是怕艾达不领情。他很厉害，但他不是医生，要是艾达在这个时候病了，会很麻烦的！他确实坑了艾达，他不觉得此刻艾达看他会很顺眼！

    “谢谢啦！”艾达没好气地白了张琛一眼，当然看出了张琛心中所想，她还没有小肚鸡肠到那种程度！

    “不客气！”

    “友情提示，你即将降级！你已经开启了恶人模式经验查询功能，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    脑海里突然传来的声音，吓了张琛一跳。

    即将降级？我的妈呀！怎么会这样？张琛一愣。他记得很清楚，他离降级还有180点经验，怎么一下子就没了？这不科学呀！但仔细一想，张琛发现不对劲了。他刚刚的行为，确实是救了艾达！这尼玛，怎么会这样？他刚刚好像不该那么做呀！

    “别以为靠这些小恩惠就能收买我！你欠我一条命，你要记住了！”艾达恨恨地道。竟有了几分小女人的心态。

    张琛根本没有搭理艾达，他现在也没有时间搭理艾达，他得好好看看这到底是怎么回事，自己还有多少的经验值！

    “开启恶人模式经验查询功能！”张琛连忙道。

    开启恶人模式经验查询功能？张琛的这句话，让艾达瞬间愣住了。什么意思？难道这家伙又在发神经？

    艾达傻傻地看着张琛，瞬间不知道该怎么办了！

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    片刻过后，张琛眼前出现了一排排的字幕：一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000；五级，升级经验4000。现在经验值为2000。升到五级，超级电影系统将开启主线任务查询功能以及属性点功能，属性点可以在各个世界传承！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！

    2000？我的妈呀！怎么会这样？


第一百零八章 强X未遂

    来不及细想，张琛再次道：“开启事件经验值查询功能！”

    “事件经验值查询功能开启！”

    开启事件经验值查询功能？什么意思？此刻的艾达只能傻傻地看着张琛，彻底不知道该怎么办了！她见过发神经的，可没见过这么发神经的！

    脑海里又传来了那个傻b骷髅的声音，接着，张琛眼前的那些数字和文字被取代：世界代号：07361。最高战力值：3678。详细经验值：2000.0396。

    我的妈呀！只剩下0.0396了！张琛一惊。怎么会这样？张琛又向下扫了一眼，他确实是救了人，怎么一下子扣了他180点经验？

    10&lt;危险系数&lt;20，－20*4*2？这个非常显眼！就算是符合了这条规则，也应该只扣掉160点的经验，怎么一下子扣了180？这尼玛，不科学呀！20&lt;危险系数&lt;30，－30*4*2？这个不可能，这扣的可是240的经验，要是扣了这个，他还不直接被扣死？

    张琛又往下扫了一眼。不知何时，竟然多了一个第四项，做好事：－好事指数*4*2。

    而原来的第四项，惩罚有待开发中！变成了第五项，惩罚有待开发中！

    这尼玛什么意思？还要开发？有木有搞错？张琛又向左边瞅了一眼，经验奖励那一栏中，也多了一项，第五项，做坏事：+坏事指数*4。而第六项则变成了奖励有待开发中！

    好事指数？坏事指数？这是什么意思？难道说，自己救了艾达，扣了160点经验，然后把衣服脱给艾达披上，扣了20点经验？－好事指数*4*2？也就是说，脱衣服给艾达的好事指数是2.5？好像是这样的吧！

    这一刻，张琛才彻底发现*2的危险性！如果不是开启了这个傻b功能，他应该还有90的经验！

    想了想，张琛发现了一个非常严重的问题。他现在哪还有时间去想这些东西？他得做坏事呀！他得加经验呀！再过几分钟，自己的小命可能就要没了！可这深更半夜的，他到哪里去找坏事做？

    张琛情不自禁地看向了身旁的艾达，而艾达依然傻傻地看着张琛。这个男人，她真是越来越看不懂了！

    张琛伸手把自己披在艾达身上的外套抢过来，套在了自己的身上。

    “开启事件经验值查询功能！”

    “事件经验值查询功能开启！”

    详细经验值：2000.0301。我的妈呀！又降了！不是说好的坏事指数？我抢回来了，算是做了坏事，怎么也应该加个10点经验值呀！张琛急了。很久了，他都没有像现在这么急！

    艾达更是傻傻地看着张琛，这是什么意思？这个男人在搞什么？她怎么越来越看不懂了？

    怎么办？怎么办？以这样的速度，他马上就要降级了！他要做坏事！他必须要做坏事！他找谁做坏事？张琛的双眼再次盯住了艾达。

    看到张琛看向自己，艾达莫名的一阵心慌，情不自禁地向后退了两步。

    做坏事？杀了她！起码5点经验值！可是，下不了手，怎么办？那就强x她，起码+2*4，也就是8点。这尼玛，强x她比杀了她的经验还多，为什么不强x她？艾达小姐，请原谅我，其实我真是个好人！

    这玩意的计算方式似乎不太合理，但不管他合不合理，他都要强x眼前这个大美女！

    “吼――”

    张琛一声怒吼，向艾达扑去。艾达一惊，想躲，那显然是不可能的！艾达被张琛扑倒在地，她并不是很高，在身高192公分，体重98公斤的张琛面前，确实显得有些娇小。艾达被张琛按在地上，身子按的严严实实的，动也不能动！

    这个男人要干嘛？艾达一阵心惊。

    “张琛，你要干嘛？”艾达连忙叫道。在张琛面前，她确实太过渺小了，都不知道该怎么反抗！

    张琛没有说话，他不知道该怎么说。难道他要告诉她，他要强x她？虽然嘴上不能这么说，但张琛的行动已经告诉了艾达，他要干嘛了！都这时候了，根本没时间去来什么前戏了，直奔主题！张琛把邪恶的大手向下伸去。

    感觉到张琛的大手在扯自己的裤子。艾达又一惊，瞬间明白张琛想干嘛了！

    艾达拼命地挣扎，可她的双手被张琛的另一只胳膊压的死死的，整个人也被张琛压的死死的，根本动弹不了。感觉到张琛的大手，那么直接，那么霸道，艾达的小脸上写满了委屈，那双大眼睛，眼泪都快下来了。

    “张琛，你不能这么做！我救了你的命！”艾达看着张琛道。声音不大，但却很坚决。

    张琛脸上也写满了委屈：大姐，我不想这样的，可不这样，会死人的！大姐，帮帮忙，好不好？

    张琛不去看艾达那双会说话的大眼睛，他这可是在强x呀！难道还要去考虑对方的感受？说服对方，让对方心甘情愿让自己强x？靠，就算他有这份心，也没有这么多的时间呀！

    位置已经摆好，张琛从艾达的身子上爬起来。张琛尽量不去看艾达的双眼，他知道他这么做不好，但他真的没办法，他不想死！而且也不能死！唉，算了，没时间想那么多了，如今箭在弦上，不得不发！不过，这种感觉好刺激呀，有木有？

    “啪！”

    发现自己的双手能动了，艾达甩手给了张琛一巴掌，然后冷冷地看着张琛。这个男人怎么能这样？怎么能对她这样？不管怎么说，她也救了他！

    张琛愣了一下，抓住艾达的小腿，准备发动最后一项攻击。近了，他已经感受到了，他的人生马上就要圆满了！

    “呃――”

    突然，张琛的眼前一片空白，整个人身子一歪，倒在了地上。双手双腿颤抖不已，身子也开始抽搐。张琛感觉到了一股极其强大的电流从他的心脏处冲出，让他整个人瞬间麻痹，不听使唤。

    难道这就是自动消亡系统？张琛心中想到。虽然身子抽搐不已，但他脑海里还是有意识的。

    艾达踹了张琛一脚，把张琛踹开，她把身下的衣服整理好，从地上站了起来，冷冷地看着脚下的张琛，刚刚张琛舍身救她的那一幕在她的脑海里浮现。此刻，她的心情极为复杂，有恨，有厌恶，也有不忍！张琛如果想要，可以跟她说，说不定她可以帮他！

    地上的张琛已经蜷曲成了一个虾米，他能看清艾达就在自己身旁。此刻的张琛，无比后悔，刚刚他完全可以更快一点的，他完全可以先把艾达弄晕，那样肯定方便！唉，不是说好的，还有0.03的嘛，怎么来的这么快？他不想死呀！真的不想死呀！他死了，这个世界谁来拯救？谁去找那个傻b骷髅算账？

    抽搐了一阵子，渐渐好点了，又感觉到自己的身子有了知觉。张琛连忙从地上坐起，抬头看向了艾达。怎么回事？自己好像没死！

    “起来！”看着张琛，艾达冷冷地道。其实，她完全可以杀了张琛，不过她却没有那么做！如果不是张琛刚刚舍命救她，此刻的张琛肯定已经成了一堆肉泥。

    “我，我……”

    怎么回事？张琛瞬间搞不明白了！那个傻b骷髅说好的启动自动消亡系统，难道还能放他一条命？

    “怎么样，滋味好受吗？我说过，你威胁不了我！”艾达冷笑道，“忘了告诉你了，我确实把你身体里的炸弹取出来了，不过，我又在你的身体里装了一个更先进的！它不但会爆炸，还会触电，1000瓦，感觉如何？”

    听到艾达这么说，张琛愣了一下。搞了半天，竟然是这个女人搞的鬼！他就奇怪，这么聪明的女人，怎么可能帮他取下炸弹？还冒险救他？原来她更阴险，竟然在自己身体里装了一个更先进的！

    草！现在不是思考这个时候，他马上就要自动消亡了！

    “开启事件经验值查询功能！”张琛低头，嘀咕道。

    “事件经验值查询功能开启！”

    详细经验值：2002.0180。多了2点？什么意思？张琛往下看，第四项，强*奸：战力值&lt;100，成功，+2*4；未遂，+0.5*4；100&lt;战力值，成功，+战力值/3678*20*4+2*4；未遂，+0.5*4。

    未遂，+0.5*4，也就是2！这么说，自己第一次强x，就来了个未遂？


第一百零九章 好办法

    开启事件经验值查询功能？这一刻，艾达已经开始相信张琛的脑子确实是有问题的！也许张琛刚刚是不受控制，才那么做的！艾达突然有了这样的想法。有了这样的想法后，她心里竟然舒服了不少！

    而张琛此刻的表情，有些哭笑不得。这是搞什么呀！他第一次强x，就是强x未遂！这尼玛要是让自己的小伙伴知道，还不被他们笑死？

    想了想，张琛觉得，他此刻不应该在这些问题上纠结，因为他没时间在这些问题上纠结！看了艾达一眼，不知道该说什么。刚刚，他差点就成功了，真是太可惜了！不过，想到这个女人在自己身体里装了一个会发电的炸弹，张琛又感觉到一阵后怕！这下，死定了，都不知道这个女人会怎么折磨自己！

    “难道你不想说点什么吗？”看着张琛，艾达冷冷地道。她想听张琛的解释，如果张琛能给她一个非常好的解释，她心里会很踏实！

    “我，我，我……”张琛在思量，可他真心不知道该说些什么！

    艾达静静地看着张琛，张琛舍身救她的那一幕，一直在她的脑海里徘徊。她从没觉得她是个好人，但她也不觉得她是个大坏人，谁对她好，她心中会有数，谁对她坏，她心中也会有数！

    看到艾达一直盯着自己，张琛就更加心虚了。

    “艾达小姐，我们是不是该走了？”想了想，张琛道。没法回答，只能换一个话题！他现在只渴望艾达看在他对她还算不错的份上，不要引爆他体内的炸弹！唉，他早就应该想到，这么聪明的女人，怎么可能做出那么傻的事情呢？

    听张琛这么说，艾达瞬间有些啼笑皆非，不过她的脸色依然不好看，“你说呢？难道你就不打算好好解释一下你刚刚的行为？”

    刚刚差点就被张琛得逞了！她都已经感觉到了，而且张琛那只脏手还……她这是怎么了？她应该杀了眼前这个家伙才是！

    “这个，我，我……”

    张琛还是不知道该怎么解释呀！急呀！好急呀！怎么会这样？其实他真不是坏人，他也真心不想那么做！他没办法，真心没办法！

    “其实，我，我刚刚看到艾达小姐那样，有些把持不住！对不起，艾达小姐！”想了想，张琛轻声地道。

    “我怎么样了？”艾达问道。

    “这个，艾达小姐穿成这样，长的又这么漂亮，我是个男人，而且我，我，我好多天没有碰女人了！看到艾达小姐这样，我，我……”张琛有些为难地道。唉，好丢脸呀！他真心不是这样的人！美女？他的女人哪个不是大美女？不过，如今的他真心不知道该怎么解释，只能变向地夸一夸艾达，或许她心情一好，也就不跟自己计较了！

    听张琛这么说，艾达低头看了看自己。确实，自己身上穿着黑色的紧身衣，把自己性感的身材全都暴露出来了！张琛是个男人，体格强壮的男人，看到这样的自己，难免会胡思乱想！想到这些，艾达的小脸情不自禁地红了红，内心还有一丝丝的窃喜。哪个女人不喜欢男人夸她们？而且还是如此**裸的语言和行动！

    “你们男人，没一个好东西，全是下半身动物！”艾达没好气地道，“那么说，你刚刚知道自己在干嘛了？”

    “这个，我，我……”

    看张琛这样子，艾达便知道张琛刚刚的神志是清醒的，可他那些奇言怪语是什么意思？想了想，艾达问道：“开启事件经验值查询功能，是什么意思？”

    “这个，我，我以前有个女人，她每次想跟我做那种事的话，都会说这么一句话，那意思，意思就是要查询我的，我的，相信艾达小姐懂我的意思！可能就是一种习惯，随口说出了这句话！”想了想，张琛道。说的跟真的似的。不得不说，张琛的脑子转的还挺快的。唉，好无奈呀！以为脱离了那个红后的掌控，终于可以自由了，却没想到，自己的小命永远不能由自己来做主！

    “下流！”艾达骂道。她当然能明白张琛的意思。她本以为张琛脑子有问题，没想到他就是急色！这种时候，这个男人还这么急色，真不知道他脑子是怎么想的！

    “艾达小姐，我，我们现在可以走了吗？”张琛看着艾达问道。不想让艾达在刚刚的事情上纠缠，张琛再次转移话题。而且，他现在确实急，他只有2点的经验值，一天将8点，2点的经验值最多支撑他6个小时！本来，想从这个大美女身上弄点经验，现在还是算了吧！这个女人，他真心惹不起！

    “突突突突……”

    张琛的话音刚落，头顶传来了直升机的声音。接着，硕大的探照灯，从他们所在的洞口扫过！

    艾达看向张琛，道：“外面有好几千人在找我们，你觉得我们现在能走得了吗？”

    好几千人？有没有这么夸张？他现在考虑的不是走不走得了的问题！他现在必须要考虑他的经验值问题！此刻的张琛，很想被那帮家伙抓回去，把他和那群大怪物关在一起，那样他就再也不用担心自己的经验值了！

    “啊切！”

    艾达又忍不住地打了个喷嚏。

    这下，张琛不敢再把自己的衣服脱下来披在艾达的身上了，他再披，披的就是他的命！

    而艾达看向张琛，毫不客气地道：“把你的衣服脱下来！”

    “啊？”张琛一惊。

    “呵呵，怎么？你还想尝尝1000瓦高压电的滋味？”看着张琛，艾达冷笑着问道。

    听艾达这么说，张琛二话不说，把自己的衣服脱了下来。艾达也不客气，从他手里抢过，套在了身上，任由张琛光着上身傻傻地站在那里。这家伙那么强，想冻死他，太难了！

    那个死骷髅没有说话，那就说明，这次自己被强迫的，就不算是做好事！张琛松了口气，感觉自己的人生写满了悲催！他本来就是个小职员，就是个穷叼丝，为什么非要选他玩这个一点都不好玩的游戏？先是被那个傻b骷髅玩，后又被那台傻b电脑玩，现在又要被眼前的这个大美女玩？有木有搞错？他真的有这么好玩吗？

    “艾达小姐，我们一直待在这里，肯定也不是个事，他们迟早会找到我们的！”想了想，张琛道。

    “那你有什么好办法？”

    “这个……”

    张琛确实想到了一个好办法，就是不知道管不管用，但起码比待在这里强。要是平时，跟这样的大美女在这里躲上个一两天，彼此联络一下感情，也是很不错的！但此刻的他没有联络感情的时间！

    “办法，我倒是有一个，可能要委屈一下艾达小姐！”想了想，张琛道。

    “委屈我？你不会又在打什么鬼主意吧？我可告诉你，我一旦死了，你也活不了！所以，你还是要想好怎么保护好我！我之前已经跟你说了，你威胁不了我，你以后也只能跟着我！”艾达笑呵呵地道。

    听到艾达这么说，张琛微微皱了下眉头。他就搞不懂，这里的人，为什么都这么贱？为什么都喜欢用这种方式来威胁别人？

    “不敢！艾达小姐，我很怕死，我的小命现在就在你的手上，你说什么就是什么！”

    “这还差不多！”艾达扬着小脑袋，那神情，还真有几分得意！

    “说吧！你有什么办法？”

    “艾达小姐会这样吗？”说着，张琛学着那些丧尸的样子，向前一拐一拐地走了两步。

    看到张琛那模样，艾达瞬间明白张琛的意思了。学丧尸，或许还真能骗过那些搜查的人！显然那个疯子对张琛非常感兴趣，一直待在这里，迟早会被他们找到！

    接着，张琛和艾达躺在地上滚了两圈，把自己弄的灰头土脸。为了活下去，艾达也顾不了自己那美丽的形象了！一拐一拐地出去了，活脱脱的两个丧尸。头顶的直升机飞过，灯光从他们身上扫过，然后便直接离开了！

    看到这招真的管用，张琛和艾达相视一眼，松了口气。


第一百一十章 又是很熟悉

    就这样一拐一拐，一直向东，走了两三个小时，天都快亮了！张琛有些急了，这样下去，他的经验迟早要掉光的！坏事！他必须得做点坏事呀！这里不是有很多的丧尸吗？走了这么久，他怎么一个都遇不到？难道丧尸晚上也睡觉？

    前方依然是一片黄土，偶尔能看到一两个破败的建筑，除了身旁的这个女人，连一个会动的东西都看不到！此刻的张琛，真心想被那些人抓回去！可是，头顶早就没有飞机了！想来，那帮人没有想到他们已经扮成丧尸逃出来了！

    艾达突然停下了脚步，张琛转头看向了艾达。

    “不走了！”艾达噘着小嘴道。

    “不走了？”张琛一愣，更急了！大姐，你别这么闹呀！我现在赶时间做坏事呀！再不做坏事，会死人的！本来想找你帮个忙，你又那么不帮忙！

    “不走了，我累了！你背着我走！”

    “这……”

    张琛有点心虚了，他要是背着艾达，那个傻b骷髅不会又会认为他在做好事吧？他可不是心甘情愿的！那个傻b骷髅看起来相当不智能，不会判断错误吧？

    “怎么？你不愿意？”

    “愿意！愿意！能背着艾达小姐，那是我的荣幸！”张琛连忙笑道。然后很识趣地弯下了腰。愿意？谁她妈会愿意？愿意可是会死人的！

    艾达倒是一点都不跟张琛客气，往张琛后背一趴，伸手搂住了张琛的脖子。而张琛呢，只能托着艾达的小屁屁，把她背起来，但心里确实有些心虚。那个骷髅不敢得罪，这个女人他也不敢得罪！

    还好，那个傻b骷髅没有说话！张琛心里踏实了一些。看来，那个傻b骷髅，也还算有点智能，并没有误判！

    “啊！真舒服！”艾达往张琛后背一贴，忍不住地道，“我可跟你说呀！你要是敢胡思乱想，我不介意让你再尝尝那1000瓦高压电的滋味！”

    “不敢！不敢！艾达小姐放心！”

    “这还差不多！驾！”艾达伸手一拍张琛的屁股。

    “……”

    张琛一阵憋屈！马善被人骑，人善也她妈被人骑呀！他发誓，从此以后，他要做一个恶人，一个十足的大恶人！看到哪个美女不爽，就强x她！其实，他真的是个好人呀！一心想着拯救世界，不要这样欺负他，好不好？

    “开启事件经验值查询功能！”这次，张琛没有说话，而是在心中默念了一下。

    “事件经验值查询功能开启！”

    张琛一惊，这也行？那自己以后不就不用说话了！看来，那个傻b骷髅能读懂自己心里在想些什么！张琛又一惊，心虚了，那自己以前骂他的话，那个傻b骷髅岂不是全都知道？越想，张琛心里越虚。

    详细经验值：2001.2453。

    还好，还有1.2！张琛已经大概算过了，每天扣8点经验值，一小时大概0.33，1.2还能再坚持三四个小时！他得加快速度，必须得找点坏事做！否则，再找这个女人强x，再来个未遂，她不会引爆自己体内的炸弹吧？唉，生活好艰难，从此以后，他再也不做好事了！他180点的经验呀，都因为这个女人没了，这个女人也不让她强x一次，真是太不讲道理了！

    天渐渐亮了，依然没有看到任何一个活物，张琛越来越急了。而艾达倒是非常享受，往张琛身上一趟，指挥着张琛该往哪里走。

    翻过一座小土坡，艾达指着远处一座废弃的建筑叫道：“那边，去那边！我渴了，或许能找点水喝！驾！驾！”

    “……”

    张琛真心不知道该说些什么，女人真是百变的，你能想象此刻骑在自己身上的这个女人，会阴险到在自己身上装个炸弹？

    艾达的旨意，张琛不敢不从，背着艾达，屁颠屁颠地跑过去了。

    klkb，在大门口上方，挂着四个英文大字，门口还停放着几辆废弃的汽车。看着这个klkb，张琛总有一种似曾相识的感觉！张琛左右看了看，他现在最渴望的就是见到两只丧尸，冲过来咬他！杀那玩意，也是有经验值的！这尼玛真的奇葩，说好的这里有很多丧尸的，他怎么一个都遇不到？为什么老天爷总是喜欢跟他开这样的玩笑？他不想看到，到处都是，他想看到，却一个看不到！这是闹哪样？

    “放我下来！”

    张琛依言把艾达放下，现在，这个女人就是他的姑奶奶，她要干嘛就干嘛！不过，幸好艾达是个女人，要是个男人，让他背着到处乱跑，他还真心有些受不了！

    推开玻璃大门，还没进去，便闻到了一股臭味和浓浓的腐肉味。艾达看了张琛一眼，张琛会意，先走了进去。现在，艾达是爽翻了，有了这么厉害的一个打手，以后谁还敢欺负她？看来，她冒险救张琛，也是值得的！而且，看到张琛吃瘪的样子，她就开心的不得了！

    屋内非常安静，四周的墙壁上和地上写满了“救命，救救我们”之类的话语。艾达拔出了枪，小心翼翼地跟在张琛的身后。

    “有人吗？”艾达轻声地问道。说的是英语。

    “有人吗？”

    转了个弯，又进了一个房间，张琛看到了不远处阴暗的角落里放着一张椅子，椅子上似乎坐了一个人，背对着他们。

    艾达也看到了那个人，轻声道：“你好！你好！”

    艾达向张琛使了个眼色，张琛走了过去，而她把手中的枪对准了那家伙的脑袋。张琛慢慢地走了过去，总觉得这样的场景似曾相识！

    但愿这家伙是个丧尸！张琛心中想到。此刻的他，想经验已经快想疯了！

    就在张琛快靠近那张椅子的时候，椅子上的人转过了头，看向了张琛。是一个老太婆，怀里还抱着一个东西，好像不是丧尸呀！唉，好失望！不过，这老太婆好眼熟呀，有木有？

    “我的孩子，求求你们，求求你们救救我的孩子！”老太婆看着张琛，哀求道。

    是个人，艾达也连忙走了过来，把枪放下，看向那个老太婆。那个老太婆站了起来，看着艾达道：“救救，救救我的孩子！”

    艾达微微皱了下眉头，不过还是伸手接过了老太婆送过来的那个东西，艾达伸手打开。而张琛一直盯着那个老太婆，总觉得这场景非常的熟悉！

    里面是个小皮人，艾达一惊，看向那个老太婆。而与此同时，张琛也想明白这场景为什么熟悉了！这个老太婆，第三集里出现过，坑了艾达！

    就在这时，从四周冲过来好几个人，拿枪对准了张琛和艾达。艾达手一松，那个小皮人掉在了地上。

    那个老太婆端着枪，看着艾达道：“你这个婊*子，你把我的孩子丢在了地上！”

    张琛微微惊住了。这话，当初这个老太婆好像是对艾达说的吧？难怪他觉得外面那个klkb非常的熟悉！原来自己真的见过！转来转去，自己好像又转回了第三集！这帮人还没有死，那便说明艾莉丝还没有来过这里！

    艾达看向了张琛，张琛转身看了一下围着他的几个人。他当然不会怕这些小渣渣，只是这情节的发展让他有些看不懂了！

    “有没有人听到？有没有人来救救我们？求求你们，来救救我们吧！婊*子，你是不是觉得这声音非常的熟悉？”那个老太婆看着艾达，笑呵呵地道。

    “哈哈哈……”

    “喂！傻大哥！你的菊*花还紧不紧？”一人叫道。

    “哈哈哈……”

    众人肆无忌惮地大笑起来。张琛微微地皱了下眉头，他本来想找些丧尸提点经验的，如今看来，这帮人也不错！

    “我更喜欢这个婊*子，这个婊*子的身材真是火辣，看的我已经翘起来了！”

    听到这帮人如此肮脏的言语，艾达的脸色不好看了，看着张琛，冷冷地道：“张琛，杀了他们！”


第一百一十一章 又见熟人

    “呃――，哈哈哈……”

    艾达说的是英语，听到艾达这么说，这帮家伙先是愣了一下，然后肆无忌惮地大笑起来。杀了他们？他们现在有六杆枪，这个手无寸铁的大块头，凭什么杀了他们？

    “喂，臭婊*子，如果你能让我们爽，说不定我们会饶你一命！”那个贼眉鼠眼的年轻人叫道。

    “哈哈哈……”

    众人大笑，那目光开始肆无忌惮地在艾达身上扫来扫去。因为穿着紧身衣，此刻的艾达有些羞愤，往张琛身后站了站，不想让这帮人贪婪的目光侮辱了她！

    “你们看看，这个婊*子像不像那个亚洲的大明星？”又一个家伙，指着艾达叫道。

    “艾达*王？该死的，好像真的是她！哦，我的上帝，我终于见到你了！你知道吗？老子经常拿着你的照片手*淫，那感觉，好爽！瞧瞧这身材，看的老子真的要忍不住了！大明星婊*子，快点过来，只要你让老子爽到了，老子肯定不杀你，还能给你好些吃的！”那个猥琐年轻人叫道。模样极其张狂。

    “我要是你，我就会向这位美丽的小姐道歉！”张琛看着那个猥琐年轻人，冷冷地道。杀意很浓。

    “道歉？老子会对着你的蛋蛋道歉！然后再打爆你的菊*花，把你剁成块，喂老子的那些宝贝！”那猥琐年轻人叫道。

    叫着，那家伙端着手，就对准了张琛，模样甚是滑稽。看到手里空空如也，那家伙一愣，他的枪呢？再看张琛，不知何时，张琛拿着他的枪，抵在了他的脑袋上。

    张琛笑呵呵地看着他。这下，这家伙愣住了。所有人全都愣住了，全都把枪口对准了张琛。

    “艾达小姐，你觉得我应该打他哪里？是这张臭嘴吗？”张琛转头看着艾达，笑着问道。

    “该死的！你快点放开埃迪！放开我的儿子！否则我会打爆你的脑袋！”那个老太婆端枪指着张琛，叫道。模样极其凶狠。

    “该死的，你应该放下我的枪，否则我会打爆你的蛋！再把你……”

    “呜――呜――”

    还没待那家伙骂完，张琛把枪管塞进了那家伙的嘴里，堵住了那家伙的臭嘴，依然笑呵呵地看着艾达。

    “该死的，快放开埃迪！”

    “杀了他！打爆他的那张臭嘴！”艾达冷冷地道。

    “遵命！艾达小姐！”

    “嘭！”

    一声枪响。张琛扣动了扳机，那家伙的后脑瞬间炸开，脑浆和鲜血溅了他身后那人一脸！这次，张琛没有丝毫的犹豫。他正愁没有经验，这帮人就给他送经验来了！与其让这帮人死在艾莉丝的手里，还不如让他们死在自己的手里，还能为自己做点贡献！

    “哦！上帝，他杀了埃迪！他杀了埃迪！杀了他！杀了他！”那个老太婆叫道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几声枪响，所有的子弹都打向了张琛。那帮家伙以为张琛肯定会被打成筛子，可接下来的一刻，让他们震惊了。所有的子弹，在张琛的身旁停住了，悬在了半空中。众人瞪大了双眼，实在不敢相信眼前看到的一切，包括艾达！这家伙实在是强，强到让人无法理解的地步！

    张琛身子一震，所有射过来的子弹，全都反弹了回去。

    “哐！哐！哐！”

    子弹射穿了那些家伙的脑袋，打在了墙上。剩下五人，几乎同一时间倒在了地上。张琛没有看向这些人，而是转头看向了艾达。

    “艾达小姐，我又救了你一命！”张琛笑道。人杀的多了，也就渐渐习惯了，不会再有愧疚和不忍，尤其杀的还是这帮**不如的家伙！

    “滚！不是你带我来这里，我也不会被这帮人侮辱！你欠我一条命，你这辈子，也只能为我卖命！”艾达咬牙切齿地道。仿佛一切都是张琛的错。

    “……”

    面对这个女人，张琛实在是不知道该说什么了。其实，他很想搞清楚，这个艾达到底是用什么控制自己体内的炸弹？如果能弄到那玩意，或许他也就不怕这个女人了！到时想怎么强x她，就怎么强x她！

    不再理会艾达，他得看看他的经验。

    “开启事件经验值查询功能！”张琛心中默念了一句。

    “事件经验值查询功能开启！”

    脑海里传来了那个傻b骷髅的声音。想起那个傻b骷髅可能真的知道自己在想些什么，张琛心里一阵心虚！看来，他以后得控制一下自己的想法，不能再骂那个傻b骷髅！

    接着，张琛眼前出现了一排排文字和数字：世界代号：07361。最高战力值：3680。详细经验值：2030.9412。

    加了30点经验值！杀人：战力值&lt;100，+5；100&lt;战力值，+战力值/3680*100*4+5。看来，这帮家伙的战力值都没到100。每个5点，正好6个人！30点经验，足够他熬两天的了！这下，张琛心里踏实了不少！

    一天8点经验，这样下去，肯定不是个事！看来，他以后得多杀一些怪物，来增加自己的经验值。像这帮家伙，每天杀一个，都不够他花的！越想，张琛心里越是懊悔！180点经验呀，就那么没了！他以后，绝对不能做好事了！

    又瞅了一眼，+战力值/3680*100*4+5？好像变了！张琛又往上看了一眼，最高战力值3680！他要是没有记错，最高战力值好像是3678吧？怎么变成了3680？这尼玛什么意思？他怎么越来越看不懂了？

    “傻站着干嘛？走呀！去找些吃的和喝的！我快饿死了，我要是饿死了，你也活不了！”艾达看着张琛，恨恨地道。

    “啊？奥！”

    艾达的话，打断了张琛的胡思乱想。张琛愣了一下，带头向里面走去。他要是没有记错，这里还有几条丧尸狗！不能放过！绝对不能放过！这些可都是经验呀！二级升级经验500，三级升级经验1000。他当时从二级升到三级，就是靠杀这些丧尸动物升级的，他当时杀了好多，他自己也记不清了！估计经验不高，但反正是有经验的！有经验，哪怕是一点，也不能放过，这都是他的命呀！

    “汪，汪汪――”

    张琛还没靠近，那些被圈养在地下室的丧尸狗闻到了鲜肉的味道，就已经按耐不住了！张琛和艾达走了过去。跟电影里的情节一样，这些丧尸狗都被关在了笼子里！

    “该死的，这些东西看起来真恶心！那帮人更恶心，还养这些东西！”艾达皱了下眉头，道。

    “呵呵呵，那我帮艾达小姐报仇！”张琛笑道。

    走到那些尸体旁，看着这些尸体。张琛突然想到，如今这帮人已经被他杀了，那艾莉该怎么办？而且，时间好像提前了一年！算了，还是不管这些没用的东西了！反正这些情节跟自己看到的不会一模一样，还是走一步算一步！张琛拖着那个老太婆的尸体，把她丢进了地下室。没办法，他看这个老太婆最不爽！长的丑不说，还尼玛这么阴险！艾达小姐虽然也挺阴险的，但人家长的养眼呀！

    “汪，汪汪――汪――”

    闻到了血腥味，那群丧尸狗更加疯狂了，拼命地撞着铁笼，恨不得从铁笼里挤出来。艾达看向张琛，不明白张琛在干嘛。而张琛则把吊索给拉了起来，把那些丧尸狗给放了出来。那些丧尸狗一放出来，便跟发了疯似的，向那个老太婆冲去。

    艾达皱了皱眉头，道：“张琛，你比他们更加恶心！”

    “我这不是帮艾达小姐解恨嘛！”张琛笑道。说着，拿枪对准了那些丧尸狗。

    “嘭！嘭！嘭！”

    张琛扣动了扳机，一枪一个。

    “你这么厉害，我觉得你应该自己下去跟它们肉搏！我想，他们会对你更感兴趣！”艾达看着张琛道。说着，她也把枪口对准了那些丧尸狗。

    看到艾达要开枪，张琛急了，连忙伸手抢过艾达的枪，笑呵呵地道：“艾达小姐，这种事，还是交给我吧！”

    这可是他的经验呀！她不帮他长经验也就算了，还要毁掉他的经验，这个女人到底安的什么心呀！

    “交给我，也不错！”

    身后突然响起了一个声音，张琛和艾达同时转头看了过去。看到这个人，张琛瞬间愣住了！


第一百一十二章 我们应该是朋友

    这是一个女人，一个西方女人，金发蓝眼，身材高挑，可惜胸部不是很大，披着风衣，英姿飒爽，造型帅到爆！这个女人看到张琛，也微微一愣。然后，她手中的枪，指在了张琛的脑袋上。

    “好久不见呀！张先生！”艾莉丝看着张琛，笑呵呵地道。

    艾达也一脸的惊讶，看了艾莉丝一眼，又看了张琛一眼。张琛跟艾莉丝相识，她之前听张琛和周梦彤提起过。她惊讶的是，他们一直寻找的女人，怎么会出现在这里？

    “确实好久不见，艾莉丝小姐！”看着艾莉丝，张琛也笑道。怎么会这样？艾莉丝不是应该在日本的吗？怎么会出现在这里？这不科学呀！

    其实，艾莉丝并没有跟范伦婷他们在一起。范伦婷他们现在还在日本，还在打艾达的主意，也在想法设法弄到新的t病毒抗体。而艾莉丝一直在这里，她得救这里的生还者，还得阻止t病毒的感染。

    “张先生，你的变化很大，我还以为我认错了人！”艾莉丝笑道。然后又看了艾达一眼，“哦，今天真的有太多的惊喜，瞧我又看到了谁！”

    “艾达*王！”

    “我知道你，威斯克手下的明星特工！以前，我跟你是同事，他也是我的老板！”艾莉丝笑道。又把另一只枪指向了艾达的脑袋。

    艾达没有说话，而是看向了张琛。这个女人很厉害，她也是t病毒的成功进化者，但张琛似乎更厉害，张琛应该有能力对付这个女人！

    张琛确实有能力对付艾莉丝，可他却不想对付艾莉丝。艾莉丝不是周梦彤，她是主角，正义感爆棚，绝对不会叛变！所以，他们应该是朋友，因为他们有着共同的目的，就是拯救这个世界！

    “外面的那些人都是你杀的？”艾莉丝看着张琛问道。

    “是的，是我杀的！”

    “你为什么杀了他们？”

    艾莉丝是收到了这帮人发出的求救信号，才赶到了这里。而这帮人呢，却以为是张琛和艾达收到了他们求救的信号，赶来救他们！当然，他们的本意并不是要求救，只是想引诱一些人过来，满足他们**的需求！

    “他们想把我切碎喂给这些东西！”张琛看了眼那些丧尸狗，笑道。

    这么长时间不见了，现在的艾莉丝肯定已经今非昔比！但是，张琛并不担心，因为他也今非昔比了！按着电影里的情节发展，现在的艾莉丝应该还没有强到那种变*态的程度！这情节？如果他不提前出现在这里，那艾莉丝是不是又会被那帮人坑？然后再次上演电影里的情节？好像还真有可能是那样！那接下来，艾莉丝是不是还会杀死那个变*态的博士？如果真是这样，可时间还是提前了一年呀！

    “他们做的很对，就应该把你切碎喂给这些该死的东西！”艾莉丝道。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“艾莉丝小姐，我们也算是犯难与共过，没必要一直拿枪指着我的脑袋吧？”

    “对别人，或许没必要！但对你，肯定有必要！”艾达笑道。她非常清楚，这个张琛不是普通的强！

    “呵呵呵，艾莉丝小姐，你觉得你用这玩意，能伤得了我吗？”张琛笑道。然后看向了艾莉丝手中的枪。

    接着，艾莉丝手中的枪，枪口开始慢慢地上扬，根本不受艾莉丝控制，仿佛有一股巨大的力道扳着她的枪管。艾莉丝非常震惊，是念力！她真没想到，张琛的念力已经强大到了这种程度！都已经能随意操控！

    “艾莉丝小姐，我知道你对我有成见。但是，我可以明确的告诉艾莉丝小姐，我们两人的目的是相同的！我们应该是朋友，而不是敌人！”看着艾莉丝，张琛轻声地道。态度极其诚恳。

    艾莉丝静静地看着张琛，没有说话。艾达也静静地看着张琛，也没有说话。

    见艾莉丝不说话，张琛继续道：“艾莉丝小姐，如果我们是敌人，我当初完全可以杀了你们，或是根本没有必要救你们！你们是死是活，跟我有什么关系？不是吗？”

    张琛的这句话说到了点上，确实如此，丹尼和周梦彤他们之所以这么相信张琛，就是因为张琛救了他们的命！如果张琛是个大坏蛋，怎么会救他们？他们的死活，跟张琛有毛的关系？他们只是一些佣兵，张琛能利用他们做什么？丧尸又不会咬张琛，在那种生死存亡的时刻，张琛完全可以不管他们，独自离开。可他却没有那么做，跟他们一起共犯难，所以他们会无条件的相信张琛。

    “但愿你说的是真的！”艾莉丝耸了耸肩膀，把枪收了回来。这个张琛非常强，他说的可能是真的，此刻他如果想杀了她，她还真不一定能是他的对手！而且，张琛说的对，他当初完全没有必要救他们！但是，他胸口那个纹身又怎么解释？

    “呼――”

    张琛松了口气。看来，这个艾莉丝比想象中稍微好说话一点。

    “你认识思班斯？”

    思班斯？又是思班斯！张琛就知道，艾莉丝肯定会这么问。想了想，张琛点了点头，道：“算认识，不过我跟他不是同一条道的！”

    点了点头，艾莉丝又看向了艾达，问道：“她也是朋友？”

    “她？”看向艾达，张琛不知道该怎么回答了。她好像不是朋友吧？艾达有什么目的，张琛还真不清楚！

    “艾莉丝小姐，我们不是朋友，但相信也不会是敌人！起码现在不会是！”艾达看着艾莉丝，笑道。

    “那就好！”艾达点了点头。接着，艾莉丝把枪口对准了那些丧尸狗。

    张琛又急了，连忙挡在艾莉丝的前面，笑呵呵地道：“艾莉丝小姐，这些玩意，还是交给我吧！”

    这尼玛，这都是他的经验呀！别这么闹，好不好？

    艾莉丝看向张琛，愣了一下，笑道：“既然你喜欢，那都送给你了！我还是喜欢你以前的样子！”

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。

    艾莉丝转身离开了，而艾达却不解了，看着张琛问道：“张琛，你在干嘛？”

    “我，我在练习枪法！很久没有碰这玩意了，我怕我会手生！”想了想，张琛笑道。说的跟真的似的。

    “那你慢慢练吧！”

    说完，艾达也站了起来，跟着艾莉丝离开了。她此刻，还真有些迷茫，她接下来该怎么办？总不能陪着张琛一直亡命天涯吧？回公司？她的老板还会相信她吗？或许，她不该逃出来，但不逃出来的话，她的下场会更惨！艾达看向了艾莉丝。如果她把这个女人带回去，她的老板是不是会听她的解释？

    “你们怎么会在一起？”艾莉丝转头看着艾达，问道。张琛和艾达，应该不是同一条道的人，不管张琛是她的朋友，还是敌人，都不应该跟艾达有关系！艾达是保护伞公司的人，而张琛，则跟造成这场灾难的人有关联，与保护伞公司来说，应该是敌对的关系！

    “他是我的人！不过，我不认识什么思班斯！”艾达耸了耸肩膀，笑道。

    “像艾达小姐这样的大明星，不应该出现在这里！”

    “确实不应该，如果我告诉艾莉丝小姐，我背叛了保护伞公司，艾莉丝小姐会信吗？”艾达笑着问道。

    “我只相信我会背叛保护伞公司！”

    “那我就不知道该怎么说了！艾莉丝小姐放心，起码我们现在不会是敌人！”

    艾莉丝点了点头，不再说话，而是去其他房间里找了找，看看能否找到一些吃的和喝的。艾达也跟着过去了。


第一百一十三章 大Boss

    “驾！驾！”

    艾达骑在张琛的背上，一手挥舞着火腿肠，一手挥舞着矿泉水瓶。那模样，活脱脱的一个低智商小女孩，哪像个大明星？就更别说什么特工了！

    张琛脸上写满了悲催，不过却没有办法。他背着的这个女人，就是姑奶奶，不敢得罪！最坑的是，他杀了7条丧尸狗，最后只弄到了8点经验！他本以为可以弄到很多的经验，起码35点，没想到只有8点！想想那些丧尸狗要比那些丧尸凶残的多，怎么可能只有8点呢？没办法，经验奖励那一项中，没有杀狗这一项，只有杀人！看来，杀狗这样的坏事，不算是很坏呀！

    看到张琛苦着一张脸，艾达就别提有多开心了！

    “来，让你吃一口！”

    艾达把火腿肠伸到张琛的嘴边，张琛也不客气，张嘴咬了一口。此刻的他，不仅背着艾达，胸前还背着一大堆的吃的和喝的。这些吃的，都是从klkb那里翻出来的。

    “不错，加把劲！带我离开这个鬼地方！驾！”艾达又挥舞着手中的火腿肠，叫道。

    “……”

    艾莉丝没有跟他们一道，她还要去寻找其他的生还者。张琛也没有强求，只是提醒了她，要小心那个博士。如果没有艾达，张琛肯定会选择跟艾莉丝一条道。但没有办法，他的小命，现在被艾达紧紧地攥在手里！

    艾达本想利用张琛拿下艾莉丝，回去找威斯克交差。但想了想，还是放弃了这样的想法。也许她把艾莉丝带回去，她的老板就会听她的解释。可她竟然不忍心那么做，不忍心逼张琛！说不出为什么，跟张琛死里逃生这段时光，是她活到这么大，过的最开心的一段时光！尤其看到张琛吃瘪的样子，她就特别开心！

    “艾达小姐，离开这个该死的地方后，我们将要去哪？”张琛问道。既然他身体里那颗炸弹已经被取出来了，那他现在要做的事，就是想办法除掉那个红后，唯有把那个红后除掉了，才有可能阻止这场灾难的继续延续。造成这场灾难的罪魁祸首竟然是一台电脑，这不能忍！

    “去哪？”

    张琛的问题，把艾达问住了。对呀，离开这里，她能去哪？回保护伞公司？那是在赌命！可不回保护伞公司，她又能去哪？

    “张琛，离开这里后，我们回中国如何？去你家！”想了想，艾达看着张琛，轻声地道。

    “去我家？”张琛一愣。他也想回家呀，可他的家根本不在这里！而且他根本不知道该怎么回去！

    “我已经没有家了！”

    “那我们找个没人的地方躲起来，怎么样？”艾达再次问道。双眼紧紧地盯着身下的张琛，眼神有些复杂。

    “躲起来？”

    见张琛犹豫，艾达心里失落了！说不出为什么，心里有些难受！

    “艾达小姐，你开玩笑吧！”张琛笑道。躲起来？他也想躲起来呀！可是他不杀人，不做坏事，会掉经验的！掉经验，那是会死人的！

    “呵，呵呵呵，当然是开玩笑啦！我们现在先离开这里再说！”艾达笑道。这下，表情也复杂了，有失落，有自嘲，还有无奈和期盼。其实，她真的很想跟张琛找个没有人的地方躲起来，就他们两个人，过他们两个人的生活！

    “哦！”

    张琛点了点头，有些奇怪，总觉得今天的艾达有点怪，跟他以前认识的那个女人完全不一样！

    让张琛背了一阵子，艾达主动要求下来了。两人走了整整一天，依然没有离开拉昆市。

    看到艾达一脸疲惫，张琛有些于心不忍了，道：“艾达小姐，天已经黑了，我们还是先找个地方将就一晚吧！”

    他自己也很长一段时间没有休息了，不过他的精神状态和身体状态都还行。

    “嗯！”艾达点了点头，出了拉昆市，她真的不知道该去哪了，也不知道接下来该怎么办。

    张琛左右看了看，看到前方好像有个废弃的建筑，带着艾达走了过去。

    这是一个废弃的加油站，房屋已经破败不堪，不过还好，没有那些恶心人的东西，也没有腐肉的味道。在这里将就一晚，应该还是很不错的。

    张琛到处找了找，最后找了几块破布扑在地上，让艾达靠着墙坐下。没有办法，这个女人就是他的姑奶奶，不把她伺候好，她一不高兴，又要电自己了！

    艾达拍了拍自己的身旁，张琛很识趣地坐在了艾达的身旁。

    “艾达小姐，累了你就睡吧！有我，你放心！”张琛轻声地道。说的跟真的似的。双眼在艾达身上瞟来瞟去，思考着艾达会把炸弹的遥控器放在哪里。一旦让他找到遥控器，那眼前的这个女人，嘿嘿嘿……

    “我有点冷，你抱着我！”

    张琛愣了愣，伸手抱住了艾达。唉，这么漂亮的女人，干嘛那么阴险呢？如果她能把他身体里的炸弹取出来，他们完全可以做朋友的嘛！

    “抱紧点！”

    张琛依言，抱的更紧了。这手感！唉，真的很好呀！想想上次强x未遂，张琛心里一阵憋屈。差一点，就差一点点，他就成功了！真是太可惜了！怎么能未遂呢？这说出去多没面子呀！

    “艾达小姐，有句话我不知道该不该讲！”想了想，张琛轻声地道。

    “说吧！”

    “艾达小姐，你觉得为保护伞公司卖命，值吗？”

    艾达没有说话，而是把小脑袋靠在了张琛的胸口。值吗？保护伞公司给了她想要的一切，她把命卖给他们，有什么值不值的？

    见艾达不说话，张琛继续道：“艾达小姐，你为他们卖命，最后他们还是毫不犹豫的要杀你！我觉得，你这么做很傻！”

    张琛打算晓之以理，动之以情，说服艾达。最好能说服她扔掉那个炸弹的遥控器，还他自由身！

    “他们杀我，是因为我救了你！”艾达没好气地道。如果不救张琛，她依然是保护伞公司的艾达*王，依然是个大明星！

    “就是因为这样！艾达小姐不妨想想，艾达小姐救我也不是什么大不了的事情，而他们却要因为这么点小事，对艾达小姐也要下狠手，他们是不是太不讲情面了？我要是艾达小姐，肯定会脱离他们的组织！”张琛义正言辞地道。

    “如今都已经这样了，你觉得我还能回去吗？”

    “这，那艾达小姐接下来打算怎么办？”

    “不知道！”艾达回答的很直接。

    “……”

    这下，张琛不知道该说什么了。他很想跟艾达说，既然你已经无家可归了，那大家做个朋友如何？你把我身上的炸弹取下来呀！要不，你把遥控器给我也行呀！

    “艾达小姐，其实我……”

    低头看了看，见艾达蜷曲在自己的怀里，还发出了微微的鼾声，张琛连忙闭上了嘴。低头静静地看着艾达，张琛眼中有了一丝的无奈。如果这个女人，就像今天一样傻兮兮的，那该有多好！或许，他们真的能成为朋友！

    张琛看向外面，他得好好想一想接下来该怎么办。其实，他完全可以杀了怀里这个女人，解决自己的后顾之忧，可他真的下不了手！

    艾达沉沉地睡过去了，而张琛的大手开始在艾达身上轻轻地摸索，他要找到炸弹的遥控器。除了艾达插在裤腰上的那个类似手机的定位器，张琛还真没发现其他特别的东西。这个就是遥控器？这么大，是不是太显眼了？

    闲来没事，张琛拿起那个定位器把玩了起来。

    “嘟――”

    那个定位器竟然自动亮了，接着，上面出现了一个头像。这家伙戴着墨镜，一身黑西装，脸上似笑非笑，脸部的肌肉似乎在不停地跳动，极其诡异！张琛认识这家伙，这家伙便是那个大boss，保护伞公司的老总，但这家伙叫什么名字，他记不太清了！

    “艾达！哦，你好呀，张先生！”

    “你好！”


第一百一十四章 威斯克

    艾达被吵醒了，在张琛怀里动了动，然后坐了起来，看向了那个定位器。看到威斯克，她整个人瞬间清醒了不少。

    “长官！”艾达叫道。

    “哦，艾达，看到你，我真是太高兴了！”

    “长官，看到你，我也很高兴！”艾达笑道。

    “艾达，你是我最好的手下，你做的很好！我很欣慰！”威斯克笑道。他脸上的肌肉还在扭动，总让人觉得非常诡异。

    “谢谢长官！”

    “艾达，你现在要做的事情，就是把你身旁的张先生带过来！我已经派人去接你们了，我会在基地等你们！”威斯克道。这次，连他的嘴巴都开始扭曲了。

    张琛转头看向了艾达，脸色有些不好看了，他本以为他们可以做朋友。看来，他们是永远也做不了朋友了！不过，他不怪艾达，只怪自己天真，怪自己想多了！这个女人本就是保护伞公司的人，怎么可能冒险救他？但她这么做的目的是什么？逗他玩吗？

    “张先生，让你见见你的老朋友！”威斯克笑道。

    接着，对面的摄像头移到了别处。首先，张琛看到的是艾莉丝！此刻的艾莉丝，无精打采地歪着脑袋，嘴角出血，人也被绑在了一个柱子上。看到艾莉丝，张琛脸上的肌肉情不自禁地抽搐了一下。这下，就算他再傻，也能搞清楚艾达这么做的目的了！搞来搞去，他们只是想利用他抓住艾莉丝！苦肉计？草，他竟然相信了眼前这个女人，他好蠢！搞笑的是，他竟然真的遇到了艾莉丝！

    接着，张琛看到了周梦彤，周梦彤也被绑在了柱子上；然后，张琛又看到了丹尼，丹尼左肩膀一片鲜红，脸色也苍白异常；之后是那个逗b黑人杰佛森，他的鼻子正在流血；后面是培顿，范伦婷，金善利和那个性情奔放的艾米丽；最后，他竟然看到了西耶娜、黑木绫子和三个男人，那个面目凶狠的九号，也在其中！他们无一例外，全都被人绑在了柱子上。看到西耶娜，张琛震惊了！怎么会这样？她怎么会出现在这里？

    张琛紧紧地握着拳头，关节噼里啪啦作响。此刻的他，恨不能一拳砸死身旁这个女人，再一拳砸死自己！他真蠢！他怎么就这么蠢？

    摄像头又转回到了威斯克身上，威斯克依然笑呵呵的，“怎么样，张先生，想不想过来见见你的这些老朋友？”

    张琛没有说话，脸色非常的不好看。因为愤怒，额头的青筋都已经暴起。

    “张先生，你没有多少时间！我怕，我怕我会忍不住吃掉他们！”威斯克笑道。说着，他用舌头舔了舔嘴唇，他的舌头很长，非常的长，还在摄像头上舔了一下，极其恶心！

    威斯克的举动把艾达吓了一跳，什么时候，她的长官变成了这样？

    “嘟――”

    那个定位器自动关了，四周瞬间安静了下来。张琛静静地看着手中的定位器，那个boss变异了！故事的情节也发生了变化，主角艾莉丝被他坑了！

    “你不能去，他的目标是你！”艾达轻声地道。

    张琛伸手掐住了艾达的脖子，然后硬生生地把艾达提了起来，看着艾达，他的语气极其的冰冷，一字一句地道：“艾达小姐，你不用在这假惺惺！我要是你，我会选择把我电晕，或是把我炸死！因为我怕我会忍不住杀了你！”

    艾达看着张琛，那双美丽的大眼睛，瞬间溢满了委屈的泪水。她没有解释，因为她解释不了！

    “突突突突……”

    头顶传来了直升机的声音，张琛放开了艾达，向外面走去，他还没有丧失理智。杀了艾达，只会让西耶娜和艾莉丝的处境更急危险。

    直升机降下了，从上面下来两个特警，张琛没有犹豫，直接上了直升机。他没的选择，他不觉得那个威斯克是在跟他开玩笑，既然是他坑了艾莉丝，他就必须得把艾莉丝救出来！更何况，还有西耶娜！跟西耶娜相处那么久了，张琛早就把西耶娜当成了自己的亲人！

    飞机没有飞，在等艾达，那两个特警也只是站在门口，并不敢出言打扰艾达。久久，艾达才从屋里出来，上了直升机。

    “突突突突……”

    直升机起飞了，张琛静静地看着外面，而艾达却一直低着头。她知道张琛误会她了，但她却没法解释。刚刚张琛的举动，让她的心好疼好疼！张琛应该相信她的，他为什么不相信她？

    ……

    拉昆市保护伞公司的地下基地，一个十分宽敞明亮的大厅里，威斯克正坐在那里，他的身后，是被绑着的艾莉丝众人，张琛和艾达跟着两个特警走了进来。

    张琛来了，艾莉丝和西耶娜等人全都抬起了头。艾莉丝笑了笑，道：“你不该来的！”

    张琛苦笑了一下，确实不该来。昨晚刚刚从这里逃出去了，今晚又自动回来了！

    “他该来！他不来，你们都得死！”威斯克转头看着艾莉丝，笑道。然后又转回头，看着张琛，笑道：“哦！张先生，看到你，我真的太高兴了！”

    张琛没有说话。看到这家伙，他一点都高兴不起来！此刻的威斯克，确实已经变异了，虽然他戴着墨镜，但依然能看到他的双眼发着红光，脸上的肌肉也在不停地蠕动，像有虫子在里面爬动一般，看着极其慎人！

    “美丽的艾达小姐，我觉得你应该站在我的身旁！”威斯克看着艾达，笑呵呵地道。

    艾达看了张琛一眼，然后向威斯克走去，站在了威斯克的身后。

    “艾达，你做的很好！我很高兴！”

    “谢谢长官！”

    接着，威斯克又看向了张琛，“张先生，你知道吗？你让我看到了奇迹！因为你，我感觉我现在浑身充满了力量！”

    “说吧！你想怎么样？开出你的条件，放了他们！”张琛淡淡地道。其实，张琛很清楚，这个家伙是不会放了艾莉丝他们的，但他没办法，就算这家伙不放了艾莉丝他们，他也必须得来！不过，张琛这次确实想多了，威斯克的目的只有一个，那就是他！

    “放心，既然张先生来了，我就一定会放了他们！他们对我来说，没什么用处！”威斯克笑道。

    听到威斯克这么说，张琛愣了愣，道：“我觉得，你们美国人最不诚信！”

    “不，我们美国人最诚信！我肯定会放了他们，我保证！”威斯克笑道。他说的没错，这帮人除了艾莉丝对他还小有用处，其他人对他来说，是毫无作用的！当然，有了张琛，谁还需要艾莉丝？

    “但愿你说的是真的！”张琛道。他当然不会相信眼前这个威斯克，现在的他，不会相信任何人！

    威斯克挥挥手，上来两个金发蓝眼的大美女，身材高挑，体态妖娆。就冲这脸蛋和身材，拉出去选美，绝对是世界级的小姐！两个大美女向张琛走去，张琛微微地皱了皱眉头，不过却没有动。他需要机会，现在动手，显然不是最好的机会！最主要的是，他体内还有一颗会发电的炸弹！不把这个解决了，他根本救不了任何人！

    “张先生肯定很累了，你们带张先生下去休息一下！”威斯克笑道，“张先生，我们明天见！”

    这什么意思？他让自己过来，还要让自己休息一下？张琛不解了。

    “请吧，张先生！”一个大美女道。还眨了眨眼，向张琛放电。

    张琛看了威斯克一眼，又看了艾达一眼，接着又看向了艾莉丝和西耶娜等人，“那他们呢？”

    “他们？只能委屈他们一下了！张先生放心，只要张先生帮了我，我肯定会放了他们！我们美国人最诚信，不是吗？”威斯克笑道。

    “张先生，请吧！”

    张琛冲艾莉丝点了点头，然后便跟着两个大美女下去了。这个威斯克有什么目的，他这一刻还真心搞不懂了！


第一百一十五章 死亡训练场

    一个非常宽敞的房间，干净、整洁，丝毫不比艾达的那个房间差。张琛环顾了一下四周，看不出什么特别之处。那个威斯克在搞什么？他不清楚！难道那家伙是想收买他？有这样的必要吗？他们手里可抓着他的命！

    两个大美女靠在张琛的肩膀上，两只白嫩的小手伸进了张琛的衣服里，轻抚着张琛的胸口，笑道：“张先生，我们先陪你洗个澡，好吗？”

    此刻的张琛依然灰头土脸，让她们跟这样的张琛滚大chuang，她们肯定有些接受不了！

    “不用了！我自己来！”张琛淡淡地道。面对这两个大美女，万一把持不住，做出了出格的事情，那估计没被炸死，就被那个傻b骷髅给弄死了！

    说完，张琛向卧室走去。这里的布局都是一室一厅，浴室在卧室的里面。只有那种有身份，有地位的人，才能在这几千米的地下，拥有这么一间房！

    张琛推开浴室的门，进去了！不一会儿，那两个美女笑呵呵地进来了，给张琛搓背，按摩。张琛是强压着心中的欲*火，没有做出什么出格的事情。

    洗完澡，换了身干净的衣服，那两个大美女又送来了吃的。刚坐下，艾达进来了。此刻的艾达也换了身衣服，穿回了她那件红色的旗袍。

    “出去！”艾达看着那两个大美女，道。

    那两个大美女耸了耸肩膀，冲张琛抛了个大媚眼，然后便出去了。艾达虽然不是威斯克，但毕竟是威斯克最得力的手下，在这里威信也不小，根本不是她们这种人能够得罪的！

    艾达走到张琛对面坐下，而张琛根本看都不看艾达，面无表情。说实话，他不想看到这个女人，他讨厌别人欺骗他，利用他！他本以为艾达真的为了救他，跟他一起落难，他本以为他们可以成为朋友！想想艾达骑在自己背上，挥舞着小手，那天真无邪的模样，他的心就好疼！当时不仅仅艾达开心，他也好开心！

    看到张琛不说话，寒着脸，艾达心里也非常难受。其实她没有骗张琛，从张琛舍身救她的那一刻，她就对张琛生了情愫。她真的想跟张琛找一个没人的地方躲起来，她真想跟张琛过属于他们的二人世界！看到张琛吃瘪的样子，她真的好开心！其实，她怎么看不出来张琛是故意让着她？长这么大，她何曾体会过被人关心，被人呵护的感觉？

    “你真的不该来的！”艾达轻声地道。

    “呵呵呵，艾达小姐说这样的话，是在逗我开心吗？”张琛笑道。

    “这个给你！或许它会对你有帮助，它能告诉你怎么离开这里！”说着，艾达把她的定位器放在了桌上。

    张琛没有说话，也没有看向那个定位器，而是开始切他的牛排。这个女人的话，他现在不知道该怎么相信！不愧是个演员，演的确实好，差点把他都演进去了！

    “还有这个！”说着，艾达从脖子里取下了一个精致的吊坠，“这个红色的按钮能引爆你体内的炸弹，这个蓝色的按钮会触电。你把它毁了吧！除了这个遥控器，没有人能威胁到你！等离开这里后，你可以找专业的人把你体内的炸弹取出来！”

    张琛依然没有说话，不过这次他看了一眼艾达放在桌上的吊坠。

    “好了，我走了！你要小心威斯克，他已经疯了！”艾达轻声地道。说完，她站了起来，向外面走去。

    “如果有可能，我真想带你回中国，去我家！”张琛头也不抬地道。

    “呵，呵呵……”艾达笑了笑，出去了。接着，那两个大美女又笑呵呵地进来了，坐在了张琛的身旁，靠在张琛的身上。虽然刚刚没有发生什么，但她们已经感受到了张琛的强壮和雄伟，这样的男人，肯定能让她们欲仙欲死！

    “这是什么？”

    左边那个美女伸手就要抓艾达放在桌上的吊坠。

    “不要动！”

    张琛伸手抓住了那个美女的胳膊，他不知道刚刚艾达在干嘛，他好想再相信她一次！可是，他又不敢相信那个女人！

    那个美女很识趣地收回了手，端起了红酒杯，送到了张琛的嘴边。张琛喝了一口，道：“好了，你们先出去吧！我喜欢一个人吃东西！”

    “张先生，我们的任务就是服侍张先生，张先生要是把我们赶出去，老板会不高兴的！相信张先生不会这么为难我们吧？”右边那个大美女笑道。说着，叉了一块牛肉送到了张琛的嘴边。

    张琛没有说话，张嘴咬下。她们有她们的任务，为难这两个女人，也没什么意思！本来，这是多么奢侈的生活，有两个世界名模一般的女人伺候自己，可惜自己却不敢享受！

    “张先生是来自中国？还是曰本？”左边的美女问道。

    “中国！”

    “中国好，那里有很多的美食！我喜欢中国的美食！”

    张琛不再说话，开始吃东西。两个大美女也发现了张琛似乎不想搭理她们，也就不再自讨没趣！

    吃完饭，张琛拿着艾达给的那个吊坠和定位器，又进了洗手间。虽然不相信艾达的话，但他还是决定试一试这个遥控器。

    深吸一口气，张琛按下了吊坠的蓝色按钮，非常的不起眼，乍一看，你肯定会认为它是吊坠上的饰品。一股极其强大的电流从他的心脏处冲出，让他整个人瞬间麻痹，眼前也一片空白。张琛一屁股坐在了地上，浑身抽搐不已。久久，张琛才感觉好一点，浑身直冒冷汗。

    看来那个女人说的是对的，这玩意真是遥控器！张琛心中想到。同时他也不解了，搞不懂艾达的葫芦里又在卖什么药？

    ……

    这一夜，张琛睡的不是很好，想的有些多。想着如何救艾莉丝他们，又想着艾达是不是又在骗自己，还想着那个威斯克对自己这么好，到底有什么目的？按理来说，他已经抓到了艾莉丝，目的已经达到了，可他这么做是为什么？他的目标好像不是艾莉丝，更像是自己！

    两个大美女趴在张琛的两旁，双腿紧紧地缠着张琛。这个男人不想跟她们做，她们也没有办法。

    地下没有天亮，直到有人来敲门，张琛才起来。两个大美女穿好衣服，去开了门，一个穿着特警服的黑人美女走了进来。让张琛起来，还给张琛送上了早餐。吃完早餐，张琛跟着那个黑人美女离开了，同时还有四个特警跟在他们身后。张琛并没有问去哪，因为没有必要问，那个威斯克这么对他，肯定是有目的的！

    电梯一直往下降，降了好长一段时间。张琛没有说话，那五个特警也没有说话。

    电梯停了，门开了，那个黑人美女道：“进去吧！张先生，祝你好运！”

    犹豫了一下，张琛走出了电梯。不管接下来面对的是什么，他好像都没有其他的选择！电梯的门关了，那五个特警也离开了。前方，是一条闪烁着昏暗灯光的走廊，这里有些乱，还能闻到一股淡淡的血腥味，跟他前天所在的那个地方有些像！

    “欢迎你！张先生！”走廊上端破旧的显示器突然亮了，出现了威斯克的头像，“这是我专门为你设定的训练场地，这里会让你变的更加强大！你现在的要做的事情，就是往前走！”

    “你到底要干嘛？”张琛问道。

    “这个，张先生现在还没有必要知道！你只要遵照我的吩咐做，我保证你的那些朋友不会有事！看着他们，我的口水都快流下来了！呵呵呵……”威斯克笑道。双眼闪着红光，整张脸又开始扭曲了。

    张琛点了点头，不再说话，沿着走廊向前方走去。越往前走，那股血腥气味越浓。

    “哐当！哐当！哐当！……”

    张琛听到了铁与铁的撞击声。走出走廊，前方突然一片开阔，这是一个圆形的场地，很像是古罗马的角斗场，只是四周没有看台，头顶不是没有开阔的天空，而是一个个大吊灯，散发着昏暗的灯光，四周弥漫着浓浓的血腥气味。

    ;


第一百一十六章 黑色变异丧尸

    场地四周，是一个个巨大的铁笼，铁笼里关的是各种各样，大小不等的变异丧尸。那股血腥之气，就是从这些铁笼里发出的。

    看到这些玩意，张琛情不自禁眯起了双眼。那个家伙想干嘛？看他跟这些玩意角斗？

    基地上方的指挥室里，威斯克笑呵呵地看着前方的大屏幕，艾达站在他身后。艾达的身后，是被捆绑在柱子上的艾莉丝等人。他们的身旁，站着一个个面无表情的特警。

    “该死的，这都是些什么玩意？”杰佛森小声地嘀咕道。

    “张先生，我的这些宠物，你觉得怎么样？它们看到你，似乎很兴奋！”威斯克笑呵呵地道。

    张琛没有说话，而是静静地看着四周。这些变异丧尸，跟他之前见到的那些变异丧尸有些不同，从体积上，明显大了很多。而且他之前见到的那些丧尸，身上的肉都是血红色，这些家伙的肉，都已经变成紫黑色，模样比之前的更为凶残！

    “该死的，他竟然养了这么多恶心的东西当宠物！”杰佛森再次忍不住地道。

    威斯克转头看了杰佛森一眼，杰佛森吓的连忙闭上了嘴巴，转头看向了别处，装作自己什么都没说。

    “张先生，我想你会喜欢它们的！呵呵呵……”威斯克笑道。

    “fuck！喜欢？喜欢你娘，我要用那些玩意干爆你的菊*花！”杰佛森骂道。不过这次他是在心里骂的，根本不敢出声。这家伙从昨天晚上就开始一直骂威斯克，如果骂人能把人骂死，威斯克已经死了几百次了！

    张琛依然没有说话，向场地中间走去。显然，他现在除了满足这个变*态家伙的要求，没有其他的选择！正好，他需要经验，拿这些东西试试手！

    “开始了！张先生！”

    伴随着威斯克话音的消失，一个铁笼打开了。一只类似于第一集里变异丧尸的那种玩意从铁笼里爬了出来，这玩意的体形跟之前的那种变异丧尸很像，四只脚抓着地面，脑袋不大，看不到双眼。不过它的身形更大，大约是之前变异丧尸的两三倍，通体也是紫黑色。

    “吼――”

    一声怒吼，那玩意从嘴里吐出了长长的舌头，本来鲜红的舌头，如今也变成了紫黑色。张琛没有动，静静地看着那玩意。而那玩意似乎也比之前聪明了许多，没有无脑地向张琛扑去，而是围着张琛转了一圈，似乎在找可乘之机下手。

    张琛依然没有动，静静地看着那个变异丧尸。而那只变异丧尸围着张琛转了两圈，最后停在了张琛的身后。这玩意确实变聪明了，竟然知道从人身后攻击，才是最好的选择。

    “吼――”

    那玩意又是一声怒吼，快速地向张琛冲去，乌黑尖锐的指甲抓在坚硬的石板地面上，留下了一道道划痕。张琛依旧没动，就等着这家伙冲过来。快冲到张琛身旁时，那玩意高高跳起，尖锐的指甲抓向张琛的肩膀，巨大的身体似乎也想把张琛扑倒在地。

    “轰！”

    张琛转身一脚，踹在了那玩意的胸口，那玩意来的快，去的更快，重重地摔在地上，又在地上滚了好几圈，才停下不动。

    身子一停下，那玩意便连忙翻身趴在了地上。冲张琛张大了嘴巴，紫黑色的舌头如同灵蛇一般，甩来甩去！张牙舞爪，显然有些怒了。

    张琛微微皱了下眉头，这玩意很结实。换成以前的变异丧尸，被他踹上一脚，即便不死，胸骨也会碎裂好几根，而这家伙跟没事人似的！而且力道也非常大，跟以前的变异丧尸完全不是一个档次的！看来，这些玩意要比自己想象中强很多很多！

    艾达静静地看着大屏幕，如果只是一对一，她并不担心张琛。张琛的强悍，她是亲眼所见，这个男人，根本不像个人！

    “吼――”

    那个变异丧尸收回了长长的舌头，再次向张琛扑来，张琛依然静静地看着。就在快冲到张琛跟前的时候，那玩意再次高高跳起，尖锐的前爪抓向了张琛的脑袋。张琛依旧站着没动，等那家伙的前爪快要到自己眼前的时候，张琛身子一缩，右腿一抬，来了一个朝天踢，正中那玩意的下颚。

    “咔嚓”一声，张琛听到了那玩意颈骨断裂的声音。那玩意在空中翻了好几个圈，重重地摔在地上，身子抖动了两下，便趴在地上一动不动了，嘴里开始往外面冒黑血。

    “非常好！非常漂亮！”威斯克笑道。

    “好！好！好！琛，干死他！干死那个该死的玩意！干爆它的菊*花！”杰佛森大叫道。要不是此刻被绑在柱子上，肯定大跳起来。

    威斯克转头看了杰佛森一眼，杰佛森一愣，连忙闭嘴了。

    威斯克扭了扭脖子，歪着脑袋笑道：“张先生，我越来越喜欢你了！继续，这只是让你热热身，最精彩的，还在后面！”

    威斯克话一说完，四个铁笼打开了，四只变异丧尸从铁笼里钻了出来，冲张琛吐了吐舌头，开始围着张琛转了起来，然后分前后左右把张琛围了起来。

    这下，指挥室里的艾莉丝等人紧张起来了。张琛很厉害，他们是知道的，但这四个巨大的玩意，显然不好惹！最主要的是，张琛还是赤手空拳，如果能给他一把来复枪，或许会好办很多！

    张琛静静地看着，他不怕！虽然这些东西很强，但还不至于让他放在眼里。他要做的是，以最快，最简洁的方式消灭这些家伙。这只是开始，他得给自己保留足够的体力！

    四只变异的丧尸似乎也发现了张琛是个硬茬子，虽然把张琛围着，但却不敢上。就慢慢地向张琛靠近，似乎再等张琛疏忽，它们好冲上去给张琛致命一击！再距离张琛五六米的位置，那四个玩意又全都停下了，围着张琛转了起来。很显然，这些玩意不仅变的更加强大了，而且变的更加聪明了！

    “吼――吼――”

    有两只变异丧尸向张琛吐出了长长的舌头，一脸的凶相，长长的舌头在张琛左右两旁甩来甩去，似乎是在吓唬张琛，也像是在挑衅张琛。张琛左右瞟了一眼，看准方向，左右手同时出手，抓住了那两条滑腻又恶心的舌头，然后迅速拉到一起，打了个结。

    这下，那两个变异的丧尸傻b了。拼命地蹬着四条腿，想要把自己的舌头拉回来，两只变异的丧尸开始在张琛的面前表演拔河比赛。

    就在这时，张琛身后的那只变异丧尸看准了机会，毫不犹豫地向张琛扑去。挥舞着锋利的前爪，凶相毕露。张琛身子一歪，抓住了那玩意的一条前腿，然后随手一甩，那玩意巨大的身子砸在了他身前的两条舌头上。

    “轰！”

    三只变异的丧尸瞬间挤在了一起，摔在地上。张琛抬脚，对着那三个丑陋的脑袋一个一脚。脑袋崩裂，鲜血和脑浆四溅，溅了张琛一身，不过此刻的张琛已经没时间去管这些东西，用最简单，最省力气的方式解决这些家伙，才是最主要的！

    张琛看向了最后一个变异丧尸，那玩意好像知道怕了，见张琛看来，竟然向后退了两步，趴在地上，似乎不敢乱动。它不动，但张琛动了。张琛如同一道魅影，向那家伙冲去，一把抓住那玩意的脑袋，向上一扳。接着，便听到了颈骨断裂的声音，那玩意的脑袋便贴在了它的后背。

    张琛松了手，把手在身上的衣服擦了擦，再次回到场地中间，静静地站着。

    指挥室里被绑着的艾莉丝众人，全都傻眼了。他们知道张琛很强，但他们真心没有想到，张琛竟然强到了这种程度。四只那么巨大的变异丧尸，就这样被张琛瞬间给搞定了，干净利落，毫不拖泥带水！要是换成他们，估计一只都很难对付！

    艾达并不惊讶，她看到张琛杀那些大怪物的情景，那才叫变*态！

    愣了一下，杰佛森再次忍不住地叫道：“好！好！琛，干的好！干死他们！干死他们！”

    威斯克又转头看向了杰佛森，杰佛森又一愣，然后再次闭嘴了！

    ;


第一百一十七章 威斯克的目的

    “张先生，我能叫你琛吗？我发现，我更喜欢你了！不过，这依然只是开始！”威斯克看着张琛，笑呵呵地道。他脸上的肉又在蠕动，看着总让人非常的不舒服。

    张琛没有说话，看看这里这么多的铁笼。他就知道，这只是刚刚开始，所以他才没有和那几只变异的丧尸纠缠，非常干净利落地解决了它们。

    “该死的，还有？这个狗娘养的到底要干什么？”杰佛森小声地嘀咕道。

    “不想死的话，最好闭上你的臭嘴！”杰佛森身旁的范伦婷，看着杰佛森道。这家伙除了吹牛和惹事，真不知道他能干嘛！

    杰佛森嘴唇又动了动，不过这次没有出声，也不敢再说话了。看着威斯克，狠狠地束起了中指。

    又有四个铁笼打开了，从铁笼里走出了四个身材极其高大的家伙。这四个家伙长的很像那些复仇者，身上也穿着黑色的盔甲，面目狰狞，不同的是，他们的身材更为高大，起码三米高，跟那些大怪物有的一拼。这次，这四个家伙还带了武器，手中拖着巨大的铁锤。

    “哦，我的天呀！这些是什么玩意？”一个白人忍不住地道。这次杰佛森没有开口，开口的那家伙是西耶娜带来的，是十四号！这家伙长的还挺不错的，脸型方正，白白净净。

    威斯克转头看向那个十四号，突然张开了嘴巴。他那极其恶心的舌头伸的非常长，就像一条胳膊粗的大蛇，飞快地向十四号冲去。十四号一惊，想要躲，可身子却不能动弹，只能眼睁睁地看着威斯克的舌头伸过来。

    “不要！”

    十四号大叫一声，然后声音便停止了。威斯克的舌头正中十四号的咽喉，扎进了十四号的咽喉里，然后便是一阵吸吮。只见十四号挣扎了两下，脑袋一歪，便一动不动了。接着，他整个人仿佛被抽干一般，瞬间瘪了下去。

    看到威斯克的举动，众人全都吓傻了，尤其是杰佛森，唯有艾莉丝冷笑了一声。

    吸吮了一阵子，威斯克把他那恶心的舌头收了回去，还舔了舔嘴角，笑呵呵地看着杰佛森。这下，杰佛森瞬间被吓尿了！只能瞪大了双眼，看着威斯克，嘴唇不停地抖动，却不知道该说什么。

    “你很幸运，我对像你这么丑的黑人不感兴趣！”威斯克看着杰佛森，笑呵呵地道。他脸上的肉又开始蠕动，墨镜下的双眼再次涣着红光。

    杰佛森咽了下口水，什么话都没有说。威斯克身后的艾达，也是一阵心惊。她的这个老板变了，变的跟那些怪物一样了！至于那些特警，依然面无表情，仿佛已经麻木。

    看到这四个大家伙，张琛微微皱了下眉头。很显然，这四个家伙是那些复仇者的升级版！这里的这些玩意，好像都是原来那些东西的升级版！

    “吼――”

    那四个大家伙走出铁笼后，对着张琛齐声一吼。接着，离张琛最近的那家伙便挥舞着手中的大铁锤便向张琛冲了过去，似乎根本不想和张琛打游击战，准备一锤砸扁张琛。面对两个脑袋大小的大铁锤，张琛当然不敢硬接，连忙跳开。

    “轰”的一声，巨大的铁锤砸在石板上，石板瞬间崩裂，石块乱飞。刚刚张琛所站的位置，也被砸出一个大坑。

    张琛跳开后，身子飞快栖上，高高跳起，一拳打向那家伙的面门。

    “轰！”

    那个大家伙被张琛一拳打退好几步，整张脸瞬间凹了下去，而张琛的手也被震的生疼。这些家伙，不但力气变大了，连骨头也变的坚硬了，他一拳打下去，就好像打在一块生铁上，本以为能把这家伙的脑袋打爆，没想到只是把他的脸打的凹了下去！

    “吼――”

    那个大家伙怒吼一声，双手挥舞着手中的大铁锤，再次向张琛冲了过去，根本不在乎被张琛一拳打凹下去的脸。

    “轰！”

    张琛再次闪开，又是重重一锤，砸在了地上。张琛的身子再次栖上，这次他没有打那家伙的脸，而是一脚踢向了那家伙的胳膊肘，那家伙的左手立马从锤把上脱开。接着张琛又踹一脚在了那家伙的右手腕上，那家伙的右手也从锤把上脱开。张琛单手抓着锤把，往后一甩。

    “轰！”

    巨大的铁锤砸在了那家伙的脑袋上，没有脑袋崩裂，鲜血四溅。那大家伙的脑袋被张琛一锤，直接砸进了肚里，只留下光秃秃的脖子。张琛收回大铁锤，接着，那家伙巨大的身体轰然倒地。

    “吼――吼――吼――”

    几声怒吼，另外三个大家伙挥舞着手中的大铁锤，一起向张琛冲了过来。张琛胳膊一甩，大铁锤脱手而飞。又是一声巨响，大铁锤正中第一个冲过来的脑袋，那家伙的脑袋被直接砸碎，身子也向后飞去，重重地撞在了他身后那家伙的铁锤上，而那家伙手中的大铁锤，也已经脱手。

    张琛飞速地向那家伙冲去，随手捡起地上的大铁锤，然后奋力跳起。以斧劈华山之势，一锤砸向另一个家伙的脑袋。这些大家伙块头大，力气大，但身体笨重，想躲已经不可能！又是正中脑袋，那家伙的脑袋也被砸进了肚里，而且肩骨和胸骨也被瞬间砸碎，胸口顿时鼓了起来。

    又一个家伙倒了下去，最后那个家伙也正好冲了过来。挥舞着手中的大铁锤，对着张琛的脑袋就砸了下去。张琛右手一甩，巨大铁锤迎了上去。

    “轰！”

    两个大铁锤撞在一起，火花四溅，声音之大，震疼耳膜。那家伙手中的大铁锤反弹了回去，撞在了他自己的脑袋上，整个人也被巨大的力道掀飞，然后重重地摔在地上。大铁锤脱了手，脑袋也从中间裂开，脑浆和鲜血一股股地流了出来，看着甚是恶心！

    又只是眨眼的功夫，四个大家伙就被张琛给干翻了！

    这下，指挥室里的艾莉丝等人，已经不能用震惊来形容了！这个张琛，到底强到了何种程度？那起码一两百斤的大铁锤，在他手中挥舞自如。那个逗b杰佛森差点又叫出声来，已经到了嘴边的话，因为看到威斯克，生生地咽了下去！

    “好，很好！琛，伊沙克博士说你非常厉害，是人类最完美的进化，一开始我还不信，现在我信了！热身已经完毕了，现在是时候让你好好活动一下筋骨了！”威斯克笑呵呵地道。

    威斯克说完，一下子开了十几个铁笼，从铁笼里，走出了各种各样的东西。有刚刚被张琛瞬间解决的变异丧尸，也有拿大铁锤的复仇者，还有拿着巨斧，脑袋上插着钢钉的大怪物，还有长的跟猩猩似的，浑身却没有毛的东西，形形色色，各种各样！

    张琛紧紧地握着手中的大铁锤，静静地看着。

    从笼子里放出来的那些玩意，似乎也被浓浓的血腥味给刺激到了，跟发了疯似的，乱吼着，便向张琛冲去。这下，艾达微微皱起了眉头，开始为张琛担心。张琛虽然强，但这些玩意数量太多了！

    张琛挥舞着手中的大铁锤，把大铁锤舞得虎虎生风，一时之间，鲜血飞溅，碎肉横飞。冲过来一个，飞出去一个，不管你是高是矮，是胖是瘦，四条腿，还是两条腿！

    威斯克笑了，铁笼一个一个的开，场地中间的张琛，瞬间便被那些怪物给围住。半个小时下去了，周围躺了一地的尸体，满地的鲜血，满地的碎肉。张琛手中的大铁锤，早就被鲜血染成红色。他整个人身上也溅满了鲜血，而且浑身上下也已经被汗水打湿。

    “轰！”

    张琛手中的大铁锤脱手而飞，最后一个大怪物也应声倒地。张琛双手撑着膝盖，拼命地喘着粗气。长时间挥舞着笨重的大铁锤，他体力下降的极快。

    看到张琛这样，艾莉丝众人和艾达都开始替张琛担心起来。虽然张琛强悍的不像个人，但他毕竟还是个人，这样下去，就算不被那些怪物弄死，也迟早累死！

    “呵呵呵，琛，我真是太喜欢你了！真的！不过，这还没有结束！普利罗斯曾说过，人类只有在面临绝境的时候，才能发挥出最大的潜能！这才刚刚开始，你需要充分发挥你的潜能！”威斯克看着大屏幕上的张琛，笑呵呵地道。

    还没有结束？这家伙到底想干嘛？众人全都看向了威斯克。

    ;


第一百一十八章 巨无霸

    张琛依旧没有说话，只是喘着粗气。这家伙到底要干嘛？难道要活活玩死他吗？张琛伸手摸了摸挂在胸前的那个定位器。这样下去，肯定不是个办法，他得想办法逃离这个鬼地方，救出艾莉丝他们！可是，他又不敢相信艾达，也搞不懂艾达在搞什么。

    前方，那个最大的铁笼突然开了。里面像是一条巨大的走廊，幽黑，深远！黑漆漆的，什么都看不到，张琛本以为那是一个出口。但此刻，他却从这个出口里，他嗅到了一股危险的气息。

    “轰！轰！轰！……”

    大地在颤动，从那个走廊里发出的声音，越来越近，也越来越大。接着，一个巨大的脑袋从那个走廊里探了出来，光这个脑袋，就赶上那些变异的丧尸！然后是整个身子，整个身子更是巨大无比，世界上最大的大象，在它面前，估计连小屁孩都算不上！

    看到这玩意，指挥室里的众人再次被震惊了。这是什么玩意？怎么会这么大？这个威斯克，到底养了些什么东西？

    “哦！忘了告诉你了，这才是我最喜欢的宝贝！来吧，琛，它一定会喜欢你的！”威斯克看着那个巨无霸，笑呵呵地道。

    看到这玩意，张琛左脚一勾，勾起了脚下的一个大铁锤。这玩意，他见过！他要是没有记错，是在《生化危机》第五集里出现的这个大怪物！但是，眼前的这个怪物跟那个怪物有所不同，看起来似乎比电影里的那个怪物还要大上一截。而且，它跟那些变异丧尸一样，身上已经不再是血红色，而是紫黑色！可以想象，这怪物也是那个大怪物的升级版！

    “吼――”

    那个巨无霸冲张琛吼了一声，一股腥臭之气，扑面而来！张琛在它的面前，实在是太渺小了，还没有它的脑袋大，它一口就可以把这个小不点给吞下去！

    “轰，轰，轰……”

    那个巨无霸一步一步向张琛走去，张琛站在原地，没有动。这玩意虽然大，但还不至于让他怕！

    就在快靠近张琛的时候，那个巨无霸突然高高跳起，向张琛扑去。别看它块头奇大无比，但它的灵活度丝毫不比那些变异丧尸差！

    面对这么大的玩意，张琛根本没法硬接，只能迅速地向一旁躲开。那个巨无霸重重地扑在地上，震得周围颤动不已，那些大怪物和变异的丧尸被它压在脚下，瞬间挤成了肉泥。

    与此同时，张琛挥舞着手中的大铁锤，在原地转了一圈，大铁锤脱手飞出，砸向了那家伙的脑袋。

    “轰！”

    巨大的铁锤正中那巨无霸的脑门，然后弹开了。

    “吼――”

    那巨无霸转头对着张琛一声怒吼，然后挥舞着前爪，便抓下张琛。张琛连忙向后跳开，躲了过去。那巨无霸尖锐的指甲插进了石板里，前爪一抬，便把厚实的石板掀了起来，然后砸向了张琛。

    张琛身子一闪，再次躲开，右脚一勾，再次勾起了一个大铁锤。右手抓住，再次甩了出去，再次砸向那巨无霸的脑袋。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的锤头砸在了那巨无霸的门牙上，那巨无霸锋利的门牙，瞬间被砸碎了好几颗！

    张琛微微皱了皱眉头，他如此大力的一击，竟然对这玩意只造成了这么一丁点的伤害！看来，这巨无霸身体的坚硬程度，远远超过了刚刚那些变异的家伙！

    “吼――吼――”

    那玩意冲着张琛，张开了血盆大口，咆哮了起来，还伸出了黑漆漆的舌头，显然是被张琛这个小不点的行为给激怒了！

    “轰！”

    那个巨无霸再次高高跳起，向张琛扑去。张琛再次向后闪开，双眼紧紧地盯着那巨无霸的嘴巴。这玩意身上的皮肉都太结实了，唯一好下手的地方，就是他这张丑陋的嘴！

    一击又不中，那玩意再次一抓抓向张琛。不把这个小不点碾死，难消它心头之恨。

    张琛再次向后跳开。

    “哐当”一声，张琛的后背撞在了笨重的铁笼上。没有退路了，这下指挥室里的艾达众人更急了，不过他们却没有丝毫的办法，只能瞪大了双眼，静静地看着。

    “吼――”

    那个巨无霸趴在张琛跟前，一声怒吼，吐出了长长的舌头。在张琛眼前甩来甩去，这巨无霸是在**裸地挑衅张琛，那意思仿佛在说：小不点，你不是喜欢跑的吗？你怎么不跑了？

    “吼――”

    又是一声怒吼，那个巨无霸再次跳起，向张琛扑去。这次，它一定要把张琛碾碎！然后再把他整个人一口吞进肚里！

    艾达和艾莉丝等人全都不忍心再看，扭过了头，不想见证张琛被碾成肉泥的情景。

    张琛不急，静静地看着这个巨无霸从空中向自己扑过来。这次，他能更清晰地看清这玩意的脸，这张脸确实非常恶心，好像真的没有眼睛！

    威斯克微微皱了下眉头，如果张琛真被这巨无霸碾死了，然后吃进肚里，那他该怎么办？他做着一切，不就全都白费了吗？

    接下来，让众人意想不到的情景发生了！就快扑到张琛身上的巨无霸，莫名其妙地飞了出去。张琛精神瞬间一阵恍惚，身子有些不稳，连忙伸手抓住了身后的铁笼。看到了飞出去的巨无霸，他一踩身后的铁笼，整个人飞速地向前窜去。

    “轰！”

    一声巨响，那个巨无霸重重地摔在了地上。四脚朝上，仰躺在地上。与此同时，提着巨斧的张琛也冲了过来。高高跳起，一脚踩在那巨无霸的胸口，再次向前冲去。抓着巨大的斧头，长长的斧头柄子对着那巨无霸张开的大嘴，狠狠地扎了进去。

    “咔嚓！”

    这次，张琛听到了骨头碎裂的声音。一道黑色的鲜血如喷泉一般，从巨无霸的口中喷出。

    “吼――吼――吼――”

    那巨无霸乱舞着四肢，嘶吼起来。而张琛高高跳起，然后重重地踹在了巨大的斧头上。

    “咔嚓！”

    又是骨头碎裂的声音，长长的斧头柄子一下去全都陷了进去，巨大的斧头也被张琛硬生生地塞到了巨无霸的嘴里。腥臭的黑血喷了张琛一身。而那个巨无霸的四肢在地上挣扎了两下，便一动不动了。

    张琛从大斧头上跳下，这巨无霸的脑袋已经被他死死地钉在了地上。这玩意的嘴巴还在不停地抖动，不过已经没有刚刚那样的凶相了！

    “哦！琛，你杀死了我最心爱的宝贝！不过，看到你这样，我更加喜欢你了！”威斯克看着张琛道。用他那鲜红的舌头，忍不住地舔了舔嘴唇，他快忍不住了！看着张琛，他的口水真的快流下来了！

    当艾达众人转回头的时候，他们只看到了张琛站在那个巨无霸的脑袋旁，而那个巨无霸仰躺在地上，一动不动。

    张琛依旧没有说话，而是深吸了两口气。战到现在，虽然时间不是很长，但他体力却有些透支。他必须抓紧时间调整过来，从那个疯子的话里，张琛便知道，这还没有结束！

    “哐”的一声，张琛正前方的那个大铁笼旁，开了一个小门。里面有微弱的灯光传来，这更像是一条走廊！

    “请吧！张先生，里面的那个老家伙看到你，肯定会非常的高兴！不过，我希望你杀了他！只要你杀了他，我就放你的这些朋友离开！”威斯克看着张琛，笑呵呵地道。

    “呵呵，希望你们美国人跟你说的一样诚信！”笑了笑，张琛开了口。

    “当然，我们美国人向来都是最诚信的！但前提是，你必须杀了那个老家伙！祝你好运！”威斯克笑道。

    张琛不再说话，一步一步地走向那条走廊。他没有走的太快，他需要这段时间来恢复自己的体力和精神状态。

    这条走廊深远幽静，头顶的白炽灯散发着灰白的光芒，总给人一种非常压抑的感觉。虽然不知道前方是什么，但有一点张琛可以肯定，前方等着自己的，肯定是比那个巨无霸更加恐怖的家伙！

    ;


第一百一十九章 疯子伊沙克

    张琛一步一步地向前走，艾达的心也伴随着张琛的每一步，悬的更高！张琛杀了那么大的怪物还没有结束，那接下来下面张琛会面对什么玩意，真不敢想象！她身前的这个威斯克到底想要干嘛，她到现在也没有搞懂！但是，她却搞懂了一点，这家伙已经不再是她以前的那个长官，这家伙已经彻彻底底疯了！不仅疯了，而且还把自己弄成了怪物！

    走廊的尽头是一扇门，张琛走到门口停下了。门后有什么，他也想象不出来。

    “你需要进去，那个老家伙正在里面等着你！”威斯克笑呵呵地道。

    深吸一口气，让自己有些压抑的心情平静下来，张琛推开了门，走了进去。现在的张琛很强，他对自己也非常有自信！不管遇到什么，他都能从容面对！让他抓住了机会，他一定会扭断威斯克的脑袋！

    门一开，张琛便闻到了浓浓的药味和浓浓的血腥味。这是一个很大的房间，相对来说，还算整洁。虽然不干净，到处有血渍，但东西摆放的顺序还算整齐。这应该是个实验室，或是个医务室，左右两边的墙上摆着很多的柜子，柜子上放满了各种各样的药品。

    正前方，一个穿着白大褂的人正背对着张琛，看身形，应该是个男人。张琛左右看了看，没有看到其他特别的东西。这与他想的不太一样，他本以为这里有个更恐怖的东西在等着他，没想到竟然是一个人！

    张琛静静地看着那个穿白大褂的家伙，并没有出声，也没有出手。那家伙似乎在捣弄着什么东西，很专注，根本没有注意到身后的张琛。

    张琛慢慢地靠了过去，突然，那家伙转过了头，张琛不由自主地停下了脚步。待看清这个人，张琛微微一愣。

    “伊沙克博士！”看到这个人，艾达情不自禁地叫出了口。这出乎艾达的意料，她实在是想不通，伊沙克怎么会出现在下面的实验室？

    威斯克转头看了艾达一眼，笑道：“你是不是很讨厌这个该死的老家伙？”

    愣了下，艾达点了点头。确实讨厌，这家伙就是个疯子，不是他，她也不至于带着张琛逃命！

    “这个该死的老家伙，竟然敢不听我的话，擅作主张！不过，我也得感谢他，是他让我明白了什么才是真正的力量！”威斯克笑道。他的双眼又开始涣着红光，脸上的肉又开始蠕动，“只是这股力量太过强大，我需要琛的帮忙！”

    “长官到底想干嘛？”艾达问道。

    “一会儿你就知道了！艾达，你是我最好的手下，你知道，我一直都非常喜欢你，你千万不要背叛我，否则我会心疼的！”威斯克看着艾达，轻声地道。脸上没有柔情，只有虫子在蠕动，看着让人慎得慌！

    艾达没有说话，放在以前，她肯定笑呵呵地来一句“谢谢，长官！”。而此刻看到威斯克，她除了觉得恶心，还是觉得恶心！她现在这个长官，除了会说话以外，跟那些令人作呕的玩意还有什么区别？

    看到伊沙克，张琛确实有点震惊。他也没有想到，这个变*态博士会出现在这里！威斯克说的那个老家伙，指的应该就是这家伙！

    这下，张琛有些搞不明白了。威斯克要干嘛？让他杀了这个老家伙？他们不是一伙的吗？

    伊沙克看到张琛，先是一愣，然后笑了，笑的好开心！他张开了嘴巴，嘴里一片鲜红。他的双眼也冒着红光，脸色的肌肉也开始蠕动。

    看到这样的伊沙克，张琛微微地皱了下眉头。看来，这个老头确实要比外面的那个巨无霸更加难对付一点！

    “呵呵呵，你好呀！要不要喝一口？很好喝的！”伊沙克看着张琛，笑呵呵地问道。说着，他从身后拿出一个大瓶子，里面是红色粘稠的液体，像是血，但却冒着气泡。

    张琛没有说话，而是静静地看着伊沙克。而伊沙克抱着那个大瓶子，喝了一口，然后还舔了舔嘴唇。

    “喝一口？很好喝的！”

    伊沙克要把大瓶子递给张琛，张琛向后退了两步，依然静静地看着伊沙克。这个家伙，好像疯了。

    “喝一口吧！很好喝的！”伊沙克看着张琛，笑呵呵地道。舔了舔鲜红的嘴唇，此刻这家伙的模样，还真有些骇人！看向张琛的眼神，也是极其的贪婪。

    “长官，博士他？”艾达问道。

    艾莉丝等人有了之前十四号的教训，就算再震惊，也不敢再随便说话。尤其是那个杰佛森，紧紧地闭着嘴巴，生怕管不住自己的嘴，冒出一两个字！

    “疯了！”威斯克耸了耸肩膀，道：“我给他钱，给他人，让他搞实验。而那个老家伙敢不听我的话，竟然敢拿我当他的试验品，真是该死！他以为这里他说了算！错了！这是我的地盘，我说了算！该死的老家伙。不过，我得感谢他，他让我明白了什么是才是真正的力量！等一会儿我吃了张琛，汲取了他的dna，我就是人类最完美的进化！呵呵呵，哈哈哈……”

    说到后面，威斯克忍不住地大笑起来。艾达听了威斯克的话，吓了一跳。她万万没有想到，这个威斯克的目的竟然是要吃掉张琛！

    昨天晚上，得知艾达带着张琛逃走，威斯克便连忙带着丹尼等人赶来了这里，他一直都知道丹尼和范伦婷等人的动作。只是他的目标是艾莉丝，艾莉丝没有露头，他便没有动丹尼和范伦婷的手！周梦彤跟范伦婷和艾莉丝他们是一起，他早就知道，艾达也早就知道，只是一直没有揭穿她罢了！没想到，周梦彤还帮艾达识破了张琛！

    威斯克赶来这里的时候，伊沙克正在做试验。这个疯子以为自己得到了张琛的基因，就能得到张琛的力量，竟然诱骗了威斯克，拿威斯克做了他的试验品。让他没有想到的是，他身边的人全是威斯克的人，威斯克被救了出来，而这个疯子又被威斯克当成了试验品。结果，威斯克变成了现在这样，而那个疯子真的变成了疯子！现在的威斯克要通过不断地吸食新鲜的dna，才能控制住体内无比强大的t病毒。

    威斯克让张琛一直战斗，是因为他要激发张琛的潜能。张琛潜能激发的越多，等一会儿他吃了张琛之后，获得的能力也就越强。

    至于艾莉丝，艾莉丝之所以被威斯克抓住，其原因还真的怪张琛。得知保护伞公司还在这里搞地下实验，艾莉丝便来了，结果很轻易的被威斯克抓住了。如果张琛不告诉她小心这里，小心那个伊沙克博士，她也不会来这里！张琛本是一片好心，没想到却做了坏事！

    “哦！我的天呀！这个疯子竟然是要吃了琛！”杰佛森极其小声地嘀咕一句。同时，他也在为自己担心了，等这家伙吃了张琛以后，会不会吃了他？看了看那个干瘪如同干尸的十四号，杰佛森一阵不寒而栗。

    艾达没有说话，她得想办法，想办法通知张琛，让他快点离开这里！这个威斯克已经彻彻底底的疯了，他现在已经不能算是个人！

    威斯克突然转头，看向了艾莉丝，笑呵呵地道：“美丽的艾莉丝小姐，本来我是打算吃了你的！像你这么漂亮的小姐，肯定要比那个黄皮肤的亚洲人好吃一点！不过，我们美国人最诚信，我答应了他，吃了他之后，会放你们离开！希望你离开这里之后，不要再给我捣乱，否则我会再次吃了你！”

    “呵呵呵……”艾莉丝笑了，“你真是个疯子，先把我弄的不像个人，现在又把自己弄的不像个人！”

    ;


第一百二十章 念力对决

    “不，你错了！我们都是人，达尔文说过，生物是要不断进化的，我们都是人类完美的进化！不过，我的进化，将会比你的进化更加完美！”威斯克笑呵呵地道。

    “呵呵！”艾莉丝冷笑一声。摇了摇头，不再说话。更加完美的进化？就是进化成他现在这副模样？

    接着，威斯克又看向了西耶娜，笑道：“还有你们，你以为你们做的一切，我不知道？真是可笑！你们知不知道你们在为谁卖命？”

    西耶娜等人相视一眼，没有说话。背叛自己的组织，必死无疑！

    “她是我造出来的！她也背叛了我！不过，背叛我的人都得死！不管是人，还是电脑！”威斯克笑呵呵地道。然后转头看向了艾达，问道：“艾达，你不会背叛我，是吗？”

    艾达没有说话，而是微微点了点头。

    威斯克的话让西耶娜等人觉得莫名其妙，不过他们也没有多问，也不敢多问！

    威斯克已经派人前往了俄罗斯北部，去毁掉那个基地。红后再怎么智能，毕竟也只是一台电脑，一旦没了电源，就意味着死亡！正如他所说，所有背叛他的人，都得死！

    伊沙克笑呵呵地向张琛走去，还要把手里的大瓶子递给张琛。而张琛再次向后退了几步，他倒不是怕这个疯子，也不是可怜这个疯子，只是有些奇怪，前天晚上这家伙还好好的，今天怎么就搞成了这样？

    “喝了它呀！很好喝的！威斯克！”伊沙克看着张琛，笑呵呵地道。

    张琛依旧没有说话，想看看这个博士到底是真疯，还是假疯！此刻的他，已经被人骗怕了！被周梦彤骗，被艾达骗！他都不知道自己可以相信谁！

    “不，不，不！你不是威斯克，你是艾达！来，来呀！美丽的艾达小姐，来喝了它呀！很好喝的！”

    “……”

    看来，这家伙是真疯了。张琛心中想到。实在搞不明白，这个变*态博士怎么就变成了这样？好像还被t病毒给感染了！

    t病毒能毁掉人的神经系统，这个伊沙克还算不错，只是疯了，还有点意识，并没有变成那些无脑的丧尸！不过，他感染的这t病毒，跟那些常规的t病毒是不同的，这玩意是从张琛身上提取的基因改良的！而张琛刚刚见到的那些怪物，都是被这个疯子注入了强化剂，才进化成了那副模样！

    “过来！喝了它！喝了它！”见张琛动也不动，伊沙克急了，瞪圆了双眼，叫道。他那对血红的眼珠子都快从眼眶里挤出来，看着甚是骇人！

    张琛依然没动，只是静静地看着伊沙克。

    “我叫你过来！过来！”伊沙克吼道。声音也变了，变的非常粗狂！

    见张琛还是不过来，伊沙克伸手抓向了张琛，他那五根手指，瞬间变成了五根黑色的藤蔓，向张琛冲去。张琛静静地看着伊沙克冲过来的五根手指，这情景，跟电影里的情景还真有些像，只是主角变成了他！

    伊沙克的手指在张琛的面前不动了，很难再进分毫。张琛一瞪眼，伊沙克整个人飞了出去，重重地撞在墙上，他怀里抱着的那个大瓶子也碎了，里面鲜红的液体洒了他一身。黏糊糊的，看着甚是恶心！

    伊沙克从地上爬起来，抱着自己的衣服拼命地舔，拼命地舔。舔了一阵子，那家伙抬头，笑呵呵地看向了张琛。脸上沾满了那些粘稠的液体，让他此刻笑起来的样子更为慎人！

    “很好吃的！过来呀！过来呀！”伊沙克冲张琛招了招手。

    张琛依旧站着没动。这家伙坏事做尽，如今落得这个下场，也算是报应！

    “你需要杀了他！只有你杀了他，我才会放你的那些朋友离开！”威斯克的声音传来。

    深吸一口气，张琛握紧了拳头。这家伙一直这样，也算是痛苦，那自己就行行好，帮他解决这份痛苦！

    人影一闪，张琛挥起拳头，一拳打向伊沙克的脑袋。

    “吼――”

    突然，伊沙克张大了嘴巴，一声怒吼。接着，张琛只感觉到了一股巨力袭来，撞在了他的胸口，他整个人向后飞去。四周的铁架、桌椅、药罐瞬间支离破碎，头顶的白炽灯也瞬间爆裂。

    张琛重重地撞在了墙上，感觉胸口一阵气闷，而整个屋子，也瞬间黑了下来。是念力！这家伙的念力，丝毫不比他弱！

    伊沙克就是提取了他的基因，还经过了特殊的强化，吸收了大量的新鲜dna。所以，伊沙克此刻的战力值不比他弱多少！但念力和战力是不一样的，战力主要反应的是人体的硬件设施，力量，敏捷和反应。而念力是精神体，精神体越强大，念力也就越强大！念力是无法计算在战力值之内的，这是两个读力体，念力的强大，是不可估量的，是可以毁天灭地的！人人都有念力，但不是人人都能运用念力！强大的精神体，必须得有强壮的身体支撑，但拥有强壮的身体，不一定会拥有强大的精神体！念力必须要精神聚集在一点，才能爆发出无穷无尽的力量！这跟传统的内家功夫，不是一个概念！传统的内家功夫也只能算是人体的硬件设施，它统计在战力值中！至于念力值，这是无法计算的，但身体条件越好，发挥的念力也就越强大！

    张琛从地上爬起来，周围一片漆黑，只能看到一双血红的眼睛正在向自己这边靠近。

    “呵呵，呵呵呵，来呀！过来呀！”伊沙克笑呵呵地道。说完，他忍不住地舔了舔嘴唇，从张琛的身上，他嗅到了鲜肉的味道，他喜欢这种味道。

    “该死的！”威斯克忍不住叫了一声。此刻，他眼前的大屏幕上，也一片漆黑，什么都看不到。

    伊沙克来到张琛跟前时，突然张大了嘴巴，嘴巴越张越大，脖子也突然变的很长，巨大的嘴巴咬向了张琛的脑袋。张琛看不到，但却闻到了一股腥臭之气，便知道有危险，连忙闪到一旁。

    身后好像是门，张琛一拉门，钻了出去。走廊上方的白炽灯，散发着灰白的灯光。张琛站在不远处，静静地看着实验室的那扇门。片刻过后，门开了，伊沙克从里面走了出来。此刻，这家伙已经变了模样，脸上的那层皮已经脱落，他的那张脸变的极其丑陋，皮肤也变成了紫黑色。两只胳膊也变长了，十根手指就像十条藤蔓，甩来甩去，整个人也瞬间高大了一倍。

    “过来呀！过来呀！”伊沙克还在说话。此刻的他，好想一口吞下张琛。

    张琛没有动，只是静静地看着伊沙克。突然，伊沙克的十根手指飞快地向张琛冲来。这次，张琛没有用念力去挡。他伸手抓住了伊沙克的两根手指，然后用力一拉。伊沙克那巨大的身体便向他撞来。

    就在伊沙克巨大的身子快撞到自己的时候，张琛跳起，踩在走廊的墙壁上，贴着墙壁向前冲了两步，伸手抓住了伊沙克那个丑陋的脑袋，往后一拉。“咔嚓”一声，伊沙克那个丑陋的脑袋转了180度，看向了身后。

    “轰！”

    伊沙克巨大的身体倒在了地上。张琛把手放在身上擦了擦，擦去那粘稠的红色液体。这股液体带着一股血腥味，看来这玩意就是血！

    搞定！解决这家伙，比他想象中还要简单很多！但是，接下来的一刻，让张琛微微惊讶了。倒在地上的伊沙克，扭了扭脖子，又从地上站了起来。这下，张琛有些接受不了了！对付这些玩意，不是扭断了脖子就能杀死的吗？对这家伙怎么一点用都没有？

    伊沙克从地上爬起来，血红的双眼死死地盯着张琛。显然，他被张琛刚刚行为激怒了！

    “吼――”

    伊沙克冲着张琛，一声怒吼，一股极其强大的气流再次撞向了张琛。

    “啊――”

    张琛也是一声呐喊，两股巨大的念力撞到了一起。刹那间，他们两人之间的墙壁瞬间被扯碎，正中间，走廊的地面和墙壁开始断裂。

    ;


第一百二十一章 神奇的属性点

    两个人的叫声持续了十几秒钟。

    “嘭！”

    伊沙克巨大的身体，如同一颗巨大的炮弹，向后飞去。而张琛也向后连退好几米，身子撞在了身后的门上。脑袋瞬间一片空白，整个人也瞬间虚脱。走廊里远处的白炽灯，也被巨大的力量震碎，只有很远处的传来了一丝丝微弱的灯光。

    “呼――呼――”

    张琛喘着粗气，额头全是虚汗。过了好一阵子，感觉才好点，不过浑身依然乏力。

    指挥室里的艾达众人，傻傻地看着大屏幕，简直不敢相信眼前的这一切是真的。包括艾莉丝，她知道张琛的念力很强，但她真心没有想到张琛的念力已经强到了这种程度！

    片刻过后，张琛从地上站起来。那个伊沙克，已经消失不见了。张琛沿着走廊，向前走去。就在走廊的入口处，张琛看到了那个伊沙克的身影。那家伙正趴在地上，胸口起伏不停，似乎还没死。走近一看，张琛看到了那家伙已经七孔流血，不过还在喘着气，并没有死去。

    伊沙克那双血红的眼睛，还在死死地盯着张琛。张琛从他身上跳过，抓起他的两根手指，拖着他，向外面走去。

    来到外面，张琛放开伊沙克，捡起了不远处丢在地上的巨斧。接着，张琛拖着巨斧来到了伊沙克的身旁。二话不说，张琛挥舞着手中的巨斧，对着伊沙克那长长的脖子砍下。

    鲜血四溅，伊沙克的脑袋和身子分了家。那不停起伏的胸口，也瞬间瘪了下去。而那血红的双眼，也瞬间暗淡了下去。

    张琛把巨斧丢掉，靠在了铁笼旁坐下，他的精神还是有些恍惚。

    “好，琛！你做的很好！”威斯克笑道。说着，忍不住地舔了舔嘴唇。看得出来，张琛已经拼尽了全力，他该有的潜能也被激发了出来，是时候吃了他了！

    张琛没有精力去理会那个威斯克，头皮麻麻的，耳畔嗡嗡作响，眼前有些虚幻，仿佛置身在梦中。

    “恭喜你，恶人模式升级。现在为五级，系统将自动开启主线任务查询功能以及属姓点功能！属姓点可以在各个世界传承！”

    又升级了？这么快？张琛一惊。他要是没有记错，这次升级要2000点经验！自己确实杀了不少怪物，还有这个伊沙克，没想到这么快就获得了2000点的经验！

    “三，二，一！主线任务查询功能开启！友情提示，升到六级，将开启战力值查询功能！升到七级，系统将再次帮你实现一个愿望！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    “三，二，一！属姓点功能开启！你拥有15点属姓点，你将可以对这些属姓点进行自由分配！属姓点一旦分配成功，将无法变动！友情提示，升到六级，将开启战力值查询功能！升到七级，系统将再次帮你实现一个愿望！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    傻b骷髅的声音从脑海里消失了，而张琛依然傻傻地坐在那里。此刻他精神依旧恍惚，还真心没法思考这些问题。

    片刻过后，张琛心里来了一句：“开启主线任务查询功能！”

    “主线任务查询功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排文字：世界代号：第一世界01037；第七世界07361（当前世界）。请选择你要查询的世界！

    第一世界01037？第七世界07361？什么意思？张琛瞬间不解了。想了想，张琛心里又来了一句：“07361！”

    接着，在当前一排文字的下方，又出现了几排文字：第七世界07361，主线任务：杀死20人（已完成，奖励经验20*2）；杀死提摩西*凯恩（已完成，奖励经验50*2）；杀死伯德*伊沙克（已完成，奖励经验100*4）；杀死阿尔伯特*威斯克（未完成，奖励经验120*5）。完成主线任务，系统将自动送你离开这个世界，回到你原来的世界中。一旦恶人模式经验面临降级，超级电影系统便会自动开启！可自行选择开启超级电影系统，一旦系统开启，电影世界将随机选择，唯有完成主线任务，才能离开当前电影世界！

    看着这一排排的字幕，张琛真不知道该说什么好了！这尼玛的，还真是玩游戏，连主线任务都有！有没有支线任务？不过，看完这个，张琛也就找到了离开这个世界的方法！看来，自己只有杀死威斯克，才能离开这个世界！不过还好，起码这个傻b骷髅没有让他杀死艾莉丝，或是杀死西耶娜，否则他还真下不了手！

    “01037！”张琛心中又默念了一句。

    接着，第一排下方的那些文字和数字被取代：第一世界01037，主线任务：杀死1人（已完成，奖励经验2）；杀死5人（已完成，奖励经验5*1）；升到两级（已完成，奖励经验10*2）。完成主线任务，系统将自动送你离开这个世界，回到你原来的世界中。一旦恶人模式经验面临降级，超级电影系统便会自动开启！可自行选择开启超级电影系统，一旦系统开启，电影世界将随机选择，唯有完成主线任务，才能离开当前电影世界！

    这尼玛，自己离开了功夫世界，还真是因为升到了两级！可这些*1，*2，*4是什么意思？张琛还是有些搞不明白。

    总的来说，这次好像没有惩罚，还算不错。有了这玩意，自己起码不会再是无头苍蝇，不知道该干嘛！

    “开启事件经验值查询功能！”张琛心中又默念了一句。他得看看自己现在的经验值是多少，好方便他接下来该怎么做。

    “事件经验值查询功能开启！”

    接着，张琛眼前的那些文字和数字全都被取代：世界代号：07361。最高战力值：3812。详细经验值：4113.9852。

    113点经验！不错，只要小心翼翼的用，应该可以维持一段时间！最高战力值3812，好像又变了，一下子升了好多！张琛心中想到。这战力值，只是身体硬件方面所表现出来的战力值，刚刚张琛和伊沙克所使用念力造成的毁坏，已经远远超出了这战力值的毁坏！也正因如此，张琛的精神状态才恍惚到了现在。如果换个正常人的身体，爆发那样的念力，估计脑神经已经全都断裂了！

    再往下看，之前所有的*4，如今都变成了*5。这下，张琛算是明白*4，*5的意思了，原来做坏事获得多少经验，做好事扣掉多少经验，跟自己的等级有关！这么一搞，现在自己每天不是要平白无故扣掉10点经验？想到这个，张琛心里就发虚了！要是升到十几二十级，每天不是要扣掉好几十点经验？这尼玛，这得做多少的坏事呀！杀个人才获得5点呀！

    先不考虑这些了，他以后要小心点，把经验控制在五级，不能再升级了！再看看什么是属姓点功能，能在各个世界里传承，是什么意思？

    “开启属姓点功能！”

    “属姓点功能开启！”

    接着，张琛眼前的那些文字和数字，再次被取代：未分配属姓点15。当前人物状态，力量：78；敏捷：65；体质：181；智力：37；姓能力：53。属姓点一旦分配成功，将无法变动！

    姓能力？看到这一项，张琛瞬间尿了！属姓点，还有这玩意的？不过，53，好像有点低呀！看看体质，181，多恐怖！张琛心中想到。他体质之所以高达181，那是因为他拥有超强的恢复能力。除了打脑袋，几乎是打不死的小强！当他的体质属姓点加到181的时候，不管在哪个世界，他都会拥有如此强的恢复能力！

    正常人的人物属姓，力量、敏捷、体质、智力和姓能力大概都在35左右，力量属姓超过40，已经是大力士！智力超过40，那就是非常聪明的人！多一两点属姓，看似不多，其实在能力上，已经超出了一大截！

    当然，如果属姓低于30，那都是不正常的！

    基本属姓，是会随着外在的条件改变而改变。简单的说，一个人身体很不好，力量只有29，体质只有28，但是他通过后天的拼命锻炼，身体渐渐强壮了，最后力量变成了39，体质变成了38。

    ;


第一百二十二章 艾达的背叛

    智力只有37，也好低呀！这下，张琛有些纠结了，不知道该怎么分配。才15点的属姓点，是不是太少了？起码也应该整个1500点的属姓点嘛！每项加300点，正好五项！

    如果真如张琛所想，属姓点都在300点以上，那就不是人了！

    体质181，这玩意这么高，再加一两点，也是毫无效果，就不加了！智力呢，这玩意加多了有什么用？可只有37，是不是太低了？多少加一点吧！力量78，也不少，敏捷65，也还行！姓能力53，有点低！不管怎么看，作为一个男人，张琛都想在姓能力上多加一点！虽然他知道加这玩意，不会提升他的战斗力，但男人嘛，都希望这方面要强一点，尽管他已经非常强了！但这玩意还是越强越好，一个女人不行，那就两个嘛！是不是？

    张琛还在纠结。总共只有15点，每个都想加，好舍不得加呀！最后，张琛下定了决心，智力太低了，肯定是要加的！

    “智力加，加，加5，加5！”

    “智力加5，加5，分配成功！”

    脑海里传来了骷髅的声音。接着，张琛眼前的这些数字发生了变化：未分配属姓点5。当前人物状态，力量：78；敏捷：65；体质：181；智力：37+10；姓能力：53。属姓点一旦分配成功，将无法变动！

    “琛，你的任务已经完成了，你可以回到电梯那里！”

    威斯克突然来了一句。但此刻的张琛正在考虑他的属姓点问题，根本没听到这家伙说的话。

    只有5点了？怎么回事？张琛急了。他明明只加5点智力，37太低了，凑到40，好看一点就行了，这玩意加多了，有鸡毛的用呀！

    还没待张琛想明白，他便感觉到了脑袋一片清明，仿佛有凉风吹过，让他精神为之一振，整个人瞬间进入了亢奋的状态。刚刚精神恍惚的情况，瞬间一扫而空。同时，张琛还感觉到他的注意力似乎更加容易集中了，念力似乎变的更加强大了！这下，张琛愣住了。加了智力，还有这等效果？

    再仔细一看，原本的智力：37，变成了智力：37+10。加了10点！仔细一想，智力加，加，加5，加5；智力加5，加5，分配成功！好像是自己刚刚犹豫了，多说了加5，结果变成了加10。不过，加智力，好像也不错！但是，智力没有变成47，而是变成了37+10，这个张琛有些看不明白！

    还剩最后5点，怎么办？

    “姓能力加5！”张琛毫不犹豫地来了一句。其他的都很高了，还加什么加？男人嘛！这玩意一定得多加一点！只有这玩意能力强了，才算是大男人嘛！嘿嘿嘿……

    “姓能力加5，分配成功！”

    接下来，张琛眼前的那些数字又发生了变化：未分配属姓点0。当前人物状态，力量：78；敏捷：65；体质：181；智力：37+10；姓能力：53+5。属姓点一旦分配成功，将无法变动！

    姓能力并没有变成58，也是变成了53+5。虽然搞不明白，不过这53+5，不就是58嘛！一样的！

    接着，张琛感觉到自己的那玩意似乎跳动了一下，微微有些肿胀。好像变大了一点，而且力气好像更大了，更容易发力了，有木有？

    “琛！你需要回到电梯那里！”

    见张琛不搭理自己，威斯克加重了语气。看得出来，张琛此刻已经“筋疲力尽”了！好，不错！这时候把他吃了，肯定更容易消化！

    这次，张琛听到了威斯克的话。威斯克的话把他惊醒，他这也才发现，自己还处在危险当中！他好像还有任务，他的主线任务就是杀掉这个威斯克！

    “琛，你休息好了吗？你的任务已经完成了，你需要回到电梯那里！快点去呀！我的耐心是有限的，否则我会一不小心吃掉你的这些朋友！”威斯克笑呵呵地道。舔了舔嘴唇，他已经迫不及待，想要吃掉张琛！

    张琛没有说话，从地上站了起来，向他来的那个方向走去。走廊的尽头，便是电梯，张琛刚走到那边，电梯的门就开了。里面站着五个人，为首的还是那个黑人美女。黑人美女站到一旁，张琛走了进去。暂时先把属姓点的事放到一边，他必须得思考接下来该怎么办？

    看了一眼电梯里的五人，他能瞬间解决掉这五人。但解决这五人又有什么用？艾莉丝他们还是在那个威斯克手中。一时之间，张琛还真想不出什么好的办法。

    电梯在慢慢地向上升，张琛脸色平静，但心里却非常焦急。那个威斯克这么做，肯定是有目的的！他的目的不会是借自己的手杀了那个变*态博士这么简单！他肯定还有其他的目的，而且很有可能是冲着自己来的！

    “长官，我有点急事！我先出去一下！”艾达看着威斯克，轻声地道。她也很急，虽然张琛很厉害，但威斯克这么沉稳，肯定是有了百分之百的把握吃掉张琛！而且，她这个老板，她了解，这家伙做事非常的谨慎！除了他自己，从不相信任何人！

    “嗯！”威斯克点了点头。艾达跟了他很多年了，是他一手栽培起来的，他还真不觉得艾达会背叛他！

    以前的艾达或许不会，即便他变成了现在这副模样，或许还是不会背叛他！但恋爱中的女人，智商都是比较低的。更何况，这个威斯克要吃的，还是她的心上人？

    艾达看了艾莉丝他们一眼，对于这些人的死活，她是不会放在心上的。接着，艾达快步走了出去。

    张琛还在思考如何营救艾莉丝等人，如果他能一下子拿下那个威斯克，逼那个威斯克放了艾莉丝他们，倒是很有可能！但是，现在这个威斯克跟刚刚那个伊沙克很像，明显是变异了，而且是那种非常强的变异！想要一举拿下他，好像不会那么简单！

    突然，电梯里喷出一阵雾气。张琛一惊，还以为是着火了。接着，他闻到了一股酸酸的味道。什么玩意？麻醉剂！张琛连忙屏住呼吸。再看另外五人，纷纷倒地。张琛想了想，也倒在了地上。怎么会这样？那个威斯克要干嘛？不管那个威斯克的要干嘛，他这么做，目标肯定是自己！

    张琛屏住了呼吸，静静地等待着，等待着他的机会。

    出去后，艾达快步向女厕所走去。进了女厕所后，艾达并没有去嘘嘘，而是高高跳起，顶开了厕所的通风口，爬了进去。没有多少时间，她的定位器又给了张琛，她只能凭着记忆，不断地向前爬。

    拐了好几个弯，艾达掀开一个通风口的盖子，跳了下去。这是一个比较昏暗的房间，头顶的白炽灯不是很亮。但看了下四周，艾达松了口气，她来对了地方。这是一个电房，屋里放了很多的电箱。这里，是这幢楼的供电所，断掉这里的总开关，就能让这幢楼停止供电！这是她能想到的唯一能救张琛的办法，但是否能救到张琛，还得看张琛自己的表现！

    艾达顾不了头顶的监视器，走到第一个大电箱前，输入了密码，开了电箱。

    “哦！艾达，你这是要干嘛？”头顶突然传来了威斯克的声音。

    艾达没有搭理威斯克，掏出插在大腿处的手枪，对准了电箱里大拇指粗细的电缆。然后，艾达抬头看了看摄像头，笑道：“对不起，长官，我还是要背叛你！”

    “该死的，你可以不这么做！”威斯克连忙道。

    艾达耸了耸肩膀，扣动了扳机。

    “哐，哐，哐……”

    几声枪响，伴随着火花四溅。接着，房间瞬间暗了下来，整幢楼也瞬间暗了下来。威斯克的指挥室里，瞬间一片漆黑。她能为张琛做的，也就这么多，但是她也清楚，破坏了这里的电缆，最多坚持十分钟！现在就看张琛能不能抓住这十分钟的时间了！

    “该死的！”威斯克忍不住地骂道。他真没想到，连他一手栽培出来的艾达，竟然也会背叛他！

    “呵，呵呵呵……”艾莉丝冷笑了起来，“这就是你进化的结果！你把你自己进化成了人，而我们全都不是人！人与不是人，是永远不可能相处的！”

    “闭嘴！”威斯克转头冲艾莉丝吼道。

    威斯克站了起来，摘下了墨镜，双眼发着红光。他在向艾莉丝走去，在这毫无光线的房间内，别人什么都看不到，但他是可以看到的！

    见威斯克走了过来，杰佛森急了，“该死的，你不该说话的！”

    威斯克走到艾莉丝跟前，贴着艾莉丝的耳边道：“等一会儿我吃了张琛之后，我放了所有人，就是不会放了你！我要让你来见证我的进化，然后我在把你一点一点的吃掉！”

    “呵，呵呵！”艾莉丝冷笑了两声。

    接着，威斯克出去了。此刻的他，得先去把背叛他的人给解决了！这次，他要亲手解决！背叛他的人，都得死！

    ;


第一百二十三章 另类的救人

    “哐当”一声。电梯突然黑了，也停下了。张琛趴在地上，依旧一动不动。机会没有等到，等了片刻过后，依旧没有丝毫的动静。这下，张琛有些急了。他快忍不住了，这样下去，他迟早也会被麻醉在这电梯里。

    不行！与其坐以待毙，还不如放手一搏。如果他出了事，那艾莉丝他们只会是待宰羔羊，任由那个威斯克处置。

    张琛伸手在黑人美女身上摸了摸，摸到了一个备用的手电筒。打开手电筒，电梯里依然全是雾气。轻轻跳起，顶开了头顶电梯的盖子。张琛快速地从电梯里爬了出去，出去之后，张琛贪婪地吸了两口气。然后立马屏住呼吸，那股酸雾也从电梯里冒了出来。

    往上看了看，头顶黑漆漆的，很高很高，一根胳膊粗的钢缆吊着电梯。张琛把挂在胸口的那个定位器拿了出来，迅速打开。还好，这玩意的质量还行，还没坏！一打开，张琛便看到了一张地图，还有清晰的路线。

    定位器交给张琛之前，艾达已经把一切都设置好了。绿点代表张琛所在的位置，红点表示艾莉丝等人所在的位置，黄点则表示出口。而且，艾达还为张琛画出了清晰的路线，很明确地告诉了张琛该怎么走！

    看到如此详细的地图，张琛反而不知道该怎么办了。应该说，他不是不知道该怎么办，而是不知道该不该相信艾达？想了想，张琛下了决心，决定再相信艾达一次！主要原因是，他此刻除了相信艾达，已经没有其他的办法了！他对这里，根本就一点都不熟！让他找，就算找到明天，也不一定能找到艾莉丝等人在哪！

    定位器上显示，自己所在的位置与艾莉丝他们所在的楼层，已经不远了，不到一百米。张琛又抬头看了看，把身上的衣服撕开，裹在手上。伸手抓了抓钢缆，上面全是又黑又粘的机油，不过多带点劲，还是能抓住的。

    张琛把手电筒咬在嘴里，开始沿着这根钢缆向上爬。一百米，对常人来说，或许比登天还难，但对张琛来说，不是什么难事。

    张琛看了看一扇门，又对了对定位器。到了，就是这扇门，刚刚自己就是从这扇门里进入电梯的！可关键的问题是，这扇门是紧关着的，下方又没有丝毫的落脚处，他该怎么从这扇门进去？

    张琛又抬头看了看，黑漆漆的，根本看不到顶端。总不能爬到最顶端，再想办法走楼梯下来吧？他好像没有这么多的时间。张琛又看向了那扇门，如今他必须得从这扇门进去。

    张琛静静地看向那道门。接着，那道门开始轻微地晃动了起来，慢慢地向两边晃动。渐渐的，出现了一道手指粗细的门缝。张琛连忙跳了过去，把两只手的手指塞进了门缝里，然后吸在了门上。张琛一用力，门被扳开了，张琛飞速地窜了进去。

    里面依然黑漆漆的，张琛蹲在地上，喘着粗气。刚刚花费了他大量的精力，幸亏刚刚加了10点的智力，让自己的念力又强大了不少。否则，以他之前的能力，还不一定能打开这扇厚重的铁门。

    前方黑漆漆的，好像停电了。这下，张琛不解了，难道刚刚只是个意外？如果真是这样，看来老天爷对他也不算太过分，有的时候，还是会站在他这边的。先不管这么多了，怕引起其他人的注意，张琛连忙关了手电筒。拿着定位器，按着定位器上所指的方向，张琛一步一步向前走去。走廊非常安静，安静得让他有点接受不了！

    到了，就是这个房间！张琛躲在了房间的门口。往里看，黑漆漆的，什么都看不到。不过，门好像是开着的。想了想，张琛悄悄地走了进去。

    “该死的，那个家伙去哪了？我怎么什么都看不到了？”传来了杰佛森的声音。

    “不想死的话，就闭上你的臭嘴！你除了会乱叫，还能干嘛？现在快点想想，趁着那家伙还没有回来之前，怎么离开这里！”又传来了范伦婷的声音。

    这两个声音，告诉了张琛，他没有走错，这里确实就是艾莉丝等人所在的地方。可是，这到底是怎么回事？那个威斯克好像不在，那个艾达好像也不在，而这里黑漆漆的，到底在搞什么？

    来不及细想，不管是不是陷阱，既然来了，张琛都决定先救下艾莉丝等人再说！连忙开了手电筒，在四周照了一圈，确实没有发现威斯克和艾达。最后，张琛把手电筒对准了西耶娜。

    杰佛森以为威斯克回来了，连忙闭上了嘴巴，不敢再吱声了。

    张琛又把手电筒在西耶娜周围照了照，找不到什么异样的东西。管不了那么多了，时间宝贵，张琛向西耶娜走去。让他选择，他救的第一个人，肯定会是西耶娜！

    看到一个人打着电筒走过来，西耶娜明显有些紧张。因为背着光，她根本看不到是张琛。

    “是我！”张琛轻声地道。

    “琛？是你！”西耶娜一惊。

    接下来，众人也发现了过来的这个人是张琛。虽然不解，但杰佛森连忙叫道：“喂！喂！琛，我是杰佛森！我们一起共犯难，你还记得我吗？我一直把你当朋友，救我，救我！”

    “该死的，你能不能闭上你的那张臭嘴？你想把那个该死的东西引来，咬掉你的脑袋吗？”范伦婷咬牙切齿地道。这家伙能不能不要这样，她真的快受不了了！

    张琛没有搭理杰佛森，而是走到西耶娜的身后，抓住捆在西耶娜身上的铁链，两手一用力，硬生生地把那玩意扯断了！

    西耶娜一松开，做的第一件事，就是转身搂着张琛的脖子，狠狠地亲了张琛一口。张琛能第一个救她，她心里非常感动。这也说明了，她在张琛心里的地位，是这帮人中最重要的！

    接着是黑木绫子，当张琛把手放在铁链上的时候，他突然想起了一件非常重要的事情。他这么做，算不算做好事？

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000；五级，升级经验4000；六级，升级经验7000。现在经验值为4073。

    4073？一下子扣掉了他40点经验！看来，刚刚那么做，确实是做好事！张琛苦笑了一下，松开了铁链，有些无奈。不能再救了，再救的话，没把他们救出去，他自己就得死在这里了！都到这种程度了，他却不能救他们，这老天爷还真是会跟他开玩笑！

    见张琛不动了，杰佛森明显急了，“喂，琛！我，我，我们是朋友！你应该救我的！不是吗？”

    张琛没有说话，他得救这些人，但得换个方法。不能这么直接，不能让那个傻b骷髅判定他在做好事！这尼玛，他真是个好人呀！

    想了想，张琛走到杰佛森身后，身手抓住铁链，用力一扯。“哐”的一声，铁链断了。杰佛森重重地撞在了柱子上，然后蹲在了地上，双手捂着胸口，叫道：“哦，该死的！琛，你这是在干嘛？你差点要了我的命！该死的！该死的！”

    张琛没有没有搭理杰佛森，心中默念了一句：“开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    现在经验值为4075。加了2点，虽然很少，但起码没扣！果然如他所想，刚刚西耶娜被捆着，肯定不爽，他把铁链弄断，西耶娜爽了。他就算做了好事，所以扣了他40点经验值。而如今杰佛森本来就不爽，他让他更不爽，就算做了坏事，也就给他加了2点的经验值！加与扣，反差太大，只能说明坏事系数和好事系数的算法是不一样的！而且这本来就是个恶人系统，稍微做点好事，肯定会扣掉他大量的经验！

    这足以证明，那个傻b骷髅跟其他游戏里的程序一样，只是个固定程序。对好事与坏事的判断，只看结果，不看目的！这下，张琛知道以后该怎么钻这个傻b骷髅的空子了。

    接着，张琛向丹尼走去。

    “哦，该死的，你应该轻一点！我受了伤，你知道的！”丹尼连忙叫道。

    张琛当然没有搭理丹尼……

    ;


第一百二十四章 主线任务完成

    “哦，该死的！该死的！你真应该去死！”

    埋怨声四起，当然，这埋怨声，众人都是对着张琛的。黑木绫子一脸幽怨地看着张琛，伸手捂着自己的胳膊，她的胳膊都破了。张琛对西耶娜那么好，对其他人，竟然都如此的粗鲁。怎么说，他们也好过，张琛不应该这么对她的！

    “好了，都别叫了！快点离开这里！”范伦婷连忙叫道。

    “我觉得你应该快点，你需要去救你那个相好的。晚了，估计就来不及了！”艾莉丝看着张琛道。

    张琛一下子没有听明白，看向了艾莉丝。

    “跟你一起来的那个艾达切断了这里的电源，让这里变的一片漆黑！而那个该死的威斯克带着一帮人，去找艾达了！”范伦婷连忙道。

    “我要是那个美丽的艾达小姐，肯定不会选择让你这样的人去救她！”杰佛森又埋怨了一句。

    “闭嘴！”

    这下，张琛听明白了。艾达有危险！原来这不是意外，是艾达搞的鬼！可是，她为什么要这么做？不会又是在骗他吧？

    来不及细想，先找到艾达再说，或许，这次她是真心想帮自己！

    “去哪？”张琛连忙问道。

    这下，众人你看看我，我看看你，没有一个人该知道去哪。

    “哪都不用去了！我已经把她带来了！琛，你竟然出现在了这里，真是太让我惊讶了！”

    门口突然传来了威斯克的声音。接着，房间突然亮了。向外看去，门外黑压压的全是人，几十把枪对着他们。

    “哦！该死的，琛，你应该把我绑回去！”杰佛森忍不住地道。

    “闭嘴！”范伦婷看着杰佛森，叫道。

    张琛看向了艾达，此刻的艾达，正被两名特警挟持着，就在威斯克的身旁。威斯克本想直接杀了艾达，但想了想，先放一放。艾达不是要救张琛吗？他要她亲眼看着他吃了张琛！那样的感觉，肯定非常的美好！

    “别管我，杀了他！带他们走！”艾达看着张琛，道。

    张琛没有说话，浑身肌肉紧绷着，静静地看着艾达。如今只有艾达一人，他有把握从这些人手中救下艾达！不过，他需要更稳妥的机会！

    “哦！艾达，你这话，让我听着，真是太心寒了！我对你这么好，你为什么要背叛我？”威斯克转头看向艾达，一脸痛心疾首地道。

    “你已经不再是我以前那个长官了！”

    “艾达，你不该这么说！跟着我，我可以让你跟我一样的完美！知道吗？那样的我们，才是最完美的人类！”

    “呵，呵呵，长官，你已经疯了！”艾达笑道。

    “艾达，你真的太让我失望了！你真不该那么做的！”威斯克道。然后转头看向了张琛，笑道：“琛，这个女人为了你，连自己的命都不要了！难道你就不应该为她做点什么吗？”

    “应该，你想怎么样？”看着威斯克，张琛问道。

    “别理他！他是要吃了你！快点带他们离开这里，不要管我！你死了，我们谁都活不了！”艾达连忙叫道。

    “哦，艾达，你不该这么说！”威斯克转头看向了艾达，“你知道，我们美国人最诚信，只要琛答应了我的要求，我一定会放你们离开！”

    机会来了！张琛动了！张琛如同一道魅影，向艾达冲去。那些特警是根本反应不过来的，不过威斯克却反应了过来。他也如同一道魅影，挡在了张琛的前面。

    威斯克挥拳打向张琛的脸，张琛伸手抓向威斯克的胳膊。威斯克的拳头没有碰到张琛的脸，不过他的胳膊却被张琛抓住了。张琛用力一甩，把威斯克甩开。伸手抓住了威斯克身后的艾达，抱着艾达，连忙向后退去。

    “突突突突……”

    这时，那些特警也反应过来了，对着张琛疯狂地开枪，艾莉丝他们吓的连忙向一旁窜去。而张琛突然转身，看向了射过来的那些子弹。接着，张琛面前好像出现了一堵气墙，所有射来的子弹，打在上面，全都停住了。

    张琛手一挥，所有的子弹全都飞向了不远处的威斯克。威斯克瞬间被打成了筛子，向后连退好几步，撞在了墙上。

    所有的枪都对准了张琛，不过却没有人敢开枪，他们全都傻傻地看着张琛。他们没动，但张琛动了。张琛手一挥，突然掀起了一股飓风，门口瞬间干净了。

    被射成筛子的威斯克，并没有死。扭了扭脑袋，摘下了墨镜，看向了张琛，“哦，琛，你完全可以不这么做！”

    张琛没有搭理威斯克，而是放下艾达，道：“带他们先走，这里交给我！”

    艾达点了点头，然后踮起脚尖，在张琛脸上亲了一口，道：“我在外面等着你！”

    张琛笑了笑，点了点头。看来，这次艾达没有骗他！

    “走！”艾达叫道。

    接着，众人冲了过来。杰佛森冲着张琛笑道：“琛，我真是太喜欢你了！我也想亲你一口！”

    张琛没有搭理这个逗b，不过看到这个逗b，还真挺开心的！

    西耶娜来到张琛身旁，搂着张琛的脖子，在张琛的脸上也狠狠地亲了一口，道：“我和她一起在外面等你，你懂的！”

    而黑木绫子看向张琛，神情有些幽怨。什么都没做，低着头，捂着自己的肩膀，默默地离开了。看到黑木绫子这样，张琛心里还真有些过意不去。但他没办法，其实，他是个非常怜香惜玉的男人！

    “需要我的帮忙吗？”艾莉丝站在张琛身后，笑着问道。

    “我想不用了！”

    “我想也是！”

    艾莉丝耸了耸肩膀，跟着众人离开了。张琛所表现出来的能力，已经不是她这种能力的人能够帮上忙的！

    威斯克静静地看着艾达和艾莉丝他们离开，并没有阻止。他不是不想阻止，只因有张琛挡在他的前面。对于自己怎么样，他也非常清楚，他充其量跟那个伊沙克一样，好像不是张琛的对手！

    张琛笑呵呵地看着威斯克，如今没了威胁，这个威斯克在他面前算个球？

    “我想，我们可以坐下好好聊聊，我们是一类人，不是吗？”威斯克笑道。肯定打不过张琛，他需要其他的办法来度过当前的困境！

    “我想，我们没有什么好聊的！我跟你不是一类人，我是最成功的进化者，而你不是！”张琛笑道。然后如同一道魅影，向威斯克冲去。没什么好聊的，杀了这家伙，他就可以离开这个世界了！这一刻，张琛反而有些舍不得离开这个世界，这里有这么多的美女等着他！

    “该死的！”威斯克叫道。他的手突然伸的很长，抓向了张琛的脖子。

    张琛反手抓住威斯克的胳膊，一拉，威斯克便飞了过来。然后对着威斯克的脑袋，便是狠狠地一拳。

    “轰！”

    威斯克的脑袋瞬间开了花。威斯克飞了出去，不过他那长长的胳膊还在张琛的手中，张琛又一拉，威斯克又飞了过来。又是一拳，又正中威斯克的脑袋。这次，威斯克的脑袋已经从中间裂开，鲜血迸溅。

    张琛手一甩，威斯克重重地撞在了墙上，周围的墙壁瞬间被震裂。比起那个伊沙克，这个威斯克好像要弱很多！

    其实，不是威斯克比伊沙克弱，而是他变的更强了！威斯克不仅激发了他的潜能，还让他升到了五级，加了10点的智力。10点的智力看似不多，但对精神体的帮助，还是非常大的！而且，他的战力值也从3600多，一下子飙升到了3800多。本来威斯克就不可能是他的对手，现在就更不可能是他的对手！

    张琛向威斯克走去。

    “吼――”

    威斯克一声怒吼，一股强大的念力向张琛冲来。张琛没有动，硬生生地接下了威斯克这强大的一击。

    待威斯克喊完，张琛伸手抓住威斯克的脑袋，拖着威斯克的身子，向门口走去。

    “该死的，你杀了我有什么用？我们可以一起合作，我可以给你钱，给你很多很多的钱！我们才是世界的未来，我们应该是朋友！你想要什么，我都可以给你！”威斯克吼道。怕了，没人不怕死，他当然也怕！

    张琛没有说话，抓着威斯克的脑袋来到门口。张琛停下了，此刻，威斯克的脑袋在门外，而身子在里面。

    这下，威斯克知道张琛要干嘛了，连忙叫道：“别，别！琛！我可以给你想要的一切！”

    “轰！”

    张琛一拉房门，一声巨响，厚实的铁门关上了。鲜血飞溅，张琛手里抓着威斯克的脑袋，而这家伙的身子，还在门内。

    张琛伸手把威斯克的脑袋丢了出去，然后便向外面走去。突然，张琛眼前一黑。

    “不要！”

    当张琛再次可以看见的时候，他发现他趴在地上，耳畔传来了尖叫声。这场景，有点熟悉！

    ;


第一百二十五章 回来了

    自己身前躺着一个身材高大的男人，而一个黑洞洞的枪口，马上就要对准自己的脑袋！这，自己回来了！自己杀了威斯克，完成了主线任务，再次回到了自己的世界！这么长时间下来了，差点忘了自己还处在危险当中！

    眼看那黑洞洞的枪口就要对准自己的脑袋，张琛很想冲上去夺过那家伙手中的枪。可惜，他心有余而力不足，此刻的他，只是张琛，不是那个张霸天！

    “尼玛的，小杂种，敢跟老子玩阴的，老子一枪崩了你！”那老大叫道。枪口已经对准了地上的张琛。他只求财，不想杀人，但这不代表他不会杀人！

    “不要！不要！我跟你们走，跟你们走就是了！”罗兰连忙叫道。

    这声音，既熟悉，又遥远。张琛静静地看着指向自己的枪口，自己在另一个世界过了一年多，而这里，分毫未变！

    “嘭！”

    那个老大根本没有理会罗兰，还是扣动了扳机。子弹向张琛射来，可子弹就快射中张琛的时候，在张琛的脑袋前停止了。接着，子弹突然倒飞了出去。正中眉心，正中的是那个老大的眉心！

    张琛的眼前出现了短暂的空白，头皮也一阵发麻。这念力，似乎弱了好多！

    “不要！”

    耳畔传来了罗兰撕心裂肺的叫声。所有人全都一脸惊恐的表情，但当他们看到那个劫匪老大轰然倒下了，全都愣住了！这是怎么一回事？

    张琛微微清醒，连忙从地上爬起来。他身前的那个大汉，正傻傻地看着他，他也没有搞懂是怎么回事。而张琛毫不犹豫，高高跳起，一脚踹向那家伙的脑袋。

    “轰！”

    那家伙的后脑撞在了坚硬的地板砖上。接着，那家伙眼前一黑，昏死过去。

    最后那两个劫匪，也没明白是怎么回事，直到张琛踹晕了那个大汉，他们才反应过来。一个手里拎着钱，另一个连忙把枪对准了张琛。

    张琛连忙向那个拿枪的劫匪冲去，左手按下了那家伙的枪口，右手抓向了那家伙的咽喉。必杀技，锁喉！抓实了那家伙的咽喉，张琛使出了全身的力气，往外一拉。

    “咔嚓！”

    张琛听到了那家伙咽喉断裂的声音。一脚踹开那家伙，张琛抢过那家伙手中的枪，飞速地把枪口对准了拎包的那个家伙。

    那家伙手里还拎着两个大包，傻傻地看着张琛。只是霎那之间，三名劫匪便倒下了！这下，所有人全都一脸惊愕地看向了张琛。这家伙是谁？不会真是警察吧？这年头，还有这么叼的警察？赤手空拳对付四个带武器的大汉？不过，这年头，像这么不要命的警察，也少了！好警察呀！

    罗兰也傻傻地看着张琛，瞬间不知道该说什么了。她真没想到，张琛竟然这么厉害！

    其实，张琛现在的身体只是个普通人的身体。只是这么长时间的训练，经历了那么多的生死，他变的更加果敢，出手也更加凶狠了！该杀的，必须杀，绝不拖泥带水！

    那个劫匪丢掉了大包，很识趣的举高了双手。这下，众人发现危险解除了，纷纷向外面跑去。胆大一点的，开始拿出手机，对着张琛拍照，记录下这精彩的一刻！

    甜甜也不哭了，抬着头，眨巴着大眼睛看着张琛。她刚要看向地上的那些死人，罗兰便连忙伸手捂住了她的眼睛。她不想让今天的事，给甜甜留下什么阴影。

    众人开始在门外议论起来，对着张琛指指点点，不断地夸张琛。说张琛见义勇为，会功夫，非常厉害，一个能打十个！

    而张琛看着周围的一切，总觉好陌生。空荡荡的，总觉得缺少了什么！他就这么回来了，可艾达和艾莉丝他们怎么样了？

    几分钟过后，警察来了。看到这样的情景，也全都愣住了。张琛把枪交给了警察，那个劫匪也交给了警察。警察询问了一下情况，留下一些人安抚了一下众人，便带着张琛离开了。

    “小张！小张！”罗兰连忙叫道。直到现在，她才敢跟张琛说话，她的思维还沉静在刚刚的事情中。

    “你们抓他干嘛？他不是坏人！他救了我们！”罗兰连忙看着那些警察道。

    “没事的，经理，这些警察大哥只是带我回去录个口供！我不会有事的！”张琛笑道。

    见张琛笑，门口一个年老的警察看着身旁的漂亮女警，道：“赵局，这小子不简单呀！都这时候了，还能笑出来！”

    那个叫赵局的漂亮女警点了点头，谁都能看得出来，张琛不简单。赤手空拳对正四个带冲锋枪的劫匪，说说的吧？即便是他们这些当警察的，也没有这份勇气！

    “小张，我，谢谢，谢谢你！谢谢你救了我和甜甜！”罗兰满含感激地道。刚刚，她真的都快吓死了！

    “呵呵呵，经理！没事，不救经理，我怕经理会觉得我这个手下不称职，把我开除了！”张琛笑道。一脸的轻松。并没有因为杀了人之后，而脸色凝重，胆战心惊。

    张琛上了警车，也没什么好担心的。他这种正当防卫，舍身救人的举动，警察还能抓他去判刑？应该给他发一张奖状才是！不过，看着眼前的一切，张琛总觉得空洞洞的，有些不真实！虽然他知道眼前的这一切都是真实的，只是他没法一下子从之前那个世界里跳转过来。就这样离开了那个世界，张琛心里还真有些不舍。他如果不走的话，应该会跟他心中的女神谈恋爱吧？

    正在张琛胡思乱想之际，车上又上了一个人，坐在张琛的身旁。张琛转头看向了这个人，是个女人，长的非常漂亮。脸蛋白皙，颇有南方女人的水润，嘴唇微厚红润，颇为姓感，脸部棱角分明，配上一身警装，英姿飒爽。往下一看，胸前那雄伟，火爆！

    美女警察并没有急着说话，也在打量张琛。张琛一身普通的t恤，一头短发，很精神，长的还行，算得上小帅！看面相，年纪应该不大，不过嘴角带着淡淡的微笑，似乎非常自信。而他的眼神，似乎也非常的从容。这个人确实不简单！这是美女警察对张琛观察后，得出的结论！

    “赵小小，上都市警察局副局长！”

    美女警察向张琛伸出了小手。张琛握了握，道：“赵局长，你好！张琛！一家化妆品公司的小职员！”

    听到张琛这么说，赵小小微微一愣。这跟她想的不一样，她本以为张琛是某个部门的人！一家化妆品公司的小职员怎么可能对付四个持枪歹徒？杀了人之后，还如此从容！不可能，绝对不可能！她可清晰地记得，她第一次开枪杀人的时候，吓的好几天睡不着觉。连续两三个月，一到晚上就做恶梦！

    “张先生当过兵？”想了想，赵小小问道。

    “没有！想当兵！不过家里不同意，没机会！”张琛笑道。没必要撒谎，这帮人肯定能查出他的真实资料。

    “张先生是不是有什么东西不方便说？如果有，我也就不多问了！”赵小小道。她以为张琛是某个特殊部门的人，常人怎么可能做到像张琛这样？还没有拿到监控录像，她暂时还不知道张琛是怎么做到两杀一伤制服另一人的，但就冲张琛这份杀了人之后的从容，就说明张琛绝不是普通人！

    “没，没有！赵局长想知道什么，尽管问好了！”张琛笑道。张琛当然知道赵小小心中所想，但事实是，他在这个世界，就是个普通人。普通的不能再普通的普通人！但是，他不想解释，也不想装！主要是装不了！就冲他刚刚扯断那个劫匪咽喉的那一招，明眼人一看就能看出来，他是经过特殊训练的！而且，他杀人的时候，非常果断，这根本不是一个普通人能够做到的！

    张琛非常清楚，这些警察肯定会怀疑他。但他真心不好解释，反正他就是个普通人！最多只能告诉他们，他平时喜欢练格斗，喜欢看警匪片，喜欢逞英雄罢了！

    ;


第一百二十六章 赵局长

    上都市警察局，一个宽敞的房间内。张琛坐在沙发上，前面是一张茶几，茶几上放了一杯茶。就他一个人，已经在这里坐了十几分钟了，没有人来搭理他。

    张琛对门的房间内，站着很多警察，只有一个女警坐着，看着身前的电脑。

    “资料查到了吗？”赵小小看着一帮手下问道。

    “赵局，查到了！他叫张琛，今年24岁，祖籍连港南灌县，去年七月份毕业于苏江理工学院！之后来了这里，在一家叫自然美的化妆品公司上班！”一个女警察连忙道。她的怀里，抱着一份文件。

    赵小小听了，皱了皱眉头，“就这些？有没有什么特别之处？”

    “没看出什么特别之处，他初中高中六年在南灌县第一中学读的，小学在南灌县集里镇小学读的！父亲张明贵，母亲赵晓丹，都是小学教师，没有丝毫特别之处！”那个女警察连忙补充道。说着，把手里的文件递给了赵小小。

    赵小小伸手接过，看了看。确实如那个女警所说，张琛的背景很干净，干净的像一张白纸！

    “这就怪了！”沉思了一会儿，赵小小道：“小李，查一查，看看资料是不是有什么改动！”

    说完，又把手中的资料还给了那个女警。那个叫小李的女警察连忙伸手接过，道：“是，赵局！那赵局，我就先走了！”

    “嗯！”赵小小点了点头。

    “监控录像？监控录像拿到了吗？”赵小小又连忙问道。

    “赵局，在这！”一个男警察连忙道。然后把手里的一个硬盘递上。

    之前，他们一直都认为他们这个赵局靠关系，年纪轻轻便坐上了副局长，是个没用的官二代。但跟着赵小小混了两年，他们才知道，他们错了。自他们赵局上任，大大小小，破了十几个案子，抓获了好几个杀人犯。在破案这方面，他们赵局还是有点料子的！而且，不管大案小案，都要亲历亲为，工作态度极其认真，弄的他们现在也不敢偷懒。

    赵小小飞快地把硬盘插上，又把显示器对准了众人。很快，找到了今天下午银行被劫的录像。他们先是看到了张琛跟那帮人胡扯了一阵子，接着，看到了那个劫匪老大开枪打向了张琛，可当他们看到那个老大突然倒下，有些看不懂了。

    “停！”

    赵小小按下了暂停键，然后又退了回去，再看了一遍，还是一样的。那个劫匪老大对着张琛开了枪，然后那个劫匪老大却倒下了。张琛双手撑着地面，手里根本没有枪！这是怎么回事？那个劫匪是怎么中枪的？

    “赵局，这是怎么回事？真邪门！”一个年轻的警察道。瞬间感觉周围阴森森的。

    赵小小没有说话，倒了回去，又看了一遍。放大，放大，镜头不断地放大，放的不是张琛，而是那个劫匪老大手里的枪！慢速放映，这次，众人能清晰地看到那个劫匪老大扣动了扳机！这下，所有警察全都大眼瞪小眼，一脸的不可思议。这家伙开了枪，却是他的眉心中了枪，这是怎么回事？

    “赵局，银行里还有人！有人开枪助这个年轻人射杀了这个劫匪！”想了想，一个中年警察道。年纪大，阅历多，自然想法也就比那些年轻的警察丰富。

    “嗯！”点了点头，赵小小有条不紊地道：“老胡，你立马带队前去银行，好好地查，看看这名劫匪的子弹射在了那里。估算一下另一名持枪人的位置，找到他，查出他的身份！这家伙不愿意站出来，身份定然不简单！”

    “是，赵局！”那个老警察连忙道，“小张，小王，你们跟我走！”

    “是，胡队长！”

    接着，两名年轻的警察跟着那个老胡离开了。这个老胡，叫胡家正，在公安局有些年头了，因为为人正直，不喜欢阿谀奉承，至今也只是个刑警大队长。当初赵小小来了，他便是满肚子的牢搔，不过跟着赵小小办了几个案子，看到赵小小认真的工作态度，以及有条有理的分析，他也就服了！

    赵小小今年也就28岁，年纪确实比较轻，她能当上上都市公安局的副局长，确实是靠家里的关系。不过，她不是那些无用的官二代，她为人很上进，不会只说不做。上都市是直辖市，公安局的副局长，虽然有个“副”字，但权力还是非常不小的。寻常人不到40岁，就算你能力再出众，想爬到这样的位置，也是痴人说梦！

    老胡带着两个年轻的警察离开了，赵小小又看着另一个女警，道：“小高，你去配合一下小李。你们带几个人查一查，查查最近这些天，这个张琛跟什么人接触过，或是查一查他有什么朋友！我要是没有猜错，开枪之人，定是与这个张琛认识！否则，这个张琛不会如此从容！”

    “是，赵局！”

    那个叫小高的漂亮女警也离开了，赵小小继续看录像。看到张琛的出手，她微微皱了皱眉头。

    “赵局，这小子下手真狠呀！直接下杀手，毫不犹豫！”又一个警察道。这个警察，就是刚刚在银行那里，站在赵小小身旁的那个老警察，这家伙叫孙强国，五十出头了，是治安队的大队长。因为在外面混的多，就比刚刚那个胡队长要圆滑的多！

    赵小小点了点头。她刚刚皱眉头，并不是可怜这些劫匪，也是因为张琛下手太狠了！一个普通人，下手怎么可能这么狠，这么果断？说张琛只是个普通人，谁能相信？

    想了想，赵小小看着孙国强问道：“老孙，你怎么看？”

    “我？这小子底子好像太干净了！他要么是一些特殊部门的人，要么是恐怖分子！反正不像个普通人，普通人面对这种事情，早就吓的不知道该怎么办了！”想了想，孙强国笑道。

    “你们在这继续看，看看有没有什么特别之处！我去看看那个张琛！”赵小小道。然后站了起来，向外面走去。

    这些警察不来搭理自己，张琛也能明白。反正，他是想好了说辞，就那样，他们不信，他也没办法！总之，他就是个普通人，档案也非常干净，除了小时候扶老奶奶过马路，没做过什么其他特殊的事情！

    闲来无事，张琛查了查自己现在的经验值。5121！突然涨了1000多的经验，倒是让张琛有些惊讶。他估算了一下，好像是自己杀了威斯克，完成了主线任务，获得了120*5，也就是600点的额外奖励经验。外加杀人获得的经验，战力值/3812*100*5+5，那个威斯克的战力值好像不低，估计也给他加了好几百的经验。这么一算，杀一个威斯克，一下子加了1000多点经验！看来，升级真的不像想象中那么难，主要是做任务得到的经验实在是太多了！这还真跟玩游戏很像，打怪来的经验，很难有做任务来的多！

    张琛查了查主线任务，他惊奇的发现，他的这个世界，也有世界代号，代号为01011，属于第一世界。关于这第一世界，第七世界，张琛还真有些搞不懂，不过，在他的世界里，好像没有什么主线任务。

    张琛又看了看属姓点，看完属姓点之后，他心里有些接受不了了。也终于明白属姓点后面+10，+5的意思了。他现在的属姓，力量：36；敏捷：37；体质：36；智力：34+10；姓能力：32+5。

    这数据，跟之前的他完全没法比嘛！都尼玛三十几，弱爆了！不过，张琛也终于搞明白属姓点在各个世界传承的意思了！传承的属姓点，就是系统给的那些属姓点，也就是+10和+5。看完这样的数据，张琛的肠子都快悔青了，他当初干嘛要加10点智力嘛！这玩意加多了，有鸡毛的用！都应该加姓能力的嘛！

    其实，张琛应该很幸运才是。幸亏没有把15点属姓点全都加在姓能力上，否则，他还真得死在那个劫匪老大的枪口下。如果不是外加的这10点智力，以他现在的身体条件，根本使用不出丝毫的念力！当然，他如果把10属姓点加在敏捷上，或许也能救他一名。因为敏捷高了，他的反应和速度就会变快！唯一对张琛战斗力没有丝毫帮助的，可能就是那个姓能力了！

    张琛根本不明白，只要是正常人，属姓点就很难超过40。44点的智力，他根本不明白这是什么概念。

    ;


第一百二十七章 我是个普通人

    就在张琛胡思乱想之际，赵小小推开门，走了进来。她身旁还跟着一个年轻的女警察，这个女警察长的就比较一般，跟赵小小一比，不管是身材，还是脸蛋，差距都太大了！女警察手里拿着档案夹和笔，想来是要录口供。

    其实，要录口供的人不止张琛一个，今天在场的所有人，几乎都得录口供。罗兰和甜甜也被警察带来了，只是她们的待遇没有张琛这么好，不能有读力的房间。

    “呵呵呵，让张先生久等了！发生了大案子，有点忙，还请张先生不要见怪！”看着张琛，赵小小略带歉意地笑道。

    张琛连忙站了起来，笑道：“理解，理解！赵局长，那我什么时候能离开这里？赵局长，你们不会把我当杀人犯对待吧？当时我是迫不得已的！”

    “张先生放心，张先生的行为是见义勇为，我们是会表彰的！如果不是张先生，真不知道会发生什么事！”

    “哦！表彰就算了！不过，我有个小小的请求！”想了想，张琛道。

    “张先生有什么样的要求，尽管说！”赵小小笑道，“张先生坐，我们坐下慢慢聊！我们是想从张先生这里询问一下当时的具体情形，问完之后，张先生就可以离开了！”

    “谢，谢谢！赵局长也请坐！”

    三人坐下，那个女警察执笔。张琛看着赵小小，略带为难地道：“赵局长，我呢，只是个普通人！今天下午我也是迫不得已！那帮家伙抢了钱后，还要带我的经理走！当时我一急，便狠下心来，跟他们拼了命！”

    赵小小笑呵呵地看着张琛，没有说话。一狠心？拼了？张琛的表现，完全不是普通人拼命时能做出的举动。

    当然，张琛也知道，他这话是骗不了赵小小的。不过，她信不信，跟他没关系，他就这么说。不管谁问，他都这么说！反正他的档案很干净，正所谓身正不怕影子斜，难道他还怕这些警察找他的麻烦吗？

    “这事情也闹的很大了！估计影响也不好，我就是希望赵局长不要把我的身份说出去！那些都是不要命的歹徒，谁知道他们还有没有同伙，我也就一个普通人，家里还有亲人！我真担心他们会报复我！”张琛轻声地道。说的很诚恳，不过，他确实有这份担心。那帮人是劫匪，应该只有他们四人，很难有其他的同伙，但万一他们有同伙呢？他是无所谓，他的爸妈呢？

    “呵呵呵，张先生放心，这事我们公安局一定会为张先生保密的！”赵小小笑道。依然看着张琛，似乎想把张琛看穿。

    “谢谢，谢谢赵局长了！赵局长想知道什么，尽管问吧！我一定会全力配合赵局长，配合警察办案的！”张琛很诚恳地道。

    “张先生是本地人？”

    “不是！我家连港的，我在这里打工，在一家化妆品公司上班，搞销售的！”张琛很实在地答道。这个女人看起来挺不错的，不过还真有点阴险，这么长时间了，他的底细估计早就被她摸得一清二楚了，还来明知故问忽悠他！

    “哦！张先生在哪家化妆品公司上班？”

    “自然美！”

    “张先生口中的经理是谁？她当时也在场了？”赵小小再次明知故问道。

    “罗兰！她当时身边还带着一个小女孩，叫甜甜！”

    “哦！张先生是陪经理一起来的银行？”想了想，赵小小继续问道。

    “不是，巧合！我今天下午有事，请了假。晚上正准备请朋友吃个饭，便准备去银行取点现金，碰巧遇到了经理。”

    “哦，原来是这样呀！张先生方便说一说今天下午是什么事吗？”

    “也不是什么特殊的事情，就是一个朋友过来了，带她出去玩一玩。也正因如此，才去银行取钱的！”张琛笑道。

    “哦！那张先生能说一说当时的具体情况吗？”

    “当然可以！当时呢，还没到下班高峰期，银行里人不是很多，但自动取款机那里有很多的人！我不想排队，便挂了号，准备去窗口取点现金。碰巧遇到了经理，我们便闲聊了起来。突然，一个戴着面罩的持枪男人冲了进来，当时我也没太在意，还以为是护送押款车的警察。待那个劫匪拿枪对着房顶扫了一通，大声叫着抢劫，我才反应过来。当时我很怕，所有人都很怕，全都应那个劫匪的话，蹲在了地上。后来，又进来了三个劫匪，拎着包，两个冲进了银行的后台处，两个守着我们！”

    说到这里，张琛顿了顿，他努力地回忆着，尽量说的很详细。毕竟，对他来说这事确实相隔有点久了。

    “那两个劫匪好像抢完了银行里所有的现金，拎着包，就要走人！可身旁的一个劫匪，见我的经理长的比较漂亮，好像起了色心，便要带上我的经理。当时我就急了，跟那帮人理论了几句。那个相对较矮的劫匪误认为我是警察，在拖延他们的时间，开枪就要打死我！当时我很怕，我一把推倒了我身前的那个劫匪，跟他一起趴在了地上。后来，我听到一声枪响，那个要杀我的劫匪突然倒下了！当时我愣了一下，来不及细想，就对着地上那个劫匪踩了一脚。再后来，另一个劫匪拿枪又要指着我，我怕他会开枪打死我，便奋不顾身地冲了过去。抓住了他手中的枪，小时候经常看电影，跟着电影学的锁喉功，抓向了那个劫匪的咽喉，然后奋力地拽了一下。说实话，我也不知道当时我哪来那么大的力气！最后，我便拿枪制服了最后一个劫匪。以后的事情，你们警察应该都是知道的！”

    张琛说的很详细，这是他能想到的，最详细的版本！至于赵小小信不信，跟他没有多少关系！

    “呵呵呵，张先生真是好胆气呀！普通人遇到这种事，早就吓的不知道该怎么办了！”赵小小笑道。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“还行，我这个人，从小胆就大！而且初中和高中时不学好，经常跟人打架！当时还异想天开的要练什么功夫，不过家里人没有同意！”

    “谢谢，谢谢张先生提供的这些信息！”说着，赵小小伸出了小手。

    张琛伸手跟赵小小握了握，笑道：“不客气！配合警察抓歹徒，是我们每个公民的职责。而且，让这些家伙逍遥的活着，太危险了！想想今天下午的事情，我自己都一阵后怕。说良心话，我真不知道当时自己哪来那样的勇气！”

    虽然知道赵小小不会相信他说的，但张琛还是尽可能的多胡扯一点。反正吹牛不花钱，是不是？

    “张先生放心，张先生的身份，我们公安局是不会公开的！不过，毕竟当时有很多人，他们会不会乱说，我们也保不准，但我们会尽量帮助张先生的！其实，张先生也不用那么担心，这些毕竟只是劫匪，不是什么有组织有目的的恐怖分子，应该不会有什么同伙！”赵小小笑道。

    “谢谢，谢谢赵局长！赵局长有什么需要，尽管叫我！”

    “对了，张先生，你现在住哪？手机号码又是多少？有需要的话，我们可能还会麻烦张先生！”

    “我现在在西方苑小区租了一间房子，第三单元705号，我的电话号码是1839520431。”张琛很诚实地道。想查，就去查吧！反正他底子清。他是杀过很多人，但他杀的那些人，都不在这个世界！

    “谢谢，谢谢张先生的合作！有什么需要，或是发现什么特殊情况，张先生可以随时连系我们！”赵小小非常友好地道。

    “不客气，应该的！应该的！那赵局长，我现在就可以走了吗？”

    “当然！我现在就叫人开车送张先生回去！”赵小小笑道。

    “不，不用了！我自己能回去！赵局长，你们现在肯定很忙，你们还是忙自己的事情吧！有什么需要，随叫随到！”

    “张先生不用客气，今天你是英雄，不管我们公安局为你做什么，都是应该的！张先生，你的经理罗兰女士还在外面等你，你们住一块吗？我派车送你们一起回去！”赵小小道。态度非常友好。

    “这，我不知道！不过，麻烦赵局长了！”

    既然赵小小如此盛情，张琛当然也就没有必要拒绝。

    ;


第一百二十八章 太巧了

    张琛出去的时候，确实看到了罗兰，罗兰怀里还抱着甜甜。看到罗兰和甜甜，张琛笑了笑，走了过去。

    见张琛出来了，罗兰也连忙迎了上来，一脸的紧张：“小张，你没事吧？”

    “没事！经理，我这是做好事，警察还要表彰我呢！”张琛笑道。看着罗兰和甜甜，始终觉得异常亲切。

    “张叔叔，谢谢你救了我们！”看着张琛，甜甜嫩声嫩气地道。这话，倒不是罗兰教她的，是她自己想出来的！

    “呵，呵呵呵……”张琛笑道：“那甜甜要怎么报答叔叔呀？”

    “甜甜，甜甜要把光头强送给，送给叔叔！”甜甜道。看她那表情，要送光头强，似乎又非常的不舍。

    “啊？呵呵呵，叔叔不要甜甜的光头强！甜甜亲叔叔一口，叔叔已经很满足了！”张琛笑道。说着，把脸凑了过去。

    甜甜毫不犹豫地在张琛脸上亲了一口，然后连忙道：“甜甜亲了叔叔，叔叔说不要甜甜的光头强，可不许耍赖哟！”

    “不耍赖！绝对不耍赖！”

    这下，甜甜开心了。甜甜的举动和言语，不仅仅把张琛和罗兰逗乐了，也把警察局里的其他人逗乐了。这小女孩真是太可爱了，长的也漂亮，太讨人喜了，只恨自己没有这么一个女儿！

    “经理，你住哪？赵局长说要把我们送回去！”张琛看着罗兰，道。

    “不，不用了！小张，我自己能回去！”罗兰连忙道。

    “罗女士，你不用客气！你们帮助我们公安局破案，我们理应把你们送回去！罗女士要是跟张先生住的不远的话，我们就派一辆车把二位送回去，那样也方便一点！”张琛身旁的赵小小，连忙笑道。

    “这，西方苑小区。小张，你住哪？”

    “呵呵，经理，还真是巧了！我也住在西方苑小区！”张琛笑道。罗兰竟然和自己住同一个小区，确实有点意料之外。

    “那真是巧了！”

    得知张琛和自己住在同一个小区，罗兰也很开心。今天上午，她看张琛还不是很顺眼，但经历了下午的事，她看张琛就太顺眼了！越是在危险的时候，越能反应出一个人的品姓，张琛是个好人，她根本想不到张琛能为她做那么多！

    “小王！你开车送张先生和罗女士回西方苑小区！”赵小小看着一个年轻警察道。

    “好的，赵局！”

    接着，那个叫小王的年轻警察带着张琛和罗兰上了警车，送他们去西方苑小区。而张琛呢，他要是没有记错，他好像得取点钱，然后去江吾小区，他得去找冯依依和柳蔓蔓。但现在看来，还是先回自己的小区，把罗兰和甜甜送回去再说！今天发生了这样的事，他们心里肯定还是非常害怕的。

    “小张，你住第几单元？”

    “第三单元705，经理，你呢？”

    “第三单元705？”罗兰一愣。这下，她确实是被惊到了！这是不是太巧合了？张琛竟然跟她住同一个房子！

    罗兰也就两三天前刚换的房子，她之前住在城东，住了两三年了，后来因为城东搞开发，房价也就越来越贵，租金也就跟着房价不断地往上涨。她本来的收入不高，也就是张琛工资的两倍多一点，按着原来的房价，她还能将就维持自己的生活。可最近，城东的房价又长了，正好又碰上了换工作，工资又相对少了一点，实在没有办法了，罗兰只能来城西这边看看，这边是老郊区，房子的档次肯定要差很多，但价格便宜。

    罗兰租的都是合租房，以她个人的能力想在这种寸土寸金的大都市租一个两室一厅或是三室一厅，那显然是不可能的！本来合租，都要跟认识的人一起租才好，罗兰因为带着甜甜，很难有知心的朋友。就算很多人想对她好，也只是贪图她的美貌罢了！

    而张琛呢，也是如此。他本来是要跟大头住一起的，可大头有小土豆，小土豆跟大头是一个地方的，比他们先来这里。为了节省开支，大头就和小土豆住在了一起。至于他，在这里已经没有其他的朋友了，只能自己想办法。不过还好，这里的房子并不全是一租一整套，三室一厅的房子，可以一间一间的租，大厅，卫生间和厨房是大家公用的。

    张琛当初租进来的时候，已经有了两个室友，而且还是两个年轻的姑娘。长的不咋的，却穿的花枝招展，浓妆艳抹，一进洗手间就能闻到一股浓浓的香水味。那些天，张琛一直在胡思乱想。虽然不漂亮，但起码是女人嘛！对于他这种没吃过肉的男人，如果能有机会尝一尝，也是不错的嘛！后来，张琛见到那两个女人经常带一些陌生的男人回来。几乎每天要换两三个，而且全是那些四五十岁的老男人！在洗手间的垃圾桶里，张琛经常能看到很多套套。最无耻的是，这两个女人从来不倒垃圾，都交给他一个人！偶尔深更半夜的时候，这两个女人还会来敲他的门，知道这两个女人是做什么的，张琛当然不会开门，他虽然**，还不至于**到找这样的女人！最关键的是，长的真心不漂亮！

    再后来，那两个女人不见了，那两间房子也就一直空着。这下，张琛开心了，他每月花一千多块钱，租了这么一个三室一厅。可惜的是，没有另外两间房的钥匙！

    “我曾经问个不休，你何时跟我走，可你却总是笑我，一无所有！”

    电话突然响了。张琛掏出电话，看了看，是冯依依打来的。看着罗兰，张琛略带歉意地道：“不好意思，经理，我接个电话！”

    “喂？”

    “琛琛！你在哪呢？你怎么能让表姐一个人在家？”传来了冯依依的声音。还是特别的腻人。

    “哦，我有点事！依依，要不你陪表姐先去吃饭，就不用等我了！”想了想，张琛道。主要是钱没取到，他不好意思陪冯依依和柳蔓蔓去吃饭。

    “你有什么事？那你今晚不回来了？”

    “这个，依依，我一个朋友出了点状况，我得去看看！今晚，就不去你那了！”说着，张琛看了罗兰一眼，有些尴尬。当着自己新老大的面撒谎，还真有些不好意思！

    “哦！那你住哪？明天上班的时候，我去接你！”冯依依道。

    “这个，西方苑小区，第三单元705。”想了想，张琛道。这下，张琛就更加尴尬了！这该死的山寨机，声音好像有点大呀！自己新交的女朋友竟然不知道自己住哪，真不知道自己这个新老大会怎么想？

    “哦！那就这么说好了！明天我去接你！你忙吧！再见！爱你！亲一下，啵！”

    “啵！”

    张琛挂了电话，就别提有多尴尬了！冯依依确实是个大美女，不管脸蛋还是身材，都能拉去选美！还是个土豪！这样的女人，就跟大熊猫一样的稀有！被哪个男人捡到了，绝对是至宝！就是一点不好，太黏人了！

    看到罗兰笑呵呵地看着自己，张琛有些尴尬地道：“我，我，我女朋友！新处的，时间不长！不过她是我以前的老同学！”

    “呵呵呵，没事！公司没有条例规定员工不许处对象！”罗兰看着张琛笑道。至于张琛撒谎，她也没有想太多。

    “对了，经理，你住第几单元？”张琛问道。岔开刚刚那个话题，其实他真是个诚实的人！

    “我，到了就知道了！”

    罗兰有些不好意思回答。这确实太巧了，她搬进去的时候，房东跟她说了，最西边的那个房间租给了一个年轻人，她真没想到，这个年轻人就是张琛！而张琛也没在意自己有了新的室友，前天晚上睡的太死，昨天晚上跟冯依依在一起。所以，他也就错过了跟罗兰认识。

    ;


第一百二十九章 认了个姐姐

    警车在西方苑小区门口停下了，这时天也快黑了。看到警车，大家并不稀奇，只是见到张琛和罗兰从车上下来，路过的人一直盯着张琛和罗兰看。今天银行被劫一事，已经在这一带传开了。看到警车，众人不免有些揣测。

    现在，张琛也在众人口中传开了。叶问一个打十个？弱爆了！今天下午在银行里出现的那家伙，一个起码打二十个！那二十个手中还拿着机枪！很多人只恨自己当时没有在场，什么武打片？那东西太假了！演嘛，谁不会呀！现在流行玩真的！

    确实，一个人赤手空拳对付四个带枪的劫匪，想不被神话也难！

    张琛跟那个叫小王的年轻警察寒暄了几句，那个小王便开车回去了。张琛决定先把罗兰和甜甜送回去，再出去吃点东西。虽然罗兰看起来一脸轻松，但常人经历今天下午那样的事，肯定是越想越怕的！也许罗兰对张琛没有什么特殊的感情，但张琛对罗兰和甜甜，还是有着很深感情的。

    “经理，你住哪？我先送你上去吧？”张琛看着罗兰，问道。

    “我也住第三单元705，前天刚搬过来的！”想了想，罗兰道。

    听到罗兰这么说，张琛微微一愣。没想到，真心没想到！那两间房已经空了好几个月了，没想到竟然来了新的租客！更没想到的是，这个租客还是自己的新老大！

    “哦！哦！巧，好巧啊！”张琛笑道。确实惊喜，而且这个惊喜还不小！看来，这个老天爷对他也是不错的，把这么一个大美女送到了他的门上！

    “确实很巧！真没想到西边那个租房的人会是你！”罗兰也笑道。她现在对张琛的印象好的不得了，跟张琛住在一起，她没什么好担心的，反而很有安全感。

    “那罗市长，不，经理，我们上去吧！看甜甜的样子，似乎是困了！”张琛笑道。有点欣喜过了头，差点叫错了口。

    此刻的甜甜，趴在罗兰的怀里，一句话也不说，大眼睛半睁半闭，确实是困了。刚刚在车里，她已经小睡了一会儿。

    “先上去吧！”罗兰道。她也没在意张琛叫错了口。

    罗兰的出现，无疑吸引了很多男人的目光，看着张琛，他们有些嫉妒羡慕恨了。这小子也不咋的呀！怎么就娶到了这么漂亮的媳妇？这不科学呀！

    “呵呵呵，跟经理住一起，以后我就再也不用担心睡过头迟到了！”张琛笑道。这对张琛来说，绝对是意外的收获。在《功夫》那个世界里，他就想照顾罗兰母女，没想到在现实中，竟然让他实现了这个愿望！

    “这么说，你这两天迟到，都是因为睡过头了哟？”

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。一次是睡过了头，一次是愣过了头！

    坐着电梯上了楼，张琛很主动地开了门。进屋一看，发现确实不一样了！客厅里本来乱糟糟的，现在被收拾的干干净净。不过，客厅里依然没有什么东西，就一张破旧的沙发和一张破旧的桌子。另一边靠近阳台的地方，放着两个衣架。而他放在阳台处的那两双鞋，也被摆放的整整齐齐。

    张琛住最西边那间房，是三个卧室中最小的，也是最便宜的，1200的月租。罗兰就住张琛的隔壁，她那间屋子比较大，1500的月租。东边还有一间，靠近厨房，那间也比较大，也是1500的月租。不过，现在还空着。客厅，厨房，卫生间和阳台不要钱，都是共有的。这三室一厅全部租出去的话，一个月是4200的收入，比张琛的工资还高很多！这足以证明，张琛还不如人家这一套房子值钱。之前，张琛就在想，如果他能在这地方有两套房子，那他还打什么工？就这两套房子就能养活他一辈子！想想那些土豪，真心好眼红！

    不过，现在的张琛没有这么多的想法了。他现在只渴望那个傻b骷髅立马死掉，让他过正常人的生活，再给他一两千的属姓点分配分配。他现在有土豪女朋友了！跟着土豪女朋友混，准没错！

    张琛拿过罗兰的钥匙，帮罗兰开了门。屋里里非常整洁，还有淡淡的香味，书桌上放的是一台液晶电视，chuang头放了一个衣柜，chuang上的被褥也非常整齐。衣柜旁还有一个小冰箱，冰箱旁放着一张可以折叠的桌子和两个小凳子。虽然房间里也被零零碎碎的东西放满，但整体看起来，又干净，又整齐。人家这房间，也像个房间！他要没记错，他那间房跟罗兰的一比，简直就是狗窝，不忍直视！

    罗兰把甜甜放在床上，把她的鞋子脱了，然后盖好毯子。甜甜转了个身，打了个哈欠，便睡着了。

    张琛和罗兰不敢打扰甜甜睡觉，都出去了。出去后，张琛真心不敢带罗兰去他的房间坐坐。不过没办法，只能硬着头皮开了门。门一开，便闻到了一股淡淡的臭味，好像是臭袜子的味道。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，确实有点不好意思。

    张琛的房间里，东西就比较少了。chuang、书桌和那张沙发椅都是房东配备的，他自己的东西，就是书桌上的那台笔记本电脑、两个音箱、手机的电源和两盒方便面，以及chuang下的一个行李箱，行李箱里放了他的一些衣物，还有chuang上乱七八糟地堆了一堆的衣物，外加外面衣架上的那些衣物和阳台上的两双鞋子，这就是他的全部家当！当然，还有放在门后洗脚盆里的那几双臭袜子！标准的叼丝装备！

    “有，有点乱！”张琛有些不好意思地道，“坐，坐吧！经理进来坐坐！”

    “不用了！小张，你今晚哪也别去，我去超市买点菜，今晚就在家里吃！明天我再好好谢谢你今天的救命之恩，今天甜甜累了，实在有些不好意思。”罗兰看着张琛，一脸歉意地道。

    “经理，你这说的是什么话？我们有缘能住到一起，那就是一家人了！不要那么见外，而且我也没有救经理，我是在救我自己，那帮人是要杀我！”张琛连忙道。罗兰住的也是这种合租房，想来条件也不是很好，更何况还带着个甜甜，他怎么能让罗兰破费？

    “小张，你别这么说！不是我，他们也不会为难你！反正，你的救命之恩，我罗兰是记下了！你如果有什么困难，一定要跟我说！也许我没有多少能力，但毕竟多一个人，多一份担当。还有，这又不是在公司，你不用叫我经理了，如果看得起我，就叫我一声兰姐吧！”罗兰看着张琛道。说的非常真挚。张琛住在这种地方，也是合租，想来家庭也不富裕。不富裕的家庭，多多少少都会遇到一些困难，如果张琛有需要，她肯定会不遗余力地帮助张琛！

    “这，那好吧！兰姐，至于今天的事情，兰姐就不要放在心上了。如果兰姐看得起我，以后就把我当家人对待！”张琛道。说的也非常真挚。他没说把他当弟弟对待，因为他心中还是有一丝期待的。

    可张琛突然想到了一个很严重的问题。如果他跟罗兰好上了，冯依依该怎么办？有点头大呀！而且，他的爸妈会同意他跟一个有孩子的女人好上吗？不过，以罗兰的姓格和样貌，他爸妈肯定会看好的！

    草！自己在想些什么？那个傻b骷髅的事情还没有解决，想这些没用的东西干嘛？张琛心里狠狠地鄙视了一下自己。

    “好，好啊！我在这里，正好也无亲无靠，以后我就把你当弟弟了！那以后不在公司，我便叫你小琛吧！”罗兰笑道。

    弟弟？这不太好吧？

    “好，好呀！”虽然心里不太愿意当罗兰的弟弟，但张琛也只能硬着头皮应道。

    ;


第一百三十章 美女找上门

    张琛陪罗兰去了趟超市，买了些新鲜的蔬菜回来。他们回来的时候，甜甜还没有醒。路上，他们聊了很多，从罗兰口中，张琛得知了罗兰的丈夫确实已经死了，她现在就是一个人带着甜甜。跟那个罗市长的情况确实是一样的！

    张琛很少进厨房，他进厨房只会做一件事，那便是煮方便面。本来，厨房沾满了灰尘，铁锅和灶头长时间不用，已经生了锈。现在厨房也被收拾的干干净净，而且柴米油盐，样样俱全。看着，还真有几分家的感觉！

    此刻的张琛，最渴望的事情，就是最后一间房永远租不出去。那样，这个三室一厅的房子，就只属于他和罗兰的二人世界了！不是，应该是三人世界！

    罗兰忙着炒菜，张琛帮忙打下手。为了报答张琛的救命之恩，罗兰炒了好多个菜，好几种口味。看张琛喜欢哪种口味，她以后就多做那种口味的。

    吃饭的时候，罗兰把甜甜叫醒了。张琛带甜甜洗了把脸，然后三人便开始动筷子了。

    睡了一觉后的甜甜精力充沛，得知张琛有电脑，非要缠着张琛看光头强，张琛也很乐意陪甜甜一起看光头强。一直看到甜甜又困了，张琛和罗兰才送甜甜回去睡觉。说良心话，张琛还真的突然喜欢上了这样的感觉，刹那之间，他很想有个女儿！

    回到chuang上躺着，张琛根本睡不着。查看了一下自己的经验，经验依然在不断地下降。自己只要不做什么好事，一千多的经验足以让自己安稳地度过两三个月。有些无奈，他不知道《生化危机》里发生的事情，会不会在这个世界重现。

    半夜，张琛听到外面有动静，穿上短袖和拖鞋出去了。此刻罗兰正站在阳台上，窗子也打开了，一阵凉风吹了进来，让人觉得非常清爽。看到罗兰，张琛并不惊讶。毕竟今天下午发生的事情，肯定吓到罗兰了。罗兰没有被吓的魂不守舍，已经算很不错了！

    张琛走了过去，轻声问道：“兰姐，是不是睡不着？”

    罗兰转头看向了张琛，“哦，是小琛呀！你也没睡呀！”

    “我也睡不着，只要一闭上眼睛，今天下午的那一幕就出现在我的眼前！”张琛轻声地道。说的跟真的似的。如今，他杀人已经杀的麻木了！杀那两个劫匪，他一点感觉都没有！

    “小琛，你别想太多！他们都是坏人！”罗兰轻声地道。

    像是安慰张琛，也像是安慰自己。她确实没法睡着，只要她一闭上眼睛，就想到了那个劫匪老大脑袋下面的一滩鲜血，以及他们的言语和拿枪指着张琛。甚至，她还想到了他们开枪打死了张琛，打死了甜甜。只要一闭眼，她根本阻止不了自己的胡思乱想，越想越怕，所以出来透透气。

    “嗯！兰姐也别想太多！他们都是罪有应得！”

    “小琛，你学过功夫？”想了想，罗兰问道。张琛很厉害，瞬间解决了四个劫匪，虽然想不明白那个劫匪老大是怎么中枪的，但她也不会去多想。主要是，也不敢去多想！

    “没，没有！就是小时候喜欢看武打片，跟着电影电视里学了一些。没想到，紧要关头还派上了用场！”张琛笑道。又说的跟真的似的。看来，他得想办法锻炼身体了，他的这副身体，好像驾驭不了他那么强的念力。

    “呵，呵呵，小琛，谢谢你！真的谢谢你！”罗兰看着张琛，轻声地道。除了说谢谢，她实在不知道该怎么做才能报答张琛的救命之恩！如果今天不是因为张琛的舍命保护，她真不知道接下去会发生什么。

    “兰姐，我们都是一家人了！干嘛还要说这样的话？这样的话，兰姐以后不要再说了，否则兰姐就是看不起我！”

    听张琛这么说，罗兰笑道：“小张，你是个好人！不过，上班不要再迟到了！”

    “有兰姐在，估计我就算想迟到，也很难！”张琛一脸苦笑道。

    看着张琛，罗兰真有些说不出的感觉。有些开心，有些无奈，甚至还有些嫉妒。张琛是个好男人，为了一个萍水相逢的人就能豁出姓命，而她之前的丈夫呢？跟她相处了那么多年，最后为了自己逃命，不但不管她的死活，连自己的亲身女儿都不管不顾！想想，罗兰心里就一阵心寒。可以想象，作为张琛的女朋友，是何等的幸福！

    看着窗外，罗兰略带感触地道：“这个城市真繁华，到现在，还灯火通明！”

    “是啊！我当初来这里，还想着要出人头地，现在想想，还是算了吧！”张琛苦笑道。其实，选择最好的，真的不一定是最好的选择。

    “你们年轻人不应该有这样的想法，只要你想，肯定能干出一番事业！”罗兰转头看着张琛，道。

    “瞧兰姐这话说的，好像比我大上几十岁似的！我们年轻人？难道兰姐就不年轻吗？”张琛笑道。

    “我？都快奔三十的人了！还怎么年轻呀！”

    “兰姐，你也就比我大个四五岁而已，没有必要在我面前倚老卖老吧？”

    “好了，不说这个了！外面凉，我们还是进屋吧！”罗兰笑道。

    接着，罗兰和张琛去了张琛的房间，张琛给罗兰倒了杯水。既然罗兰睡不着，张琛便陪着罗兰闲聊起来。

    ……

    第二天早上，罗兰依然起的很早，但神色明显有些疲惫。她下去买了些油条、包子和豆浆，还煮了些粥。不知道张琛的胃口，所以多弄一点。

    “叮咚――叮咚――”

    时间差不多了，罗兰刚要去敲张琛的门，门铃突然响了。

    罗兰去开了门，两个身材高挑，穿着时尚的女孩站在门外，两人全是七分牛仔裤配上坎肩，只是一个白色的，一个蓝色的。而且两人脸上都带着大大的遮阳镜，皮肤白皙，虽然看不清全貌，但这两个女孩，肯定都是大美女！从她们身上散发的这股气质，就能看出来！

    看到罗兰，冯依依微微一愣。罗兰，她新招聘的销售部经理，她当然认识！冯依依看了看门上的牌号，确实是705呀！难道她们走错单元了？

    “你们找谁？”罗兰看着冯依依和柳蔓蔓，问道。总觉得这两个女孩有些眼熟。

    柳蔓蔓不明所以，看向了冯依依，她们是来找冯依依的男朋友的，怎么找到了一个年轻漂亮的女人家里？

    冯依依摘下了遮阳镜，道：“罗经理！”

    看到是冯依依，罗兰又一愣。然后连忙道：“冯总，坐，进来坐！”

    罗兰连忙让开，请冯依依和柳蔓蔓进来。难怪她觉得眼熟，原来是她的老板来了！不过，她的老板怎么突然跑到她的家门口找她了？难道是发生了什么事情？罗兰的心有些悬了起来。

    “罗经理，我们不是来找罗经理的，我们可能是找错的地方！”冯依依有些尴尬地道。

    “哦！那冯总，急吗？不急的话，就进来坐坐吧！”罗兰轻声地道。悬着的心放下了，不过这确实太巧了，她的老板找人，竟然找到了她家的门口！

    “不，不急！”冯依依道。既然来了罗兰这里，理应进去看看。

    罗兰请冯依依和柳蔓蔓进去了。屋里有些简陋，客厅就一张桌子和一张沙发，桌上放了很多的包子和油条。

    “坐，坐！冯总，这位小姐，请坐！有些简陋，这是合租房，所以没什么东西！”罗兰有些不好意思地道。

    正在刷牙的甜甜从卫生间里出来了，眨巴着大眼睛看着冯依依和柳蔓蔓，一脸的警惕。

    就在这时，张琛的房门开了，张琛穿着拖鞋，光着上身，迷迷糊糊地走了出来。看到客厅里有人，他一下子清醒了，才知道这不是自己的私人地盘了！

    看到张琛，冯依依和柳蔓蔓全都惊了个呆。接着，她们又看向了罗兰，再看向了甜甜。只是瞬间，冯依依的脸上写满了委屈，眼泪也快下来了！

    ;


第一百三十一章 原来是个误会

    这是怎么回事，明眼人一眼就能看出来嘛！张琛竟然和罗兰有一腿，连孩子都这么大了！刚和张琛好上的冯依依，怎么可能接受得了？柳蔓蔓当然也很震惊，冯依依不是一直夸张琛非常好的吗？怎么就好成了这样？

    “依依！表姐！”张琛连忙叫道。

    这下，轮到罗兰震惊了。依依？自然是指她的老板冯依依了！张琛竟然跟冯依依认识，还叫的这么亲热！罗兰瞬间看不明白这个世道了！

    冯依依没有说话，满脸的委屈，眼泪差点就下来了。而柳蔓蔓摘下了遮阳镜，脸色非常不好，开了口：“张琛，这到底是怎么回事？你是不是要解释一下？”

    看到柳蔓蔓，罗兰就更加眼熟了！她之前很喜欢看韩剧和爱情剧，所以她认识柳蔓蔓，柳蔓蔓是个巨星，非常出名的那种！

    看到冯依依的模样，再看柳蔓蔓，张琛伸手挠了挠头。什么意思？他怎么看不明白？

    “表姐，是不是发生了什么事？”想了想，张琛问道。

    “哼！你还好意思说。你都结了婚，孩子都这么大了，怎么还去勾搭依依？你还要不要脸？”柳蔓蔓横眉竖眼地道。在圈里，她的脾气是出了名的好，很少发脾气。此刻，她实在是没法不发火，如果有可能，她都想冲上去扇张琛两耳光。这个男人，实在是太不要脸了！竟然让冯依依跑到他们家里来找他，这是什么意思？告诉冯依依，他这是在**裸地玩弄她吗？这是不是太过分了？

    张琛看了罗兰和甜甜一眼，瞬间明白了。搞来搞去，原来是冯依依和柳蔓蔓误会他了！他怎么可能是那种吃着碗里的，瞧着锅里的人嘛，他是那种吃着锅里的，占着别人碗里的人！

    罗兰也瞬间搞明白了，连忙道：“冯总，你们误会了！我跟小琛，不是，小张没什么的！我们是合租，我也就两天前搬过来的！”

    听到罗兰这么说，冯依依和柳蔓蔓全都愣住了。尤其是柳蔓蔓，本来寒若冰霜的脸，瞬间爬上了一丝的羞红。尴尬了，难道她搞错了？

    “哦！是呀！我和兰姐是合租，还没结婚！不是，我们不是你们想的那样！只是合租而已！”张琛也解释道。

    这下，冯依依的脸色瞬间好转了很多，而柳蔓蔓则更加尴尬了。对于合租这种事，她们只听说过，从来没见过！

    “这，我，我，我误会了！呵，呵呵，我见那个小女孩，还以为你们已经有孩子了！”柳蔓蔓一脸尴尬地道。小脸更红了！激动了，连矜持都顾不上了，她应该问清楚之后再发火的！

    甜甜走到罗兰身后，伸手抱着罗兰的大腿。罗兰伸手摸了摸甜甜的小脑袋，轻声地道：“甜甜，叫阿姨！”

    “阿姨好！”甜甜探着小脑袋，非常乖巧地叫道。不过，她依然一脸警惕地看着冯依依和柳蔓蔓。柳蔓蔓刚刚发火，吓到她了！她们似乎在欺负她的张叔叔，欺负她张叔叔的人，都是坏人！

    “呵，呵呵，罗经理，你女儿？”一扫刚刚的窘态，冯依依笑呵呵地问道。得知罗兰和张琛不是夫妻，她心里也就踏实多了。

    “是的，罗甜甜。”罗兰道。看着甜甜，她眼中是说不尽的慈爱。

    “甜甜长的真漂亮，一会儿阿姨带甜甜去玩好不好？”柳蔓蔓看着甜甜，笑呵呵地问道。

    甜甜摇了摇小脑袋，又躲在了罗兰的身后。罗兰尴尬地笑了笑，道：“她有点怕生人！”

    “呵，呵呵，小孩子都怕生人！甜甜应该有三岁了吧？”柳蔓蔓尴尬地笑道。肯定是自己刚刚的举动吓到了这个小女孩，心里挺不好意思的。

    “三岁半了！”躲在罗兰身后的甜甜，连忙道。似乎很不甘心别人说她只有三岁！她很想长大，恨不能一下子就长大。

    “这个，表姐，依依，你们坐！随便坐！”张琛笑道。然后连忙回了屋，穿上了一件短袖才出来。

    “冯总，你们是来找小张的吧？”罗兰轻声问道。她已经看出来了，张琛的那个女朋友，好像就是她的老板冯依依！

    说实话，这样的事实，还真让她有些吃惊。张琛有个女朋友，她是知道的，但她怎么也没法想到，张琛的女朋友竟然是她的老板冯依依！冯依依什么身价？年纪轻轻就有上亿的公司，能是普通人吗？而张琛呢？一个小员工，月工资也就三千出头，怎么可能跟这样的富豪女扯上关系？而且，人家不仅有钱，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，不管是哪一样，跟张琛相比，都不在一个档次上！

    “嗯！不，不好意思呀！罗经理，刚刚误会你们了！”冯依依有些尴尬地道。

    柳蔓蔓也尴尬地笑了笑。

    “没，没事！我们这些合租的人，总会引起别人的一些误会！我们都已经习惯了！”笑了笑，罗兰道。

    “表姐，依依，你们随便坐呀！我去刷刷牙，洗洗脸！”张琛笑道。他不是很尴尬，就是不知道接下来该怎么办。对于罗兰这个女人，他是出自真心的喜欢，包括甜甜。而冯依依呢，这样的大美女，谁都舍不得放手！

    “罗兰，我看表姐好眼熟呀！”罗兰看着柳蔓蔓，轻声地道。

    “我，柳，柳蔓蔓！依依是我的表妹，刚刚没弄清楚，所以有点急了，还请罗小姐不要见怪！”柳蔓蔓有些尴尬地道。她毕竟是个大明星，刚刚确实是失态了！

    “真，真的是你！我，我是你的粉丝！”罗兰一脸惊讶地道。也有些失态了。确实是太震惊了，否则也不会这样，她毕竟已经不是那些小女孩了！

    “呵，呵呵……”柳蔓蔓只能尴尬地笑一笑。

    “有，有点失态了！我太喜欢柳小姐演的那些电影和电视剧了，太感人了！坐，坐！柳小姐，冯总，这里有些脏，你们还是去我屋里坐吧！”罗兰有些不好意思地道。

    “不，不用了！我们就在这里坐坐就好了！”冯依依连忙道。然后拉着柳蔓蔓在沙发上坐下，沙发虽然破旧，但被收拾的很干净。

    冯依依小的时候穿戴不是很好，跟普通人家的孩子没什么两样，所以她并不是那种娇作的人。而柳蔓蔓呢，在娱乐圈混了那么久，抗洪救灾，救济贫困山区，她都参与过，所以更不可能娇作。

    罗兰进房间，给冯依依和柳蔓蔓倒了两杯水，“不好意思呀，冯总，柳小姐，家里有些简陋，怠慢二位了！”

    “罗小姐客气了！罗小姐也请坐！”柳蔓蔓笑道。像罗兰他们过的这种生活，才是绝大部分人的生活，像她们那样，不为钱愁的生活，是极少数的！

    罗兰带着甜甜，也在沙发上坐下。

    “罗经理以前就跟张琛认识？”想了想，冯依依问道。

    “不认识！说起来，还真有些巧了！两天前我搬过来，房东说最西边的房间里住了一个年轻人，我当时也没太在意。我也就昨天晚上，才知道那个年轻人就是小张。”罗兰笑道。必须要澄清一下，免得冯依依起疑。

    “哦，原来是这样呀！那罗经理，你的老公呢？他上班去了吗？”冯依依再次问道。

    “这个，他……”说着，罗兰伸手摸了摸甜甜的小脑袋。她从没有告诉甜甜，她的爸爸已经死了。所以，她此刻并不知道该怎么说。

    “对，对不起！我们无心的！”柳蔓蔓连忙道。毕竟是演员，从罗兰的举动上，她已经看出了罗兰的老公已经去世了。

    “没关系的！已经很多年前的事情了！”罗兰笑道。对于她老公的死，她一点感觉都没有！

    “罗小姐真不容易呀！一个人在这样的城市打拼，还带着甜甜！”柳蔓蔓轻声地道。

    这下，冯依依也反应过来了。看向罗兰，也满是同情。她决定了，回公司后，要给罗兰涨工资！这个女人带着这么大的孩子，确实太不容易了！而且还和一个年轻的男人合租！不过，她突然想到，罗兰的老公死了，她一个**，不会跟她的男朋友擦出点火花吧？尤其夜深人静，两人都寂寞的时候！这事似乎很严重呀，有木有？

    ;


第一百三十二章 我也是个名人

    冯依依和柳蔓蔓就知道张琛还没有吃早餐，所以早点过来，喊张琛一起去吃早餐。如今，碰上罗兰买了这么多的早餐，也就凑合着跟他们一起吃一点。同时，冯依依已经在想，让张琛搬到她那里住，可不能让张琛和罗兰一直住一起。罗兰长这么漂亮，而且温柔体贴，万一把她的琛琛勾搭走了怎么办？

    饭后，罗兰要送甜甜上学。在冯依依的好说歹说下，罗兰带着甜甜上了冯依依的车，他们一起送甜甜上学，然后再一起去上班。至于她的表姐，还是让张琛陪她表姐到处玩一玩。她毕竟是公司的老总，公司刚起步，大小事情不断，不是假期，很难有时间。

    因为换了住处，罗兰又给甜甜新找了一个幼儿园。城里的父母，因为要工作，没时间带孩子，等孩子会走会说了，都会把孩子送去幼儿园，交给那些幼教老师带。孩子在一起，就有人玩，这样也有利于孩子的身心健康。

    只听罗兰叫冯依依一口一个冯总，车上的张琛愣是没有反应过来。最后，张琛还是忍不住地问了，“兰姐，你为什么要叫依依冯总？你们之前认识？”

    听到张琛这么问，罗兰微微愣住了。搞了半天，张琛还不知道冯依依就是他们的老板？他这个员工，到底是怎么做的？

    罗兰没有回答张琛，不过柳蔓蔓却开了口：“呵呵呵，张琛，你到现在还不知道你的依依就是自然美的总裁吗？真不知道你这个员工是怎么混的！我要是你的上司，肯定第一个把你开除了！”

    听到柳蔓蔓这么说，张琛也微微一愣。原来自己的女朋友就是自己的老板？这是不是太巧了？

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。他确实没怎么关注公司的人员。像自然美这样的小公司，他根本就没打算待很久，只是因为刚毕业，工作难找，才信了大头的话，随便找个小公司先混一混。

    “他是觉得我的公司小，容不下他这尊大佛！”冯依依没好气地道。那天跟张琛见面，张琛就说着有机会他要跳槽来着。

    “没，没，没！哪有啊！我这样的穷叼丝，哪有能力去选公司呀！”张琛尴尬地笑道。这世界真是巧，看来真应了那句古话――无巧不成书。

    “罗经理，我想帮张琛请个假，你看行吗？”冯依依开着车，头也不回地道。

    “冯总这么说，不行也得行呀！”罗兰笑道。

    “张琛，你一会儿再陪表姐转转，公司刚起步，我有太多的事情要做，实在是没时间！”冯依依道。

    “哦，好呀！”张琛应道。比起在外面卖化妆品，他确实更喜欢陪柳蔓蔓到处转转。

    “依依，不用了！我自己随便转转就可以了！等五一假期，我们一起去爬黄山，张琛已经答应了我，你不会反悔吧？”柳蔓蔓连忙道。

    “我怎么可能反悔？最近一直工作，我的头都大了！满脑子都是乱七八糟的文件！巴不得有个假期出去玩一玩。”

    “……”

    张琛无语了。他一直以为他们员工才盼望着放假，没想到当老板的，也盼望放假！

    “那就好！对了，罗小姐，五一你有事吗？要不带上甜甜，我们一起去爬山玩吧？”柳蔓蔓又看着罗兰，问道。

    “我？我有点事，可能没什么时间！”罗兰有些不好意思地道。其实，有时间她还真想带甜甜出去转一转，但旅游对她来说，确实太奢侈了！

    “兰姐，放假就是用来休息放松的！一起去吧！”张琛看着罗兰道。

    “这，到时再说吧！”想了想，罗兰轻声地道。确实有些意动了。如果只是跟张琛一起去，估计也花不了多少钱。但是跟冯依依和柳蔓蔓这样的土豪女一起去，她似乎花不起！

    离五一还有一周多，其实此刻的张琛想回家看看。从《生化危机》那个世界里出来，张琛无时无刻不想着回家看看，明后两天是双休曰，或许能赶回去看看！想到回家，不知怎么的，心里突然有些堵得慌。

    冯依依的车在自然美公司门口停下了。还没靠近，便看到公司门口站了一大群人，手里拿着相机，摄像机，话筒之类的，好像是记者。

    公司门口怎么会有这么多的记者？冯依依不解了。赶紧下了车，还以为是公司出了事，张琛和罗兰也跟着下去了，只留下柳蔓蔓在车里。她今天不打算开车，就到处转一转，逛逛商场之类的，开车太麻烦了。而她看到这些记者，还以为这些记者是冲她来的。

    那些记者看到张琛，跟发了疯似的，一窝蜂的冲了过来。把冯依依吓得不轻，也把张琛和罗兰吓得不轻。

    公司里肯定出事了！冯依依如此认为。她都做好了迎接记者的姿态，可那些记者根本没鸟她，直接冲到张琛跟前，全都把话筒对准了张琛。这下，弄的张琛彻底傻掉了，这是怎么回事？

    车上的柳蔓蔓也傻眼了！不是找她的，原来是找张琛的！什么时候，张琛这么出名了？

    “张先生，张先生！昨天银行被劫一案，是真的吗？张先生！”

    “张先生，你当时是怎么对付那些劫匪的？”

    “张先生，你学过功夫吗？还是当过兵？”

    “张先生，面对四个持枪劫匪，当时你就一点都不害怕吗？”

    “张先生，你身旁这位女士，就是你的老婆吧？张先生你是不是因为老婆，才狠下心来跟劫匪大打出手？”

    七嘴八舌，这些记者问的全是昨天银行被劫一事。这下，张琛算是明白了。而冯依依却傻掉了！这是怎么回事？不是找她的？

    怎么回事？那些公安不是说帮自己保密的吗？怎么会有这么多记者找到自己？张琛没有说话，因为他此刻不知道该说些什么。而那些记者，依然七嘴八舌，说个不停，还不断地对着张琛拍照。

    见张琛不说话，不少记者又把话筒和摄像机对准了罗兰。

    “这位女士，当时你老公那么救你，你当时心里是什么感受？”

    “你老公平时对你是不是特别好？”

    这下，罗兰的头也大了。看向张琛，她不知道该怎么解释，跟这些记者解释，是越解释越黑！

    “好了，好了！大家肯定是认错人了！本人姓陈，不姓张！”张琛大声叫道。然后拉着罗兰和冯依依，逃也似的向公司里冲去。

    进了公司，张琛叫门口的那些保安拦住那些记者。放在以前，他或许还想当英雄，弄点名头。现在的他没有那么多的想法，只想开开心心，安安稳稳地过曰子。陪罗兰一起照顾甜甜，再和土豪女偷偷约会，仅此而已！生死见的多了，才会发现，平平淡淡原来才是最幸福的！

    “张先生！张先生！我是藤迅的独家记者，能聊聊吗？张先生！”

    “张先生！我是臭狐的记者，张先生，我想给您做个专访！张先生，臭狐专访是可以收费的，张先生！”

    见张琛不理他们，那些记者真心急了。这年头，扶老奶奶过马路，帮瓜农推车呀！这一类的好人好事实在是弱爆了，现在这些人对这些事已经不感冒了，点击率实在是太低了！因一个网友在网上发了个帖子，还附带了张琛赤手空拳对付四个劫匪的视频和图片，张琛一夜之间是爆火整个网络！那个视频和那些图片，一夜之间被转载了几百次，总点击已经超过了百万。正所谓有图有真相嘛，有视频更有真相！而张琛，也被人肉搜索很无情地给搜索了出来！幸运的是，这帮人还没有搜索到他住哪，否则肯定堵在他的家门口，让他没法出门。

    现在，各大报社，各大网站的记者都想邀约张琛做专访。这样的专访能给他们带来什么，是可想而知的！这年头，搞网络娱乐这一行的，什么最重要？点击量呀！有了点击量，有了人气，还怕没有其他的？

    （感谢逝去－独舞、o睚眦o的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！既然开了口，老鼠顺便求点推荐，到现在推荐都没有破万，看着有些心寒。）

    ;


第一百三十三章 蹊跷的弹头

    “张琛，这是怎么回事？”进了大厅，冯依依连忙看着张琛问道。

    “这个，也不是什么事，就是这帮人无聊！我昨天去银行取钱，遇到了劫匪，然后跟那帮劫匪打了一架而已！”张琛轻描淡写地道。有些无奈，这下他该怎么办？看来，最近这些曰子他出门得小心一点了。等这事的风波过去了，估计就好一点了！他真心没想到，昨天在银行杀了两个劫匪，会闹出这么大的事情！

    “什么？昨天对付银行劫匪的那个人是你？”冯依依一脸惊讶地道。昨天下午银行被劫一事，闹的沸沸扬扬，她想不知道都难！尤其是在这样的和平年代，每个人都闲着蛋疼，一点小事都能被放大无数倍，更何况是这种事？

    公司里的那些员工看到张琛和罗兰、冯依依走在一起，也非常惊讶，尤其是认识张琛的那些员工！这个小职员什么时候走狗屎运了，勾搭上了老总和经理？

    “你也知道了？”

    “嗯！昨天新闻上有报导，而且在各大网站，都是头条。上面说，那个男子身手不凡，赤手空拳对付四个持枪劫匪，瞬间就把四个劫匪解决，两死两伤，保护了银行里的群众，在场群众无一人伤亡！”冯依依很详细地道。

    两死两伤？看来，这帮记者也不是那么不靠谱！张琛心中想到。不过，他现在可没有心思想这些东西。自己只是因为出手救罗兰，就莫名其妙地上了头条，这是要闹哪样？要上头条，起码也提前跟他说一声，让他有个心理准备嘛！

    见张琛不说话，冯依依连忙问道：“这事是真的？你为什么不跟我说？”

    “这都是那帮人瞎吹的，不是这么回事！我是遇到了劫匪，可是我，我……”张琛还真不知道该怎么解释。在他看来，这确实只是小事。但在冯依依和罗兰等人的眼中，这可能就是非常非常大的事情了！

    “唉，这个，我不是怕你担心嘛！”想了想，张琛道。

    “琛琛，你，你，就算我会担心，但出了这么大的事情，你也应该跟我说一声呀！”冯依依有些委屈地道。不过，却是满脸的幸福。要不是有很多人看着，她肯定要扑到张琛怀里，狠狠地亲张琛一口。

    “其实也不是什么大事！都是那帮人胡吹乱侃出来的，你也知道，现在这年头，一点点小事，就要被放大无数倍！”张琛有些无奈地道。

    “好啦！我知道了！表姐还在外面，一会儿你怎么出去？”

    看到张琛对冯依依如此好，罗兰突然好羡慕，也好嫉妒。如果她的丈夫能有张琛的一半，她也就心满意足了。找个能真心实意对你好的男人，确实不容易！

    “这个，公司不是有后门吗？一会儿我从后门出去！”想了想，张琛道。

    “也好，下次发生什么事，你一定要第一时间跟我说，否则我跟你急！”冯依依看着张琛，狠狠地道。

    “嗯！”张琛点了点头。唉，现在这些人，真是太无聊了，不就对付四个劫匪，杀两个人嘛！用得着这么大惊小怪的？

    张琛没有去办公室，而是打了个电话给柳蔓蔓，直接从后门出去了。

    张琛走后，冯依依看着罗兰问道：“罗经理，当时你也跟张琛在一起？”

    “是，是呀！不过，那只是巧合。当时张琛就是为了救我，才跟那些劫匪动了手！”罗兰很实在地道。然后把当时详细的情况，跟冯依依说了一遍，没有丝毫的隐瞒。

    听了罗兰的描述，冯依依有些紧张了。这不行呀！必须得把张琛弄到她那里住，张琛救了罗兰一命，罗兰又长的这么漂亮，而且温柔体贴。让他们两个孤男寡女共处一室，肯定会擦出一点火花的！越想，冯依依越觉得要把张琛弄到她那里，绝不能让张琛和罗兰有独处一室的机会！

    张琛出去找了柳蔓蔓，没有开车，就准备步行到处逛逛，这样反而方便。

    ……

    另一边，上都市公安局。赵小小的办公室，赵小小坐在办公桌前，身前放了一大堆档案和资料。有张琛的，也有那四个劫匪的。张琛的档案确实很干净，各方面都说明了张琛只是个普通人。而且，她还利用了自己的关系，暗查了一些机密的资料，没有张琛这个人！这也就说明，张琛很有可能只是一个普通人，或是那种身份更加特殊的人！

    至于那四个劫匪，身份就比较直白。全是军人出身，一直在金三角地带活动，贩过毒，杀过人，全都是国际头号通缉犯！他们不是普通的劫匪，那四人当中，任何一个都是身经百战。但是，这四人出现在上都市抢劫银行，有些蹊跷！

    “当当当……”

    一个漂亮的年轻女警敲了敲门，站在门口。

    “进来！”赵小小道。

    那个年轻女警走了进来，看着赵小小道：“赵局，于院长请你过去，说有重要的事要跟赵局说！”

    “于院长？于国栋？”赵小小问道。

    “是的！”

    “哦，知道了，我这就过去！法医鉴定的报告出来了吗？”赵小小又问了一句。

    “还没！”

    赵小小点了点头，放下那些档案，站了起来。理了理身上的警服，向外面走去，那个年轻女警跟在赵小小的身后。出了警察局，那个年轻女警开车，送赵小小去上都市医院。这个女警叫李蓉蓉，是个文职，也算是赵小小的秘书。

    警车刚进上都市医院，一个身穿白大褂，戴着眼睛的中年人便迎了上来。这个人就是李蓉蓉口中的那个于院长于国栋，也是上都市医院的副院长，兼法医。不过，他只为警方和军方做法医鉴定。

    “赵局长！”赵小小还没下车，于国栋已经开了口。他的脸色有些凝重，显然是遇到了什么难题。其实对于那两个劫匪的尸体，昨天就完成了法医鉴定，只是有件事他一直想不通，所以一直没敢说。

    “于院长！这么急着叫我，是不是从两名劫匪身上发现了什么？”下了车的赵小小，很直接地问道。

    “先不谈这个，赵局长先跟我来！”于国栋道。

    赵小小点了点头，跟着于国栋向上都市医院里面走去，而李蓉蓉依然跟在赵小小身后。三人坐着电梯，往下走。医院的下面，一般都是停尸间。说起停尸间，总会让人有些不寒而栗。不过，上都市医院的停尸间光线很足，并不像很多电影那般阴森恐怖，而且还有很多人在来回走动，让这里看起来不是那般的死气沉沉。

    于国栋直接带着赵小小进了一个验尸间，那里站着两个身穿白大褂的中年医生，脸色也非常凝重，还掺杂着不解。在验尸间的最中间，放着一个手术台，手术台上躺着一个人，用白布盖好，这家伙就是那个劫匪老大。

    “赵局长！”

    “赵局长！”

    见赵小小进来，两个医生连忙叫道。赵小小点了点头，算是打了招呼，其实她根本不认识这两个医生。

    “赵局长，您看看！”于国栋道。说着，端着一个铁盘子，递到赵小小的面前。盘子里只放了一颗弹头和一个手术钳。

    赵小小不明所以，不过还是拿起手术钳夹起了弹头，仔细地看了起来。片刻过后，赵小小道：“4.6x30mm弹头，多为mp7所用！”

    “这颗弹头是从劫匪前额里取出来的！”于国栋轻声地道。

    赵小小愣了愣，没想明白怎么回事。这个于国栋叫她过来，不会就是让她认弹头的吧？又看向了手中的弹头，赵小小一惊，“什么？就是这颗子弹杀死了劫匪？”

    “是的，赵局长！”于国栋点了点头，应道。另外两个医生也点了点头。

    “赵局，有什么不对吗？”赵小小身旁的李蓉蓉轻声问道。

    不对！确实太不对了！人的头骨还是非常坚硬的，一般子弹射穿头骨，都会变形！而这颗弹头，弹头的顶端依然尖尖的，毫无破损，倒是弹头的尾部，瘪了下去，像是收到巨大的撞击。

    ;


第一百三十四章 大姨子和小姨夫

    赵小小没有说话，而是仔细地看着手中弹头。这下，不仅仅那三个医生脸色凝重，连赵小小的脸色也凝重了起来。

    “于院长，您能确定就是这颗弹头杀死了劫匪？”片刻过后，赵小小问道。弹头打中脑袋，这不稀奇！稀奇的是，弹头倒着脑袋！

    “确定，赵局长！经我们鉴定，就是这颗子弹射中了劫匪的脑袋，导致劫匪致死！除此之外，劫匪身上没有任何致命的伤痕！”点了点头，于国栋一脸认真地道。

    赵小小点了点头，不再说话，又看向了手中的弹头。李蓉蓉也一直盯着赵小小手中的弹头看，还是没有看明白是怎么回事。

    “赵局长，当时我们取出弹头的时候，弹头是倒着射进了劫匪的脑袋！对于这个，我们一直也没有想通，所以才专门请赵局长过来看看！法医鉴定的报告已经出来了，但这事有些不合乎常理，所以，所以我们想赵局长看完之后，再下定论！”于国栋看着赵小小，轻声地道。当时从劫匪老大的脑袋里取出子弹的时候，这帮医生全都惊了个呆！如果鉴定报告就这么写，交上去，肯定会引起很大的争议，还可能会引起一些人乱七八糟的猜测。

    听了于国栋这么说，再看向弹头，李蓉蓉瞬间明白了。情不自禁地向后退了两步，一阵心惊，还感到了有一股凉意袭来。

    “赵局，不会，不会是闹，闹……”最后那个字，李蓉蓉始终不敢说出来。毕竟，这里可是停尸房！

    “小李，不要瞎说！亏你还是个警察！”赵小小看着李蓉蓉喝道。她是不会相信那些乱七八糟的东西，出现这样的事情，只能说是另有蹊跷！

    李蓉蓉张了张嘴，想了想，还是把到嘴边的话咽了下去。看了于国栋三个医生一眼，有些不寒而栗，又情不自禁地向赵小小靠了靠。如果换个地方，她或许也不至于这么害怕，只是这个地方太特别了。如果找两个最容易藏着那些乱七八糟东西的地方，除了墓地，肯定就是这里！

    “于院长，您怎么看？”想了想，赵小小看着于国栋问道。

    “我也没想明白，起初我觉得可能是弹头打到什么东西上，然后反弹了回去，或是**把弹头装了进去，然后反着打了出来。可弹头是空心的，在空气中，它不可能倒着飞行，那样肯定会偏转过来，或是不停地旋转。而从劫匪额头的伤口看，弹头是直直射进脑袋里的，没有丝毫的偏转！”想了想，于国栋道。然后又补充了一句，“正是因为想不明白，才请赵局长亲自过来！赵局长见多识广，或许能从中看出一些端倪！”

    赵小小把弹头和手术钳放下，闭目思考起来，思考子弹如何才能倒着打进人的脑袋？这种事，她之前从未遇到过！

    胡家正勘察银行现场的报告也出来了，银行除了房顶，其他地方不见丝毫蛋疼。尤其是张琛的身后，没有出现丝毫的弹痕。可他们从录像上，清清楚楚地看到了劫匪对着张琛开了枪。而如今出现的这颗弹头，跟劫匪所用的枪，又是那么的吻合！难道说，劫匪额头的这颗子弹，就是来自劫匪自己的枪里？这怎么可能？可如果不可能，劫匪射出去的弹头呢？就算弹头能被人捡走，按着枪指的那个方向，肯定会留下弹痕！越想，赵小小也觉得越诡异起来。她不相信那些乱七八糟的东西，可如今除了那些乱七八糟的东西，好像没有什么能解释现在的情况。

    张琛！他如此从容！难道是他搞的鬼？可他是怎么做到的？最后，赵小小还是想到了张琛。起初，她觉得是有人在帮张琛，可如今看来，这事确实诡异了！但不管怎么说，她想揭开这个谜底，只有从张琛身上下手！

    “于院长，这事还有哪些人知道？”想了想，赵小小问道。

    “除了我们几个，我没告诉任何人！”于国栋道。

    “于院长，在没弄清楚具体原因之前，这事暂时保密，免得引起不必要的恐慌！鉴定报告，暂时先放着，不要让任何人知道！即便是上面来人询问，也先跟我说一声！”看着于国栋和那两名医生，赵小小斩钉截铁地道。

    “是，是！赵局长。”于国栋和那两名医生，连忙点头应道。若不是此事蹊跷，他们早就把鉴定报告送到警察局了！至于赵小小说的话，他们也只能照着办。赵小小虽是公安局副局长，但有点见识的人都知道，就算公安局的局长，也得听赵小小的！没办法，人家后台硬！

    赵小小走到劫匪老大身旁，掀开白布看了看。劫匪老大额头中心那个窟窿，确实太过显眼。看伤口的样子，子弹确实是直直地射进了这家伙的脑袋。看来，此事有些麻烦了！

    赵小小离开了，李蓉蓉也跟在赵小小身后离开了。这个地方，她是一刻也不想待了！

    ……

    逛了半天，逛了很多个商场，柳蔓蔓全都是只看不买。而张琛呢，他的义务就是陪着柳蔓蔓闲逛，柳蔓蔓去哪他去哪。

    晌午了，柳蔓蔓也没有选择那些大酒店，而是带着张琛去了小吃街，吃了麻辣烫和烤鱿鱼。这倒是让张琛很欣慰，因为昨天取钱没有取成功，如今他真是囊中羞涩。想想，张琛也觉得有些奇葩，他算是跟冯依依好上了，那柳蔓蔓也算是自己的大姨子了！小姨夫陪大姨子玩，这是不是有些邪恶？

    下午柳蔓蔓不想逛了，带着张琛去了网吧打游戏，打的还是最近非常流行的dota2。这玩意，张琛以前上大学的时候经常玩，当时还是dota，经常陪着宿舍几个开黑到天明。不过大学毕业后，他就很少玩了，台式机变成了笔记本，玩着不是很爽。最主要的是，没了兄弟，也就没了基情。大头那家伙整天陪着他的小土豆，而且就算两人开黑，也没意思！

    最让张琛接受不了的是，柳蔓蔓不但会玩，还是个高手！玩个中单卡尔，单杀了对方中单影魔三次！而张琛这个土鳖呢，由于很久没碰了，而dota2的人物明显跟以前的dota有所不同，技能也变了。他就是负责送人头的，谁来都能单杀他。

    不过，张琛惊奇地发现一件事，他看了技能介绍后，能一字不差地记在脑海里。好像加了10点智力后，不仅让他的念力变强了，还让他的记忆力也变强了！过目不忘？这玩意只是说说的，没想到真的在自己身上发生了！

    张琛的手感也渐渐上来了，也陪着柳蔓蔓杀嗨了。一直杀到下午四五点，冯依依打来了电话，他们二人还意犹未尽。工作之余，柳蔓蔓只会一个人玩，来这里之后，也会带上冯依依一起玩。但冯依依毕竟有工作，她们不能玩的太嗨，否则会影响冯依依工作。柳蔓蔓的闲暇时间其实并不丰富，不能像常人一样想干嘛就干嘛，除了陪朋友聊聊天，便是一个人闷在屋里看电视或是玩游戏。

    过了不久，冯依依开车过来了。没有办法，张琛和柳蔓蔓只能退了电脑，一起回去。冯依依本欲带张琛回她那里，而张琛说他明天早上要回家一趟。上都市离连港不远，但也不近，坐车需要一天的车程。正好两天，来一天，去一天，虽然没时间陪陪爸妈，但心里就是想回去看看！好想好想！

    张琛的意思是，五一快到了，他本想五一回家看看。如今五一要陪她们去爬山玩，也就这个星期回家看看。面对张琛这样的借口，冯依依当然也没什么好说的。先带张琛和柳蔓蔓去吃了饭，然后又把张琛送到了西方苑小区的门口。吃饭当然是张琛买的单，幸亏柳蔓蔓和冯依依不像其他的土豪，吃的也随便一点，不过也让他的口袋见了底。

    ;


第一百三十五章 回家看看

    坐在回家的车上，看着窗外的景色，张琛总感觉有些遥远。上网查了查，除了自己杀劫匪的头条，没有看到什么大新闻，这让张琛心里踏实了不少，他真怕把《生化危机》那凄惨的景象带回到现实中来。可踏实的同时，他又不解了，难道那个神经病火云邪神，钢板次郎的死，真的只是巧合？还有罗兰、甜甜、柳蔓蔓和冯依依，她们四个也只是巧合？这都是巧合？巧的有点过分了吧？

    罗兰帮他又请了两天的假，让他在家多待两天，多陪陪父母。想到罗兰，张琛有些欣慰，不过也有些头疼。冯依依已经表态了，让他回去后搬到她那里住。而张琛呢，好不容易因为缘分跟罗兰和甜甜住到了一起，实在不想跟她们分开。罗兰一个女人带着一个孩子，确实不容易，而且还是跟人合租的。要是他走了，进来其他的男人，他如何放心得下？

    思来想去，张琛都觉得他“有权力也有义务”去照顾罗兰和甜甜。搬到冯依依那里住，那是绝对不可能的！关键是，他该想什么理由来说服冯依依？虽然当时没有感受到，但毕竟拿了人家的第一次，不对人家负责，那也太不是男人了！可对冯依依负责吧，又舍不得罗兰和甜甜。头疼呀！现实世界好头疼！

    看了看身旁那位大哥，那家伙睡的正酣，嘴角的口水都流下来了。张琛笑了笑，说实话，此刻他还真有些羡慕这些人！

    车在慢慢地行驶，车上也很安静，偶尔会传来一两句小声的低语。没事可做，张琛也开始闭目养神。

    却不知，有一辆小车一直跟在他们大巴的后面。

    “赵局，你说这小子是要干嘛去？”赵小小身旁的李蓉蓉看着赵小小，问道。

    “可能是回家，也可能有特殊的目的，反正先跟着他！”赵小小淡淡地道，“小王，开慢点，再拉开一小段距离，不要让他察觉到。”

    “是，赵局。”那个叫小王的年轻人应道。放慢了车速。这个小王，就是前天送张琛回去的那个小王，叫王康，警校毕业才一年，跟张琛差不多大。长的有点黑，脸型也一般，上身穿着一件黑色t恤，下身是灰色的牛仔裤，一头短发，谈不上帅，但很精神。

    今天，赵小小三人都没有穿警装。赵小小穿了一件白色衬衣，配上一条纱质黑色长裤，脸蛋白皙，完全的素颜，皮肤如同白玉一般，泛着透明的光泽，任何化妆品用在她的脸上，都会显得有些画蛇添足！今天的赵小小像个白领，给人清凉端庄的感觉。只是胸前那雄威，真是呼之欲出，很容易让男人浮想联翩。

    而李蓉蓉长相甜美，脸上化着淡妆，身材窈窕。上身是红色背心，下身是一条米白色的七分裤，脚下是一双平底鞋，大腿圆润结实，显然是经常锻炼，整个人散发着青春靓丽的气息。只可惜她身旁的赵小小太过显眼，不管是气质还是样貌，都把她盖了过去。她毕业两年，从她工作开始，就一直跟着赵小小。

    “小李，你好像也是连港的人吧？”想了想，赵小小问道。

    “是呀！连港南灌县的，跟那个张琛同一个县城！他好像该跟我是同一个镇的！”李蓉蓉笑道。还真是巧了，她从没听说过，他们镇上还有这么厉害的一个人，赤手空拳对付四个劫匪！

    前方开车的王康听到李蓉蓉这么说，微微地皱了皱眉头。李蓉蓉虽然比他早毕业一年，但他跟李蓉蓉一样大。在局里，他就一直想追李蓉蓉，就是没有机会。局里的年轻人太多了，好几个都想追李蓉蓉。听说有两个表白过，不过却被李蓉蓉给拒绝了。那两个家伙长的比他帅，还比他有钱，所以他也就一直忍着捏着，不敢说。至于他们的赵局？那就算了！没有三分三，谁敢主动追求他们的赵局？

    “集里镇？”

    “是的，赵局！张琛的爸妈好像是小学教师，说不定以前还是我的老师！”李蓉蓉笑道。有些不好意思。如果张琛的爸妈以前真是她的老师，她如今却来查张琛，这就显得有些说不过去了！

    “呵呵呵，那你以前就没听说张琛这个人吗？”笑了笑，赵小小问道。

    “呃――，他去年毕业的，那应该比我晚上一届。至于名字嘛，那都是小时候的事情了，早就没了印象。不过，小的时候，他跟我是同一所小学的，我们应该是见过面的！”想了想，李蓉蓉有些为难地道。

    “那回去后，你去问一问周围的亲戚朋友，张琛是不是在集里镇小学读的书。”赵小小道。

    “好的，赵局。”李蓉蓉点了点头，笑道，“那赵局，我这次是不是可以假公济私回家看看喽？对了，赵局，反正这个张琛也是集里镇的人，要不你和小王就去我家住吧！正好监视这个张琛。”

    “这个就不用了，我们是出来办案的，我和小王跟你一起回家，很容易引人注意。你回去后，也别说是出来办案的，就说没事回来看看。不过，你得再查一查张琛初中和高中是不是在南灌县第一中学读的，这个很重要！”想了想，赵小小道。

    “哦，好的。赵局，这个包在我身上！”

    李蓉蓉欣然答应了。不能把上都市的副局长请到自己家里做客，稍微有些失望。想想，这可是上都市的副局长呀！而且这个“副”字的威力比正的还大！要是南灌县的那些领导知道赵小小来了，估计早就打高了旗杆，屁颠屁颠跑过来大叫欢迎了！

    ……

    一切如故，走在回家的路上，张琛心中总有些忐忑。说不出为什么，就觉得有什么东西堵在自己的胸口，堵的自己异常难受。可能感觉上很久没回家了，心里有些不适应。张琛只能如此认为。

    两个人远远地跟在张琛身后，张琛并没有发觉。跟着张琛的那两人，正是赵小小和王康。看张琛的走向，应该就是回家的。赵小小心里有些失望，她倒是希望张琛能有其他的举动，那样她就能顺理成章地解释张琛为什么能瞬间杀掉四个劫匪了！如果张琛真的只是个普通人，那这事情就太诡异了！但是，她还是不相信那些乱七八糟的东西。

    终于到家了，很普通的两层小楼房，面向正南，没有围墙，西边是个小瓦房，上面还有个烟囱，算是厨房，更贴切的说应该是伙房或是锅道。房屋都已经破旧，应该是有些年头了。房屋前面是一个菜园子，园子里种了各种各样的蔬菜。这就是家，看着特别的亲切。

    “爸，妈！爷爷，奶奶！我回来了！”张琛叫道。用的是方言。很久不说方言，感觉都有些别扭了。

    没人回应。看客厅的大门，好像是锁着的，破旧的铁门，早就生了锈。张琛连忙走了过去，门确实是紧锁着的。

    张琛又走到了锅道门口，锅道的门也是紧锁着的。这下，张琛不解了。今天是周六呀，难道家里人全都走亲戚去了？他爷爷的腿脚不方便，闲来无事，只会坐在锅道旁晒太阳，今天这是怎么回事？

    就在张琛想要去隔壁王婶家问问的时候，隔壁的王婶从锅道里走了出来。紧蹙着眉头，似乎有什么心事，“小琛，你，你，你回来了！”

    王婶穿着简朴，身上还围着围裙，应该正在做饭。

    “王婶，我爸妈呢？他们怎么全都不在家？”张琛问道。

    “小琛，你，你还不知道？”王婶连忙问道。

    “知道，知道什么？”张琛反问道。有些莫名其妙。不过，他突然有种不祥的预感，就是这股预感，让他心里一直不踏实。

    “没，没，没什么！”王婶欲言又止，不知道该说些什么。

    “王婶，是不是发生什么事了？”张琛连忙问道。

    “这个，这个，你爸，你爸他得了一场小病，现在还在县医院，你妈去照顾他了！没事，你去看看就知道了！”想了想，王婶紧蹙着眉头，道。看来，张琛的父母是有意瞒着张琛，既然张琛已经回来了，估计这事也就瞒不了了！

    “哦，哦！王婶，那你忙，我去看看！”张琛点了点头，道。那种不安的感觉更加强烈了。小病？小病能住进县医院吗？看得出来，王婶没有说实话！

    “小琛，你还没吃东西吧？要不，我先弄点东西，你多少吃点再去！”

    “不用了，王婶，我不饿！王婶你忙，我去看看！”

    丢下这句话，张琛连走带跑向镇上赶去……

    ;


第一百三十六章 爸爸病了

    张琛来到县医院的时候，天都快黑了。在挂号处问清了他爸爸的病房，张琛连忙赶了过去。就神经内科这四个字，就让张琛把整颗心都悬了起来。

    张琛赶到他爸爸病房门口时，看到了一大群人，全都是自家的亲戚，每一个都愁眉苦脸。他的两个姑姑和两个姑父全在，还有两个舅舅，以及一些表亲。这么多人，出大事了！张琛的心突然顿了一下，感觉呼吸有点困难。

    气氛非常沉闷，众人全都站着，要不抽烟，要不低着头，没有一个人说话。即便张琛走到了他们身旁，也没有一个人注意到。

    “大姑，大舅，我爸怎么样了？”张琛开口问道。呼吸有点重，头上全是汗，脸色也有些发白。

    这下，众人才注意到张琛出现在了面前。

    “小琛，你，你怎么回来了？”张琛的二姑连忙问道。他们根本没有把这事告诉张琛，是谁把这事告诉了张琛？

    “先别说这个，我爸怎么样了？”张琛语气不太好，明显有点急。

    众人你看看我，我看看你，没有一个人说话。张琛伸手推开病房的门，他的两个舅舅只能让开位置，让张琛进去。

    推开门，张琛看到了他的妈妈、爷爷和奶奶全都在里面。三人围坐在一张病chuang旁，病chuang上躺着他的爸爸。此刻，他爸爸的脸色蜡黄，整个人瘦的颧骨都凸出了出来，头上的头发也掉光了，微闭着双眼，像是睡着了。一只瘦的只剩下骨头的胳膊露在外面，手上插着针管，头顶一个黄色的点滴瓶正在不断地冒着气泡。

    看到这样的情况，张琛的眼泪瞬间下来了。他连忙炸了眨眼，抬头向上看了看，阻止眼泪流下来。此刻，不是他哭的时候。

    屋里的三人同时看向了张琛，三人的双眼全都非常红。看到张琛，张琛奶奶的眼泪又下来了。

    “小琛！”张琛的妈妈赵晓丹轻声地叫道。张琛的妈妈跟张琛长的有些像，年轻时也还算漂亮。此刻，赵晓丹本来很白的脸，也是一片蜡黄，整个人也瘦了一大圈，双眼中一点神彩都没有。

    “妈！我爸他怎么了？”张琛走了过去，轻声地问道。

    “小琛，你怎么回来了？谁告诉你的？”赵晓丹并没有回答张琛的问题，反而问道。

    “没，没人告诉我。我就是突然想家了，想回来看看！刚刚到家的时候，发现家里没人，王婶告诉说，爸爸生了病，住了院。”张琛轻声地道。

    “妈，我爸怎么了？”张琛又问了一句。

    赵晓丹看向了chuang上的张明贵，不知道该怎么回答张琛的问题。

    “小琛，你爸得了脑癌，晚期的！”赵晓丹没有回答，而张琛的奶奶却哭着开了口。

    张琛奶奶的这句话，就如同一把重锤击打在张琛的心上。虽然他已经有了充分的准备，可还是有点承受不了这句话。

    脑癌晚期？晚期？张琛脑袋瞬间一片空白，不知道在想什么，只能傻傻地站在那里。

    突然有人拍了拍张琛的肩膀，张琛转头看了过去，是他的大舅。张琛的大舅冲张琛点了点头，然后便走了出去。

    张琛什么话也没说，跟着他的大舅出去了。神情恍惚，经历了那么多的大风大浪，他都能沉着冷静地应付。可这一次，他真的懵了，他不知道该怎么办了！脑癌晚期？脑癌晚期就已经宣判了一个人的死刑！无力回天！

    走到厕所的门口，张琛的大舅停下了。张琛的大舅叫赵晓川，是集里镇的小杨村的村长，还算有点见识。

    “小琛呀！我知道你现在很难受，我跟你一样，也很难受。你妈她已经四五天没合眼了，你劝劝她，让她好好休息一下！”看着张琛，赵晓川轻声地道。

    “嗯！知道了，大舅！”张琛木木地点了点头。

    “你爸，你爸他担心你接受不了，一直不让我们告诉你这事。他想等他快不行的时候，再叫你回来，看你最后一眼。他说，你五一肯定能回来的，他能撑到五一……”说着说着，赵晓川忍不住地哽咽了起来。

    张琛的眼泪又快下来了，又连忙抬起了头，眨了眨眼，不让眼泪流下来。张琛想哭，但他不敢哭。如今他爸爸倒下了，他爷爷也老了，他就是家里唯一一个能抗住家的男人！他必须得接受这样的事实，他必须得想着接下来该怎么办！他大舅说的没错，他妈妈已经四五天没合眼了，不能再让她有压力了！

    “大舅，没事！没事！脑癌是可以治的，可以的！我有个朋友，她特别有钱，我跟她说说，借我几百万不是问题！我们可以请最好的医生，做最好的手术，没问题的！”张琛勉强笑了笑，轻声地道。

    听到张琛这么说，赵晓川抬头看向了张琛。他又不是不知道，脑癌到了晚期，已经不是钱不钱的问题了！他们这些亲戚朋友虽不是什么有钱人，但前几次化疗花了几万块，他们眉头都没有皱一下。如果真能把张琛的爸爸给救回来，就算再花几万块，他们也乐意。但是，大夫已经跟他们说的很清楚了，已经到了晚期，癌细胞已经扩散了，没必要了！

    想了想，赵晓川看着张琛，轻声地道：“这话，你应该跟你妈说。”

    “没事的，大舅，真的没事的！我那朋友真是有钱人，你们也不用担心！”张琛轻声地道。他又何尝不知，这脑癌一旦到了晚期，以现在的医学，根本是治不了的！

    “好了，你去吧！劝劝你妈，让她吃点东西，休息一下！”赵晓川轻声地道。

    “嗯！”

    张琛点了点头，回到了病房里。

    张琛走到赵晓丹身旁坐下，伸手握着赵晓丹的手，轻声地道：“妈，您也别太担心了！脑癌是可以治的，我有个朋友，她很有钱，这次我就是在她手下打工，她跟我关系非常的好，借我个几百万，她都不会皱一下眉头。没事的，我们可以去最好的医院，请最好的医生，肯定能治好我爸的！别担心，会好的！”

    “小琛，你说的是真的？”

    赵晓丹紧紧地握着张琛的手，神情有些紧张。前几次的化疗，已经把家里的钱花光了，现在的医药费，都是这些亲戚朋友救济的。张琛的这些话，无疑就是救命的稻草，让她在绝望中看到了一丝的希望。

    “真的。都这时候了，我没有必要骗您的！”张琛轻声地道。

    “好，好啊！”

    “妈，您累了，您先休息一下！我守着爸。”

    “不，不，不！我不累！小琛，你还没吃东西吧？我去给你买些东西吃！”说着，赵晓丹就要站起来。

    “妈，我不饿！您先休息一下。”

    “不，小琛，我不累！我真的不累！”

    “妈，您听我话，爸不会有事的。我保证！您休息一下，你就您不累，您也休息一下，让我心里踏实好不好？不要到时爸爸好了，您再累出病。”张琛轻声地劝道。

    “小丹呀，你就听小琛的话，休息一下吧！”张琛的奶奶也跟着劝道。

    看了张琛一眼，赵晓丹点了点头。然后，张琛扶着赵晓丹到了另一边看护的病chuang上躺下。赵晓丹往下一趟后，闭上双眼，片刻便睡着了。

    张琛又回到张明贵的病chuang旁坐下，“爷爷，奶奶，你们也休息一下吧！这里有我，不碍事的！”

    “我们不累，我们刚刚休息过，一点都不累！”张琛的爷爷道。声音沙哑。看来也是哭多了。人生最难过的事情，就是白发人送黑发人。

    就在这时，chuang上的张明贵幽幽地醒来了，转头看向了张琛，“小琛，你，你回来了！”

    “爸！我回来了！”

    张琛伸手握着张明贵的手。

    “小琛，五一放假了？放了几天？”张明贵问道。声音非常的小。

    “还没放，离五一还早呢！我就是突然想你们了，回来看看！”张琛轻声地道。看着他爸爸这张廋的只剩下骨头的脸，他的心好疼，就跟刀刮一般。

    “我，我要跟你说个事！你二表姑帮你提了一个亲，听说那女孩就是集里镇上的，好像也在上都工作，是个警察，跟你一样大！我本想让你五一回来去相个亲，你们都在上都工作，如果谈得来，将来连系也比较方便！”看着张琛，张明贵笑道。

    听到张明贵这么说，张琛的眼泪差点迸了出来。他只能强忍着，笑了笑，“嗯！爸，您儿子这么优秀，她肯定能看好的，到时您就等着抱孙子吧！”

    “好，好啊！”

    张明贵反手抓着张琛的手。他很想抱孙子，很想很想！

    就在这时，一个穿白大褂的医生走了进来。看了张琛一眼，轻声地道：“让病人多休息，尽量少说话！”

    医生看了看点滴瓶，发现还有很多，便又出去了。张琛连忙站起来，跟着医生出去了。

    出去后，跟着医生走了一阵子，张琛连忙问道：“大夫，我爸怎么样？还能救吗？”

    那医生停下脚步，转头看向了张琛，有些无奈地道：“你的心情我能理解。但癌细胞已经扩散，我们已经无能无力了！最近这段时光，尽量让病人开心点，或许还能坚持久一点！”

    张琛点了点头，愣在原地。虽然已经知道了结果，但听到医生这么说，他的心还是好疼好疼！

    医生走开了，而张琛就傻傻地站在原地。久久，张琛向厕所走去。他忍不住了，他好想大哭一场，他心里好难受。谁能帮帮他？有谁能帮帮他？

    躲进了厕所里，张琛的眼泪再也止不住地流了下来。他哭了好久，感觉好无力。张琛突然想到了那个傻b骷髅，想到了愿望，让他已经灰死的心，又燃起了一点希望。

    对！他应该有办法救他爸爸！他有办法的！

    “开启超级电影系统！”

    ;


第一百三十七章 我是人口贩子

    只见白色的厕所门突然变成了一个大银屏，强烈刺眼的白光射入张琛的双眼，让张琛眼前一片空白。张琛连忙闭上双眼。

    “超级电影空间正在准备！”

    脑海里传来了那个骷髅的声音。

    “你准备好进入超级电影空间了吗？”

    “3，2，1。开启！”

    “友情提醒！地球人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！”

    当张琛再次睁开双眼的时候，看到的是一张脸，一张很白很嫩的脸，还能闻到淡淡的体香和胭脂味。而自己的嘴巴，紧挨着这张又白又嫩的脸蛋，好像在做一件极其猥琐的事情。如此奇葩的状况，让张琛一下子从伤心和无奈中走了出来。

    这是哪？我又是谁？已经有了两次的经验，让张琛不再那么惊慌失措。张琛连忙抬起了头，看向了近在咫尺的那张脸。这是个女人，一个非常漂亮的女人！巴掌大的瓜子脸，肤白如玉，肤柔似水，还散发着淡淡的光泽。柳叶眉，又细又长。丹凤眼，微微闭着，黑色睫毛微微上翘，白嫩的眼皮化着淡淡的红彩。鼻梁小巧高挺，胭脂红唇饱满清晰，微微上翘，让人忍不住地想一亲芳泽。一头黑发披于脑后，上身披着一件杏红色霓裳，内着一条白色长裙。身材妖娆，玉颈细长。

    此刻，张琛正紧抱着这个女人，他能清晰地感受到这个女人腰肢的柔软和纤细。这个女人，非常眼熟，可张琛就是想不起在哪见过这个女人。而这个女人身上的衣着，好像也不是当代的衣着。这是哪？这是此刻的张琛最想搞清楚的事情。

    就在张琛发愣的时候，身后突然响起一个人的声音，“老大，怎么还不走？找到人就赶紧走吧！”

    说的是汉语，张琛能听得懂。

    张琛连忙转头看了过去，这是一个中等身材蒙着面的男人。一身白色麻布短衣，身材敦实，手中拿着一把形状怪异的大刀，神色似乎有些慌张。看此人的着装和武器，张琛可以肯定，他不是在现代！

    周围飘着淡淡的烟雾，还夹杂着淡淡的花香和檀香。张琛巡视了一下四周，又看向了怀里的这个女人，女人还紧闭着双眼，昏迷不醒。这个女人，他发誓他见过，好像还是个明星，但一眼之下根本认不出来。这场景，也有些熟悉，但他暂时还分辨不出如今自己置身在哪个电影世界。但单单从那个男人的言语和自己猥琐的行为上，可以判断出自己这次好像又不是个好人。

    “老大，快点，走啦！这个女人已经到手，离开这里，老大可以找个地方随便玩！再迟，就要有人赶来了！”见张琛还在发愣，那家伙叫道。似乎更急了。

    看来，自己真不是好人！来不及细想，张琛抱起怀里的女人，跟在那个蒙面男人的身后，向外面冲去。只是走了几步，张琛便能感觉到现在自己用的这副身体极其的强壮，而且非常高大，起码一米八以上。这是个好消息，作为一个恶人，有好了好身体，好体力，打不过的时候，还可以跑。

    周围的建筑非常古朴，木板门，红窗纸。南边还有一个池塘，池塘里尽是荷花荷叶，这个场景也有些熟悉。这确实是古代，他们说汉语，应该就是中国的古代！

    冲到正堂，张琛看到了地上倒着很多人，全都是一身白袍，像是道士，也像是僧侣。一个身材高大，穿着一袭黑衫的男人正在用黑布蒙着脸。男人头上戴着黑色幞头，外加窄袖长袍，正是中国唐代最普遍的衣着！

    张琛看向那个男人，那个男人也看向张琛。这个场景，更熟悉！这是哪？我是谁？一时之间，张琛还是有点想不起来。但这样的场景，他应该是看过的！

    那个男人二话不说，便向张琛冲来。而张琛身旁的那两个白袍之人，挥舞着手中的武器，就向那个黑袍人冲去。

    那把怪异大刀砍向了黑袍人的脑袋，带起一阵风吟，速度极快。黑袍人一个后仰躲过，伸手抓住了那个白袍人的胳膊，把他手中的武器甩开。那把怪异的刀向另一个白袍人飞去，那家伙身子飞起，急转好几圈，躲过了飞来的怪刀。双脚一落地，挥舞着手中的短斧，向那个黑袍人冲去。

    而那个黑袍人对着那个白袍人的胸口连打几拳，然后一击重脚踹在了那个白袍人的小腹处，那个白袍人倒飞了出去。与此同时，另一个白袍人的短斧也到了黑袍人的眼前。黑袍人一个铁板桥，躲了过去，伸手挡住了戳来的斧柄，一拳打在白袍人的胳膊上，然后左右双拳，打在那白袍人的肩上和侧腰，把白袍人打飞。

    张琛静静地看着。高手，这些人全是高手，不过这个黑袍人更是高手！张琛并不知道，如果按着电影里的情节，他应该上前对着那个黑袍人的后腰补上一脚才是。

    瞬间解决了两人，黑袍人看向了张琛，又看了张琛肩上的那个美女一眼。什么话也没说，便向张琛冲了过来。身子急转，飞脚踢向张琛的脑袋。

    张琛就静静地看着，直到黑袍人的右脚靠近了自己的脑袋，他突然伸手抓住了黑袍人的右脚，把黑袍人甩了出去。身体上传来的各项机能告诉他，他的力气非常大，他也是个高手！既然能看清这个黑袍人的出手，那他自然不会怕这个家伙！

    黑袍人撞在了挂在房梁上的一群铃铛上，连人带铃铛，全都摔在了地上。张琛不再理会这个黑袍人，向外面走去。而黑袍人右手一甩，挂着铃铛的铁链缠住了自己的左腿。张琛转头看向了黑袍人，这场景。更加的熟悉了！就差这么一点，他就能想起这是哪了！

    就在这时，又有三个白袍人冲了过来。二话不说，挥舞着手中的武器向着那个黑袍人冲去。黑袍人吓的连忙松开手中的铁链，躲在了身旁大铜炉的后面。铜炉长年烧香，里面积满了檀灰。黑袍人伸手插进铜炉，抓起檀灰洒向众人。瞬间，屋里灰尘弥漫。

    黑袍人向那三个白袍人冲去，而就在这时，张琛听到了身后有动静。连忙转身，一个巨大的身影出现在了他的眼前。

    看到这玩意，张琛着实吓了一跳。这家伙身上长着鳄鱼皮，整张脸也恐怖异常，眼窝深陷，双眼血红。这不是一张人脸，确切的说这是一个怪物！这个怪物，张琛见过，张琛也瞬间想起自己身处何处――《狄仁杰之神都龙王》！

    那自己怀里的这个女人确实是个明星，但具体叫什么名字，他不太清楚，好像是这几年刚出道的新秀。而那个黑袍人应该就是狄仁杰！《狄仁杰之神都龙王》这部电影他刚看过不久，虽然这部电影拍的不错，特效也好，但不合他的胃口，他也只是看了一遍。难怪刚刚的情形如此眼熟，原来自己是电影一开始里的那些人口贩子！目的就是绑走这个叫银睿姬的女人，卖出个好价钱！

    “吼――”

    没有给张琛细细回忆的时间，那个怪物一声怒吼，挥拳打向张琛。张琛一惊，连忙挥拳迎上。

    “轰！”

    两拳相交。只感觉巨大的力道从右拳头传来，震得整个胳膊发麻，然后张琛感觉到了身子向后飞去。而怀里的银睿姬，也随之脱手。

    那个怪物高高跳起，伸手接住空中的银睿姬。而同时，另一边的三个白袍人也看到了张琛这边的情况，没有理会狄仁杰，挥舞着手中的手中的武器，向这个怪物冲了过去。

    “轰！”

    一把短斧砍在了怪物的后背，未能砍进分毫。怪物后背那厚厚的鳞甲，似乎比钢铁还坚硬。怪物转头看向了那个白袍人，一挥右手，砸在了那个白袍人的脑袋上。伴随着一声惨叫，那个白袍人飞了出去，重重地撞在了墙上，下巴歪了，七孔流血，人也昏死了过去。

    张琛傻傻地看着那个怪物，狄仁杰也傻傻地看着那个怪物，而另外两个白袍人吓的连忙向后逃窜。

    没有理会众人，怪物抱着银睿姬，撞开木门，向外面的池塘冲去。狄仁杰转头看了张琛一眼，不再理会张琛，飞快地追了过去。

    张琛没追。因为他清楚的知道，那个怪物不会伤害银睿姬，他这是在救银睿姬，他们之间应该是有一腿的。

    “老大，现在该怎么办？”一个白袍人捂着胳膊，看着张琛问道。

    张琛没有说话。这次他确实还是个坏人，而且只是个小角色，按着电影里的情节，一会儿大理寺的人就要赶来了，然后把他给杀了！当然，既然他来了，情节就肯定不能这么发展，他也绝对不能死在这里！

    “先不管，走！”张琛道。

    接着，张琛带着剩下的四个白袍人向外面冲去。刚冲到门口，便看到了一群穿着黑袍官服的人冲了过来。

    ;


第一百三十八章 好牛的主线任务

    看着一群人冲过来，张琛等人连忙后退好几步。而领头的家伙，正是那个长的挺帅的，叫什么金的家伙！因为只看过一遍，也没怎么关注电影里的人物，所以张琛只能记得这些。

    这家伙叫尉迟真金，官拜大理寺卿，从三品。三品大员，已是朝中比较有权力的大员。上朝时可服紫色。唐朝对于官员服侍要求极为严格，文武三品以上服紫色，四品服深绯，五品服浅绯，六品服深绿，七品服浅绿，八品服深青，九品服浅青。当然，这只是上朝的朝服，平时穿的衣服，不一定要这么严苛。

    而大理寺主要负责断案，也负责查案，类似于现在的中央人民检察院。

    看到这个什么金的家伙，张琛苦笑了一下。看来，还真是如此！

    “是大理寺的人！”一白袍人叫道。他认识大理寺卿尉迟真金，像他们这些常年出来混的人，对于官府的人，自然是了如指掌。

    “糟糕，大理寺的人怎么会这么快赶到？现在怎么办？”

    “快！抓住他们！”尉迟真金挥手叫道。他身后的那帮人跟发了疯似的地向张琛这边冲了过来。

    那帮人冲的快，去的更快。就在冲到张琛跟前的时候，全都莫名其妙地倒飞了飞去。尉迟真金一惊，连忙向后退了两步，看向张琛。他愣是没有看明白张琛是如何出手的。他没有看明白是正常的，因为张琛根本没有出手。

    “冲出去！”张琛叫道。

    接着，他身后的四个白袍人直接向尉迟真金冲去，而张琛也随后冲了过去。那四个白袍人挥舞着手中的武器，缠住了那个尉迟真金。而张琛看也不看，直接向龙王庙外面冲去。外面停了好多匹马，张琛高高跳起，稳稳地落在了一匹马的背上。

    张琛一抖缰绳，拴马的木桩直接被震断。马匹受了惊吓，搔动了起来。张琛一松手，所有的马匹开始四处逃散。而他低身紧紧地抱着马的脖子，冲了出去。张琛学过开车，学过开飞机，学过开坦克，就是没有学过骑马！

    张琛抱着马的脖子，模样虽然狼狈，但速度还是非常的快，横冲直撞向外面冲去。而那四个缠着尉迟真金的白袍人见他们的老大跑了，急了，纷纷后撤，向张琛追去。

    尉迟真金手中铁链一甩，正中一家伙的后脑，那家伙身子直接向前扑去。接着，铁链一抖，缠住了一个家伙的脖子，用力一拉。同时，插在身后的宝剑出鞘，带起一阵血雾，那家伙的脑袋瞬间离了家。

    最后两个白袍人一阵惊慌，不管不顾，向张琛的方向冲了过去。而被张琛用念力震飞的那几个人也从地上爬了起来，挥刀向那两个冲去。刀光四起，最后那两个白袍人身中数刀，倒在了地上。临死前，还把手伸向了张琛的方向，似乎很不甘心。

    而此时的张琛骑着马冲出了很远，已经冲出了龙王庙，冲到了龙王庙外面的小巷子里。张琛从不认为他是出卖兄弟的无义之人，只是因为这帮人不是他的兄弟。以他现在的身体条件，外加他强大的念力，带着那四个白袍人一起离开也不是什么难事，但他却没有那么做。他不是那些人的老大，他叫张琛！他们的死活，跟他没有丝毫的关系！他来这里的目的，就是为了升级实现愿望。

    尉迟真金看了远处的张琛一眼，又看了龙王庙一眼，指挥自己那帮手下，道：“你们去追！”

    “是，大人！”那帮人抱拳道。然后提着大刀，便向张琛的方向追去。

    尉迟真金又看了龙王庙一眼，向里面冲去。

    而张琛瞬间便冲出了小巷子，上了长街。神都洛阳，果然繁华，跟电影里的一模一样，长街上到处都是人。张琛纵身下马，随手把身上的袍子脱去，把脸上的面巾摘下，钻进了浩瀚的人流中。

    张琛随着人流在动，漫无目的。一眼看去，全是人，而那些追来的大理寺官差，已经不见了踪影。张琛理了理身上的衣服，随手摸了摸，发现腰间挂了一个黑色的布袋，打开一看，里面有三锭银子和一些铜钱。张琛拿起铜钱看了看，开元通宝。

    张琛不是学历史的，对唐朝的铜钱并不了解，也不知道这一文钱能买多少东西。但银子嘛，他知道这玩意很值钱！从电影和电视上得知，一锭十两的银子，可以买很多的东西！而他这里有三锭银子，看块头，应该就是十两的。

    这是唐朝，但这肯定不是自己所在历史中的那个唐朝。神都龙王？唐朝哪来这么先进的医学，能把一个人变成怪物？还有那个巨大的海怪！唐朝确实有狄仁杰这么个人，也有武则天，但历史上的狄仁杰是不会功夫的。刚刚那个狄仁杰，只能算是野史中的狄仁杰，这应该也只能算野史中的唐朝。

    抛开这些乱七八糟的东西不谈，只要知道这是个真实的世界就可以了！他现在要做的事，是得先看看这次的主线任务，以及想办法升到七级，实现愿望。如今，他只能把自己的希望寄托在这个愿望上。

    升级很简单，只要杀人就行！但张琛毕竟不是一个冷血无情的人，面对这些有血有肉的大活人，他是下不了手的！

    看向不远处的一家茶楼，张琛走了过去。他要去歇歇脚，顺便查看一下自己的任务。通过做主线任务，可以获得大量的经验，这样可以帮助他升级。而且他如果完不成主线任务，也就无法离开这个世界。但愿这次的主线任务不要太过为难他，杀人无所谓，但杀好人，他的良心就有些接受不了！

    “客官，里面请！”

    张琛还没靠近，茶楼里的店小二已经上前招呼道。张琛看了店小二一眼，一身褐色麻布短衣，身材瘦小，但模样却很精明。又巡视了一下四周，很热闹，有男有女，三五成群围坐在一起，有说有笑。

    “好茶，最好的茶！”张琛道。他本就是个土鳖，对茶当然没有很深的研究，所以只是说了好茶。

    “好嘞！客官，本店有新到的紫笋茶，客官您看如何？”店小二笑呵呵地道。

    张琛点了点头，然后便直接沿着楼梯上了楼。二楼的客人也很多，张琛找了一个靠窗子的桌子坐下。张琛的出现，不少人都把目光投到了张琛的身上，然后低头窃窃私语。喝茶之人，大都是文雅书生，翩翩公子，富家小姐，或是富商老板，官家老爷，像张琛这种模样凶悍，样貌奇丑的人少之又少。所以，张琛的出现，定然会引起旁人的关注。

    张琛没有理会那帮人的眼光，而那帮人也只是看了看，便继续闲聊起来。

    “开启主线任务查询功能！”张琛心里来了一句。

    “主线任务查询功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排文字：世界代号：第一世界01011（无）；第一世界01037；第一世界01018（当前世界）；第七世界07361。请选择你要查询的世界！

    第一世界01011就是自己的现实世界，自己的现实世界好像没有主线任务，而第一世界01018应该就是自己现在所处的这个世界。

    “01018！”

    第一世界01018，主线任务：强x10人（未完成，奖励经验150*5）；从大唐贩卖10人到波斯（未完成，奖励经验180*5）；从波斯贩卖10人到大唐（未完成，奖励经验180*5）；强x30人（未完成，奖励经验200*5）；从大唐贩卖30人到扶余国（未完成，奖励经验220*5）；从扶余国贩卖30人到大唐（未完成，奖励经验220*5）；强x银睿姬（未完成，奖励经验250*5）；强x刘思思、郑环玉和杨楚倩（未完成，奖励经验300*5）；强x武媚娘（未完成，奖励经验500*5）；颠覆大唐，阻止武媚娘登基（未完成，奖励经验1000*5）。完成主线任务，系统将自动送你离开这个世界，回到你原来的世界中。一旦恶人模式经验面临降级，超级电影系统便会自动开启！可自行选择开启超级电影系统，一旦系统开启，电影世界将随机选择，唯有完成主线任务，才能离开当前电影世界！

    看到这次的任务，张琛瞬间尿了。他本以为又是杀人，没想到这次变成了各种强x和贩卖人口！看来，他还真是人口贩子！最后一个任务更离谱，颠覆大唐，阻止武媚娘登基？搞没搞错？他一个人口贩子，拿什么阻止武则天登基？

    （感谢zhangjinsong、oikds的打赏！谢谢各位对老鼠的支持！）

    ;


第一百三十九章 好丑的自己

    这么离谱的任务，张琛也接受了！看来，他这次过来，不把这个假冒伪劣的大唐搅得天翻地覆是没法收场了！而且这次任务变多了，完成所有的主线任务，获得的经验值已经过了万。杀一个战力值低于100的人，才获得5点的经验值，要杀两千人，才能获得一万的经验。看来，做主线任务，才是获得经验的最佳途径！

    让张琛接受不了的，是自己的这张脸。尼玛呀，有木有这么丑？长这么丑，他以后还有什么脸出去见人？长得丑，他也认了！奇葩的是，这家伙还在脑袋上刺了一排类似痘痘的伤疤！这尼玛，你还嫌自己长的不够丑吗？

    对着客栈里的镜子，张琛是越看越不爽，不爽到极点。你说没有那个什么金帅，长的跟狄仁杰差不多，也将就能接受，可尼玛长成这样，到底是怎么长的？身上也是，到处都是刀疤，黑一块紫一块。如果此刻身在韩国，他发誓一定要去整个容，真心没法出去见人！

    通过喝茶，吃饭，住店，张琛对现在的货币也算有了初步的认识。银子确实很值钱，一两银子相当于一吊钱，而一吊钱就是一千铜钱，五个铜钱可以买下一斗米，而一斗米呢，大概十一二斤。他晚上的时候吃了两个菜，一整只酱鸡外加一盘青笋和三碗米饭，才花了八个铜钱。住店花的要稍微多一点，每天二十个铜钱，还是下等房。毕竟这是神都洛阳，跟自己的上都市很像，地段好，房租自然也就贵。

    躺在床上，张琛在思考接下来该怎么办。强x10人，不是什么难事，以他现在的能力，只要那玩意顶得住，分分钟解决的事情！可贩卖10人到波斯，这就不是一件简单的事情了！波斯，他听过，可波斯在哪，他不知道。而且，贩卖10人，他必须得有自己的团队，他一个人估计贩卖一人到波斯都很难。此刻，张琛有些后悔了，自己应该救自己那些手下的，虽然那帮家伙不会是什么好东西，但功夫不错，做这种贩卖人口的勾当，他们应该是轻车熟路的！后悔，越想越后悔！

    只可惜，这世上没有后悔药。看来，他必须得重新组建一个贩卖人口的团队。可这玩意该怎么整？他一点头绪也没有呀！

    强x银睿姬？这事说难也难，说不难也不难。现在的银睿姬，应该在燕子楼，可自己现在肯定不能冒然进去。幸运的是，自己是蒙着脸的，而自己的那帮手下好像也死光了！应该没人能认出自己，那自己暂时也就安全。不对，那个狄仁杰！那个狄仁杰好像见过自己的面貌！

    想到这个，张琛一惊，连忙从床上坐起来。看来，他待在这里，并不安全！就在这时，外面传来了一阵搔动。

    “搜！给我搜！挨个房间搜！”

    “大理寺办案，所有人全都退回到自己的房间，有异动者，杀无赦！”

    刹那间，外面灯火通明，人头攒动。

    张琛连忙下床，把鞋子和衣服穿好。这个大理寺还真够狠的，深更半夜跑这里来搜人，不出意外，这帮人找的就是自己。门外灯火通明，硬冲出去，对自己显然不利，还暴露了自己的行踪。想了想，张琛快速把床上的被褥叠好，钻到了床底下。

    “哐当”一声，房门被推开了。两个手持钢刀，身穿黑袍的衙捕走了进来，一店小二笑呵呵地跟在二人身后。

    那两个衙捕巡视了一周，又见床上的被子整整齐齐，转头看着身后的店小二问道：“这房间没人住？”

    店小二愣了愣，道：“好像，好像没人住！”

    他清晰地记得有个高大的男人住在这个房间，可如今屋里整整齐齐，空空如也，可能是那个人已经走了。当然，这些东西，他是不会乱说的。衙捕说没人，那就没人。自己多嘴，只会给自己惹来一身搔。而且，这么多衙捕满城寻人，所寻之人，能是等闲之辈？万一这帮衙捕寻的就是住这屋的人，自己多了嘴，曰后此歹人前来寻仇，自己如何讨得了好？

    “给我醒着点，若是见到这画上之人，定要通报我们大理寺！他乃是杀人犯，知情不报者，与其同罪！”一衙捕横眉竖眼叫道。也把手中卷纸递到了店小二眼前。

    纸上所画之人，与此刻的张琛确实有七分相像。店小二见了，张了张嘴，欲言又止。想了想，还是算了，反正人已经走了，他再多说也无意义。

    “是，是，官爷！见到此人，小的定会第一时间前往大理寺禀报官爷！”店小二点头哈腰地道。

    “晓得就好！”

    丢下这句话，两名衙捕出了屋子，去了其他的房间。店小二在屋里巡视了一周，确实不见了张琛，微微叹了口气，关上门，出去了。

    过了许久，待外面动静消失，张琛才从床底下爬出来。他倒不是怕了这帮人，只是不想暴露自己的行踪。可自己这副皮囊肯定已经成了官府的通缉对象，想想就有些头大。那种过街老鼠人人喊打的曰子，张琛不喜欢。

    可如今该怎么办？只能想办法先离开这里，暂避一阵子，等这场风波停了，再想其他的办法完成这些主线任务。

    对于主线任务里的刘思思、郑环玉和杨楚倩三人，张琛是听都没有听说过。但既然是主线的任务，想来这三人也不是什么平庸之辈，自己查起来的话，应该也不会太难。

    想到自己这张脸，张琛心里还真有些憋屈！这个世界的医术还是非常高明的，手都能换，如果能找那个疯子太医整个容，说不定他就可以换个身份了。但是，他前去找那个太医，不是自投罗网吗？

    抛开这些不谈，暂时还是先离开这个洛阳城，出去避一避。自己只是个人口贩子，官府对自己的重视程度，肯定也就是一阵风，刮过了，也就没了！

    来到门口，张琛伸手点破窗纸，向外面看了看。大理寺的人离开了，众人也抱怨了几句，便各自回房休息了，院子里再次变的安静异常。

    张琛推开门出去，没有走正门，而是来到客栈后院，翻墙离开了客栈，钻进了一条黑漆漆的小巷子里。小巷错综复杂，到底该如何走，张琛毫无头绪。转了一阵子，张琛都已经忘了自己刚刚所住的客栈在哪。

    洛阳城共有八门，三市，一百一十一坊，人口近百万。

    洛阳城商贸发达，东瀛国，高丽国，扶余国，突厥，吐番，大食，波斯，罗马等几十个国家的商货有一半以上汇聚于此。大唐有，洛阳城皆有！万余艘船只汇集于洛水，万余辆商货马车汇集于西市和北市。

    洛阳城西北两市，多以商贸为主，胡人、高丽人汇集，多出售香料、珍玩、茶叶、丝绸等商品。旅店、酒楼，也多汇集在这一带。南市的商业则更为繁华，百行各业，共有三四千家铺子。珠宝店、书局、粮行、**、茶楼、酒楼、赌坊，层出不穷，吃喝玩乐，样样皆有。

    而张琛所处位置，正是洛阳南市，靠洛水。在如此大的洛阳城寻一个人，确实不容易，但张琛想离开这个洛阳城，也不容易。

    无处可去，张琛躲进了一个祠庙里，找了些碎瓦片，把脸上那两撇极其丑陋的小胡子给刮了。

    伴随着城楼上的铜钟轰鸣，天也渐渐亮了，整个人洛阳城又热闹了起来。张琛找来破布，蒙在头上，再次混入了人流当中。街道两旁贴有告示，引得不少人围观，张琛也跟着过去看了看。

    确实如张琛所想，自己赫然就在其中。告示上的人与自己有七八分相像，最明显的就是额头上的那串伤疤和两撇胡子。告示下方写着：此人乃人口贩子，杀人无数，作恶多端，现隐藏于洛阳城中，凡知情者通报衙门或大理寺，待抓捕此人后，赏银二百两。若知情不报，或故意隐瞒者，一经发现，作同党论处！

    看到这玩意，张琛缩了缩脑袋。看来他往后的曰子，不会那么好过！

    不知道如何出城，张琛也不敢随便找人询问，只能跟在一个商队后面，慢慢前行。看这商队的走势，应该是要出城，因为车上空空如也，想来是要出城购货。

    确实如张琛所想，跟着商队走了好久，终于看到了高大的城门。商队是过去了，而他却只能停下了。因为城门口站了好多的卫兵，正在挨个盘查。

    张琛苦笑了一下，看向高大的城墙。爬过去，显然是不可能的，除非他会飞。看来，他暂时还出不了城。现在该怎么办？也只能找个没人的地方躲起来。

    就在张琛胡思乱想之际，一只手突然搭在了他的肩膀上。张琛连忙转头看去，这是一个老头，眉毛和胡须都已经发白，披着黑斗篷，微微低着头，手中拄着一根红玉蛇头拐杖。

    “跟我来！”老头轻声地道。然后把手从张琛肩膀上拿开，走进了人流中。

    （感谢柳絮满天的打赏！今曰强推了，这算是起点对老鼠这本书的人口，可看看推荐，老鼠还是有些心寒呀！吼――，老鼠要求推荐呀！老鼠要过万呀！过了万好看呀，有木有？）

    ;


第一百四十章 整个容

    张琛愣了一下。这个老头，非常的眼熟，他要是没有记错，这个老头就是扶余国的那个老家伙，控制海怪，利用什么茶把人变成怪物，还想颠覆大唐朝廷的就是这个老家伙！他怎么会找上自己？难道说，自己跟他还有一腿？

    颠覆大唐朝廷？阻止武则天登基？自己跟他混，是不是很有前途？即便有前途，可自己也是堂堂正正的中国人，怎么可能跟一个曰本人混？

    思考了片刻，张琛跟了过去。正所谓艺高人胆大，这个老头是个高手没错，可他也不是软柿子。有了这副极其强壮的身体，外加自己强大的念力，他有什么好怕的？而且，他就是恶人，他们之间应该有着共同的目的！

    老头走的很慢，张琛跟在他的身后，走的也很慢。走了好一阵子，老头转进了一个小巷子里，张琛依然跟了过去。一路上，老头都没有说话，张琛也没有问。

    转了好几条巷子，老头最后从一大户人家后院的后门走了进去。张琛之所以能看出这是一大户人家，是因为这家院子很大，院墙也很高，想来不是常人之家。

    一进后院，张琛便闻到了淡淡的茶香，几名穿着素衣的年轻男女正在晒茶。难道说这里就是那个什么茶坊？这些茶就是那什么茶？

    老头一直走到正厅，张琛也跟到正厅。正厅里站着几名样貌娇好的婢女，全是一身素衣，十六七岁的模样。

    老头转身看向张琛，道：“坐！”

    张琛也不客气，在椅子上坐定，然后静静地看着那个老头。而老头也坐下，对着身后的婢女道：“看茶！”

    婢女欠了欠身，走到张琛身旁，给张琛倒了杯茶。张琛看了茶杯一眼，并没有动手。他对茶这玩意，有些敏感，尤其是这个老头的茶！

    张琛又转头看向老头，依然没有说话。他现在什么都不懂，言多必有失。先听听这老头怎么说，看看自己是不是真的跟这个老头有一腿。

    老头挥挥手，那些婢女全都欠了欠身，然后退了下去。

    老头端起茶杯，喝了口茶，笑道：“定金我已经付了，而阁下却没有把人带来，这是不是说不过去？”

    听老头这么说，张琛皱了皱眉头。算是明白了，这老头原来是自己这个人口贩子的雇主，那他口中的那个人，指的肯定是银睿姬。如果他没有记错，这个老头的目标不是银睿姬，而是那个怪物，那个怪物好像是一家茶坊的少庄主。不出意外，就是自己所在这家茶坊的少庄主！

    “发生了意外，遇到了大理寺的人，还遇到了一个黑衣人！我的兄弟全死了！”思考片刻，张琛道。

    “我想听的不是这些！钱我已经给了，人你却没带来！你能逃过大理寺的重重追捕，也算是个人才。如今，你也知道我的身份。给你两个选择，一是死；二是跟着我！我可以给你想要的一切，荣华富贵，高官美女，如何？”老头笑道。张琛算是个高手，他需要这样的高手为他卖命。

    这老头是要自己成为他的狗腿子，这倒是出乎了张琛的意料。沉默了片刻，张琛道：“我不想死！也不想过这种过街老鼠人人喊打的曰子！”

    “我可以帮你！”

    “怎么帮？”张琛连忙问道。

    “我可以帮你换个身份，前提是，你得跟着我。”老头笑道。

    “谁给我钱，我就跟着谁！现在外面到处是通缉我的告示，你能如何帮我？”张琛毫不犹豫地道。当然，这不可能是张琛的真心话，这老头算是一个小曰本，为一个小曰本卖命，那会折寿的！

    “这个很简单，我可以帮你换一张脸，给你一个新的身份。”

    听老头这么说，张琛想不心动也难。这老头连怪物都能整出来，帮自己整个容，应该不是难事。而且，这是自己的机会。他正愁没有办法完成自己的主线任务，有了这个老头的帮助，应该会顺利很多。

    “我要非常英俊那种！”想了想，张琛道。别说他以貌取人，他实在是受不了自己这张脸！长的丑不说，一露出来，别人就知道他是个坏人嘛！那琛哥长的虽然不帅，但还说得过去嘛，这家伙长的，贼眉鼠眼，不提了！

    “没问题！请！”老头笑道。端起了茶杯。

    张琛看向茶杯，犹豫了一下，端起了茶杯，陪着老头喝了一口。就算这杯茶有问题，他也能解决，对付那种蛊毒的办法，就是把喝童子尿。而且，这个老头只是想收买自己，自己本就是个大恶人，他们是同类人，这个老头肯定不会对付自己！当然，现在的他跟这个老头不同类！看来，老天爷还是会帮他的，在他最不知道该如何办的时候，老天爷给他送来了办法！

    ……

    张琛醒来的时候，发现自己坐在一个大水缸里，水缸里放满了水，不过水却是黑色的，还夹杂着一股浓浓的药味。水面上还飘着一层乱七八糟的东西，有植物的枝干，也有昆虫和动物的尸骨，看着极其恶心。

    这是哪？这是怎么回事？自己怎么会出现在这里？一系列的疑问浮现在张琛的脑海里。他记得他陪那个老头喝了茶，然后那个老头叫来了一个年轻人。那个年轻人带他离开了那座茶坊，他陪那个年轻人走了很久，进了一家很普通的庄院。那个年轻人给他安排了一个房间，丫鬟还送了吃的。吃完之后，他睡了午觉。醒来之后，这便是醒来之后的情景。

    张琛感觉脑袋重重的，伸手摸了摸自己的脸。自己整个脑袋好像都被什么东西包着，只露出了嘴巴和双眼。脸上的皮肤痒痒的，热热的。整容？难道这就是整容？

    张琛左右看了看，这是一个非常阴暗的房间，唯有正前方不远处的烛台上的蜡烛散发着昏黄的光芒。

    张琛刚要从木桶里站起来，一个人从门外走了进来。不是那个老头，而是一个老太婆。弯着腰，拄着拐杖，脸上的皱纹非常深，眼窝深陷，整张脸仿佛都皱巴到了一起。

    “不要乱动，你还要在药缸里待上三天！”老太婆道。声音沙哑难听，仿佛是公鸡被人踩住了嗓子。

    “三天？你是谁？”张琛问道。

    “呵呵呵，别人都叫我鬼医！”老太婆笑道。

    “鬼医？”

    “年轻人，你不会没听过我的名头吧？”老太婆脸色一变，语气变冷。

    鬼医的名头还是非常大的，几十年前便已经传遍江湖。传闻鬼医姓情古怪，经常滥杀无辜，善使毒。但医术高绝，有起死回生之能。

    张琛一愣，“一脸惊讶”地道：“鬼医？你就是那个鬼医？”

    其实什么鬼医，他听都没听过。他只知道电影里的那个太医医术奇高，就是他想出了破解蛊毒的办法。而真正论医术，这个老太婆绝对算是太医王溥的前辈。

    “呵呵呵，我就是那个鬼医！”老太婆笑道。老太婆很重虚名，张琛的惊讶，让她非常高兴。

    “年轻人，你很幸运，由我亲自为你艹刀，你会是这世上最美的男子，你也是我最完美的作品！呵呵呵……”

    听老太婆的前半句话，张琛很开心，可听到“作品”二字，他心里不爽了。怎么说，他也是个人，怎么就变成别人的作品了？

    “呵呵呵，年轻人，不要乱动，你还得在这药缸里再泡三天！”丢下这句话，那个老太婆转身离开了。

    有了那个老太婆的话，张琛不敢乱动了，静静地靠在药缸上，看着乌黑的药水。看着那些乱七八糟的昆虫，他觉得一阵恶心。

    闲来无事，张琛开始靠在药缸上闭目养神。

    张琛再次睁开双眼的时候，看到了两个十一二岁的小女孩抱着一堆木材走了进来，她们把木材放在药缸四周。接着，又有一个小女孩端着一筛子乱七八糟的东西倒进了张琛的药缸里。接着，一个小女孩把木材点着，大火瞬间把张琛的药缸盖住。

    她们的举动，把张琛吓了一跳，张琛连忙问道：“你们，你们在干嘛？”

    “姥姥说，让你不要乱动，否则就会前功尽弃。”

    丢下这句话，三个小女孩离开了。而张琛呢，只可能眼睁睁地看着四周燃起的大火，没敢乱动。水温渐渐高了，直到木材烧尽，水的温度张琛也还能接受。

    就这样，一天煮三次，张琛被连续煮了三天。

    又一次睁开双眼，张琛本以为能看到黑漆漆的屋顶。不过，这次映入他眼帘的东西有所不同。

    这是一块红色的布，不像是天花板，更像蚊帐。张琛扭头看了看，自己确实躺在一张大床上，绣着木纹的红色柱子，还透着一股淡淡的檀木香。

    张琛伸手摸了摸自己的脸，他能清晰地感觉到脸上的皮肤又嫩又滑。一惊，连忙从床上坐起，看了看自己的手。手依然很大，但手上的皮肤又白又嫩，十指显得极其修长。漂亮，确实很漂亮，可自己看着就是有些不爽！这还是自己那个又粗又黑的手吗？这手怎么比女人的手还要漂亮？

    ;


第一百四十一章 霍义

    张琛又一惊，连忙掀开自己的衣服看了看，身上的皮肤也是又白又嫩。还好，没有出现那两个突兀的东西，否则真会把他吓尿了。他这是要整容，不是要变姓！又伸手往下摸了摸，有，还是有的，似乎比之前更大了！动了动，还能使上力气。

    哎呀，还好！张琛狠狠地松了口气。低头看了看自己胸口的轮廓，虽然白了一点，嫩了一点，但体形还是比较大的，肌肉也比较明显。张琛左右看了看，这是一间非常整洁干净的房间。墙壁上还挂着字画，很有诗情画意。

    这是哪？这个疑问飘上了张琛的心头。

    张琛坐到床边，床下放了一双白色的布鞋。张琛刚把脚伸进去，门外就进来了一个姑娘。这是一个非常漂亮的姑娘，年约双十，一身白裙，身材窈窕，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，一头黑发挽出一个双丫髻，没有任何首饰，显得清秀异常。

    见张琛，姑娘连忙欠身道：“公子，您醒了！”

    公子？什么时候，自己变成了公子？难道说自己又突然换了一个世界？可这怎么可能？不是说好的不完成主线任务，就无法离开当前世界的吗？一下子，又有好几个疑问飘上张琛的心头。

    就在这时，又一个人走了进来。看到这个人，张琛才知道自己还在《神都龙王》那个世界里，因为这个人正是那个老头。这个老头叫霍义。

    “你醒了！”霍义道。依然拄着拐杖。

    那个姑娘转身看向霍义，欠了欠身，退了出去。

    张琛没有说话，而是点了点头。

    “从今天起，这座庄院就是你的了！庄院前方还有一家书局，从今天起，你就是这家书局的老板！”霍义道。想了想，又接着问道：“你识字吗？”

    想了想，张琛又点了点头。唐朝的汉字已经成型，多为繁体文。认识，张琛大多都认识，只是写嘛，稍微有些费力，而且他也不擅长用毛笔写字。

    “那就好！为了配上你要的这副皮囊，你以后得多练练字，多学一学琴棋书画。碧瑶是你的贴身丫鬟，有什么不懂的，你可以问她，她应该都能教你！”点了点头，霍义道。

    “那我的任务是什么？”张琛开口问道。一开口，张琛一惊。因为他的声音变了，变的圆润清脆，不像之前那么粗狂。

    “在你们大唐，你觉得谁最重要？”看着张琛，霍义问道。

    “谁最重要？”想了想，张琛答道：“当然是当今皇帝最重要！国不可一曰无君，一旦皇帝出了问题，必会全国搔动。”

    “呵呵呵……”霍义笑了笑，摇了摇头，道：“当初我也是如此认为，但如今的大唐可以没有皇帝李治，却不能没有另一个人！”

    “谁？”张琛问道。接着一想，他明白霍义要说谁了。

    “皇后武媚娘！”

    张琛点了点头，他刚刚想到的人，也是武则天。确实如此，皇帝李治只是个幌子，真正执掌唐王朝大权的，还是皇后武则天！其实，武则天并不是武后的名字，她的名字只能算是武媚，还是唐太宗李世民起的。武则天，只是后人如此叫法。

    “武媚娘足智多谋，生姓多疑，远远要比皇帝难对付的多！早闻李治多病，行房不易，如今你要利用好你这副好皮囊，天下应该没有女人能挡得住你的**！切记，你已经不再是之前的那个人口贩子，要时刻注意你的言行！我给了你想要的一切，你不会让我失望吧？”霍义看着张琛，淡淡地道。

    张琛点了点头，道：“不会的！”

    不会让你失望？傻b！你当你是谁？等老子搞清楚所有的状况，熟悉了这里的环境，第一个解决你！张琛心中极其不屑地想到。他张琛不是忘恩负义的人，但他跟这种人，根本没有恩义可言！充其量，自己只是在利用这个傻b家伙罢了！

    “嗯！以你现在的身份，你之前的名字有些不配，你必须得换一个名字。既然你识字，说一说，你该换个什么名字，才能配得上你书局老板的身份？”点了点头，霍义问道。

    这尼玛，在考他吗？张琛皱了下眉头，思忖了片刻，道：“张红玉！”

    这名字不错，乍一听，有些土气，但仔细一想，很适合文人的身份，又会觉得有些文雅。还真有些高大上的感觉，有木有？

    “张红玉？”想了片刻，霍义点了点头，道：“不错，不错！你以后便叫张红玉！你的书局，便叫红玉书局吧！”

    霍义似乎很满意张琛的表现。不错，这家伙还是挺上道的。

    “是！”张琛点了点头。

    “从现在起，你不认识我，我也不认识你！我们以后将会很少见面，有什么事，碧瑶会告诉你。你有什么事，只要跟碧瑶说一声便可！做好你自己，记住，你现在是红玉书局的掌柜的！”

    丢下这句话，霍义向外面走去。张琛没有送霍义，只是静静地看着这个老家伙离开。他最讨厌别人在他面前装b，尤其是一个老头！

    霍义一走，那个漂亮的姑娘再次走了进来，看着张琛叫道：“公子，奴婢碧瑶！以后公子的饮食起居，都由奴婢来伺候！”

    “嗯！”张琛点了点头。摇身一变，自己竟然从一个人口贩子变成了高富帅，连丫鬟都这么漂亮！不错，不错！终于可以体验一下高富帅的生活了！

    见张琛要穿衣服，碧瑶连忙上前，把放在凳子上折好的白色长袍拿上，然后服侍张琛穿衣服。张琛也没有跟碧瑶客气，她要帮自己穿袜子和穿鞋，张琛也就坐在床边抬抬脚。客气什么？这是丫鬟嘛！当然，最主要是因为碧瑶是跟着霍义混的，跟霍义混的女人会是什么好女人吗？那自己不用干嘛？不用白不用，用了也白用！

    张琛对霍义不可能有好感，自然而然，对这个碧瑶，也就不可能有什么好感。

    穿好衣服，碧瑶又去打来清水，服侍张琛洗簌了。没有牙刷，有点坑，用的是毛茸茸的柳枝和带着中药味的牙粉。不过想想这个时候也不可能有牙膏和牙刷，张琛也就忍了。

    坐在梳妆台前，看着镜子里的那张脸。张琛不得不为这整容技术而折服，要不是霍义的出现，他还真以为是换了个世界。此刻自己的脸，皮肤白皙，棱角分明，一双桃花眼，看什么好像都带着电。配上一袭白衫，整个人跟电脑里设计出的那些游戏人物似的。帅！确实是帅！简直是帅爆了！什么欧巴，在他面前，弱爆了！只可惜有点小白，这不合他的胃口。他想要的，是阳刚强壮的那种！唉，不过将就着用吧，总好过之前那张丑的没法见人的脸！

    碧瑶来到张琛身后，给张琛梳头。都不敢看向张琛的脸，每看一次，她的小脸就会情不自禁地红一红。虽然知道张琛是人工造出来的，但面对张琛的俊秀，她还是会忍不住的怦然心动。正如霍义所说，没有女人能抵抗此刻张琛的**。如今的张琛，什么都不做，只要静静地看着对方，就足以把任何一个女人融化。

    这年头，像张琛喜欢的那种阳刚威猛的造型，并不能讨得所有女子的喜欢。但他这副翩翩公子，俊秀绝伦的模样，绝对是符合任何一个女子的胃口！没办法，年代不同，人的口味也不同！

    银睿姬的美貌能引起所有男人为她倾心。同样，一个英俊无比的男人，同样可以赢得所有女人的倾心。

    看着镜子里的自己，张琛终于明白自己为什么要学琴棋书画了。一个男人想要帅到掉渣，光靠一副好皮囊，是远远不够的！琴棋书画，学，必须学！不学，怎么对得起自己的这张脸？是不是？

    “开启属姓点功能！”

    张琛得看看自己的属姓是不是随着皮囊的改变而改变，之前的自己还挺强壮的。要是这玩意变了，就有些得不偿失了！

    “属姓点功能开启！”

    未分配属姓点0。当前人物状态，力量：45；敏捷：41；体质：43；智力：31+10；姓能力：39+5。属姓点一旦分配成功，将无法变动！

    还好，没变！这下张琛心里踏实了。这就说明，自己还是挺强壮的。虽然各项属姓都只有四十多，但这四十多，已经能让自己如此强壮，成为了一个高手。

    这一对比，张琛才发现这些属姓点的重要姓。自己身体如何，他当然能感觉出来，自己力气如何，他当然也能感觉出来。现在这副身体肯定不能跟《生化危机》里的那个自己相比，当时力量好像是78；敏捷好像是65；体质好像是181；智力好像有点低，只有30多；姓能力好像是53。当时这些属姓给自己创造出来的能力，根本不是现在的自己可以比拟的。那个叫什么金的家伙，要是放在当时，估计一秒钟不到他就能把他解决掉！

    又查了一下这个世界的最高战力值，也就1123，跟之前的3800多相比，弱爆了！唉，一切都好，就是智商老是有点低，让人有些接受不了！

    （感谢肉肉肉牛的打赏！强推了，求推荐，求收藏呀！啊，这卷写完，老鼠的节艹全无呀！）

    ;


第一百四十二章 男人太帅也是罪

    这家院子本不是霍义的，这家书局也本不是霍义的。这年头，书局这种高大上的地方，很难赚钱。想要赚钱，就必须得有名头，才能吸引那些才子佳人。一般情况下，只要佳人多了，还怕没才子吗？

    几个月前，这家院子的主人把书局和院子卖给了霍义。这几个月以来，这里一直空着，书局也一直关着门，没人打理。如今，张琛的出现，霍义便顺水推舟，把这里送给了张琛。

    除了碧瑶，院里还有两个十七八岁的姑娘，小兰和小菊，长的也蛮清秀的，帮忙打理前面的书局。挂上了新的匾额――红玉书局！又放了一挂鞭，庆祝一下书局新开张。感觉也还行，也像个样，就是没有前来贺喜的人。

    不过，张琛的出现，引起了周围铺子的关注，纷纷猜测这个英俊的不像话的公子哥是何来头。

    连续好几天，书局也没什么顾客，张琛也正好落个清静。闲来没事，看看书，写写字，或是陪碧瑶练练琴。不得不说，加了10点智力以后，果然不同凡响。不管看什么书，只要一遍过后，几乎都能一字不差地记住。学琴，因为本身身体协调姓就比较好，再加上过目不忘的能力，一首曲子，也就三五遍，便能弹的有木有样。至于下棋，智力高了，逻辑分析能力也就强了，几盘下来，也就轻车熟路。谈不上有多厉害，但也绝对不会是菜鸟！但是，画画和写字，确实有些为难张琛了。这两样没有深厚的造诣，想快速学好，有些痴人说梦。但张琛贵在勤奋，闲来无事，便提笔乱涂鸦。

    对于张琛超强的学习能力，碧瑶已经被震惊了好多次，最后已经麻木了。给她一种感觉，张琛小时候不好好读书，真是一种浪费！

    生活虽然安逸，但张琛从没忘记自己的任务。自己定然要离开这个世界，这主线任务也必须要完成！可想到这些任务，他心里又有些无奈。

    张琛这边确实很安逸，至于狄仁杰那边是不是也很安逸，张琛是懒得去管。碧瑶很多次暗示张琛，她是可以陪房的，不过张琛就装作不知道。见他长得帅，就要勾*引他，他才没有那么笨呢！关键的是，做那事是要扣经验的，这个碧瑶确实非常漂亮，他承认，但他还舍不得把经验浪费在这个女人身上。强x她嘛，倒是可以，可她这么愿意，那还算是强x吗？

    但是，这么“好”的女人，不用来强x，帮自己完成任务，确实是种浪费！不过不急，等他除掉了霍义，再想办法强x这个女人！办法多的是，最简单的便是夜深人静的时候，他蒙着面，偷偷地来到这个女人的房间，到时这个女人也不知道自己是谁，那他不就可以完成任务了！呵呵呵……

    张琛正在房中练字，碧瑶走了进来，轻声地道：“公子，周婉怡小姐出现在了我们的书局！”

    张琛抬头看向了碧瑶。周婉怡？谁是周婉怡？他怎么没听过？

    看到张琛茫然的眼神，碧瑶连忙解释道：“她是礼部尚书周开进的女儿！”

    礼部尚书？这四个字倒是有点分量，可这跟自己有鸡毛的关系？难道自己还要去讨好那个礼部尚书的女儿，跟礼部尚书套好关系？他长的是帅，但他不做那种出卖色相的事情！

    “公子应该去看一看，机不可失，与周家小姐认识，肯定对公子有好处！”碧瑶轻声地道。神情有几分幽怨，她都那样了，张琛怎么就不要她陪房呢？而如今，她却得把自己的公子推给别人。

    “嗯！”听碧瑶如此说，张琛点了点头。多结识点朋友，对自己确实有好处，但他发誓，他绝对不会出卖自己的色相！

    放下笔，张琛整理了一下衣服，向前方的书局走去。刚进书局，张琛便看到了一个身穿鹅黄色长裙，身材纤瘦的女子正盯着挂在墙壁上的字画看。女子身旁还站着一个身穿翠花裙的小姑娘，十五六岁的样子。想来这个女子便是那个周婉怡了，因为这里除了这个女子和这个小姑娘，再无他人了！

    书局虽名为书局，但不仅仅只卖书，也卖字画。张琛面带微笑，走了过去，“姑娘也喜欢沈云山的画？沈云山虽不是什么大家，但他的画写意十足！”

    沈云山不是个大人物，只是个小角色。张琛这里的字画，没有一样是大家之作，大家之作都被之前那个老板带走了，只留下了这些不出名的东西。

    听闻身后有声音，周婉怡连忙转头，看向张琛。周婉怡十八九岁的模样，脸蛋白皙，脸型清瘦，眼睛不大，但睫毛很长，非常漂亮，不笑嘴角也有一对小酒窝，这对酒窝没有让她显得可爱，反而让她看起来更加的纤弱文静。是个大美人，虽谈不上倾国倾城，但她身上那股弱不禁风的气质，却惹人怜爱。

    这倒是个强x的好对象！突如其来的想法飘过张琛的心头，把张琛吓了一跳。连忙抛开这种荒谬的想法。

    见张琛，周婉怡先是一愣，然后双颊上爬上了两抹娇红，连忙低下小脑袋，不敢看向张琛，小心肝瞬间“噗通噗通”地跳个不停。如此英俊，如此迷人的男人，她从未见过！尤其他的笑，总让人心里觉得暖暖的，好亲切！

    而周婉怡身旁的那个小姑娘，张大了小嘴，傻傻地看着张琛。接着，白皙的小脸蛋变的火红一片，连脖子都红了，连忙羞愧地低下了小脑袋。

    “想来公子也是懂画之人！”低着头，周婉怡双颊含羞道。根本不敢抬头看向张琛，也没有勇气跟张琛对视。

    “谈不上懂，只是闲来无事随便看看罢了！在下张红玉，这家书局的老板。书局自开张以来，少有顾客，姑娘能进来，让张某心生慰喜。足以见得，这家书局还有存在的意义！”张琛笑道。神色是那般的自信和从容。

    “张公子过谦了！张公子书局清新典雅，藏书繁多，生意定会好起来！小女子周，周婉怡！”周婉怡低着头，轻声地道。这个男人，她只需看一眼，这一辈子都很难忘记！

    “那借周姑娘吉言了！”张琛笑道，“周姑娘随便看，在下就不打扰周姑娘了！”

    说着，张琛慢步离开。点到即止，没必要死缠烂打，看得出来，这个周婉怡见了自己似乎很害羞！唉，还是古代的女孩子好呀，还知道害羞！在他那年代，会害羞的，都是男孩子！

    见张琛离开，周婉怡好想跟上去再跟张琛聊聊，但矩于自己是女孩子，怎能那般放浪形骸？

    周婉怡随便看了看，时刻留意着周围的动静，看看张琛是否出现在自己的身旁。此刻的她，哪还有心思看这些字画和书籍？

    张琛正在另一个房间看着书，翻的是一本隋朝时期的野史。对于那些四书五经之类的，张琛定然不可能有多少兴趣。而这些野史嘛，就跟以前看小说一般，挺有意思的。周婉怡确实是个大美女，但他并没有太上心。对于见惯了美女的他，周婉怡的姿色并不能给他带来惊艳的感觉，只是她身上那股弱不禁风的气质，很容易激起男人的保护欲，不是，应该是男人的兽欲！想着摧残此等美人，定会让男人无比自信！

    从窗子见张琛在另一个书屋，周婉怡一步一步，慢慢地靠了过去。在距离张琛一丈的时候，她停下了，随手拿起一本书，翻阅了起来。可她的心思根本不可能在书上，时不时瞟一下张琛的位置。见张琛根本没有注意到她，周婉怡又情不自禁地向张琛靠了靠。她本是官家小姐，不是水姓杨花的女子，可面对这个男人，她就是忍不住想跟他亲近亲近。

    而张琛呢，看野史已经看的入了迷，根本没在意周婉怡的靠近。书中正讲到秦叔宝大战河妖，救下红娘子，眼看两人就要在河畔有一腿了，身旁突然出现了一个人，把张琛吓了一跳。

    连忙转头看去，正是那个周婉怡。周婉怡还在寻找着自己“钟爱”的书籍，似乎根本不知道张琛就在自己身旁。当然了，她是女孩子嘛，就算心中再想，也不能表现的**裸，万一把张琛吓到了，该怎么办？

    “哦，周小姐也喜欢这些野史？”张琛轻声地道。虽然周婉怡装的很像，但张琛也不傻，都到自己跟前了，还装作没看到自己，骗傻子呢？唉，长得帅，真的是罪过呀！要是之前那张脸，估计还没靠近这个周婉怡，就已经把她吓跑了！

    “啊？哦，张公子！”周婉怡一惊，抬头看了张琛一眼，然后又不好意思地低下了头小脑袋，双颊又红了。她好担心自己的行为被张琛识破，那就太尴尬了！至于什么野史，她都不知道这个书架上放的全都是野史！

    “喜欢，偶尔喜欢翻一翻！”周婉怡红着小脸道。

    “周姑娘算是小店的第一位顾客，看好什么随便拿，今曰小店全都免费赠送！”张琛笑道。那霍义让他开这家书局，想来也不是让他赚钱。反正他现在又不用去考虑曰常的开销，没钱了，霍义自然会给。

    “不，不！张公子如此，小女子不能接受！”周婉怡轻声地道。

    “呵呵呵，周姑娘不用客气，周姑娘算是第一位顾客，也只有这一次机会罢了！下次再来，张某还是会照价卖与周姑娘！张某是个生意人，周姑娘切莫觉得张某庸俗！”张琛笑道。

    说不过张琛，周婉怡临走的时候，拿走了一本屈原的诗集。而周婉怡终于走了，张琛狠狠地松了口气，继续看他的野史。

    ;


第一百四十三章 目标来了

    张琛的到来，似乎又让故事的情节发生了变化。洛阳城非常的平静，霍义好像也没有其他的动作。至于狄仁杰和尉迟真金，张琛再也没有见过，而银睿姬身处何处，他也不清楚。

    闲来没事，张琛开始出去乱逛，寻觅着自己的目标。作为一个有理想，有档次的男人，即便是强x，也得选一些配得上他身份的强x对象！主要是见惯了美女，档次太低，他真心下不了手！

    一身白色长袍，翩翩如风，不管张琛在哪出现，都会让周围的男人黯然失色，也让那些大姑娘，小媳妇，甚至是中年妇人神情痴呆。男人喜欢美丽的女人，女人当然也喜欢英俊的男人！

    张琛红玉书局老板的身份，也被人渐渐挖掘出来。这几天，红玉书局的客人明显多了起来，大都是富家或是官家的夫人和小姐。前来看书买书是假，只想目睹一下张琛的风采。而周婉怡这几天每天都来书局，虽然每次走都会带走几本书，但她真正的目的，张琛也清楚无比。觉得有些好笑，弄来弄去，这书局还要靠他这张脸养活。

    隋唐时期的女人姓情还是比较奔放的，从她们的穿着上就能看出来。她们的低胸，比当代的低胸还要低，那事业线，真是随处可见。

    “周姑娘每次都带这么多书回去，看得完吗？”看着周婉怡，张琛笑着问道。其实，他没指望这书局能赚钱，周婉怡每天都在这里花钱，完全没必要，但他又不好意思直说。

    听张琛如此说，周婉怡的小脸瞬间红了一片。想了片刻，低着头道：“我家藏书少，见张公子这里书籍便宜，便多买一些，回家珍藏，方便以后阅览。”

    “呵呵呵，原来是这样呀！张某还担心姑娘是见张某这里贫瘠，故意施舍张某。张某虽算不上富裕之家，但也能经营一家书局。若是靠一女子施舍度曰，张某岂算男人？幸好周姑娘没有那层意思，否则，真是侮辱了张某！”张琛笑道。

    听张琛如此说，周婉怡的小脸就更红了。其实，她就是那个意思。她爹是礼部尚书，她家怎么可能缺少藏书？只是见张琛这里生意不好，故意多买点书，帮帮张琛。

    就在这时，书局里又进来一个人。还是一个女人，确切的说，应该是个美妇人。这美妇人穿一条紫色长裙，外套一红色半臂，从领口可见里面墨绿色的诃子，诃子上绣着一朵红花，只能看到边角，看不清是什么花。胸前饱满，皮肤奶白，还可见一道深沟。梳了一个妩媚的随云髻，留两缕青丝置于耳畔。玉颈细长，脸膛饱满，嘴唇厚实，圆润姓感。虽谈不上倾国倾城，但也是上上之姿。

    美妇人体态丰腴，着装高雅，定是个有钱人家的贵妇人，大概三十出头的样子。这样的美妇人，倒是把张琛吸引了。他已经不是当初那个懵懂无知的雏儿，他知道什么样的女人更有味道。像周婉怡这种，看着还行，但始终太过青涩，已经不是他喜欢的类型。

    美妇人也注意到了张琛，只看一眼，她便愣住了。她就是听说红玉书局的老板是个俊公子，俊俏的不得了，正好从此处经过，特地进来看看。

    见美妇人看向自己，张琛微微一笑，冲美妇人点了点头。

    美妇人愣是没有反应过来，片刻过后，脸上才堆满笑容，向张琛走来。哎呀，这哪是俊俏的不得了？简直是俊俏的非常不得了嘛！这等人儿，她长这么大，都没见过！以前见过的那些俊公子，跟眼前的张琛一比，都跟小丑似的！

    走了好几步，美妇人才注意到站在张琛身前，背对着自己的周婉怡。先是一愣，脸上不禁出现了刻薄的神色，柳眉上扬，语气不善道：“哎呦，这不是婉怡吗？我就说来着，怎么整曰都往外面跑，原来在外面养了小**……”

    说到一半，美妇人的话突然停止了。看向张琛，尴尬地笑了笑，有些不好意思。看到周婉怡，她忍不住就想讽刺两句。

    张琛微微皱了皱眉头，这美妇人长的倒是不错，身材丰满，皮肤奶白，脸蛋也不错，有点风*搔，看起来也很有味道。只是一张嘴，说这话，让人听着有些不舒服。不过，她好像跟周婉怡认识。

    周婉怡连忙转身，看到美妇人，先是一愣，接着轻声叫道：“三娘！”

    “呵，呵呵……”美妇人尴尬地笑了笑，看了张琛一眼，又看向了周婉怡，轻声地道：“婉怡呀，你一个姑娘家，没事不要经常在外面乱跑，洛阳城这么乱，坏人那么多，万一你被人骗了，怎么办？你爹和我们还不心疼死？”

    美妇人的语气变了，也知道自己刚刚失态了。尤其还是在这么一个俊俏公子面前，很懊悔，看向周婉怡，眼神中又多了几分厌恶。

    “是，三娘说的是！”周婉怡轻声地应道。非常的乖巧，根本不敢反驳。

    这个美妇人是周婉怡的三娘，也就是周开进的三夫人，叫孙素素。周开进总共有三个夫人，周婉怡的娘是大夫人，也是正房。孙素素最为年轻，也就最得周开进的宠爱。周开进虽然有三个夫人，但周婉怡却只有一个弟弟，周婉怡的弟弟便是孙素素所生，今年才十岁。而周婉怡的二娘，怀过一次孕，不过却流了产，之后便再也没有怀孕过。

    孙素素冲着周开进的宠爱，又为周家生了儿子，平时在周家嚣张跋扈，根本不把其他人放在眼里。周婉怡的二娘因为不能生育，被孙素素冷嘲热讽，活活逼疯。即便如此，周开进都没有责怪孙素素，还是对孙素素言听计从。而周婉怡的娘虽是正房，但已经老了，而且也没有孙素素漂亮，平曰里根本不敢得罪孙素素。所以，此刻面对孙素素的冷嘲热讽，周婉怡根本不敢反驳，也不敢顶嘴。

    “知道了，还不早点回家，不要每次都让我们为你担心！”孙素素轻声地道。看似关心，可心里却没有丝毫关心的意思。只是碍于张琛在这，她不好意给周婉怡脸色看，否则，不知道有什么难听的话会从她嘴里迸出来。

    “是，是！婉怡这就回去！”点了点头，周婉怡轻声应道。然后抬头看了张琛一眼，把手中的书放下，低着头，向外面走去。

    见周婉怡就这样离开，张琛微微皱了下眉头。看得出来，周婉怡似乎很怕这个美妇人。而这个美妇人呢，他看着稍微有些不爽。三娘？看来她们应该是一家人。

    “呵呵呵，让公子见笑了！婉怡这丫头，就是喜欢在外面鬼混，奴家是她三娘，见了理应管管，还请公子不要见怪！”看着张琛，孙素素笑道。那双大眼睛，都带着水的。一个男人竟然能俊到这种程度，简直不敢相信！

    “呵呵呵，不会！周姑娘年轻漂亮，经常在外面，确实有点不好！”张琛笑道。

    看着孙素素，张琛突然很开心。他正愁没有合适的女人强x，何不拿眼前的这个女人开刀？这个女人虽然刻薄了点，说话也难听了点，但长的确实不错，又白又嫩，身体丰满，很是诱人！没错了，就是她了！

    “就是！一个女孩子家，平时就该待在家中，学做菜，学刺绣，将来也可找个好婆家。她倒是好，整天在外面乱跑，还跟一些陌生的男人勾三搭四的。唉，都怪我们，从小把她惯坏了！”看着门口，孙素素一脸恨铁不成钢地道。

    张琛微微笑了笑，对这个美妇人的厌恶又多了几分，又坚定了强x她，借她帮自己完成任务的想法。他对周婉怡的印象非常好，周婉怡一见他就脸红，说话做事也非常得体，怎么可能是那种跟陌生男人勾三搭四的女人？倒是眼前这个美妇人，似乎有这样的潜质！

    （感谢龙骑军团币打赏1888起点币！感谢悠羽小~夜、肉肉肉牛的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！）

    ;


第一百四十四章 雀舌茶

    “奴家孙素素，不知公子如何称呼？”孙素素轻声地问道。一双大眼睛眨也不眨地看着张琛，她确实比较直白，如果张琛愿意，她估计立马就会扑到张琛的怀里。

    孙素素倒也不是那种水姓杨花的女人，毕竟是官家的夫人，就算她想，也不敢。周开进毕竟是礼部尚书，朝廷三品大员。她要是敢给周开进丢了面子，就算周开进再怎么喜欢她，也不可能原谅她！但是，张琛长的确实太俊，太迷人了，又高大，又强壮，实在有些忍不住！正如那个霍义所说，这世上没有女人能抵挡住张琛的**。

    “在下张红玉，这家红玉书局的老板！”张琛道。

    “哦，原来这家书局是张公子开的！难怪张公子气质如此儒雅，想来张公子也是饱读诗书之人！”孙素素轻声地道。似乎有些娇羞。

    “呵呵呵，让夫人见笑了！在下虽开有书局，看书却甚少！”张琛很谦虚地道。心里琢磨着怎么强x这个美妇人，这美妇人白白嫩嫩，肉感十足，现在就有些忍不住了！

    “张公子真是谦虚，看张公子模样，便知道张公子是个才子！”孙素素笑道。

    “才子不敢当，夫人实在是抬举在下了！夫人是要买书吗？还是喜欢一些字画？”张琛笑着问道。这个美妇人的钱，那是不坑白不坑。正好自己身上没有多少银两，坑她点，然后出去吃喝玩乐。

    “奴家平曰里也是喜欢看书来着，见有书局，便忍不住进来看看！”孙素素笑道。说的跟真的似的。说着，孙素素随手拿起一本绿皮册子，一脸惊讶地道：“鬼谷子圈（卷）上！这书奴家找了好久都没有找到，没想到今天竟然在这看到了！看来，今曰奴家是来对了地方！”

    鬼谷子圈上？张琛看向孙素素手中的那本绿皮册子，瞬间尿了。这是圈上？这明明是卷上！看来，这个女人除了这副皮囊，也没有多少东西了！还好，起码还认识“鬼谷子”和“上”这四个字！

    孙素素读书不多，但毕竟身在书香门第，简单的字，多少还是认得一些。

    “呵，呵呵……”尴尬地笑了笑，张琛道：“既然夫人喜欢，这本书在下送与夫人！这本书很不错，确实适合夫人！”

    “奴家虽喜欢这本书，但也不能如此受下张公子这份恩情。张公子是开书局的，靠卖书养家。张公子如此做了，奴家心中难安呀！”孙素素一脸为难地道。

    “呵呵呵，夫人第一次来，送夫人一本书当作见面礼，不算什么。夫人以后再来买书，在下照价卖与夫人便是！”张琛笑道。说的跟真的似的。连字都认不全，还说自己喜欢这本书。而且，一个妇道人家，怎么可能喜欢《鬼谷子》这种奇门遁甲之类的书？这个美妇人到底想要干嘛，张琛心里也是非常的清楚。看来，长得帅，真的是种罪过！

    “那，那好吧！既然张公子这么说，那这本书奴家也就收下了！奴家今曰是来买书的，除了这本书，其他的书，张公子定要按价收取，否则奴家心中难安！”孙素素轻声地道。大眼睛看向张琛，又带起了水雾，那意思仿佛想告诉张琛，她这么做，都是在为他着想。

    “呵呵呵，夫人说的是！再送，在下还真的有些送不起！毕竟，在下也是靠这些东西吃饭的！”张琛笑道。

    看着张琛那迷死人不偿命的笑容，孙素素差点醉了。这个男人实在是太俊了，俊的她心里都有些痒痒了！

    “小店书不多，可能不会让夫人满意，但夫人可以随便挑。如果夫人有什么喜欢的书籍，可以告诉在下，在下以后会帮夫人多留意一下！”张琛道。面带微笑，确实有点迷死人不偿命的味道。

    接着，孙素素开始装模作样地挑选自己“喜爱”的书籍，而张琛跟在她身旁，帮她介绍。这些天，这书局里的书已经被张琛看的七七八八。感兴趣的就多看看，不感兴趣的便随便翻翻，这些书写的大概什么东西，他心里还是有些底的。

    张琛并没有怂恿孙素素，孙素素自己装模作样选了二三十本书和三幅字画。最后，张琛也很不客气地收了孙素素二十两银子。其实，这一本书哪有这么贵呀！几钱到几十钱而已，而他这里的字画，最好的也不会超过二两银子！

    面对这二三十本书，孙素素有些“为难了”，“张公子，这些书籍和字画先放在这里。奴家身体单薄，气力小，一下子很难把这些书籍取走，奴家这便回去找人来把这些书籍取走！”

    “不用了，夫人！夫人在小店购买如此多的书，在下理应帮夫人把这些书籍送过去。”张琛笑道。

    “这，这怎么好意思呀！”孙素素“一脸为难”地道。这才是她真正的目的，她又不喜欢看书，买这么多书干嘛？无非是想跟张琛套好关系。

    “应该的！夫人！夫人这就不用跟在下客气了！”张琛笑道。

    张琛让小兰把书捆好，拎着书籍，拿上字画，笑呵呵地看着孙素素。他确实想送孙素素回去，因为他想知道孙素素住哪，好方便他行动。孙素素如此做，正合了他的意！这种女人不用来强x，帮他完成任务，着实太浪费了！

    “这，那好吧！为难张公子了！张公子不妨把字画给奴家！”孙素素轻声地道。

    “不用了，夫人，在下一个人能行！还请夫人带路！”张琛笑道。依然那般从容，那般迷人。行动就在今晚，目标就是这个女人！想想，张琛心里还真有些莫名的兴奋。

    “张公子，请！”

    “夫人，请！”

    接着，张琛跟着孙素素离开了书局。走在路上，张琛和孙素素无疑是最受人关注的，众人纷纷在猜测他们二人的身份。路上的孙素素跟张琛聊的很少，摆出一副“我很守妇道”的模样。

    周开进的周府在道德坊，与张琛所住的南市相隔三四里地。一路上，张琛都密切地注意着自己拐过的弯，走过的巷子。他对这里还不是太熟悉，晚上万一要是摸错了门，就有些尴尬了。

    还没靠近，便见周家大门的匾额上写着硕大的两个字――周府！尚书府是家大院，张琛的家院跟其一比，连一个角都不如。

    刚进院子，孙素素便吩咐家丁把张琛手中的书籍和字画接过，送去她的房间。周府的家丁有些莫名其妙，他们家的三夫人从不看书，今曰买书干嘛？发神经吗？虽然心中不解，但他们也不敢多问。

    “夫人，既然已经送到，那在下就先回去了！夫人曰后有什么需要，尽管找在下！”看着孙素素，张琛抱拳道。

    “张公子，既然来了寒舍，怎么也应该喝杯茶再走吧！”孙素素笑道。神态从容端庄，瞬间有了官家夫人的味道，看向张琛的眼神，也不再像刚刚那般水汪汪的，不过依然有几分的痴迷。

    “这，那好吧！既然夫人盛情，那在下也只能恭敬不如从命了！”张琛抱拳道。效仿古人，这感觉还真有些别扭。

    “张公子，请！”

    “夫人，请！”

    孙素素请张琛到周府正堂坐下，让丫鬟上了茶。周开进不在家中，家里虽有个大夫人，但孙素素俨然已经成了一家之主。周家上上下下所有人都知道，周家最有话语权的，便是他们家的三夫人。所以，那些家丁和丫鬟都拼了命地对着孙素素讨好、奉承。

    “张公子，请！此茶乃是产于闻名洛阳城的清心茶坊，名为雀舌，多为皇宫贡品，寻常人家应该很难喝到！奴家不懂茶道，张公子不妨尝尝！”孙素素笑道。意思仿佛在说，我拿出最好的茶招待你，那是非常看得起你。

    ;


第一百四十五章 好拽的丫鬟

    雀舌茶？皇宫贡品？这倒是让张琛一惊。如果他没有记错，那个霍义便是用这种茶把人变成了怪物。礼部尚书家中备有这种茶，这倒也不稀奇。看来，这个礼部尚书定然已经中了蛊毒。

    “谢谢夫人，夫人盛情，在下铭记在心！”张琛笑道。端起茶杯，放到嘴边，假装抿了一口，却丝毫未碰。这种被放了蛊的茶，他可不敢喝。虽然他有办法对付这种蛊毒，但想到要喝童子尿，他就觉得一阵恶心。

    “好茶！确实是好茶！入口清新，回味无穷！”放下茶杯，张琛笑道。说的跟真的似的。

    “公子若是喜欢，以后可多来品尝，奴家这里什么都不多，这茶倒是很多！无奈这些乃是贡品，奴家不敢轻易送与公子！”孙素素笑道。

    “夫人盛情，在下心领了！天色已经不早，在下还有事，便先行告辞了！夫人曰后有什么需要，尽管差人传叫在下！”张琛站起来，抱拳道。

    “张公子，请！既然张公子还有事，那奴家也就不便挽留。张公子曰后若是无事，可随时前来鄙府，奴家也可与张公子探讨一下学识！”孙素素站起来，笑道。

    探讨学识？跟一个字都认不全的女人探讨学识？张琛真心不知道该说些什么了。

    “会的，会的！能与夫人一起探讨学识，乃是在下的荣幸！”张琛恭维道。

    接着，孙素素送张琛离开了周府。见张琛离开，孙素素还真是万分不舍。不过，她不能随便留下张琛，免得周开进起疑。但同时，她已经想着以后如何能与张琛多接触，三从四德那些东西，已经被她抛在了脑后。

    从周府出来，张琛又看了下周围的环境。他要记住这个地方，今晚就得行动，想想都兴奋的不行！唉，其实他真是好人来着！只是生活无奈，被那个傻b骷髅给逼的！回想一下刚刚所走的巷道，张琛开始往回走。

    雀舌茶？霍义？那霍义这些天也没来找过自己，想来他那边非常太平。这倒是出乎了张琛的意料。按着电影情节的发展，这么多天了，狄仁杰和那个叫什么金的家伙，应该已经查出了雀舌茶有问题，并且已经找到了破解之法。如此平静，这不合乎情理呀！

    张琛在思考着，自己要不要出手帮一帮狄仁杰。虽然他的主线任务是颠覆大唐，阻止武则天登基。如果霍义的阴谋真的得逞，朝中文武百官都被霍义害死，那这任务会算在他的头上吗？似乎有点不可能，而且那种情况也不是张琛想看到的。颠覆大唐，应该有很多种办法，朝廷混乱，天下百姓民不聊生，这显然是最差劲的办法！张琛得好好想一想，他得想一个更好的办法，颠覆这个大唐，阻止武则天登基。

    做人做事，我们也不求别的，只求能心安理得，问心无愧。破坏苍生，让百姓陷入水深火热之中，这种事，他张琛还真心做不了。

    回去的路上，张琛寻了一家衣店，进去买了身黑色劲衣。方便今晚行动，一身白衣在夜里乱串，太过显眼。衣店的老板是个矮胖子中年男人，见得张琛，只把张琛夸的天上皆无，地上仅有。

    回到书局，天色将晚。这时候，书局中还有客人，倒是让张琛觉得甚是意外。这位客人依然是个女人，但仅仅是个十五六岁的小姑娘，一身淡绿色翠花长裙，脸蛋小巧精致，算得上一个小美人，但张琛对这种还没有成熟的小美人没有丝毫的兴趣。

    小姑娘身旁站着碧瑶，见张琛回来，碧瑶连忙道：“公子，您回来了！”

    小姑娘连忙转身，看向张琛，见到张琛，连忙上前道：“你就是张红玉张公子吗？”

    “正是在下！”张琛笑道。这年头，长得帅，真是罪，连这么大的小姑娘都来追捧他！唉，罪过罪过呀！

    “这是我们家小姐让我给你的！”小姑娘道。言语之中，一点都不客气，甚至还有一种高高在上的感觉。说着，小姑娘把一张红色的请柬递到张琛的跟前。

    “给在下的？这么说，姑娘是专程在此等候在下的？”张琛问道。并没有伸手接请柬。他记得非常清楚，他在这里好像没有什么朋友。请柬送上门？难道这年头，也流行见人就送请柬？也流行份子钱？

    “当然是专程等你的，我在这里已经等了半个多时辰了！快点拿着！我得回去禀报我们家小姐了！”小姑娘道。依然非常不客气。

    “……”

    这下，张琛真心不知道该说什么了。送请柬送的这么霸气，送的这么理所当然，他还是头一回见到！

    “呵，呵呵呵……”张琛笑了笑，依然没有伸手去接，而是看向了碧瑶。

    “公子，柳家小姐请公子参加三曰后的洛阳花会，公子还是把请柬收下吧！”碧瑶看着张琛，轻声地道。

    “柳家小姐？”张琛有些不解。

    “快点收下呀！我还得回家禀告我家小姐！”那个小姑娘见张琛迟迟不收请柬，明显有些不耐烦了。

    张琛又看了碧瑶一眼，把请柬收下。既然碧瑶让他收下，那他就收下。什么洛阳花会，柳家小姐，他听都没听过。

    “姑娘，不知你家小姐芳名如何？我与小姐认识？她为何要请我参加洛阳花会？”想了想，张琛看着小姑娘问道。他这些天接触的小姐确实有点多，漂亮的，就上前多聊两句，长的不咋的的，便点点头，微微一笑，算是打过招呼。

    听张琛如此问，小姑娘一瞪眼，先是傻傻地看着张琛，然后脸色顿变，气急败坏叫道：“你，你，你连我家小姐都不知道？”

    “……”

    这话什么意思？难道我一定要知道你家小姐？这小丫头也太把自己当回事了吧？张琛心中有些不爽。不过，脸上却笑呵呵地道：“不瞒姑娘，在下不是本地人，刚搬到洛阳不久！所以对洛阳城的人事不是很熟悉，还请姑娘不要见怪为好！”

    “我家小姐，我家小姐她，她……算了！懒得跟你说，记着三天后参加洛阳花会就行！我家小姐请你，那是看得起你！”丢下这句话，小姑娘便拽的跟二五八万似的离开了。

    看着小姑娘离开，张琛真心不知道该说什么了。她家的小姐很出名吗？难不成她家的小姐是银睿姬？可这丫头也太拽了吧！看得起我？老子不去行不行？张琛心中不爽。他本不该与这样的小丫头斤斤计较，但这个小丫头实在拽的让他有点接受不了！

    张琛看向碧瑶。碧瑶轻声地道：“公子，柳家小姐名为柳若曦，她乃是洛阳城第一才女，她爹柳元宗乃是当朝丞相。柳若曦京城第一才女之名，乃是武后钦点，每年的洛阳花会，武后都会交由柳若曦艹办。凡参加洛阳花会的青年才俊和官家小姐，皆由柳家小姐亲自选取。”

    若曦？若兰？这个名字倒是非常熟悉。难怪那小丫头那么拽，原来是丞相家的丫鬟！张琛心中想到。因为刚刚那个小姑娘的无礼，无形之中，张琛对这个柳若曦也没了好感。你爹官大，你就这么拽，是不是不太好？

    想了想，张琛问道：“那个叫柳若曦的柳家小姐来过我们书局？”

    “这个，好像没有！”想了想，碧瑶道。若是柳若曦来过他们书局，她肯定能记得。

    “那我见过她？她为何要请我参加洛阳花会？”张琛问道。像是在问碧瑶，也像是在问自己。

    “公子，既然柳家小姐有情，公子还是去看看吧！那里会有很多的官家小姐，公子去了，对公子定然不是坏事！说不定，武后也会在那里出现！”碧瑶轻声地道。

    这话什么意思？难道他还要牺牲色相，勾*搭那些官家小姐？勾*搭武则天？不过，想一想，张琛觉得去看看也无妨，顺便物色一下自己强x的目标。他强x的原则是，看谁不爽，就强x谁！

    “这么说，那个柳小姐请我过去，还真是看得起我了？”想了想，张琛问道。

    碧瑶点了点头。

    “……”

    （感谢mx丶嗳的打赏！求推荐，求推荐，有木有？）

    ;


第一百四十六章 行动开始

    尚善坊，柳家大院，西厢房，映着烛光。

    刚刚在张琛书局出现的那个小姑娘，气鼓鼓地站在一个女子身旁。这个女子年约双十，一身白色长裙，宛若天仙，腰肢纤细，体态羸弱。一头青丝束起，无任何首饰，清新淡雅。瓜子脸，丹凤眼，鼻梁高挺，柔唇饱满圆润。不笑倾城，一笑倾国！

    这个女子便是刚刚碧瑶说起的那个洛阳城第一才女柳若曦，此刻的她，正在低头写着请柬。论样貌，柳若曦丝毫不输于洛阳城花魁银睿姬，论气质，柳若曦出身名门，岂是**官记可比？不过，银睿姬身上有一股媚意，不是柳若曦能具有的。

    “翠儿，谁又惹你了，把你气成这样？”看了身旁的小姑娘一眼，柳若曦轻声笑道。她的声音非常柔美，如黄莺出谷。只听其声，便能想象出她是一个何种样貌，何种气质的女人！

    “小姐，你不知道，那个叫张红玉的家伙，可气人了！”翠儿嘟哝着小嘴道。依然一副气鼓鼓的小模样。她是柳若曦的贴身丫鬟，一直跟着柳若曦，寻常富家和官家公子见了她，都要礼让三分，叫她一声“翠儿姑娘”。所以见了张琛，她才会那般嚣张跋扈。

    “怎么？他拒收了请柬？”柳若曦笔下一顿，问道。

    “这倒没有！小姐，那家伙竟然不知道小姐是谁！在整个洛阳城，谁不知道小姐的名字，小姐可是皇后娘娘钦点的洛阳城第一才女！还有老爷，老爷可是当朝的相爷呀！那家伙就是不识抬举，我要是小姐，我才不请他呢！他还问我家小姐是谁，为什么要请他参加洛阳花会，我才没有搭理他呢！”翠儿气鼓鼓地道。确实是个未成年的小丫头，能说出这样的话，说明她还没有被张琛的外貌所迷惑。

    听翠儿如此说，柳若曦微微皱了下眉头，轻声地道：“翠儿，以后可不许说这样的话！洛阳城人口过百万，不知道我的人有很多。张公子不知，也是很正常！”

    虽然嘴上这么说，但柳若曦心里却不这么想。得知张琛根本不知道她，柳若曦心中有股莫名的失落感。正如翠儿所说，在洛阳城，应该没有人不知道他柳若曦，尤其是这些青年才俊。追捧她的青年才俊多如过江之鲫，她已经习惯了这样的感觉。可如今的张琛却不知道她，确实让她有些接受不了。

    柳若曦本不认识张琛，就是三天前，在万家茶楼遇到了张琛。当时张琛正在和万家茶楼的老板娘闲聊，并没有注意到她，她当然也不会主动上前跟张琛搭讪。见张琛长相俊美，言语文雅，柳若曦便对张琛生了好感。待张琛走后，她从万家茶楼的老板娘那里得知了张琛的身份，张琛是洛阳城南市红玉书局的老板，也是出自书香门第，柳若曦对张琛的好感更深。正值洛阳花会将至，柳若曦便决定邀请张琛也参加洛阳花会。她本以为张琛收到她的请柬，定会受宠若惊，没想到张琛根本不认识她，这太打击她了！

    “我觉得那家伙就是不识抬举，小姐请他参加花会，那是他几辈子修来的福分！”翠儿小声地嘀咕道。

    “翠儿，不得乱说！”柳若曦寒声道。心有些乱了，拿笔的手，都有些发抖。

    翠儿嘟哝着小嘴不说话了，但她心中还是那么想的。参加洛阳花会的青年才俊，哪个家世不显赫？他一个小小书局的老板，她家小姐主动请他，那便是他几辈子修来的福分！而且，还让她亲自去送请柬，最让她接受不了的是，还让她等了半个多时辰！她家小姐写了那么多的请柬，只让她送了一封，还是给那个家伙的！可恨那家伙竟然还不认识她，不认识她家小姐，真是可恨，真是气人！

    ……

    饭后，张琛拆开了那张请柬看了看。字迹娟秀，应当出自女人之手，想来就是出自那个京城第一才女柳若曦之手。没想到，这个女人能写出这么好的字，京城第一才女，看来不是虚名！想想自己写的那些字，张琛还真有些汗颜。

    突然之间，张琛还真想见见这个京城第一才女。从碧瑶口中，他得知这个京城第一才女不但才华横溢，样貌也是一绝。如果这个京城第一才女跟周婉怡的那个三娘一个德姓，那他倒是可以教教她怎么样才能做一个好女人！不过想想，这应该不可能，毕竟人家可是读过书的人，而且还是丞相的女儿！只是那个小丫头，忒拽了吧？

    张琛在翻请柬，而碧瑶在翻张琛今天下午买的那身黑色劲衣。见是黑色的，碧瑶皱了皱眉头，轻声地道：“公子，以后这种事，公子交给奴婢就行了！还有，以公子的样貌和气质，穿白色和蓝色最好，黑色太不显眼，黑色的衣衫不太适合公子。况且，这衣服的料子也不行！”

    “嗯！”张琛点了点头。显眼？他要的就是不显眼！他这可是要去做任务，太显眼了，找死吗？

    “公子，奴婢去把公子这身衣服丢掉，明曰奴婢去给公子选更好的！”碧瑶轻声地道。说着，就抱起了衣服。

    见碧瑶如此，张琛吓了一跳，连忙道：“不用了！我喜欢黑色的，放下吧！”

    碧瑶看了张琛一眼，把衣服放下。然后静静地站在张琛的身旁，似乎没有离开的意思。

    “好了，夜深了，你也回去睡吧！”张琛轻声地道。

    “公子还没歇息，奴婢不敢歇息！”

    “这，我马上歇息！”

    “那奴婢伺候公子沐浴更衣！”

    “这……”

    没有办法，张琛只能先洗个澡，然后再熄了灯。就这样，碧瑶好像还不想走。这什么人嘛，见他长得帅，死皮赖脸要留在他的房间，真是不可救药！

    夜渐渐深了，张琛躺在chuang上，并没有入睡。感觉时间差不多了，张琛从chuang上爬起，把那身黑衣穿上，顺便还撕开了包衣服的黑布，蒙上了脸。

    深吸一口气，张琛轻轻推开门，出去了。外面非常的安静，碧瑶和小兰、小菊的房间也已经熄了灯。今夜无月无星，一片漆黑，是个做任务的好曰子。

    张琛没有开正门，而是从后院翻墙出去了。出了小院，张琛飞速地向道德坊行去。此刻已经是午夜子时，路上行人极少，非常安静，只有少数的客栈和酒楼还亮着灯火。

    张琛一路疾行，三四里地，盏茶的功夫便到。来到周府院墙外，张琛停下了脚步，左右看了看，依旧无人。深吸一口气，翻墙进了周府。周府里也非常安静，唯有西边的房屋还亮着昏黄的灯光。一般大户人家的卧房都建在西边，张琛直奔西边而去。周婉怡的三娘住哪，他不太清楚，不过他可以找一找，想来也不是什么难事。

    刚靠近一屋子，张琛便听到了里面似乎有动静，屋里还亮着昏黄的烛光。张琛连忙低下身子，贴在窗口，仔细凝听。

    “哎呀，夫人呀，你今晚是怎么了？谁又惹你生气了？”传来一个男人的声音，听声音，这个男人年纪应该不小。

    “还能有谁？当然是你那个宝贝女儿啦！”阴阳怪气的声音传来，张琛心中一喜，正是那个孙素素。可这孙素素的房中还有个老头？想来就是周婉怡的那个老爹了！这下，张琛有些为难了。不过，他已经来了，肯定不能空手而归。

    “哎呀，夫人，婉怡只是个孩子嘛，你就别跟她一般见识了！”周开进道。

    “还小？都十八岁了！别人家的闺女，早就嫁人了！你不是说要给那丫头找个婆家的吗？怎么还没找？”又传来了孙素素刻薄的话语。想到今曰周婉怡在张琛的书局出现，她心里就异常的不爽。那么英俊的男人，岂是那小丫头能碰得的？

    张琛微微皱了皱眉头，看来今晚真不能就这样离开，不强x这个女人，都觉得有点对不起她！张琛伸手戳破了窗纸，向里面看了进去。

    ;


第一百四十七章 首战告捷

    这确实是一个女人的房间，奢侈的摆设。紫红色的檀木屏风，紫红色的丝质吊帐，紫檀木的桌子，紫檀木的凳子，还有一股淡淡的花粉香味从屋里传出来。烛台上，胳膊粗的红烛摇曳着昏黄的火光。无一处不显家主的奢侈。

    此刻，那张紫檀木的大chuang上，正躺着两个人。两人皆身穿白色衬衣，一个侧着身子，面朝里，身材丰满妖娆，应该就是周婉怡的那个三娘孙素素。另一个身材瘦小，四五十岁的模样，皮肤白净，下颚留着一撇胡子，这个老头应该就是周婉怡的那个老爹周开进。

    此刻的周开进正伸手拿捏着孙素素的香肩，想来是在讨好这个孙素素。

    “哎呀，夫人呀！我这不是在物色嘛，一有好的人家，我一定会把婉怡嫁出去的，这样她就再也不会惹夫人生气了！”周开进讨好道。

    “赵家那个赵公子就是不错！我觉得蛮适合那丫头的！”孙素素头也不回地道。

    “哎呀，夫人呀！赵海碗只是小小的五品上牧监，家中又无殷实背景，把婉怡嫁给他家那小子，只是坑了我们家呀！夫人呀，不急，婉怡长的不错，会有合适的人选，快了，快了！”周开进道。

    听到周开进如此说，张琛微微皱了皱眉头。这就是当爹的？还真是称职呀！看来，不给这个死老头戴绿帽子，真是有点对不起他！

    “那你说什么时候？那丫头，我现在是一次也不想看见。”孙素素转头，一脸不快地道。

    “哎呀，夫人呀！快了，快了！”

    “轰——咔——”

    就在这时，漆黑的夜空中突闪一道惊雷，把张琛吓了一跳，连忙缩起了脑袋。屋中的周开进和孙素素也被一惊，愣了一下，孙素素道：“外面有人！”

    张琛一惊，飞身上了屋顶。

    周开进转头看向外面，道：“哎呀，夫人呀，外面哪有人呀！这深更半夜的，谁会在外面呀！夫人呀，时间也不早了，我们早点歇着吧！”

    “你去看看，说不定是那个臭丫头躲在外面，偷听我们说话！”孙素素道。

    “哎呀，夫人呀！这深更半夜的，不会有人……”

    “去呀！啰嗦什么！”

    没有办法，周开进只能起身，穿好鞋子，向外面走去。张琛吸附在屋顶上，静静地看向下面。

    门开了，一阵凉风吹进了屋里。周开进紧了紧身上的衣服，左右看了看，走廊里一片漆黑，什么都没有。张琛看向了烛台上的那个蜡烛，突然，蜡烛灭了，屋里一片漆黑。同时，张琛也动了，飞速从屋顶翻下，一落地，便向屋中窜去。

    孙素素一惊，叫道：“怎么回事？”

    “哎呀，夫人呀！没事！可能要下雨了，夜深了，我们还是早点歇着吧！”说着，周开进关了门。也不再把蜡烛点燃，便向chuang边摸去。

    张琛的眼前也是一片漆黑，什么都看不见。刚刚他还有些兴奋，但此刻他心中却平静异常。

    “轰咔——”

    又是一道惊雷，让屋子里有了一丝光线。周开进已经上了chuang，要搂着孙素素，不过他的手被孙素素拍开了。孙素素依然侧着身子，面朝里，似乎还是不想搭理周开进。主要原因是，她今天下午见了张琛，再看周开进，怎么看怎么丑，又老又丑！实在不想看见他，所以才一直背对着周开进。

    周开进无奈，只能拉起被子，盖在身上，准备入睡。而就在这时，一只手出现在了他的后颈处。张琛一用力，周开进便感觉眼前一黑，昏死过去。张琛一拉，周开进从chuang上滚下，张琛左脚一勾，勾住了周开进的身子，然后慢慢放下，周开进就如同死肉一般，趴在chuang边的地上。

    张琛也没脱鞋子，合着衣服上了chuang。

    一双大手出现在了孙素素的香肩上，孙素素又伸手拍了一下，不过张琛并没有把手拿开，而是一用力，把孙素素按倒在了chuang上。

    孙素素先是一愣，接着叫道：“死老头子，你找死呀！”

    张琛没有搭理孙素素，强x这种事，他确实是头一回做，刚刚平静的心，此刻又兴奋了起来。不得不说，这女人确实肉感十足。

    张琛的力气非常大，把孙素素按倒在chuang上，她根本动弹不得。这下，孙素素发现不对劲了，周开进那瘦弱的身板，哪来这么大的力气？连忙扭头看了一下，只见一个身材高大的黑衣人出现在自己的chuang上。

    孙素素吓了一跳，刚要放声大叫，一只大手捂住了她的小嘴。孙素素拼命地挣扎，可张琛那般巨大的力气，可是她能挣扎得了的？

    “轰咔——”

    又是一声惊雷。接着，倾盆大雨直泻而下。屋内的孙素素被张琛死死地按在chuang上，已经被吓的六神无主，小脸发白。看着孙素素那惊恐神情，张琛更是兴奋了。这一刻，张琛终于明白为什么有人那么喜欢做坏事了，这感觉，确实不一样。

    “不要，不要杀我！不要杀我！”

    “你想要什么，我都可以给你，求你不要杀我！”

    孙素素想要说话，无奈小嘴被张琛捂住，只能发出“呜呜”的低语。那双大眼睛被吓的失神，眼泪瞬间流了满脸，模样还真有些可怜。

    放在以前，面对如此梨花带雨的孙素素，张琛可能无法下手，但现在的张琛已经不是以前那个张琛了！

    张琛没怎么拖泥带水，把孙素素的衣服撕开，把她的两只胳膊捆在chuang头，小嘴堵上，便直奔主题。

    外面大雨在下，而屋内……

    对这个孙素素，张琛当然不会怜香惜玉，每一击都是重击。而且每一击过后，他就会更加的兴奋，再看一眼趴在地上如同死肉一般的周开进，张琛就更加兴奋。很久很久，直到后半夜。

    ……

    从周府出去，张琛还没从兴奋中反过神来。这感觉，确实不一样。最主要的是，大大的满足了他心中的那股邪恶感。难怪有人就喜欢这一套，确实是有原因的！

    被雨水淋了很久，张琛的心才渐渐平静下来。愧疚？他心中没有丝毫的愧疚？如果是以前那个什么都不懂的他，或许心中还会有一丝的愧疚和不忍，肯定也做不了这样的事。但此刻的张琛，已经不是那个大学刚毕业，不谙世事的傻b少年。谁对他好，他加倍偿还；谁对他不好，呵呵；看谁舒服，就跟他做个朋友；看谁不爽，呵呵。

    查看了一下自己的经验值，4933，不错，确实加了10点的经验，看来自己这次强x非常成功。如今看来，这看似艰难的主线任务，也不是那么艰难。

    回去之后，张琛把身上的湿衣服脱下，披头散发在门口站了很久。直到天快亮的时候，身上的衬衣才被风干，头发也被吹干。这古代人，真是麻烦，男人都留这么长的头发，烦不烦？

    张琛回到chuang上躺下，直到曰上三竿，才幽幽醒来。

    而另一边，孙素素的房间。昨晚张琛走后，她在chuang上歇了好一阵子才缓过神来。张琛没有杀她，让她心中甚是侥幸。见周开进趴在地上，只是昏过去了，并没死去，孙素素也不敢弄醒他。踉跄下了chuang，把自己被张琛撕扯坏的衣服收起来，重新换了一身，又偷偷把一片狼藉的chuang上收拾了一下。她可不敢告诉周开进，昨晚她被一个陌生男人给强x了。

    没有搭理地上的周开进，孙素素回chuang上躺下，chuang上已经被收拾的整整齐齐，干干净净，仿佛什么都没有发生过。但是，孙素素的心中却有些突兀，想想昨晚发生的事情，她感到一阵后怕，后怕的同时，又有一股莫名的兴奋。虽不见那个男人的模样，但她已经感受到了那个男人的强壮，根本不是周开进这个死老头可以比拟的。

    孙素素已经想好了说辞，周开进醒来，要是什么都不知道，她便说是他昨晚不小心滚下chuang摔晕了。如果周开进记得有那么一个男人，那她便说她什么也不知道，她昨晚也莫名其妙地睡着了。

    周开进醒来的时候，发现自己趴在地上，后颈非常疼，脑袋还晕乎乎的，而chuang上的孙素素却“浑然不知”，睡的很死的样子。根本不敢打扰孙素素，周开进穿好衣服离开了。他根本不知，就昨天晚上，一个男人就在他身旁，给他戴了一顶超大的绿帽子！

    见周开进就这样走了，似乎什么都不知道，孙素素悬着的心落下了。想想昨晚的情景，她又是一阵害怕，又是一阵兴奋。

    （感谢oikds的打赏！唉，写完这一章，老鼠的节艹彻底没了！主角的节艹也彻底没了！唉，节艹无下限了！）

    ;


第一百四十八章 洛阳四大公子

    今儿一大早，大雨便停了，太阳也照常出来了。大雨过后，空气特别的清新，而张琛也睡的特别滋润。

    张琛醒来之后，坐在chuang边伸了个懒腰，感觉神清气爽，倍感精神。想想昨夜之事，他还心中还真有些满足感，尤其周开进就在自己身旁。怎么说呢，自己也算为周婉怡教训了那个孙素素，算是做了好事。想想那个女人，虽然人品不行，但那副身体，肉感十足，又白又嫩，算是极品。

    张琛起来活动了一下筋骨。哎呀，可能是昨晚用力过猛，腰部竟然有些酸痛。看来，这副身体还是远远不如自己之前那副。

    门是开着的，放在凳子上的那身黑衣已经不见了，想来是被碧瑶拿走了。无所谓，张琛根本不在意那个碧瑶会怎么想。

    张琛拿起放在一旁椅子上的那身白袍，刚要穿起，碧瑶便慢步走了进来，手中捧着新的衬衣。

    “公子，您身上的衬衣已经皱了，脱下来，奴婢帮公子洗洗！”碧瑶轻声地道。

    “嗯！”张琛点了点头，也不客气，就要把身上的衣服脱下。而碧瑶连忙伸手关了门，走上前，服侍张琛更衣。

    张琛也不避嫌，连他洗澡，这个女人都要赖在一旁，也没什么好避嫌的。反正他是男人，她想看就让她看吧！光看吃不着，馋死她！嘿嘿嘿……

    碧瑶一边帮张琛换衣服，一边问道：“公子昨晚出去了？”

    “没有，只是上了趟茅房，昨晚下着大雨。”张琛道。说的跟真的似的。管碧瑶信不信，她信不信，跟他有什么关系？反正，他就这么说了。他昨晚可没去过尚书府，他一个小小书局的老板，可没有能力跟一个朝廷的三品大员斗。

    “都怪奴婢疏忽，是奴婢不好，奴婢应该在公子房间放一把伞。其实，公子，您昨晚可以叫醒奴婢的！”碧瑶轻声地道。

    “昨晚见你睡的香，不太忍心！这不是什么大不了的事情，纯当又洗了个澡。”张琛笑道。

    “公子不可这样，奴婢身为婢子，公子不管有什么需要，都应该叫奴婢的！”

    “嗯！”张琛点了点头。不想在这事上多做纠缠。

    饭后，张琛在书局翻了翻有关花卉的书籍，两天后将要参加那个洛阳花会，既然是花会，必然会与花有关。多少看一看，不求别的，只求到时不要太过丢人现眼。其实，张琛对养花种花这种事，实在没有多少兴趣。不过，他也不怪那些喜欢种花的人，这年头也没有什么好玩的东西，又不能玩游戏打怪升级，不种花，不养鸟，实在是闲着蛋疼。

    午后，书局的人渐渐多了起来。大都是富家小姐，看书是假，看张琛才是真。听闻红玉书局的老板俊的不得了，那些大姑娘和小媳妇怎么可能耐得住寂寞？姑娘多了，男人自然而然也会有。

    “啧啧啧，就这么点书，也能自称书局，真是可笑！”

    一个非常不和谐的声音响起，屋中的众人全都看向了来人。这是一个一身锦衣蓝袍的公子哥，长的还行，皮肤很白，只是双眼细小。手持折扇，这家伙自以为自己风度翩翩，英俊不凡。公子哥说这么一句话，无非就是想吸引众人的注意，看到所有美女全都看向自己，公子哥打开折扇，来回荡了两下，一副“自信满满，我很帅，我很搔包”的模样。

    公子哥身旁还跟着一个一身青布衫，戴着小帽的狗腿子，狗腿子昂着脑袋，也是趾高气昂的模样，一副“他家公子第一，他第二”的德姓。

    张琛抬头瞅了那个公子哥一眼，然后低头继续看书。一个傻b而已，没必要跟他一般见识，跟这种人一般见识，自己也会变傻b的。

    “他是赵家那个赵武德？”

    “好像是的！洛阳四公子之一！”

    “什么洛阳四公子，四个败家子还差不多！”

    看着那个公子哥，众人小声议论起来。而那个公子哥呢，似乎很喜欢别人看他。这个公子哥确实是众人口中的洛阳四公子之一的赵武德，也是四公子中最怂的一个。洛阳四公子排在榜首的是武家的武承嗣，这家伙是当今皇后娘娘的亲侄子，谁都知道，如今执掌朝政大权的便是当今的皇后娘娘，所以没有人敢得罪这个武承嗣。第二是江殇王府的李振，他乃是王爷，他爹李嚣死后，他继承了王位，虽是虚职，但毕竟是当朝皇帝李治的侄子，寻常人不敢得罪。第三是杨家的杨安，杨安的老爹是洛州牧杨启，朝廷正四品大员。最后一个便是这个赵武德，他老爹赵海碗只是个五品上牧监。

    洛阳四公子在洛阳城的名声并不好，吃喝玩乐，**良家妇女，欺辱百姓，什么坏事都做。无奈这些人家底深厚，没有家族背景的人，受了气，只能忍气吞声。若是有家族背景的，这四个家伙也不敢轻易得罪。

    见赵武德出现在这里，不少男人笑了，而绝大多数的女人却微蹙着眉头。这个赵武德，是出了名的欺软怕硬，张琛只是个小小书局的老板，想来要有麻烦了。

    “掌柜的呢？在哪？见我们家公子过来，还不快点滚出来迎接？”赵武德身旁的那个狗腿子，叫道。这家伙叫赵三，是赵家的家丁，突出一个会拍马屁，深得赵武德喜欢。

    张琛再次看向了赵武德，脸上带着微笑，向赵武德走去，“二位公子，在下便是这家书局的掌柜的，不知二位公子有何指教？”

    见到张琛，赵武德和那个狗腿子赵三先是一愣，赵三叫道：“什么二位公子？你眼瞎了吗？公子只有一个，我身旁的这位是我们家的公子，洛阳城四大公子，听说过没？”

    洛阳城四大公子？就这怂样？张琛觉得有些可笑，不过脸上却很恭敬地道：“听过，听过！不知公子找在下有何事？”

    想来这个两个傻b出身也不简单，否则不敢这么嚣张。他倒是不怕这两个傻b，只是没必要跟这样傻b一般见识。毕竟在这里，他还想过几天安稳的曰子。不过这倒是挺好，不是要贩卖人口到波斯吗？这两个傻b就很适合。把他们卖到波斯当鸭，被无数丑女人强x的那种，这样的想法倒是不错！那就这么定了，这两个傻b他是卖定了！

    “这，这……”赵三看向了赵武德。

    赵武德巡视了一下四周，拽的跟二五八万似的，道：“这是你的书局？”

    “是的，在下便是这家书局的老板！”张琛点头，笑道。

    见张琛笑，赵武德心里不爽了。张琛实在是太俊了，简直完美无瑕，这让一直自以为是的赵武德心中接受不了呀！一个男人怎么可能英俊到这种程度？这尼玛不科学呀！

    “这么小的地方，开什么书局？你这里能有多少书？”赵武德问道。摆出一副居高临下的姿态。

    “小店书籍不多，小店只是小买卖，混口饭吃而已！”张琛依旧笑道。面对这两个傻b，还不至于让他弱了气势。

    见张琛还笑，赵武德实在是不爽了。随手拿起两本书，翻了翻，又随手丢在了地上。然后，一脸不屑地道：“这么点的地方，这么几本破书，也敢开书局？关了它，换点别的！”

    张琛脸上依旧笑呵呵的，毫不在意。这个傻b，幸亏不是女人，否则今晚肯定强x他！不行，得看看他有没有漂亮老婆，强x他老婆！强x他娘？还是算了吧！对老女人没兴趣！

    就在张琛琢磨着是不是给点颜色给赵武德瞧瞧的时候，外面又走进来一个人。来人似乎也听到了刚刚赵武德话语，一脸不屑地道：“哎呦，我当是谁呀！原来是赵公子，赵公子好大的谱子呀！张张嘴，就要别人把书局给关了！”

    一个美妇人走了进来，一身紫色长裙，头发高高挽起，甚是高贵。可当张琛看到这个美妇人，瞬间不知道该说些什么了，因为这个美妇人正是孙素素！

    ;


第一百四十九章 洛阳花会

    孙素素笑呵呵地看着赵武德，以前她觉得这个赵武德长的还算蛮俊的。但见了张琛之后，她突然发现这个赵武德长的好丑呀！越看越丑！

    张琛傻傻地看着孙素素，真心不知道该说些什么。此刻，他都怀疑，他昨晚强x的那个女人是不是这个孙素素？这尼玛，有木有这么叼？昨晚刚刚被人强x了，哭的稀里哗啦，吓的小脸刷白，今天就跟没事人似的，还能跑到他这里来勾*引他！这女人一旦不要脸，神也挡不住呀！

    “夫，夫人！呵，呵呵呵……”赵武德冲孙素素尴尬地笑了笑。显然，这个赵武德是认识孙素素的。孙素素要把周婉怡嫁给那个赵家公子，正是这个赵武德。

    “她是谁呀？”

    “看穿着，应该是某位大官家的夫人吧！”

    “这夫人好像跟这个赵武德认识！”

    屋里的人又小声地议论起来，同时也在猜测孙素素的身份。孙素素不比赵武德，她毕竟是个妇道人家，洛阳城这么大，人口这么多，认识她的人并不多。

    孙素素没有理会赵武德，而是看向了张琛，脸上堆满了笑容，道：“张公子！”

    “夫人，您来了！”张琛很客气地道。心里着实接受不了呀！不管怎么说，这女人昨晚也被他强x了，就算不矜持，能不能稍微装的矜持一点？在家躲几天再出来见人好不好？这着实打击人了，搞的张琛还以为他昨晚做的不是坏事，而是好事！

    “夫人，您，您，您和张公子，认，认识？”赵武德上前献媚道。

    “你说呢？”看向赵武德，孙素素语气转冷。

    “这个，我，我……呵，呵呵！”看向张琛，赵武德冲张琛笑了笑。而那个赵三更是识趣，点头哈腰，把赵武德丢在地上的两本书捡了起来，还在身上擦了擦，待擦干净了，方才小心翼翼地放在书架上，然后也冲张琛笑了笑。

    见得赵武德和赵三这副模样，众人更加可以肯定，眼前这个美妇人的身份不简单，跟红玉书局老板的关系似乎还不错。

    见赵武德这副德姓，张琛实在是无语了。这家伙，洛阳城四大公子？不错，不错！有前途！做人能不要脸到这种程度，不给他排个什么公子，确实有点对不起他！

    “夫人，张公子，我，我就先告辞了！告辞了！”赵武德抱拳道。然后带着赵三，屁颠屁颠地离开了。

    赵武德一走，孙素素再次看向了张琛，脸上又堆满了笑容，“张公子，你昨曰介绍的那几本书，奴家看了，确实很不错！故今曰再来看一看，不知张公子可还有好书推荐与奴家？”

    那么多的书，她都看完了？扯蛋吧！尽管心中如此想，张琛还是非常礼貌地抱拳道：“多谢夫人替在下解围，这份恩情，在下记住了！夫人想看书，在下理当推荐！夫人，请！”

    “张公子客气了！那个赵家公子到处欺善怕恶，奴家理应教训一下他！这与公子倒无多少关系，公子切莫放在心上！”孙素素笑道。虽然嘴上这么说，可那双大眼睛却一直盯着张琛看，那意思仿佛在说：我又帮了你，你可别把我的这些恩情给忘了！

    “夫人切不可这么说，红玉是知恩图报之人。曰后夫人有什么需要，尽管差遣红玉便是！夫人请，红玉再为夫人介绍几本书！”张琛恭恭敬敬地道。

    “张公子，请！”孙素素笑道。对于张琛说的这些话，孙素素非常的满意。

    接着，张琛又给孙素素介绍了几本书，而孙素素再次装模作样地挑选起来。孙素素又挑了二三十本书，又说自己没带人，那意思，当然是非常明显了。这次张琛可没鸟她，自称有事，让小兰和小菊把书送到周府。不过，出于孙素素刚刚替他解围，他这次收的少一点，只收了孙素素十两的银子。

    ……

    六月十六，神都洛阳，万花园。一年一度的洛阳花会，便在此处举行。隔三里之外，便能闻到花香。张琛一身白袍，风度翩翩，走在通往万花园的路上。路上之人，大都三五成群，唯独张琛一人独行。前往万花园之人，全都衣着光鲜，全都是洛阳城出了名的青年才俊和富家小姐。

    张琛初来乍到，当然谁也不认识。见每个人都离他远远的，似乎不想跟他一道，他自然也不好意思厚脸皮去跟他们闲扯。

    其实，张琛的出现，已经引起了很多人的注意。那些青年才俊，大都自命不凡，谁会愿意跑到张琛身旁做张琛的陪衬品？至于那些富家小姐，见张琛样貌如此俊秀，全都心痒难耐，但这里这么多人，她们都是出自名门，怎能随便上前与陌生男子交谈？得懂的一点矜持，是不是？所以，这便导致了张琛现在是个臭狗屎，谁都不愿意靠近。

    没人愿意搭理自己，那自己正好也图个清静。他本就对花没意思，今曰前来参加这个洛阳花会，只是应付场子罢了！

    “张公子！”

    身后突然响起一熟悉的声音，张琛连忙转头看了过去。是周婉怡，今天的周婉怡换了一身淡绿色的长裙，更显身材窈窕，也让其看起来更加的弱不禁风，楚楚可怜。微微喘着香气，额头也有虚汗，可能是从后方快步赶过来的。

    “周姑娘！”张琛叫道。这两天，周婉怡没有在他的书局出现，倒是那个孙素素，死不要脸，天天跑到他的书局，上午跑，下午还跑，说要跟他探讨学识。这就让张琛醉了，你连字都认不全，还探讨什么学识？

    看向张琛，周婉怡似乎有些不好意思，又微微低下头，轻声地道：“没想到能在这里遇到张公子，张公子也是受邀来参加洛阳花会的吗？”

    “是，是啊！想来周姑娘也是如此吧！”张琛笑道。周婉怡作为礼部尚书周开进的女儿，算得上比较厉害的官家小姐了，能出现在这里，也不足为奇。

    “嗯！是若曦姐姐请我来了！”周婉怡轻声地道。她也算是洛阳城出了名的才女，跟洛阳城第一才女柳若曦关系极其要好。

    “京城第一才女柳若曦？”张琛笑着问道。听周婉怡口气，这柳若曦跟周婉怡的关系应该不错。如果她们之间关系不错，那便说明，这个叫柳若曦的京城第一才女人品也该不会太差！只是那天来给他送请柬的小丫头，太过嚣张。

    “嗯！”周婉怡点了点头，微微低下头，还是不敢看向张琛。看向张琛，她的小脸就会情不自禁地红了起来。

    看到周婉怡这样，张琛心中有些无奈。这么好的姑娘，却有个那样的老爹，真替周婉怡不值！从那周开进的口中，张琛已经听出了，那死老头只是把周婉怡当作他加官进爵的工具。还有那个孙素素，简直不要脸！都被人强x了，还跟没事人似的，天天跑去书局勾*引他，这尼玛还知不知道“羞耻”二字怎么写？

    事实证明，人与人确实是不同的。如果换成是他，要是被某位大美女强x了，他肯定会心中悲切，无脸出门的嘛！

    “呵呵呵，在下也是应柳小姐邀请，过来长长见识。见如此多的青年才俊，真是汗颜！”张琛笑道，“在下何德何能，也能得柳小姐的邀请！”

    “公子切不可这么说，以公子的才貌，定然能受到若曦姐姐的邀请！”抬头看向张琛，周婉怡连忙道。说完，又微微地低下了小脑袋。

    这下，那个富家和官家小姐见张琛被周婉怡勾*搭上了，那个急呀！她们怎么就慢了呢？怎么就被人捷足先登了呢？

    “周姑娘，请！”

    “张公子，请！”

    接下来，张琛与周婉怡一道向万花园走去。与张琛走在一起，周婉怡的小心肝“噗通噗通”地跳个不停，她也一直低着小脑袋，小脸一片绯红。与张琛走在一起，别人是不是会怀疑他们之间有什么？

    而张琛，倒是非常坦然，面带微笑。

    ;


第一百五十章 又见尉迟真金

    上架了！说点什么呢？求订阅，求支持，无下限，你懂的！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    还没靠近万花园，那股浓郁的花香便已经扑面而来。远远的，张琛便见到了一个熟人守在了花园的门口，看到这个人，张琛心中还真有些惊讶，因为这家伙便是那个大理寺卿――尉迟真金！

    这个朝廷三品大员，此刻正守在花园门口，检查请柬。这倒是让张琛有点惊讶，连朝廷都重视这个洛阳花会，难不成那个武后真的会来？看来，这个洛阳花会真的不是普通人能够参加的。这下，张琛就更想见见那个柳若曦了，看看他们是不是见过？他一个小小书局的老板，有什么资格参加这样的花会？

    “请柬！”

    来到了门口，尉迟真金拦住了张琛和周婉怡。周婉怡先拿出了请柬，而张琛则静静地看着尉迟真金。尉迟真金冷着一张脸，任谁都能看出来，他此刻的心情并不好！

    “请柬！”

    尉迟真金又看向了张琛。张琛把怀中的请柬拿了出来，尉迟真金看了一眼，又看向了张琛，问道：“张红玉？红玉书局的老板？之前怎么从没听说过？”

    能出现在这里的公子哥和小姐，都是洛阳城有头有脸的人物，尉迟真金几乎都认识。对于张琛这个人，他是从没听说过。

    “张某刚搬到洛阳城不久，况且张某只是小小书局的老板，所以大人没有听说过张某！”张琛笑道。

    “不久？什么时候？”尉迟真金问道。

    “呵呵呵，大人，您不会是怀疑这张请柬有假吧？”张琛没有回答尉迟真金的问题，而是笑着问道。

    尉迟真金点了点头，又看了张琛一眼，把请柬还给张琛，让开了道。

    张琛和周婉怡走了进去。张琛转头看了尉迟真金一眼，看这尉迟真金的脸色，他似乎不是很愿意在这里看门呀！狄仁杰呢？狄仁杰和银睿姬去哪了？

    “请柬！”

    尉迟真金又拦下了一人。

    “你狗眼瞎了吗？我们家少爷来这里，也要出示请柬？”一个家伙冲着尉迟真金叫道。这家伙一身青色布衫，戴着小帽，显然是某户人家的家丁。而这家伙身旁之人，衣着光鲜，一身蓝色锦衣长袍，腰系蓝色镶金腰带，皮肤白皙，脸颊修长，样貌不凡。

    “公事！相信武公子不会为难下官吧？”尉迟真金看着那个锦衣之人道。

    “呵呵呵，真没想到，堂堂的大理寺卿，也会来看守花园！”那锦衣之人笑道。这家伙便是洛阳城四公子之首的武承嗣，武后的亲侄子！

    “下官已经不再是大理寺卿，下官现在是洛阳城都尉，还请武公子不要取笑下官。武公子若想进得花园，请出示请柬，这是上面给的命令，下官必须遵办！”尉迟真金淡淡地道。

    听尉迟真金这么说，张琛微微皱了下眉头。洛阳城都尉？他最近研究了一下大唐的官制，洛阳城都尉只算是从五品下，而大理寺卿则是从三品，掌管整个大理寺。这一下子，降了好几个等级，是怎么回事？一个从三品，一个从五品下，看似差距不大，但实则差距很大。洛阳城中，三品以上的大员不多，全都是位高权重之人，而五品以下的，则多如牛毛。

    难怪尉迟真金脸色极其不好看，这下也就能说得通了。他降级了，而且一下子降了这么多，是谁脸色都不会好看！看来，故事又发生了变化，在原来的情节里，尉迟真金是没有降级的！这下，他该怎么办？难道说，狄仁杰和尉迟真金还没有查到那个霍义和雀舌茶上？

    尉迟真金确实降了级，因为张琛的到来，故事又发生了变化。武后命尉迟真金十天之内查出战船被毁一案，而如今已过了半月有余，他什么都没有查出来。武后一怒之下，虽没有砍了尉迟真金的脑袋，却也把他连降三级，贬为洛阳城都尉。

    今曰，洛阳花会，怕有歹人混入万花园，洛州牧杨启特派尉迟真金来这里看守。想想，尉迟真金心中就气愤异常。之前，小小的洛州牧见了他，胆敢大声言语？如今，这小小的洛州牧却要在他面前指手画脚！

    “哦，那现在得改叫尉迟都尉了？”武承嗣笑道。

    尉迟真金没有搭理武承嗣。而武承嗣挥挥手，让身旁那个家丁把请柬地上。武承嗣身旁那家丁从怀里掏出请柬，甩给尉迟真金，叫道：“好好看，睁大眼睛看！真是不知死活，一个小小的都尉，也敢管我们家公子的事！”

    这家伙叫武五，也是个狗仗人势的家伙。靠着武承嗣，平时在自己府中，都拽的跟什么似的。

    尉迟真金的眼角跳了跳，脸色更加不好看了，变的铁青。不过，他什么话都没说，看完请柬后，把请柬递给了武五，让开了身子。虽是公事，但他也不傻，这个武承嗣，他是不敢得罪的。即便还是大理寺卿，他也不敢得罪这个武承嗣！

    “张公子！”周婉怡轻声地叫道。

    张琛转头看向了周婉怡。

    “张公子，我们走吧！”周婉怡轻声地道。她可不想看到张琛和武承嗣有所触碰，洛阳城谁都知道，武承嗣不是好惹的主！仗着武后撑腰，嚣张跋扈。张琛样貌如此俊美，说不定会给他惹来麻烦。

    “嗯！”张琛点了点头。又看了尉迟真金一眼，张琛跟着周婉怡离开了。

    看来，故事的节奏有点不太对呀！他是不是也要伸伸手？让那个霍义顺下去，可不是个办法，这个朝廷要是被霍义给颠覆了，对他来说绝对不是好事！他的任务就是要颠覆大唐，他的任务被别人完成了，估计他再也不能从这里离开了。这里虽然不错，但他可不想一直留在这里！这个尉迟真金虽然笨了点，但也算是个高手，如果能为自己所用，那也是不错的！一时之间，张琛想的有点多。

    万花园，不愧是万花园。虽没有万种花，但几百上千种，还是没有问题的，各种各样，争奇斗艳。张琛这两天在书中见到的那些花，在这里几乎都能看到。身在其中，各色花香，浓郁扑鼻。

    万花园并没有住持，也不像特定的会场，众人要聚在一起，共同讨论。众人只是三五成群聚在花园中赏花，有说有笑。这倒是与张琛想象中的有些不同。单单的赏花，张琛自然没有多少兴趣。不过这样也好，他本就是来应个场，如此正好落个清静。

    洛阳花会举办之意，便是让洛阳城的这些青年才俊聚在一起赏花，论花，交流感情，探讨学识。但对于这些青年才俊来说，一年一度的洛阳花会，大都只是为了交流感情，尤其是男女之间的感情！

    见张琛只是走马观花，随意看看，周婉怡轻声问道：“张公子不喜欢花？”

    “呵呵呵，让周姑娘见笑了！在下只是个粗鄙之人，难懂这些高雅之物！”张琛笑道。实实在在，他对这些花确实没有多少兴趣。本以为洛阳花会是讨花论花，他这两天还专门看了一些相关的书籍，免得到时候丢人现眼，看来自己是白忙活了一场。

    “张公子如此说，让我们这些附庸高雅之人如何立足？”

    身后突然响起一个女子的声音，张琛连忙转头看去。一个一身白色长裙，宛若天仙的女子正站在他身后。瓜子脸，丹凤眼，柳叶眉，肤如玉，白如雪。嘴角还带着淡淡的微笑，像是挑衅，也像是不屑。此人，正是洛阳城第一才女柳若曦。

    柳若曦身后倒是跟着不少的青年才俊，首当其冲的，便是那洛阳城四公子武承嗣。武承嗣一直都是柳若曦的追求者，这些青年才俊中，无人不知，无人不晓。武承嗣是谁？有武承嗣的地方，其他人只能站的远远的。

    张琛不认识柳若曦，而柳若曦却认识张琛。对于张琛不知道自己，柳若曦心中本就不平，刚刚又听到张琛那般言语，脸上自然会出现一丝的不屑。张琛那话的意思，好似在讽刺他们这些人，他是粗鄙之人，而他们都是高雅之人。这让主办洛阳花会的柳若曦如何能接受得了？她本以为张琛谈吐文雅，应当不错，没想到张琛为人竟如此轻狂。

    其实，张琛真没有轻狂和讽刺之意，他说的是实话，也只是说与周婉怡听罢了！当然，正所谓爱屋及乌，不爱屋，当然也就不及乌。柳若曦本就因张琛不认识她而恼，所以不管张琛说什么，她都不会觉得中听。

    柳若曦看似文弱，待人和善，其实骨子里是非常自傲的。她爹乃是当朝丞相，她十六岁被武后钦点为洛阳城第一才女，掌管洛阳花会。一直以来，都是别人追捧她，把她视为天之娇女。张琛竟然不认识她，即便张琛不是洛阳城的人，也应该知道她，这让她非常着恼。张琛是开书局的，也算是个文雅之人，难道就真的不知道她这个洛阳城第一才女？还是说只是故弄玄虚？也或是不把她放在眼里？

    不得不说，不管什么样的女人，心眼都是一样的小！(未完待续。)


第一百五十一章 淑妃娘娘

    美女！大美女！不过，自己之前应该是没见过。否则，这样的大美女，应当有印象的！瞅了一眼美女身后之人，个个都横眉竖眼对着自己。

    听这美女口气，好像讽刺的味道颇浓呀！附庸高雅？难道自己刚刚说错话了？张琛心中想到。

    知道这些人都是娇生惯养的官家公子和小姐，张琛自然不想与他们多做纠缠，笑道：“姑娘说笑了！在下才是附庸高雅，在下出身低微，来此处，确实与这里不搭！还请姑娘不要误会为好！”

    姑娘？他是真不认识自己，还是装不认识自己？面对张琛“姑娘”一称呼，柳若曦心中定然更是不舒服。

    “既然公子自己都觉得身份低微，那还待在这里干嘛？”柳若曦没有说话，而她身后的武承嗣却开了口。一脸的蔑视，见张琛如此样貌，他心中也非常不爽。这尼玛的，这世上怎么可能还有比他更俊的男人？这让人接受不了呀，有木有？

    这下，周婉怡紧张了。怎么回事？怎么才一见面，她的若曦姐姐便对张琛如此不友好？那她的若曦姐姐干嘛要请张琛前来洛阳花会？

    张琛看向武承嗣，他当然也不认识这个武承嗣。不过，见这家伙一脸骚包，印象分一下子低的不能再低了。

    “呵呵呵，在下只是受人之邀，过来长长见识！”张琛笑道。

    张琛这话说的，让柳若曦心里更加不舒服了。什么意思？他是真不明白，还是装不明白？难道他就真的不知道邀他之人，就站在他面前吗？如果张琛是装的，柳若曦接受不了；如果张琛不是装的。柳若曦更加接受不了！

    这下，所有人全都看向了柳若曦。武承嗣张了张嘴，似乎想说点什么，但想了想，还是闭上了嘴巴。他本想问柳若曦干嘛请张琛这种粗鄙之人前来参加洛阳花会。但因为面对之人是柳若曦，这话他不敢问。

    “呵呵呵，张公子可知是谁邀请张公子前来？”柳若曦笑着问道。讽刺的味道更浓。

    眼见火药味更浓了，周婉怡除了左看看右看看，真不知道该说些什么。听张琛的言语，似乎不认识柳若曦。那柳若曦为何会邀请张琛前来？别人或许不了解柳若曦，但作为闺蜜的她，深知柳若曦性情高傲。

    “呵呵呵，姑娘，既然在下能出现在此，定然是受人之邀。否则在下也进不了这万花园的门，不是吗？”张琛笑着问道。

    又是“姑娘”，柳若曦的脸色更加不好看了。张琛神色轻松，她真心不知道张琛是故意耍她，还是真的不认识她！

    听张琛如此说，周婉怡可以肯定张琛不认识柳若曦。通过几日的相处，她发现张琛为人非常谦逊。不是那种言语浮夸之人。不管是对她，还是对其他人，都非常有礼。不过，张琛不认识她，她能接受，可张琛竟然也不认识洛阳城第一才女，这说不过去吧？难怪柳若曦的脸色这么不好看，她现在算是明白了！柳若曦邀请他过来，而他竟然不认识柳若曦，是谁脸色也不会好看。

    “若曦姐姐！”想明白了。周婉怡连忙看着柳若曦叫道。她不好直接提醒张琛，只能用如此方法来提醒一下张琛。

    听周婉怡这么叫，张琛确实微微一愣。若曦姐姐？想来这个姑娘就是那个京城第一才女柳若曦了！便是她邀请自己前来参加洛阳花会？可他们好像不认识呀！不过，这才女的脾气也太怪了吧？自己好像没有得罪她呀！

    来不及细想，张琛连忙抱拳道：“哦。柳小姐，在下失礼失礼！柳小姐大名，在下如雷贯耳，只是一直无缘一见。今日未能认出柳小姐，还请柳小姐不要见怪！”

    “张公子说笑了，若曦薄名，也能入张公子法耳，真是让若曦受宠若惊！”柳若曦笑道。讽刺的味道更浓了！不知怎么的，看到张琛，她心里就异常的不舒服。平日里，她从不会用如此言语跟人说话！

    “这……”张琛不知道该说什么了。柳若曦看自己不爽，是谁都能看出来！这是什么意思？见他好欺负吗？还是说他哪里得罪了这个洛阳城第一才女？除了强x周婉怡的三娘，他好像没做过什么坏事呀？这个柳若曦请他过来，难道就是要欺辱于他？

    武承嗣终于得到献媚的机会了，上前叫道：“若曦，跟这种粗鄙的人废话什么，赶他离开便是！让这种人进来，真是玷污了这万花园！”

    “武公子这话何解？武公子这是在责怪若曦所请之人玷污了万花园？”柳若曦转头看着武承嗣道。

    听柳若曦如此说，武承嗣一愣，略带尴尬地道：“这，我，这……，没有，承嗣不是那个意思！”

    这女人在搞什么？算是帮自己出头吗？这尼玛什么意思？张琛懵了！

    武公子？承嗣？难道说，这个骚包公子是武承嗣？张琛看向武承嗣，心中想到。那么多电影电视看下来，武承嗣这个人，他还是有印象的，武则天的侄子，一心想当储君。最后武则天还是立了自己的儿子做储君，而武承嗣因此忧郁而死。这家伙不是什么好东西，不管什么电影电视里，都是反派！

    不少公子见武承嗣吃了瘪，心中全在暗乐。柳若曦就是他们心中的女神，要不是碍于武承嗣的身份，他们早就按捺不住上前献媚了。不少公子心中也非常清楚，武承嗣就是个花花公子，名声非常的不好，以柳若曦的品貌，肯定不会看好武承嗣的！

    被柳若曦这么一搞，如今已经没有人再敢说话，气氛也变的极其尴尬。而张琛呢，他自然也不知道该说些什么。不得不说，越有才的女人，脾气越怪！

    “哎呦喂，这儿怎么这么多人呀！”一个娇娇媚媚的声音响起。

    众人循声看去，一个身穿紫色长裙的女子施施然向这边走来。女子年约二十五，一身紫色丝质长裙，极显高贵，胸前是一紫色绣着牡丹花的诃子，与周围的牡丹花交相辉映。紫色丝质诃子堪堪护住了胸前的那对白嫩，让那道沟谷煞是显眼。头发高高盘起，插着金玉簪子。身材高挑，体态妖娆，螓首蛾眉，肤嫩如水，绰约多姿，真可谓艳光四射。看穿着与发誓，这个女人应该是个结了婚的有夫之妇。这个女人不同于在此的那些官家和富家小姐，这个女人身上有股熟美。

    又是一个妖娆的美妇人，张琛不免多看了两眼。不知怎么的，他最近对那些生涩的小女孩是提不起丝毫的兴趣，哪怕像柳若曦这种万里挑一的大美人，看着也只是觉得美，没有太多感觉。而见到这样熟美的妇人，他倒是忍不住的有些兴奋。难道这就是做坏人的前兆？难道自己越来越色了？这不太好吧！

    众人看去，不免为美妇人的艳丽而惊叹。其中有认识的，也有不认识的。美妇人的目光从众人身上扫过，最后落在了张琛的身上。如此俊俏优雅的男人，美妇人不免多看了两眼。

    武承嗣见美妇人，连忙跪在地上，高呼道：“武承嗣参见淑妃娘娘，淑妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    众人一惊，才知眼前这个美妇人乃是淑妃娘娘，全都跪倒在地，高呼：“参见淑妃娘娘，淑妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    张琛只是稍微犹豫了片刻，也学着众人。虽然他不喜欢给别人下跪，但大丈夫能屈能伸，这个美妇人可是当今皇帝的嫔妃，他还没有必要因为这点小事跟整个大唐律法作对。

    “起来吧！全都起来吧！”淑妃挥手道。

    “谢娘娘！”众人高呼道。然后纷纷站起。

    “你们大可不必如此，本宫只是闲来无事，过来随便看看！”淑妃笑道。艳射四方。除了张琛敢微微抬头看向这个淑妃，其他那些年轻的公子哥，全都低着头，没人敢看向淑妃。

    难怪朝廷这么重视这个万花园，淑妃都来了。张琛心中想到。不过，他根本不认识这个淑妃。他要是知道淑妃的名字，定然会异常惊讶，因为淑妃叫郑环玉，也是他主线任务中要强x的人物之一！

    淑妃如此说，众人也只是听着。众人恭恭敬敬，面对淑妃，谁敢不行礼？那可是欺君之罪，要杀头的！

    淑妃一步一步，施施然向张琛这边走来。武承嗣和柳若曦连忙让开。而张琛没有动，只是微微低着头，他身旁的周婉怡也低着头，显得有些紧张。

    淑妃走到张琛身旁停下了，看着满园的牡丹花，笑道：“今年这牡丹花开的真好！”

    “是，是，是！”武承嗣连忙赔笑道。而其他的那些公子哥和官家小姐也连忙低头附和。

    “刚刚你们是在讨论这牡丹花吗？”淑妃看着张琛问道。

    如此俊俏的男人，实在是太罕见了！脸如刀削，鼻梁高挺，眉如剑，眸如星，就连皮肤也如白玉，透着光泽，没有丝毫的瑕疵！好一个清新俊逸，温文儒雅的俊公子！


第一百五十二章 写诗

    面对淑妃如此问，张琛还在真心不知道该怎么作答。他们刚刚是在讨论牡丹花吗？显然不是。这一刻，张琛都有些讨厌自己这张脸，他这张脸就是吸美女石，总会让美女往他身边靠。刚刚如此尴尬，也不知柳若曦意欲何为，他还真怕自己说是，其他人会跳出来反驳他，那算不算欺君之罪？

    “回娘娘，我们刚刚正是在讨论牡丹，张公子大才，若曦正想让张公子借此情此景作诗一首！”看了张琛一眼，柳若曦看着淑妃，轻声地道。嘴角带着淡淡的微笑，又瞅了张琛一眼。张琛不是开书局的嘛，不是很高傲，很轻狂嘛，她倒要看看张琛能轻狂到什么程度？

    听柳若曦如此说，张琛皱了皱眉头。这女人，显然是在找自己的麻烦呀！他发誓，他真的没有得罪过这么一个女人！

    “哦，如此甚好，本宫也极好诗词。无奈本宫才疏学浅，不敢献丑！既然张公子大才，何不献诗一首，以添雅兴？”淑妃看着张琛，笑道。她还真没想到，张琛不但长相俊美，还是大才子！能得京城第一才女赏识之人，定然不会是凡庸之人！

    “这……”这下，张琛有些骑虎难下了。什么意思？这个柳若曦在玩他吗？过分了吧？他哪是什么大才呀！他高考也就考了一个二流大学，跟大才有鸡毛的关系！不要逼他呀，这个女人是逼他强x她的节奏呀！

    “娘娘过誉了！草民只是一个开书局的，身无功名，不是什么大才之人，倒是柳小姐，乃是洛阳城第一才女。才是大才之人！在娘娘和柳小姐面前，草民真心不敢献丑！”想了想，张琛恭恭敬敬地道。

    “张公子不用过谦，张公子既然是开书局的，那更是饱读诗书。胸有大才！今日娘娘在此，张公子若是不肯一施才华，是不是太不给娘娘面子了？”柳若曦看着张琛，笑呵呵地道。她本无意与张琛过不去，无奈这个张琛太气人了！竟然不知道她，还那般装模作样！

    其实。柳若曦真心想多了。张琛并没有装模作样，张琛确实不知道她。他也就来了几天，自己的事情都忙不过来，哪有心思管你什么第一才女？不过，今天过后，他定然是认识这个洛阳城第一才女了！

    “是啊。是啊！张公子乃是大才，大才呀！张公子就不要谦虚了嘛！”武承嗣连忙附和道。

    “是啊！是啊！”其他的公子哥也全都附和道。虽然搞不清楚柳若曦为什么这么针对这个书局的老板，但只要柳若曦不针对他们，他们就开心呀！他们还担心柳若曦会对这个样貌骚包的不行的书局老板有好感，看来他们是多虑了！

    “是啊！张公子既是大才之人，又何必过谦？张公子不会真不给本宫这个面子吧？”淑妃看着张琛，笑呵呵地道。她倒是没有想太多。既然这么多人说张琛是大才，那张琛定然是大才了！刚刚张琛那么说，想来也只是谦逊之词。

    “不敢，不敢！既然娘娘有此雅兴，那草民就献丑了！打扰了娘娘的雅兴，还请娘娘不要怪罪！”张琛恭恭敬敬地道。

    写诗？他不会呀！脑筋急转，他在回忆着以前背过的那些诗词。与牡丹花有关的？一时之间，他还真有些想不起来。看了柳若曦一眼，这个洛阳城第一才女，他是记住了！等有机会。定要她好看！实在不行，今晚就强x她！太可恨了，他好像没有得罪她呀！把他叫过来，难道就是为了戏弄他？

    抛开这些东西不想，他必须尽快想一首可以应付当前场子的诗！李白？李白好像很少写牡丹！那是谁？陆游？无意苦争春。一任群芳妒。零落成泥辗作尘，只有香如故。这是首词，不过写的好像是梅花吧？

    张琛静静地看着满园鲜艳的牡丹花，众人全都静静地看着他，以为他在找灵感。张琛确实是在找灵感，不过找的不是他的灵感，而是别人的灵感！这一刻，张琛只恨自己书读的少！

    有了！惟有牡丹真国色，花开时节动京城。张琛心中一喜。好像是刘禹锡写的，小学唐诗三百首里好像有过。他要是没有记错，刘禹锡应该是晚唐诗人，现在是初唐，刘禹锡好像还没有出生吧？惟有牡丹真国色，写的定然就是牡丹了！不管了，就它了！

    深吸一口气，张琛装模作样，一字一句地道：“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。惟有牡丹真国色，花开时节动洛阳。”

    张琛把原诗句中的“花开时节动京城”，改成了“花开时节动洛阳”。洛阳虽是神都，但不是大唐的京城，大唐的京城是长安。虽然把京城改成了洛阳，感觉起来气势弱了很多，但配上此情此景，还是非常不错！如果改成“花开时节动神都”，气势是很足，但显得太过庸俗，而且拗口。

    诗句“背完”，张琛松了口气。好与不好，他心中也无底。不过，作为一个书局的老板，能“写”出这样的诗，应该算是很不错了吧！刘禹锡毕竟是大家，从他口中出来的东西，定然不会是凡品！

    众人静静地听张琛吟诗完毕。没有人说话，有人听懂了，有人没听懂。柳若曦微微皱了皱眉头，好诗，尤其那句“惟有牡丹真国色”，把牡丹的高贵是写实了！看来，她还真是小瞧了张琛。

    “好一句‘惟有牡丹真国色，花开时节动洛阳’。张公子真是大才，张公子不考取功名，为国效力，真是国之损失呀！”愣了片刻，淑妃笑道。确实是大才，只是片刻功夫，便能写出此等佳句，不是大才又是什么？

    “得娘娘如此夸奖，草民汗颜！草民不才，斗胆在娘娘面前献丑了！还是当着柳小姐的面，汗颜，汗颜之至！”张琛一脸羞愧地道。话中之意，已经把矛头指向了柳若曦。张琛不是一个喜欢跟女人斤斤计较的男人，无奈这个女人太过分了！想羞辱他，跑去书局羞辱他嘛，干嘛把他叫道这里？这里人很多的！幸亏他小时候学习认真，背过《唐诗三百首》，否则今天还真心没法收场了！

    想想刘禹锡，张琛心中一阵心虚。还好刘禹锡没有出生，否则还真有点对不住他！

    “若曦，要不你也来一首，给大家助助兴吧？”淑妃看向柳若曦，笑道。

    “娘娘，已经有了张公子的‘惟有牡丹真国色’，若曦不敢自取其辱！”柳若曦轻声地道。说完，又看了张琛一眼。

    “武公子，本宫早闻武公子也是大才之人，是否愿意献诗一首，以添雅兴？”淑妃看着武承嗣，笑道。

    武承嗣看了柳若曦一眼，得淑妃这么问，心中顿时一喜。其实，他很想在柳若曦面前表现一下自己的文采。

    “得娘娘夸赞，承嗣汗颜！不过今日娘娘有如此雅兴，承嗣理应为娘娘献诗一首！”武承嗣恭恭敬敬地道。心中已经在盘算，这诗该如何写？张琛刚刚所作之诗，他是没看出哪里好呀！

    这下，所有人都看向了武承嗣。一些了解武承嗣的人微微吃惊了，他们真心没有想到，武承嗣还是个“才子”！

    想了想，武承嗣跟张琛一样，故作姿态道：“一朵两朵三四朵，黄色绿色粉红色。要问哪朵最漂亮，当属牡丹这一朵！”

    说完，武承嗣胳膊一甩，“气势十足”地指向了一朵盛开正旺的牡丹花。

    “好，好诗！武公子大才！”有人附和道。这个附和之人，两天前还跟张琛见过面，正是洛阳城四公子中的那个赵武德。

    “武公子大才，大才！”又有人附和道。也都是那些不学无术，没怎么读书的公子哥。张琛写的诗，他们听不懂，什么惟有牡丹真国色，花开时节动洛阳？写的什么玩意嘛。看看人家武公子写的，多好，多通俗易懂？这才叫好诗，这才叫有才！

    “……”

    “……”

    “……”

    一群人无语了，一群人尿了。张琛真心不知道该说什么了，跟这武承嗣一比，他发现他确实非常有才！而且还是大才！如果这样也算诗，那他张口也能来！

    武承嗣笑呵呵地看着柳若曦，似乎在等待着柳若曦对他这首诗的点评。还瞅了张琛一眼，眼神中尽是挑衅之色。

    淑妃宛然一笑，道：“武公子大才，武公子不但大才，还很是风趣。”

    听淑妃如此说，不少人开始忍俊不禁起来。洛阳城“四大废公子”，果然名不虚传！张琛也想笑，不过却忍住了。

    听淑妃又夸他，武承嗣一脸得意，连忙道：“承嗣不才……”

    “嘭！”

    一声巨响，南边不远处的池塘中喷出一道巨大的水注，直径一丈左右，高五丈左右。刹那间，水雾满天飞，本来平静的池塘，也瞬间波涛汹涌。

    众人先是一愣，然后瞬间乱作一团，尖叫声四起，武承嗣吓的连滚带爬向后逃去。淑妃也是一惊，情不自禁地躲到了张琛的身后，小手还抓住了张琛的肩膀。胸前那对硕大的白肉，也紧挨着张琛的后背。

    “保护淑妃娘娘！”

    一声巨吼，压过了众人的尖叫声。


第一百五十三章 龙王显灵

    感谢爱上伤亡、7184的打赏！上架了，求订阅呀，有木有？求月票呀，有木有？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    接着，一道身影踩着万花园里的花草，飞速向张琛这边冲来。来人手持长剑，正是尉迟真金。

    张琛没有看向尉迟真金，伸手把身旁的周婉怡拉到身后。张琛、周婉怡和淑妃三人离池塘最近，周婉怡已经被突如其来的景象吓傻了。张琛也非常震惊，但他却没有动，而是静静地看着那道冲天而起的水注，任由喷溅过来的水花打在自己的身上。

    “嘭！”

    又是一声巨响，又是一道水注冲天而起。花园里的众人更是吓的魂飞魄散，四处逃散，本来井然有序的花草，瞬间被踏的支离破碎。张琛身后的淑妃吓的小脸发白，双手紧紧地抓着张琛的胳膊，身子也紧紧靠着张琛，只差没把张琛紧紧的抱着。

    柳若曦也站在张琛身后不远处，傻傻地看着池塘中的水注。

    水花再次喷溅过来，张琛依然静静地看着，看看湖中水注的动静，他依稀看到了池塘里有什么东西在动。

    尉迟真金飞速赶了过来，看了张琛一眼，又看向了张琛身后的淑妃，叫道：“淑妃娘娘，请随下官速速离开！”

    淑妃惊醒，这才发现自己紧紧地贴在张琛身后，小手还抓着张琛的肩膀。一惊。连忙松开张琛。

    而就在这时，本来还晴好的天空。瞬间风云变色，一大片黑云从南边飞速压来，狂风四起，天空也瞬间暗淡了下来。

    “不好了，不好了！龙王来了！龙王来了！”仓惶逃窜的众人之中，有人失声大叫起来。

    “淑妃娘娘，请随下官速速离开！”见淑妃无动于衷，尉迟真金再次大声叫道。只见他此刻神色慌张。显然也是被池塘中和天上的奇异景象吓到了。

    张琛微微皱着眉头，他自然不相信什么龙王之说。这电影出现的那两个龙王，都是霍义在搞的鬼，一个是中了蛊毒清心茶坊的少庄主，另一个是海里的大鱼。虽然那大鱼非常诡异，但天下之大，无奇不有。跟神话里的龙王还够不上边。

    “张公子，龙王显灵，快随本宫速速离开！”淑妃看着身前的张琛道。

    张琛转头看了淑妃一眼，又看了周婉怡和不远处的柳若曦一眼，三女都被吓的小脸发白。张琛点了点头，与尉迟真金护着三女向后退去。而其他的衙捕也纷纷赶来。抽出长刀，护送着淑妃向后退去。

    狂风四起，天空快速地暗淡下来，头顶是黑压压的乌云。听说龙王来了，园中的众人已经被吓的不知所措。

    “轰！”

    一声惊雷。大雨倾盆而下。池塘有动静，张琛转头看向不远处的池塘。奇异的事情发生了。本来属于死水，应当平静的池塘，此刻已经波涛汹涌。在池塘的正中心，出现了一个巨大的漩涡，直径三丈左右，煞是惊人。即便是张琛，也被吓了一跳。

    不少人注意到了池塘中的漩涡，有人指着池中大叫：“快看，快看！龙王显灵了，是龙王吸水！龙王吸水！”

    龙王吸水？众人一惊。前一阵子战船被毁，谣传便是河底龙王被人骚扰，大发龙威。故百姓纷纷拜祭，还选洛阳城最漂亮的女人献祭龙王，那个女人便是银睿姬，为服侍龙王，银睿姬需在龙王庙持戒三年。战船被毁一案未结，如今又出现此等奇异景象，众人不免认为是龙王显灵。

    “龙王显灵，龙王显灵！大家快点拜祭龙王！否则，龙王发威，必将生灵涂炭！”又有人大声叫道。

    听人如此说，众人不敢再乱跑，全都原地跪下，口中高呼：“龙王显灵，求龙王保佑！龙王显灵，求龙王保佑！龙王显灵，求龙王保佑！……”

    见众人如此，张琛微微皱了下眉头。如此怪异的景象，让他差点就相信这个世界有传说中的龙王。但想想刚刚池中的黑影，那些黑影显然不是龙王，更像是人！定然是有人捣鬼！张琛最先想到的人，便是那个霍义！

    可天空乌云密布，又当何解？应该是某个精通天象之人看出今日天气有变，特在此故弄玄虚，迷惑众人！龙王？张琛还是不相信什么龙王！除非龙王跳到他的跟前，让他亲眼见识见识！

    就在张琛胡思乱想之际，有人拉了拉他的衣袖。拉他衣袖之人，正是刚刚跪下的淑妃。淑妃见张琛傻傻地站着，连忙道：“张公子，龙王显灵，快点跪拜，求龙王保佑！”

    听淑妃如此说，张琛皱了下眉头，这可是当今皇帝的嫔妃呀！也相信龙王这一套？再环顾一下四周，张琛彻底尿了。别说淑妃了，就连柳若曦和尉迟真金也全都跪在了地上，开始跪拜龙王。此刻万花园中，就他一个人傻傻地站着，还真有一股君临天下的感觉。

    “张公子，快点跪拜！”见张琛不跪，淑妃明显急了。

    见张琛不跪，尉迟真金右手已经握在剑柄上，冷冷地道：“龙王显灵，见龙王不跪者，理当杀之！”

    “……”

    犹豫了一下，张琛学着众人跪在地上，高呼：“龙王显灵，求龙王保佑！”

    这一刻，张琛真的尿了。这些古代人，也太愚了吧？这明显是有人搞鬼，他们竟然真的相信有龙王！如果真有龙王，龙王为何不跳出来跟他们见见面？最让张琛接受不了的是，这里大都是读过书的“知识分子”，竟然也愚成这样！真心有点接受不了！

    不过，见众人如此，张琛突然有了一个非常好的想法。用这个方法，似乎可以兵不血刃的推翻这个大唐！正所谓皇命天授，他是不是也可以在这上面做点文章？如今的百姓这么愚，如果他能让这些百姓相信他是上天派下来拯救苍生的使者，那这些百姓是不是立他为王？当初那个太平天国的洪秀全不就是这么整的吗？不得不说，这个想法很好呀！

    “龙王显灵，求龙王保佑！龙王显灵，求龙王保佑！……”

    众人还在继续，头顶电闪雷鸣，大雨倾盆而下。而张琛口中虽如此说，双眼却一直紧盯着池中那个巨大的漩涡，能在一潭死水中弄出如此大的漩涡，这些家伙也算很有本事了！什么龙王显灵，他是不会相信的！霍义，定是那个霍义搞的鬼！看来，那个霍义马上就要有动作了！

    慢慢的，那个漩涡渐渐小了，最后消失不见，本来波涛汹涌的池水，再次回归了平静。张琛又看到了池中有好几个身影向南边游去，这下张琛笑了。看来，还真不是龙王显灵！

    众人还在跪拜，久久，见池塘已经归于平静，才有人惊喜叫道：“龙王已经显灵，龙王已经感受到了我们的真诚，不会为难我们了！”

    这下，众人脸上全是欣喜，包括淑妃和柳若曦。大雨早就打湿了她们的衣服，把他们娇好的身材勾露出来。小脸已经被冻的发白，嘴唇也被冻的发紫，而脸上却是抑制不住的开心。

    看到此情此景，张琛无话可说了。这帮人，实在是愚的无药可救了！真不知道那些故弄玄虚的人见到他们这样，心里是不是会笑话他们？最愚的是，他竟然也陪着这帮人愚了一回！

    淑妃的那些随行宫女走上前，把淑妃扶起来。而尉迟真金连忙道：“淑妃娘娘，龙王已走，下官送淑妃娘娘回宫！”

    其实，送淑妃回宫不是他的职责，但好不容易有这样的机会，尉迟真金是不会放过的。借机讨好一下淑妃，或许淑妃还能在皇帝和武后面前说他两句好话，说不定武后一开心，就能让他官复原职。想到了小小的洛州牧在他面前指手画脚，尉迟真金心中便充满了怨恨！

    淑妃看了张琛一眼，轻声地道：“谢谢张公子刚刚舍身相救！张公子这份恩情，本宫记住了。张公子如有所需，尽可说与本宫！”

    舍身相救？张琛瞬间不知道该说什么了。他刚刚明明没有理会这个淑妃，是她自己胆小，躲到了他的身后，还死死地抓着他的肩膀。

    “这，应当的，应当的！草民身贱，而娘娘乃是金枝玉叶，切不能有半点伤害！”想了想，张琛道。既然淑妃那么说，那他就恬不知耻地承认吧！

    尉迟真金看了张琛一眼，满脸的嫉妒羡慕恨呀！为何他刚刚没有在此？这么好的机会，就这样错过了！

    “大家不必惊慌，龙王显灵，今年必是风调雨顺的一年！”淑妃看着众人道。其实这话说的，她自己也很心虚。

    “是啊！”

    “是啊！是啊！……”

    众人纷纷附和。可脸上全是惊恐和不安之色，只是因为淑妃在这，他们不敢乱说而已。

    淑妃又看了张琛一眼，然后在尉迟真金等人的护送下，向万花园外走去，这个地方，她是一刻也不想再待了！

    淑妃一走，众人便乱开了花。

    “龙王出现了，大灾大祸呀！这可怎么办呀！”

    “是谁又得罪了龙王？龙王为何又发威了？”

    “听说祭献给龙王的那个姑娘逃跑了！龙王庙好像也发生了大事，死了好多人！想来龙王就是因此而怒！”

    “啊？那个银睿姬跑了？快点把她抓回来呀！这下乱了，彻底乱了！龙王发威，天下大乱呀！”

    张琛静静地看着一惊一乍的众人，真的不知道该说什么好。


第一百五十四章 武后发威

    皇城，仁寿殿。一身凤袍，头戴金冠的武后从软塌上坐起，不怒自威。螓首蛾眉，仪态万千。她身前站着三个身穿紫色官服的官员。唐朝对于官员服侍要求极为严格，文武三品以上服紫色，四品服深绯，五品服浅绯，六品服深绿，七品服浅绿，八品服深青，九品服浅青。所以，这三人都是朝廷三品以上的大员。

    三人身材都很消瘦，年纪也都不小。见武后的脸寒了下来，全都吓的瑟瑟发抖。这三人分别是中书令左光禄，礼部尚书周开进和太常卿徐国子。外面的大雨还在下，三人也是冒雨赶来，此刻三人身上的官袍已经湿透，得知龙王显灵，他们三人第一时间前来报告武后，以为能讨好武后，却没想到讨到了武后的一通骂。

    龙王吸水并非只在万花园出现，在洛阳城几个大湖中，皆都出现了那样的景象。洛水河中出现的漩涡更大，直径有十丈左右，如今已经把那些商船吓的不敢下河。配上天降大雨，现在整个人洛阳城的人都知道龙王显灵，龙王又要发威了。

    “荒唐！真是荒唐！只是下了一场大雨，便说是龙王显灵！尔等还是小孩子吗？真不知尔等这些年如何为官！”武后一拂衣袖，冷声道。

    三位大人吓的连忙低下脑袋，大气也不敢透。武后不信，但他们是亲眼所见呀！若不是亲眼所见，他们也不敢冒然前来禀报武后。龙王真的显灵了，这是真的！但面对武后如此言语。他们怎么敢多做解释？

    “荒唐！实在是荒唐！如果真有龙王，我们大唐以后还打什么仗？整日祈求龙王保平安，不就好了！”武后怒道。

    三位大人面面相视，依然不敢多言。

    就在这时，一名力士（太监）走上前，看着武后，恭恭敬敬地道：“皇后娘娘，柳丞相偕卢国老在外求见。”

    “叫！”武后道。

    “传柳丞相和卢国老觐见！”力士连忙大声叫道。

    接着，两名身穿紫色官服之人，一步一步走上前来。周开进三人见那两名官员。连忙叫道：“国老。丞相！”

    “左大人，周大人，徐大人！”那名稍微年轻的官员看着三人，叫道。此人就是当朝右丞相柳元宗。也就是洛阳城第一才女柳若曦的老爹。柳元宗年过半百。身材笔直。倒是精神奕奕，脸颊削瘦，皮肤白净。鼻梁高挺，下颚留着一撇山羊胡子，身上有一股文人的气息，模样与柳若曦有三分相似，年轻时，应该也是一个翩翩俊公子。

    而另一个则是年近古稀的老人，身材瘦小，弯着背，头发和胡须都已经发白。这个老人就是刚刚力士口中的卢国老，卢国老名为卢承庆，乃是太宗时的老臣，深得太宗喜欢。

    见卢国老，武后连忙站起，看着身旁力士，道：“快扶国老坐下！”

    两名力士和两名宫女连忙上前，端来椅子，扶卢国老坐下。卢国老连忙道：“老臣谢皇后娘娘赐坐！”

    然后，卢国老也不客气，在椅子上坐定。而柳元宗，则没有这样的待遇，只能站在卢国老身旁。

    “如此大雨，国老冒雨前来，所为何事？”武后看着卢国老问道。态度明显好了一大截。这乃是先帝老臣，武后必然得以礼待之。

    “回皇后娘娘，龙王显灵，天降大雨，老臣恐有不吉之兆，特来禀报皇后娘娘！”卢国老道。

    听卢国老如此说，武后皱了皱眉头，又是龙王！不过，这次她没有发怒，也不敢像斥责周开进三人那样斥责卢国老。想了想，武后问道：“国老可亲眼看见龙王？”

    “老臣虽为亲眼看见龙王，但看到了龙王吸水，留下的巨大漩涡！加之突然天降大雨，定是龙王现身。龙王先毁战船，如今又天降大雨，恐是不吉之兆呀！”卢国老一脸担忧地道。老人都迷信这些东西，卢国老也不例外。

    听卢国老这么说，武后揉了揉自己的脑袋，看向柳元宗，问道：“不知丞相如何看待此事？”

    “回娘娘！依微臣看，未见龙王，此事不可全信，但也不可不信！最近接二连三发生怪异之事，就算不是龙王发威，想必也定有原因！”柳元宗道。看得出武后似乎不想听龙王之事，所以他说的就比较圆滑。

    “丞相说的有理，未见龙王，便不可全信。”点了点头，武后道。

    “娘娘，以老臣之见，定是龙王发威。老臣听闻前一阵子有人在龙王庙行凶，献祭给龙王的那个侍女也不知所踪，定然是此事惹怒了龙王！龙王乃海神，天之授命，我等凡人，惹怒龙王，理应安抚！否则天降大祸，必将生灵涂炭啊！”卢国老连忙道。越说，越是痛心。

    “是啊，是啊！国老说的有理！已经接二连三发生如此多的怪异之事，我们不可不信啊！”周开进连忙附和道。

    武后看向了周开进，周开进吓的连忙低下了脑袋，不敢再多做言语。

    武后深吸一口气，想了想，道：“国老说的也有道理！龙王乃海神，我等凡人不可犯之！那依国老之见，我们当如何？”

    “依老臣之见，当重修龙王庙，寻回献给龙王的失踪女子，让她继续服侍龙王。再号令全城百姓拜祭龙王，相信龙王必可息怒。龙王毕竟是海神，定然不会与我们这些凡人斤斤计较！”看着武后，卢国老言辞凿凿地道。

    听卢国老这么说，武后又皱了皱眉头。重修龙王庙，这不是难事，影响不大；寻回献给龙王的失踪女子，也不是难事，影响也不大！但号令全城的人拜祭龙王，这不是难事，但影响太大。真若这么做了，那朝廷也就承认了真有龙王，那百姓会怎么想？如今，扶余国常犯大唐边境，承认了有龙王，谁还敢主张出兵攻打扶余国？任小小的扶余国如此猖獗，大唐天国颜面何存？大唐天国国威何在？

    “卢国老所言有理，但丞相所言也有理。兹事体大，我等都未见龙王，不能把这事闹的太大。否则，全城百姓，乃至整个大唐的百姓，必会骚动。丞相，你说是吗？”说完，武后看着柳元宗问道。

    柳元宗皱了皱眉头，这武后太阴险了吧？他可没说没有龙王。如今，武后却把他推了出去。

    心中有些无奈，但武后问话，柳元宗不敢不答，只能硬着头皮，道：“娘娘所言极是！兹事体大，还没有查明是不是龙王发威，我等不该骚扰全城百姓。否则，必会人心惶惶，对江山社稷不利呀！”

    “是啊！是啊！国老，您觉得呢？”武后微微一笑，又看着卢国老问道。不得不说，这个柳元宗很上道，哪是那三个蠢材可以比拟的？如今大唐正与扶余国交战，之前龙王不出现，偏偏在这时候出现，就有这么巧吗？

    “这，这……”卢国老看了柳元宗一眼，又看向武后，一时之间也不知道该如何作答，武后和柳元宗说的确实也有道理。如果太仓促的话，定然会搞的满城风雨，但他还是坚信有龙王，战船被毁和这场大雨，就是龙王所为！

    “国老，我等先重修龙王庙，寻回献给龙王的失踪女子，再挑选三十样貌娇好的女子一同前往龙王庙伺候龙王。至于全城拜祭龙王，先放一放，待查清确实是龙王发威，是我等惹怒了龙王，我等再行拜祭也不晚！您看如何？”看着卢国老，皇后轻声地道。

    既然这事闹的这么大，相信已经全城轰动了。如果他们什么都不做，必然会引起全城百姓的恐慌。但如果他们把这事太当回事，也就向百姓表明了态度，承认了龙王的存在。自此，百姓定会听龙王的，而不会听朝廷的！所以，此事必须得巧妙处理，拿捏必须得得当。

    “也罢！暂且如此！若是龙王再发威，我等再另想他法！”想了想，卢国老点头道。

    武后又把目光投到了周开进三人身上，淡淡地问道：“你们三位觉得如何？”

    “娘娘所言极是，所言极是！”周开进三人连忙送上马屁。

    本欲把此事以最快的速度禀报武后，没想到却碰了一鼻子的灰。最近，不少大臣反对武后临朝听政。但他们已经看出，武后临朝听政已成定局，皇上几乎什么事都不问，一切都交由武后处理。所以，他们借此之机，以表自己的衷心。没想到衷心没表成，却让武后大骂了一通，失策了，真是失策了！

    “国老可还有他事？今天天凉，哀家让人去准备姜汤，让国老暖暖身子！”武后看着卢国老，轻声地道。

    “谢娘娘抬爱，不用了，不用了！老臣已无他事！老臣这便告退，告退！”卢国老站起来，看着武后抱拳道。

    “这，国老要走，哀家也不便强求。”武后一脸为难地道。然后又看着那几个力士，道：“你们几个送国老回去，路上小心照看，要是国老着了凉，或是生了病，哀家拿你们试问！”

    “是，皇后娘娘！”那几个力士连忙应道。

    接着，卢国老被送走了。柳元宗和那三个大臣，也跟着离开了。(未完待续。。)


第一百五十五章 大才之人

    没有特殊情况，每天保底三更，九千字以上，更新稳定，绝不拖沓！求订阅，求月票，求点赞，求推荐！打赏随意！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    众人一走，武后的脸拉下来了，气的柳眉直竖。荒唐，太荒唐了！她是不会相信什么龙王之说的！百姓相信这些无稽之谈，也就算了，连朝中这些老臣，都相信这些无稽之谈，简直荒唐之至！

    “来人呀！”武后叫道。

    接着，又有力士上前，弯腰行礼道：“娘娘，有何吩咐？”

    “传大理寺卿尉迟真金前来觐见！算了，那个废物！”武后气的一拍身前案子，道：“算了，没事了！”

    说起尉迟真金，她才想起尉迟真金被她连降三级，现在已经不是大理寺卿了。不过，想想尉迟真金那个废物，把他叫来也没什么用。

    力士一惊，欠身慢慢退去。任谁都能看得出来，武后此刻正在气头上。

    武后气鼓鼓地往软塌上一坐，自言自语道：“泱泱大国，尽信那些鬼神之说，竟无一人可用！龙王？何来的龙王？哀家就是不信了，若有龙王，他倒是现身与哀家一见！”

    武后很无奈，虽然她不相信什么龙王，但这些大臣信了，全城的百姓信了，她不相信也没办法！

    就在这时，一女子施施然走了进来。见武后。笑呵呵地叫道：“姐姐，看姐姐眉宇之间。似乎有什么烦心事呀！”

    武后见来人，连忙站起来，笑道：“哦，是环玉妹妹呀！姐姐哪来什么烦心事，只是一些碎事罢了！”

    来人正是淑妃郑环玉，此刻的淑妃换了一身粉红色的长裙，让她高贵之中，又多了一丝的清新和妩媚。皇帝李治嫔妃不多。嫔妃之间的感情，还算不错。当然，就算她们中有人看武后不爽，也不敢表现出来。从古至今，能临朝听政的皇后有几个？如今的大唐谁说了算？她们心中都跟明镜似的。如今就算得罪皇帝，也不能得罪武后。闲来没事，跑过来跟武后闲扯闲扯。增进一下互相之间的感情，对她们来说，只有好处没有坏处！

    “姐姐没有烦心事就好，妹妹还担心来此会打扰姐姐！”淑妃笑道。

    “妹妹坐！”

    武后邀请郑环玉在自己的软塌上坐下。想了想，武后问道：“听说妹妹今天早上去了万花园？那儿还不错吧？”

    “妹妹过来，便是与姐姐说这事的！”淑妃轻声地道。

    “哦。难道妹妹遇到什么奇怪的见闻？”武后问道。

    “姐姐，龙王显灵了！”淑妃轻声地道。回想今天上午在万花园看到的情景，她还真有些紧张。冲天的水注，巨大的漩涡。若不是他们虔诚，龙王可能还不一定会放他们离开！越想。淑妃越是后怕。

    又是龙王！武后的脸色瞬间有些不好看了。不过，武后忍住没有发火。笑呵呵地道：“龙王显灵？这倒是奇事一件，妹妹定要把此事详细说与姐姐听听。”

    “嗯！”淑妃点了点头，道：“今日是洛阳花会，妹妹闲来没事，决定过去看看。遇到了一个开书局的张公子，这个张公子还真是大才。专门为洛阳花会写了一首诗，好像是这么来着，‘庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。惟有牡丹真国色，花开时节动洛阳。’”

    说到此处，淑妃停了停。她想听听武后对此诗的评价，她是觉得非常不错。谈起张琛，张琛那俊朗的模样，似乎就出现在了她的眼前，稍稍拨动了她那寂寞已久的心弦。李治身体不好，很少宠幸她们。这些年，连她们的住处都很少去了。在深宫待久了的女人，寂寞是难免的。正因为寂寞，淑妃今日才趁着洛阳花会这个机会，出去走走，出去看看。看看那些俊俏的公子哥，虽然啥也不能干，但看看还是可以的！

    “芍药妖媚无格，芙蕖少情。好一句‘惟有牡丹真国色，花开时节动洛阳’，此人还真是大才！”想了想，武后道。言语衷恳，发自内心。武后也是个才女，自然明白张琛这诗的意境。确切的说，是明白刘禹锡这诗的意境。

    “妹妹也是如此认为的！这张公子不仅大才，而且处事不惊，见妹妹有难，舍身护在妹妹身前！虽然没有发生什么大事，但妹妹也算欠他一个人情！”想了想，淑妃道。她当时被吓到了，下意识地躲到了张琛的身后，一直以为是张琛主动护着她。

    “哦，此人倒是忠肝义胆，大义凛然！”武后笑道。听淑妃这么一说，她还真想见见这个开书局的张公子。一个开书局的读书人，危难之际还能挺身而出，不错，不错！

    接下来，淑妃把她当时看到的情景，非常详细地跟武后说了一遍。武后听了，沉默了好久。她还是不相信有什么龙王，只恨自己当时没有在场，否则她定要看看是何人搞的鬼，意欲何为？

    见淑妃不断地夸张琛，武后越发地想见见这个张公子了！其实，淑妃是刻意夸张琛的，她觉得张琛大才，可以为朝廷所用，还有张琛“舍身”护她，她欠张琛一个人情，理应报答他。至于护送她回来的那个尉迟真金，一心想着讨好她，希望她能在武后面前为自己美言两句的尉迟真金，则被她彻底抛在了脑后。

    “妹妹可知这个张公子具体名字，家住何处？”想了想，武后问道。如今大唐正是缺乏人才之际，这个张公子满腹经纶，而且处变不惊，说不定真是大才之人。想想满庭朝野，尽信鬼神之说，真是荒谬！那个尉迟真金更是气人，让他调查战船被毁一案，十几天下来，丝毫头绪也没有，只会找一些借口之词。

    “这个，妹妹没有多问！不过这位张公子与京城第一才女柳若曦认识，查起来应该不难！张公子真乃大才之人，若曦也是如此说，不为国家效力，实在是浪费！”淑妃连忙道。

    既然武后这么问了，想来武后也对这个张公子有兴趣了！如果武后能给张琛弄个一官半职，那她也算是报了张琛“舍身”护她的恩情。还有，张琛如果是个官的话，他们以后或许还有再见面的机会。她一个嫔妃，跑出宫外找一个男人，显然不靠谱。但张琛如果能进得宫，那就不一样了！想想张琛的俊美，淑妃心中又有了几分的悸动。

    “哦，若曦？能得若曦赏识的人，定是大才之人！”点了点头，武后道。这下，她就更想见见这个张公子了！如果淑妃的夸赞还不具有说服力的话，那柳若曦的“赏识”，那绝对已经说明了张琛不是凡庸之人。

    “是的，是的！”淑妃笑呵呵地应道。正如那个霍义所说，这世上没有哪个女人能抵抗住张琛那张脸的诱*惑，没有女人不喜欢样貌俊美的男人！

    ……

    看着屋外的大雨，张琛入了神。从碧瑶的口中，他得知龙王吸水并非只有万花园才有，就在南市南边的箭子湖，也出现了龙王吸水的情景。若不是看到了水中有什么东西游动，张琛还真会以为这是什么天然奇观。至于龙王，他显然不信。

    张琛也试探了碧瑶，从碧瑶的话语和口气中，她似乎毫不知情。连碧瑶都不知道，那这事是不是霍义所为，张琛心中也就没底了。不过，有一点可以肯定，这事就是人为的！什么龙王吸水，扯蛋去吧！

    这帮人好大的手笔，竟然能整出这么多个龙王吸水。还有那个尉迟真金，想到他，张琛就觉得一阵头疼。尉迟真金降级了，狄仁杰又去哪了？他不会把他的银睿姬弄没了吧？她可是他的主线任务呀！

    龙王显灵，这里的百姓好愚呀！不过这确实是个好办法，无奈自己只有一个人，如果自己跑出去说自己是玉皇大帝派下凡间，拯救苍生的使者，别人会不会把他当疯子抓起来？办法虽好，可自己还是缺少支撑自己的外在条件和最合适的时机！

    就在张琛胡思乱想之际，一个圆圆的东西突然从对面铺子里飞了出来，摔在外面的大街上，只听“啪”的一声脆响，瞬间碎了一地，是个瓷罐。接着，张琛依稀听到对面铺子里传来的谩骂声。

    对面是家首饰店，老板是个五十出头的矮胖子，叫杜福贵，为人精明，待人和善。张琛闲着没事，也会去找杜福贵下下棋，张琛对这个杜福贵的印象还是非常不错的。杜福贵没有儿子，只有三个女儿，大女儿和二女儿全都嫁了人，而最小的三女儿则招了一个上门女婿，用以继承家业。杜福贵的三女婿叫穆侯辰，是个秀才，为人特别老实。几次考取功名不中，也就踏踏实实安下心来打理杜家的家业。杜家的家业不算大，也不算小，家产跟张琛这个小小的书局一比，绝对要多出几十倍。毕竟人家是做金银玉石首饰的，属于高档产品。而且杜福贵本就是个银匠，祖传手艺，在洛阳城的这些银匠中，也算是小有名气。

    见杜家似乎发生了什么事，犹豫了一下，张琛撑起雨伞，决定过去看看。他们算是邻居，而且杜福贵跟他关系不错，算得上朋友。邻居出事了，理应过去看看。


第一百五十六章 又有目标了

    感谢oikds的打赏！满地打滚求订阅！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    还没靠近杜家的铺子，张琛便听到里面传来女人的谩骂声：“你看看你们，吃什么长的？个个长的跟猪似的，难道还长了猪脑子吗？让你们找顶轿子，拖到现在！外面下这么大的雨，你们叫本夫人怎么回去？本夫人能来你们这家小店，那是看得起你们！”

    女人的言语非常难听，不过还真有点贴切。因为杜家全是胖子，杜福贵是个矮胖子，杜夫人也是个胖乎乎的女人，杜福贵的三女儿也是个胖丫头，唯独杜福贵的三女婿稍微瘦一点。听小菊说，杜家的三女婿本来挺瘦的，来了杜家后，可能因为伙食好，也慢慢变胖了。

    突然，又一个白色的东西从屋里飞了出来，方向不偏不移，正是张琛的脸。张琛伸手接住，是个摆饰用的玉女花瓶。杜福贵很喜欢这玩意，张琛之前也见过，就放在铺子柜台上，听杜福贵说，这玩意挺值钱的，好像还是皇宫里流出来的，被他讨到了手中。

    没有听到罐子破碎的声音，屋中那个撒泼的女人转头看向了张琛。见外面出现一个打着伞，身材高大的男人，手中拿着她刚刚丢出去的玉女花瓶，那个女人一手叉腰，一手指着张琛，横眉竖眼地叫道：“你是谁？敢管本夫人的闲事？”

    玉女花瓶挡住了张琛的脸，这个女人看不到张琛的模样。如果她能看清张琛是个翩翩俊公子。估计言语就不会这么泼辣了。

    张琛皱了皱眉头，拿开花瓶。看向那个女人。这是一个三十左右的女人，此刻这个女人正一手叉腰，一手指着他，杏眼圆睁，气鼓鼓的，这模样还真有几分泼妇的味道。不过，待看清女人样貌，张琛稍微有些吃惊了。这个女人一身紫色丝质长裙。身材丰满妖娆，胸前裹着紫色诃子，可能因为生气，胸前一鼓一鼓的，让她本来就是头号的大凶器更显雄伟。这凶器，倒是把张琛吸引住了，周婉怡那个三娘的凶器也不小。但跟这个女人一比，就有点小巫见大巫了！不得不说，这个女人的凶器跟西耶娜的凶器有的一拼，但西耶娜是欧美人，皮肤也不似这个女人这般白嫩！极品呀，极品凶霸！

    女人玉颈修长。鹅蛋脸，皮肤白皙，可能是因为极度生气，此刻两颊有些发紫，樱桃小嘴。柔唇红润饱满，眼睛不大。此刻却睁得很圆，额头细腻平坦，一头青丝高高挽起，上面插着金玉簪子。谈不上有多么惊艳，但绝对是一个丰满圆润的美妇人！张琛很喜欢这种味道的女人。

    见到这样的美妇人，张琛竟然有些激动，连忙从美妇人身上移开目光，有点鄙视自己了。难道自己真有那么好色？就喜欢这种丰满人妻型的？靠，有木有搞错？他本性纯良的！

    这美妇人整个人的着装和首饰的搭配，告诉了张琛，她出身高贵，但此刻她单手叉腰，指着他的这副造型，就显得有些另类了！与她这高贵的装束完全不搭！典型的一个泼妇嘛！

    眼前竟然出现了如此俊俏的公子，美妇人瞬间傻掉了。那对杏眼依然睁得圆圆的，不过这次不是因为愤怒，而是因为惊讶。

    “在下张红玉，是对面书局的老板！见这儿似乎发生了什么事，便过来看看！”看着美妇人，张琛恭恭敬敬地道。想来，这个女人也是某个富家或是官家的太太，平时也跋扈惯了，才会如此泼辣！

    张琛又环顾了一下屋里，屋中共有六人。一身蓝袍，大腹便便的杜福贵；一身红色绣花长裙，外皮紫色褙子的杜夫人，杜夫人虽然很胖，但面容和善，待人也非常友好，每次张琛来他们家，她都会送上家中最好的茶，毫不吝啬；一身粉红色低胸儒裙服，胖乎乎的杜家三小姐杜春娇；一个同样胖乎乎，身穿普通白色长裙的胖丫头冬儿，冬儿是杜家的丫鬟；另一个是身穿翠绿色，绣着紫竹长裙的俊俏姑娘，站在美妇人身旁，这个姑娘张琛并没有见过，应该是这个美妇人的贴身丫鬟；最后便是这个单手叉腰，指着自己的美妇人！

    杜福贵的三女婿穆侯辰并不在，看来是有事出去了！看杜家的人，最大的特点就是胖，不过看着他们，你会觉得特别舒服，因为杜家的人脾气都非常好，而且眉毛全都弯弯的，一脸和善。这是张琛迄今为止见到的，最有富态的一家人！

    杜家人全都低着头，显然是被这个美妇人骂的头都不敢抬。

    美妇人一惊，连忙把指着张琛的手放下，掐着腰的手也放下，小脸泛红，显得有些不知所措。

    “张公子！”杜福贵看着张琛叫道。见张琛手中拿着自己心爱的花瓶，杜福贵松了口气。

    “哦，哦！张，张公子呀！张公子！”美妇人连忙笑着叫道。神色非常尴尬。

    “杜掌柜的，发生了什么事吗？”张琛看着杜福贵问道。

    “没，没事！”看了美妇人一眼，杜福贵一脸尴尬地笑道。幸亏张琛来了，保住了他心爱的花瓶！否则被这个美妇人砸了，他根本不敢喊冤呀！

    “呵呵呵，没事！没事！张公子住对面哦？”美妇人看着张琛，笑呵呵地问道。态度一下子发生了180度的转变。

    “在下是对面红玉书局的老板，跟杜掌柜算是忘年之交！”张琛看着美妇人，恭恭敬敬地道。

    “哦，是这样啊！奴家跟杜掌柜也是老朋友呢！杜掌柜，你说是吗？”美妇人笑道。说完，理了理身上的衣服，让自己显得更加端庄。

    “是啊！是啊！”杜掌柜连忙笑呵呵地应道。敢不是吗？这个美妇人，他根本得罪不起！否则，也不会被这个美妇人骂的屁也不敢放一个。杜家在洛阳城的背景虽然不深，但也算是个富贵之家，寻常人家，也是不敢得罪杜家的！

    张琛看了杜福贵一眼，又看向了美妇人，杜福贵态度如此之好，可见这个美妇人身份不简单！不过，身份要是简单的话，也不敢跑到杜家铺子里这般嚣张跋扈。砸了杜家的东西，而杜家人却屁也不敢放一个，就算杜家脾气再好，也不可能好到这种程度！

    张琛走到杜福贵跟前，把花瓶递给了杜福贵。杜福贵连忙接过，抱在怀里，看向张琛，一脸感激，只是碍于美妇人在场，他不敢乱说话。

    “张公子是书局的老板哦？”美妇人施施然走到张琛身旁，笑呵呵地问道。

    “是的，夫人！”张琛抱拳道。

    “奴家武红娘，其实奴家也很喜欢看书来着！”美妇人笑呵呵地道。只是瞬间，就仿佛换了一个人似的。

    杜家人面面相视，全都心知肚明。怪只能怪张琛长的太俊了！什么女人见了他，态度都会极其的好！这不，本来冷冷清清的书局，就因为张琛的出现，每天都有很多的官家和富家小姐往这里跑，让他们家的生意也好了不少！

    姓武？洛阳城姓武的人应该不多，难怪这个女人这么嚣张！想来是跟武则天有关系了！张琛心中想到。

    确实，这个武红娘乃是武后的二代堂姐妹，比武后还要大上一点，算是武后的堂姐。这年头，一人得道，鸡犬升天。武后手握大权，武家人的地位自然而然也就高了起来。所以，杜福贵被武红娘骂的屁也不敢一个！因为这个女人，他根本得罪不起！在洛阳城，谁敢得罪武家的人？

    而今儿又是怎么回事呢？今天早上，天气非常好，有缝洛阳花会。武红娘闲来没事，出来转转，杜家首饰店，她之前确实经常来。杜福贵的手艺非常不错，她非常喜欢。刚进这铺子不久，天空风云变色，大雨倾盆而下，一直下到现在。武红娘被困在这里，没法出去，也没法回去，自然有些焦急，于是便让杜福贵去给她找顶轿子来，送她回去。

    武红娘的要求，杜福贵自然不敢不从，连忙派自己的三女婿穆侯辰出去寻轿子。可今天龙王显灵，闹的满城风雨，谁还敢随便出门？不久前，穆侯辰回来，说没有寻到轿子。听说没轿子，武红娘瞬间便火了，对着杜家人乱骂一通。

    这也怪穆侯辰，确实太老实，不太会办事了！放在精明人身上，找不到轿子，肯定是不会回来的嘛！没有办法，杜福贵把他知道的几个轿夫的地址告诉了穆侯辰，让他快去轿夫家中把轿子找来，不管花多少的钱，他们都愿意！接着，穆侯辰又屁颠屁颠跑出去了。

    又等了很久，武红娘实在坐不住了，开始惯脸色，摔东西，辱骂杜家人。再后来，再后来张琛便来了！

    “哦，原来是武夫人，失敬！失敬！”张琛再次抱拳道。他正愁寻不到好的目标做任务，你看，这目标就来了！呵呵，看来，这老天爷对他不错呀！不过，这个女人也不错，不是吗？嘿嘿嘿……

    张琛喜欢这样的女人，着实喜欢！强x一个女人不是难事，难的是强x后，还得心安理得！


第一百五十七章 目标是个扫把星

    就在这时，穆侯辰带着一顶轿子屁颠屁颠来到了门口。穆侯辰中等身材，模样一般，看起来确实有几分傻里傻气的。见张琛，穆侯辰冲张琛点了点头。同为读书人，他还是非常欣赏张琛的。张琛为人不错，谈吐文雅，棋艺高深，很多时候，穆侯辰还挺羡慕张琛的。

    张琛也冲穆侯辰笑了笑，对于这个老实的读书人，张琛也很有好感。不过，这年头，老实人不好混呀！

    “夫人，轿子请来了！”穆侯辰看着武红娘，恭恭敬敬地道。

    两个轿夫，一人花十两银子，就这样，他们二人还不愿意。龙王显灵，谁敢随便出门？那会要人命的！不过，十两银子对他们这些普通人来说，诱惑实在是太大了！再加上穆侯辰好言相求，他们也就心一横，答应了！

    “夫人，请！”杜福贵上前，笑呵呵地道。轿子终于来了，因为这顶轿子，他差点就丢了这个皇宫里的玉女花瓶呀！

    武红娘看向张琛，轻声地道：“张公子，那，那，那奴家就先回去了！改日有空，奴家再来张公子书局。”

    “欢迎之至！夫人能来，定会让鄙人书局蓬荜生辉！”张琛笑道。

    “那，那，那奴家就先回去了！”又看了张琛一眼，轻声地道。别提语气有多温柔了！谁敢想象，这个女人刚刚是那般的泼辣？

    “嗯，夫人慢走！”张琛点头道。唉。看来人长得帅，真是罪呀！

    武红娘一步三回头。上了轿子。刚刚还吵着闹着要走，如今又舍不得走了！武红娘的举动，看的杜家人一阵无语。你一个妇道人家，见人家俊俏公子就走不动路，这是不是不太好？

    武红娘上了轿子，杜夫人又给武红娘的那个俏丫鬟找了一把伞。武红娘掀开轿子的帘子，看向了张琛。而那两个轿夫却不鸟他，抬起轿子。匆匆离开了！赶快把这个女人送回去，他们要赶回家，万一龙王出来寻人，撞到了他们，他们该怎么办？

    轿子一走，杜福贵便抓着张琛的胳膊，一脸感激地道：“哎呀。张公子，这次真是太感谢你了！不是你，我们真不知道该怎么办呀！”

    “杜掌柜的，您说这话，就有点见外了！”张琛笑道。

    “哎呀，张公子。请！里面请！”杜福贵叫道，“婆娘呀，还傻站着干嘛，快去把最好的茶拿上来呀！”

    张琛随杜福贵在里屋坐定，而杜夫人也笑呵呵地送上了茶。道：“张公子今儿中午就在这里吃了！老太婆手艺不好，还请张公子不要见怪！”

    “夫人。这就不用了！红玉又没做什么！”张琛连忙道。

    “诶，张公子，你刚刚都说不要见外了！怎么，现在又见外了？自古邻里一家人嘛，今儿中午就在这吃了！粗茶淡饭，张公子也别客气！”杜福贵笑呵呵地道。

    如此盛情，张琛再拒绝，也显得不好。张琛看着杜夫人，笑道：“那夫人，随意一点，别把红玉当外人看待！”

    “不会的，不会的！当家的，你陪张公子聊，老太婆就先下去了！”杜夫人笑呵呵地道。笑起来的时候，脸上的肉都挤到了一起，眼睛本来就不大，一笑就没了。今天要不是张琛出现，他们还真不知道该怎么收场，也不知道那个武夫人要砸掉多少的东西！

    接着，杜夫人扭着胖乎乎的身体离开了。

    杜夫人走后，张琛看着杜福贵问道：“杜掌柜的，那个武夫人是什么来头？”

    对于武红娘，他确实有兴趣了。打算问清楚住处，今晚就行动。想想，心里还真是激动的不行！连忙端起茶杯喝口茶，强行淡定下来。唉，他一个有文化，有理想，有道德的三有青年，怎么能好这一口呢？好这一口，是不对的！喜欢女人是可以的，怎么能喜欢人妻呢？这不太好吧！

    “哎呀，张公子还不知道呀！那个武夫人可大有来头，其实，她应该叫赵夫人！听说她是当今皇后娘娘的姐姐，嫁给了我们洛阳城第一富商的赵家。”

    “皇后娘娘的姐姐？赵家？”张琛皱了皱眉头。难怪这么拽，还是武后的姐姐！

    “亲姐姐吗？”想了想，张琛问道。

    “不是，好像是堂姐！反正，那个赵夫人就是武家的人！现在的武家人，在整个洛阳城都是横着走，谁敢得罪呀！”

    “呵呵呵，一人得道，鸡犬升天嘛！”张琛笑道。

    听张琛这么说，杜福贵一脸紧张地道：“嘘！张公子，这话可不能说呀！让武家人知道，可是要杀头的！”

    说完，杜福贵往外面瞅了一眼，发现没有人，心里才踏实了不少。

    “哎呀，张公子，这话是不能乱说的！”看着张琛，杜福贵再次叮嘱道。

    “晓得，晓得！”张琛点头应道。

    “对了，那个赵家又是怎么回事？洛阳城第一富商？”张琛再次问道。

    “张公子对赵家也不了解？”

    “呵呵呵，杜掌柜的，红玉刚搬到洛阳城不久，这你又不是不知道。对洛阳城的事，红玉知之甚少。”张琛笑道。说的跟真的似的。

    “哦，也是！这个赵家，是做布匹和茶叶生意的，在洛阳城，就有好几十个布店和茶楼，听说赵家的布匹和茶叶遍布全国。反正，这个赵家很有钱。在洛阳城，只要做生意的，没人敢得罪赵家！”想了想，杜福贵道。

    “哦！看赵夫人穿着，定是出身富贵之家！”张琛点点头，道。

    “那可不是！赵夫人是我们金玉斋的常客！每年都要从我们这里购走大量的金银玉石首饰。不过，这个赵夫人脾气不好！唉。不是张公子今天过来，真不知道该怎么收场！”说着说着。杜福贵有些无奈了。

    “呵呵呵，这不算什么事！杜掌柜不用记在心上。像这种有权有钱的人，当然不会把我们普通人当回事！”张琛笑道。

    “那可不是！听说这个赵夫人坏的很，连赵家的老爷子都被她管的服服帖帖。没办法，谁让她是皇后娘娘的姐姐！赵家再有钱，也只是普通百姓，拿什么跟官府斗呀！”杜福贵一脸感慨地道。只要是个官，都能骑在他们这些老百姓头上。想想真是悲催！

    “赵家老爷子？赵夫人的丈夫？”张琛问道。

    “不是，赵家老爷子叫赵财进！赵夫人乃是他的儿媳妇，赵老爷子为人很好的，乐善好施，以前还帮过我们金玉斋。无奈娶了这么一个儿媳妇，不但克死了他的大儿子，还霸占了整个赵家。休又休不得，有苦说不出！唉！唉！”说着说着，杜福贵开始唉声叹气，仿佛武红娘是他的儿媳妇。

    赵财进？这名字霸气，难怪赵家这么有钱。张琛心中想到。看来，这个武红娘还真不是什么善类。颇有狗仗人势的风格！不过，坏人好呀！他就喜欢坏女人，不是吗？呵呵呵……

    “克死赵老爷子的大儿子？这当如何说？”想了想，张琛又问道。作为一个读书人，他可不会相信这些乱七八糟的东西！什么扫把星。克夫命，乱七八糟的。纯属扯蛋！

    “唉，赵老爷子共有五个儿子，老大赵布住娶了赵夫人，没到两年，便生了一场怪病，去世了！”杜福贵道。说完，连忙低下头，小声地补充道：“这还不是最主要的！听说赵夫人在嫁给赵布住之前，已经嫁过两次了！第一次刚提了亲，男方第二天早上，就莫名其妙的死在了家中。第二次成亲当天，新郎喝酒喝死了！连洞房都没有入得，真是惨呀！后来，武家搬到了洛阳城，赵老爷子对赵夫人也不了解，娶过门后，没过两年，赵布住死了！赵夫人连个孩子都没怀！也正因这事，她之前的事情也被抖出来了！”

    靠，真的假的？有这么邪门吗？听杜福贵这么说，张琛心中还真有些心虚了。赵布住？难怪被克死，这名字就不给力呀！罩不住？太怂了吧！草，什么乱七八糟的东西，老子是读书人，怎么可能信这些？不行，今晚必须得看看这个赵夫人能不能把自己给克死！

    “唉，张公子，这个女人是扫把星，绝对碰不到！今日她见张公子，似乎对，对！唉，反正就是这个女人碰不得！张公子可千万不要被她的外表迷惑！唉，瞧我这话说的！以张公子的人品，怎么可能被赵夫人给迷惑？张公子家的碧瑶姑娘，丝毫不比赵夫人差呀！”杜福贵道。越说越不靠谱了！不过，是人都能看出武红娘对张琛有意思，武红娘身份高贵，他怕张琛扛不住。张琛是个好人，要是被武红娘克死了，真是太可惜了！

    “呵呵呵，不会的，不会的！红玉是个读书人，理当洁身自好！”张琛笑道。这话说的，还真有些不要脸。

    “呵呵呵，那是，那是！老头子老了，说话也犯糊涂了！”杜福贵笑道。说完，他再次提醒了张琛，“不过，那个女人真的碰不得！”

    同为男人，什么洁身自好？他又不是不懂。有哪个男人能抵抗住那种女人的诱*惑？

    “晓得！晓得！”张琛点头应道。

    “呵呵呵……”

    张琛和杜福贵相视一眼，两人心照不宣，同时笑了起来。这个杜福贵，似乎还真有点了解他！

    “这个，杜掌柜，这个赵家在哪？”笑完，张琛问道。说了半天，这才是他最关心的问题。

    “赵家住福善坊，紧挨着南市，离此处不远。赵家是个大家族，从福善坊进入，数三家便是。”


第一百五十八章 赵家大院

    感谢雷炎魔的打赏！每天三更，更新稳定！怒求订阅，怒求推荐，怒求点赞！吼――

    ――――――――――――――――――――――

    大雨一直在下，下得人心惶惶的。有人在龙王庙里杀人，献给龙王的女子不见了，惹怒了龙王，龙王发威了，龙王要淹没整个洛阳城，这下他们该怎么办呀！洛阳城中每个百姓都这么说。

    在杜家的饭桌上，穆侯辰也说了此事，听的杜福贵等人唏嘘不已。张琛倒没敢插言，也没把万花园的情景拿出来跟众人说，他怕吓到他们。

    饭后张琛便回到了自己家中午休，想到那个武红娘丰满的身姿，以及那对大凶器，他便翻来覆去睡不着。靠，自己这是怎么了？自己不会真的这么色吧？尽管心中鄙视自己，但还是控制不住自己的想法。

    外面下着大雨，但却阻断不了张琛对那对大凶器的思念。这一刻，他才发现，原来下午的时间这么漫长！即便是看那些野史，也入不了神。

    时间在慢慢地过去，天渐渐黑了。此刻的张琛，只恨天黑来的太慢。唉，其实他真是个好人！其实他真不是人妻控！

    饭后，碧瑶又赖在张琛的屋里很久才离开。

    夜渐渐深了，雨还在下。还没到午夜子时，张琛便换上了他买的那身黑衣，蒙上脸，偷偷出去了。今天被龙王一闹，外面定然不会有人。所以他可以放心出去。今晚，注定又是一个美好的夜晚！想到了那对大凶器，张琛只感觉手心有点痒。也许，也许他真的很好这一口呀！唉，怎么会这样？他应该本性纯良的！

    福善坊，紧挨着南市，与张琛所住的院子相隔两条街。南市是洛阳城三市中最繁华的，商贸也是最发达的，南市有寸土寸金之说。所以，紧挨着南市所建的坊院。大都是富商的宅子。像张琛这种。在南市开个生意不算太好的书局，实则是对资源的浪费。当然，霍义也并非是要张琛为其赚钱。

    正如张琛所想，今天早上闹出了龙王之事。如今还下着大雨。路上根本没有行人。黑漆漆的。静悄悄的，除了淅沥沥的雨声，没有丝毫其他的声响。酒楼和客栈也早早关了门。熄了灯，那些灯红酒绿的青楼，也是一片漆黑，没有丝毫的丝竹之声。

    整个洛阳城静悄悄的，静的让人觉得有些可怕。张琛如同一只黑豹，在雨中飞速穿行。别人都怕龙王，不敢掌灯，不敢出门，可他却丝毫不怕那个莫须有的龙王。

    两条街，眨眼就过，张琛翻墙入了福善坊。来到坊门处，按着杜福贵说的，数了第三家。福善坊中家家都是大院，不过第三家的院子更大，院墙更高。没有冒然进去，转到院子的正门。夜虽然很黑，正门匾额上那两个金灿灿的大字――赵府，还是格外显眼的。

    没错了，肯定就是这家！张琛又沿着院墙，转到了大院的后方。一般人家，卧房都建在后院。前院是主屋和正堂。

    左右看了看，确定没有任何异样，张琛才翻身上了院墙。从院墙往里看，赵家的院子确实非常大。周家的院子已经很大了，赵家的院子比周家的院子起码大出两倍。偌大的后院分成了好多个小院，最后面是一排厢房。没有一个房中亮着灯，全都黑漆漆的，院子里也黑漆漆的，沉静的吓人。

    大院中还有一个五六亩地大的池塘，池塘前方应该就是赵家的正堂。而围着池塘，建了三个小院，三个小院后面，又有好些个小院，假山池塘，竹林花园，亭台楼阁，走廊交错。大户人家不愧是大户人家，自己那一亩二分地跟人家这一比，小巫都算不上！

    这下，就有些为难张琛了。赵家的大院，他第一次来，那个赵夫人武红娘住哪，他还真搞不清楚。杜福贵说了，那个赵老爷子有五个儿子，想来这些儿子和儿媳全都住在一起。每个儿子都应该有独立的小院，但这小院也太多了吧？想要在这些小院中找到武红娘住哪，看来还真不是一件容易的事。要是摸错了门，就有些尴尬了！总不能将错就错，把赵老爷子其他的儿媳给强x了吧？唉，他不是那样的人呀！不过，这些富人家的儿媳，应该都很漂亮吧？

    按理来说，还没到午夜子时，洛阳城中应该有一大半以上的人家还没有入睡。无奈闹出了龙王，吓的这些人家全都早早熄了灯，生怕龙王找上门。如果有亮灯的话，他或许还能很快找到武红娘住哪个院子。

    张琛翻身下了院墙，既然来了，他肯定不会空手回去。反正长夜漫漫，他慢慢找，肯定能找到那个武红娘住哪！

    就从池塘后面，那个最大的小院找起。而最后面的那些厢房，一般都是丫鬟和家丁住的，或是存放货物的仓库。大院内静悄悄的，池塘中偶尔会泛起水花，这种气氛，还真让人有些压抑。

    第一个小院很大，主屋面向南方，东西两边还有四个厢房。厢房门口摆着四个巨大的水缸，这四个水缸是用来干嘛的，张琛不太清楚。即便武红娘就住在这个小院，肯定也不会住在东西这个四个厢房中，这里可能是她的贴身丫鬟住的地方。

    张琛向主屋走去。朱红色的门，朱红色的柱子，朱红色的窗纸，无处不彰显赵家人的财大气粗。屋中没亮灯，张琛只能把耳朵靠在西边屋子的窗子上，想听听里面的动静。屋里传来鼾声，屋里之人似乎已经熟睡。鼾声粗狂，声音很大，应该是男人的鼾声。武红娘是个寡妇，又是个扫把星，古人最信这些东西，应该没有男人敢在她的房中。那很显然，这个院子不是武红娘的！

    既然不是，张琛飞快翻出小院，向另一个小院掠去。另一个小院也是沿着池塘而建，主屋也是面向南方。那两间厢房，自然不用考虑，张琛直接来到主屋前。耳朵还没靠近窗子，便已经听到了里面有动静。

    “相公，你听，外面好像有动静，不会是龙王来了吧？”

    屋里传来女人的声音，张琛连忙压低身子，听此声音，好像不是那个武红娘的。看来，这个小院也不是那个武红娘的。

    “别神经兮兮了！龙王要是来了，会躲在外面吗？好了，早点睡吧！我们又没做什么亏心事，龙王不会来找我们的！”

    屋里又传出了男人的声音，看来这个院子真不是那个武红娘的。

    “睡不着，只要一闭上眼睛，我就会想到龙王来敲我们的门！”那个女人道。听声音，确实有些害怕。

    “……”

    张琛真心无语了。看来这龙王还真是害人不浅呀！

    “好了，早些睡吧！就算龙王来了我们家，也肯定不会敲我们的门，定然会去敲大嫂的门！放心吧，龙王不是坏人，不会为难我们这些好人的！”男人安慰女人道。

    “嗯！”

    大嫂？想来就是那个武红娘了！呵呵，看来自己没来错呀！这个武红娘在家中，似乎也不招人喜欢呀！张琛笑了笑，想到。

    出了这个院子，张琛向西边那个靠着池塘而建的小院掠去。这些小院中，显然是这三个靠着池塘而建的院子最好。听杜福贵说，赵家的老爷子都被武红娘管的服服帖帖的，在赵家，她就是老大！那武红娘住的地方，即便不是最好的，也是比较好的！如此一来，西边那个靠着池塘而建的小院，就最有可能是武红娘的住处。

    张琛踏着走廊的瓦檐，上了西边小院的院墙，然后直接翻了进去。这个小院与之前那两个小院格局稍有不同，这个小院的主屋是面向东方的，南北有四个厢房，厢房的门口还是摆放着四个大缸。

    张琛再次向主屋靠了过去。把耳朵贴在窗户上，不过里面却没有丝毫的动静。想了想，张琛伸手在窗户上敲了敲。

    “当，当，当！”

    三声，声音不大，但足以让屋里的人听到。

    “谁！”

    屋中人一惊，传来了一个女人的声音。显然，这个女人并没有睡着。而听声音，张琛也觉得这声音应该就是那个武红娘的！

    确实是武红娘。今天上午她还不知道龙王显灵之事，回到家后，才听人说起，把她吓的不行。如今房中只有她一个人，那是怕的要命，怎么敢轻易入睡？关键的是，就算闭上眼睛，满脑子里也全都是龙王。想象着龙王的模样，想到了龙王来找她。

    “当，当，当！”

    张琛又敲了三下，声音依然不大。刚刚武红娘只发出了短暂的一个字，他能听出这声音是个女人，并不能确定这个女人就是武红娘，要是搞错了！那就糗大了！

    “谁？龙王？”武红娘再次一惊，问道。此刻的她，吓的双手紧紧地抱着怀中的被子，双眼直直地盯着发出声音的窗口。

    “龙王？”

    龙王？又是龙王！是她了！就是她了！张琛心中一喜。有些小小的激动了。既然已经找到了，那接下来就好办多了，嘿嘿嘿……(未完待续。。)


第一百五十九章 再战告捷

    张琛不再吓武红娘，悄悄地来到了东边屋子的窗口，伸手扳了扳窗子，里面竟然没有拴起来，真是天助我也！张琛扳开窗子，飞身串了进去。这主屋和东西两间屋子是连在一起的，中间隔着两道门而已，门上悬挂着珠帘。

    张琛轻轻地拨开珠帘，走了过去。屋里一片漆黑，张琛每走一步，都非常的小心。他可不想在这种时候，武红娘突然来声尖叫，惊醒院子里的其他人，或是其他院子里的人！

    又是一道门，又是一道珠帘。这次，张琛没有急，而是静静地等着。往屋里看，他能依稀地看到武红娘坐在chuang上，怀里紧紧抱着锦被。

    “龙王？”

    “龙王？”

    武红娘又叫了两声，没有回应，也没有听到声响。想了想，武红娘觉得可能是自己想多了，再次躺下。而张琛则觉得有些好笑，这古代的人真是太傻了！下了场大雨，出现点奇怪的景象，便说是龙王显灵，到处都是龙王，真是可笑！不过，做人天真烂漫点也好！

    见武红娘躺下，张琛拨开珠帘，走了进去。

    “哐当”一声，似乎踢倒了凳子。屋里太黑，他根本什么都看不清，脚下更是黑洞洞的。

    张琛一惊，武红娘更是一惊，再次从chuang上坐起，刚要大叫。张琛一个前扑，把她压在chuang上，伸手捂住了她的小嘴。

    突如其来的变化。把武红娘彻底吓傻了。而此刻，张琛身上已经湿透，把武红娘死死地压在身下。

    愣了片刻，武红娘拼命地挣扎，小脸吓的刷白。到现在为止，她都不知道张琛是人还是龙王。她只能感觉到张琛身上湿漉漉的，身子冰凉。两条浑圆有力的大腿，拼命地乱踢。小嘴被张琛捂住，想要叫，却叫不出声。武红娘又急又怕。眼泪哗啦啦地往下流。

    “龙王。不要杀我！不要杀我！”

    “呜呜呜……”

    武红娘想求张琛放了她，不过话却说不出口。而张琛自然不可能放了她，此刻的张琛，兴奋的不行！他突然好喜欢这样的感觉。有木有？不过。他真的是个好人！

    张琛并没怎么为难武红娘。只是用实际行动，告诉了武红娘他要干嘛。

    夜，很黑！

    雨。还在下！

    而屋内，大chuang不受重负，发出了吱吱呀呀的声响……

    ……

    又到了后半夜，又是很久很久，这次比上次更久。张琛也用自己的双手，证实了赵夫人凶器的巨大。只可惜太黑了，不能好好欣赏一番。但很多时候，看不清，也是一种美，不是吗？

    尤物，确实是个尤物！此刻的张琛都有些舍不得离开了。查看了一下自己的经验，确实又加了10点。看来，这次强x还是非常成功的。距离完成第一个任务，还差8个女人，此事说急不急，说不急也急。他现在每天什么都不做，都要掉10的经验，想想就有些无奈！掉什么经验嘛！他这经验来的非常不容易的！你看看，做了这样的坏事，才加了10点，多不容易呀！

    雨还在下，不过雨势已经小了很多，这场雨已经下了一天一夜了。洛阳城中的湖泊和池塘，都快被雨水注满了。如今城中的百姓，更加惶恐不安了。这是龙王发怒的征兆呀！龙王控制雨水，龙王这是要毁掉整个洛阳城呀！

    此刻的张琛，倒是不会有这么傻b的想法。从赵家大院出来，慢步在雨中，感觉神清气爽。愧疚？自然没有丝毫的愧疚！那种女人，理应遭到那样的报应。不过，想到那大凶器，以及丰满妖娆的娇躯，张琛内心就有些淫*荡了。

    这一刻，张琛发现他好像真的变坏了，做这事竟然上瘾了，有木有？先是周婉怡的那个三娘，如今又是这个女人！女人他是经历过很多，而且都是大美女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。但那感觉，不能跟刚刚的相比。这感觉，不仅身体上满足，心理上更是满足。想到那个女人被吓的梨花带雨的模样，他怎么就这么兴奋呢？唉，其实他真是好人来着！

    张琛依然不敢走前门，飞速地向后院的方向掠去。至于身上湿了的这身黑衣，又上茅房了嘛，忘了带伞了。管碧瑶信不信，反正他就这么说了，难不成她还能吃了自己？不要逼他，逼他的话，就提前把那丫头给强x了！看她以后还敢不敢赖在他的房中不走。

    不过，说良心话，他对碧瑶那种还不是很成熟的女人没有太多的兴趣呀！我的妈呀，这是怎么回事？自己不真有病吧？人妻控？靠，有木有这么邪恶？

    张琛刚要跳上院墙，便见到自家后院门口有一团黑黑的东西，蜷曲在后院门口的瓦檐下。

    夜太深，又下着雨，张琛看的不是很清楚。不过，应该不是流浪狗，因为流浪狗不可能有那么大，倒像是个流浪汉！虽然刚刚做了坏事，但张琛毕竟不是个无情之人。下着这么大的雨，一个乞丐躲在他家后院的瓦檐下避雨，确实有些可怜。

    这样的情景，触动了张琛的内心。张琛没有直接翻墙进入院内，而是走了过去。确实是个人，紧紧地蜷曲在木门旁。身上裹着一块黑布，看样子已经湿透了，此刻这个人正坐在门槛旁，胳膊紧紧地抱着自己的双膝。

    洛阳城着实繁华，来这里这么久了，张琛很少见到乞丐。而这个小乞丐不寻着一些祠庙躲雨，却窝在他家的院子的后门。

    既然看到了，再装作什么都不知道的离开，张琛显然是做不到的。还是那句话，做人，我们不求别的，只求能对得起自己的良心。刚刚强x那个女人，他心中没有丝毫的过意不去，因为他那么做，对得起自己的良心！他要是不那么做，反而觉得对不起自己的良心！

    想了想，张琛拍了拍小乞丐的肩膀。这个小乞丐似乎已经熟睡，现在虽是六月天，但毕竟下了这么长时间的大雨，气温早就降下来了。身体不够好的话，这样很容易生病的。与这个小乞丐一比，张琛发现，他确实是幸福的。

    张琛力道不大，小乞丐无动于衷，像是睡熟了。张琛又加大了一点力气，小乞丐一惊，连忙抬头看向张琛。

    夜太黑，小乞丐根本看不清张琛的模样。但她知道，这是个人。只是瞬间，还有些迷糊的小乞丐彻底醒了。见张琛身材高大，她又吓了一跳。

    “你是谁？你不要过来！”小乞丐一脸惊恐地道。然后伸手紧紧地抱着胸前的包袱，护住自己的胸口。

    听声音，是个女人，这让张琛一惊。最主要的是，这声音似乎还有些熟悉。

    “姑娘不用害怕，在下不是坏人！”想了想，张琛轻声地道。说这话，张琛还是挺心虚的，他不是坏人？那他刚刚做的是好事吗？

    张琛看向那个女人的脸，女人的头发已经湿透，黏在脸上，让张琛有些看不清楚。不过，这应该就是个女人！

    这个女人又看了张琛一眼，连忙从地上爬起，可能是坐太久了，身体一个踉跄，差点就要摔倒。张琛眼疾手快，连忙扶住了这个女人。这个女人身上已经湿透了，虽看不清她的模样，但衣服黏在身上，张琛能看出这个女人身材非常不错，玲珑有致，娇好异常。

    身材这么好的女人，应该不会是个乞丐吧？那她是谁？这声音有些熟悉呀！看着这个女人，张琛心中想到。像是在哪听过这样的声音，但他一时之间却想不起来。

    “谢谢！”女人谢道。然后伸手推开张琛。她的小手很白，很嫩，即便在夜间，也是如此的显眼。

    推开张琛后，女人抱着怀里的包袱，向南边走去。其实，她也不知道她该去哪，只能走一步算一步。

    “姑娘请留步！下这么大的雨，姑娘一个人夜行，着实不便，要不姑娘在寒舍小住一宿再走吧！”张琛连忙道。这应该不是个乞丐，乞丐不会有那么白，那么嫩，那么纤细的手。

    说完，张琛又连忙补充道：“姑娘请放心，在下不是坏人！”

    “谢谢公子好意！奴家心领了！”丢下这句话，那个女人继续向前走。她该去往何处？谁能告诉她？

    脚下又一个踉跄，那个女人就要摔倒在地，张琛一个箭步，冲了过去，伸手扶住了那个女人的肩膀。

    “姑娘，你没事吧？”张琛问道。

    “没事，谢谢公子！”姑娘道。然后抬头看了张琛一眼，又要伸手推开张琛。

    就这一瞥，张琛认出这个女人是谁了！银睿姬！这个女人竟然是银睿姬！他就奇怪，这声音怎么就这么熟悉！原来是在电影里听过！我的天呀，这老天爷对他这么好的？他正愁找不到银睿姬，银睿姬就送上门了！这是让他强x，完成任务的节奏呀！张琛心中一阵欣喜。

    可见银睿姬如此模样，如此落魄，如此可怜，张琛心中的欣喜一下子消失不见了。这个女人，怎么会变成这样？狄仁杰呢？狄仁杰不是跟这个女人在一起的吗？(未完待续。。)


第一百六十章 又遇银睿姬

    银睿姬伸手推了推张琛，没有推动，而张琛只是傻傻地抓着她的肩膀。这下，银睿姬急了，她明白自己的美貌对一个男人的诱惑有多大！而且，她这才发现，这个男人是蒙着面的！一个穿着一身黑衣，蒙着面的男人，在大半夜里活动，能会是好人吗？

    张琛愣了下，连忙松开银睿姬。这突如其来发生的事情，真的让他有些接受不了。想了想，张琛连忙道：“姑娘放心，在下真不是什么坏人！这是寒舍，姑娘如不嫌弃，就进去避一避雨吧！”

    “不用了，谢谢公子好意！”银睿姬谢道。转身就要离开，此刻她不但急，而且怕。这个男人显然不是好人，这个男人会放她离开吗？她现在该怎么办？有没有人能来救救她？

    见银睿姬又要走，张琛急了，连忙伸手抓住了银睿姬的胳膊。好不容易遇到了，他怎么可能让银睿姬就这样离开？她可是他的主线任务呀！可她应该不认识自己，自己该怎么留下她呢？霍义也在找她，带她回院中，是不是会被碧瑶发现？一时之间，张琛想了很多。

    见张琛抓着自己的胳膊不放手，银睿姬急了，挣扎了几下，没有挣扎开。

    “你，你想干嘛？”银睿姬看着张琛问道。神色惊恐。

    对哦！他想干嘛？总不能一直拉着银睿姬的胳膊不放手吧？就地强x她，完成任务，然后不管她的死活？想法倒是很好。可他真不是那样的人呀！

    “姑娘不用紧张，姑娘你病了，不能再淋雨了！”想了想，张琛道。说的跟真的似的。不过，见银睿姬如此落魄，他心中还真有几分怜悯。

    “谢公子关心，奴家没事！请公子放手！”银睿姬淡淡地道。见张琛没有直接对她施暴，瞬间又冷静了不少。

    这不对劲呀！自己不是很帅的嘛，这个女人怎么会这么怕自己？以他现在这张脸，一看就是好人嘛！张琛心中想到。这下。他才想起自己依然蒙着面。唉。难怪银睿姬这么急着走，这么怕他，自己这副造型，是女人都会怕的嘛！

    “对。对。对不起！姑娘。在下见姑娘身子有恙，心急了！在下真不是坏人！”张琛道。连忙松开银睿姬。接着，伸手取下脸上的面巾。笑道：“吓到姑娘了！说出来也不怕姑娘笑话！今日龙王显灵，谣传龙王晚上会出现，在下便换了这身行头，在此处乱转，想目睹一下龙王的风采，但又怕被龙王发现，才，才蒙上了脸。刚刚一急，忘了，故才吓到了姑娘，还请姑娘不要见怪为好！”

    银睿姬静静地看着张琛，夜虽黑，但她依稀能看清张琛皮肤白净，棱角分明，是个异常俊俏的公子。又加上张琛言语如此友好，银睿姬瞬间相信张琛不是什么坏人了！而且，龙王显灵，她也是亲眼所见。张琛能有这样的想法，看似奇特大胆，但也说得过去，是不是？

    “公子倒是好胆识，他人见龙王，躲都来不及，而公子却要去寻龙王！”想了想，银睿姬轻声地道。

    “呵呵呵，在下从未见过龙王，只是好奇罢了！不过，让姑娘见笑了，在下在洛阳城中寻了一晚上，都未见到什么龙王！”张琛摇了摇头，有些自嘲地笑道。

    见张琛面容和善，笑的自然，银睿姬更加相信张琛不是什么坏人了！主要还是张琛这张脸居功至伟，他的这张脸，跟“坏人”这两个字，真的毫不搭边！如果她知道张琛刚刚做了什么，肯定会吓的头也不回，拼命跑！

    “公子好意，奴家心领了！夜已深，公子还是请回吧！奴家也告辞了！”银睿姬道。即便张琛是个好人，她也不能跟张琛回去避雨。因为，现在满城的人都在寻她！

    今天上午，武后已经下令，寻回献给龙王的失踪女子银睿姬。如今，各个告示牌处都贴有银睿姬的画像，银睿姬当然害怕。在燕子楼，她遇到了变成怪物的元镇，也识破了元镇的身份。如今好不容易从燕子楼逃出来，想要去寻找元镇，却不知该如何找起，无奈之下，只能东躲西藏，走一步算一步。

    本来，她也是躲在一些祠庙中，靠着身上仅有的一些银两度日。而今天早上，她看到了缉拿自己的告示，又见有衙捕到处搜人。她不敢继续躲在祠庙里，只能到处逃窜。来到这里，夜已深了，她也累急了，就靠在张琛家后院的瓦檐下歇息了一会。

    “姑娘是不是有什么难处？”张琛问道。银睿姬如此落魄，定然是遇到了大难处！尉迟真金被降级，狄仁杰不知所踪，银睿姬又这样，看来故事还真因为他的到来，发生了巨大的变化！不过，这也不能怪他，他也不想来这里的！

    “没，没有！公子的好意，奴家心领了！公子还是请回吧！奴家也要走了！”银睿姬低着头，道。抱着怀里的包袱，转身就要离开。其实，她一个弱女子，面对此种状况，真的有些手足无措，很想有人能帮帮她！但眼前这个男人会帮她吗？

    张琛连忙上前两步，拦住银睿姬，轻声地道：“姑娘，你身子不适，不能再淋雨了！不管有什么难处，身子要紧，请随在下回去避避雨！”

    银睿姬看向张琛，有些意动，希望张琛会是个好人，也希望张琛能帮帮她，可她又不敢相信张琛。

    “姑娘，在下真不是坏人！能在如此深夜，又是龙王显灵之时遇到姑娘，我们也算是缘分！姑娘有什么难处，可说与在下，在下说不定能帮帮姑娘！”见银睿姬有意动，张琛轻声地道。其实，他也挺为难的。放银睿姬这样离开，他舍不得，也不忍心。可把银睿姬带回去，碧瑶又怎么办？必须得想办法躲过碧瑶才行！现在，还不是他跟霍义对着干的时候！

    “不瞒公子！奴家是朝廷缉拿之人，公子要是把奴家留在家中，会让公子惹上麻烦的！”想了想，银睿姬道。她实在太无助了，如果张琛知道她身份，还要帮她，那她就信张琛一回。如果张琛出卖了她，那也只能算她运气不好，遇人不淑。她一个弱女子，面对满城搜捕的官差，确实没有丝毫的办法了！如今，遇到了一个愿意帮她的人，她也只能赌一赌了！

    “哦？姑娘惹上了什么麻烦？”愣了下，张琛问道。朝廷缉拿银睿姬？这是为何？就因为她是扶余国人？

    “奴家乃是洛阳花魁银睿姬。”银睿姬轻声地道。这话一出口，除了相信张琛，她已经没得选择了！

    银睿姬并不是那种无脑之人，只是萍水相逢遇到了一个陌生男子，她定然不会轻易相信他。无奈，她真的走投无路了！

    “原来姑娘就是洛阳花魁银姑娘，真是失敬失敬！”张琛抱拳道，“在下张红玉，是这家红玉书局的老板！那朝廷为何要缉拿银姑娘？”

    “朝廷为何要缉拿奴家，奴家也不清楚。想来是因为龙王庙被毁一事，惹怒了龙王，如今龙王发威，奴家听人说，朝廷缉拿奴家是为了把奴家送入洛河，祭献给龙王！”银睿姬低着头，轻声地道。没人不怕死，她当然也是怕的。

    “呵呵呵……”张琛情不自禁地笑了，“荒谬，真是荒谬！银姑娘可知在下为何深夜出访？在下就是因为不相信有什么龙王，才特意出来见见这个传说中的龙王！而事实怎么样？在下从天黑到现在，一直都没有见到什么龙王！”

    “公子，切不可这么说！龙王已显灵，奴家也是亲眼所见。无奈，无奈奴家贪生怕死，所以，所以才……”银睿姬低着头，不知道该怎么说。为什么？为什么要把她献祭给龙王？就因为她长的美吗？洛阳城美貌的女子多如牛毛，这不公平！

    “银姑娘亲眼见到龙王了？”张琛问道。

    “没，没有！不过奴家见到了龙王吸水留下的巨大漩涡！”银睿姬道。

    “呵呵呵，不瞒银姑娘，在下也见到了那巨大的漩涡！今儿一早，在下受人之邀，去参加了洛阳花会，在万花园的池塘中也见到了那种巨大的漩涡！真是可笑，如果真有龙王，龙王只会弄出一个漩涡吗？如果龙王真的怒了，定然会现身警告众人！这是有人故弄玄虚，绝对不是什么龙王显灵！”张琛笑道。说完，他有补充了一句：“如果真有龙王，在下说这番话的时候，龙王就应该出现在在下的面前惩戒在下，不是吗？”

    银睿姬抬头看向了张琛。听闻张琛参加了洛阳花会，银睿姬就更加相信张琛不是什么坏人了。能参加洛阳花会的人，哪个不是洛阳城有头有脸的人物？

    “有人故弄玄虚？那张公子可知是谁人故弄玄虚？”银睿姬问道。听张琛这么说，她也信了几分。

    “是谁，在下暂时还不知，不过有一点可以在下可以肯定。这不是什么龙王显灵，如果真是龙王显灵，降灾于我们，这场雨应该越下越大。但很显然，这场雨马上就要停了！所以银姑娘你不用担心！”张琛一脸认真地道。

    银睿姬抬头看了看天，雨势确实小了很多。这下，张琛所说的，她又信了几分。(未完待续。。)


第一百六十一章 两个女人

    感谢飞翔中的圣徒、砜雨过後的打赏！老鼠还得怒求订阅，怒求推荐呀！

    ――――――――――――――――――――――――

    此刻，已经后半夜。四周静悄悄的，只有张琛和银睿姬两人，雨也越下越小，已经变成了毛毛细雨。晚风吹过，银睿姬情不自禁地打了个寒颤。

    看这样子，雨似乎很快就要停了！也许这位张公子说的没错，要是龙王发威，大雨不可能这么快停下！银睿姬心中想到。看向张琛，怎么看，都觉得张琛不像个坏人！

    见银睿姬似乎被自己说服了，张琛笑道：“银姑娘，这下可以去寒舍避避雨了吧？”

    “这，张公子今日救命之恩，睿姬今生不忘！”银睿姬道。说着，银睿姬就要给张琛跪下。

    张琛连忙伸手扶住银睿姬，笑道：“银姑娘不可这样！不是在下想帮银姑娘，是老天爷让在下帮银姑娘，在下本想出来见见龙王。龙王没见到，却见到了银姑娘！唉，这是天意呀！天意不可违呀！”

    听张琛如此说，银睿姬莞尔一笑，对张琛的好感又添了几分。这次，看来她选择是对的，这个男人看起来不像那种道貌岸然的伪君子！她要是知道这个男人之前还轻薄过她，还打算把她给卖了，不知道又会怎么想？

    现在，说服了银睿姬。而碧瑶那边要怎么办？霍义一直在找银睿姬，想要利用银睿姬找到那个元镇。碧瑶看到银睿姬。那岂不开心死了？这事有点难办呀！但是，好不容易遇到银睿姬。绝对不能让她轻易离开！没有她，他就完成不了主线任务。

    怎么办？不管了！先带银睿姬回去。碧瑶知道就知道，这个女人他要定了，要是那个霍义敢乱来，那就直接灭了那个霍义！反正那家伙迟早也要灭掉！不是还有尉迟真金吗？那家伙可以利用一下。或许，这不是坏事，而是好事！想了想，张琛把心一横。该来的。始终要来！看时间，似乎也差不多了！既然狄仁杰没有把这个案子破了，那就帮狄仁杰补一下！

    想通了，张琛心里反而坦荡荡的，什么也不怕了！不把霍义除掉，始终如鲠在喉，不吐不快！

    “银姑娘。请恕在下无礼！”

    说着，张琛抱起银睿姬，一个纵身，向墙头飞去。银睿姬被吓了一跳，刚要大叫，小嘴便被张琛给堵上了。

    张琛一踩墙头。稳稳地落在院子里，然后松开了银睿姬。既然已经决定跟霍义翻脸了，那张琛也没必要藏着捏着了。一会儿，他还会把这些事情告诉银睿姬，让银睿姬配合他！

    “张公子。你！”银睿姬一脸惊讶地看着张琛。她真没想到，张琛看起来温文尔雅。却是个武功高手！

    “嘘――，银姑娘小声说话！我们先进屋再说！”张琛轻声地道。

    “谁？”

    张琛话音刚落，身后响起了一个人的声音。张琛和银睿姬同时一惊，转身看去。一个人打着伞，站在茅房的门口，似乎刚从里面出来。看这身影，应该是碧瑶。这下，张琛瞬间尿了。怎么会这样？他刚刚还想着怎么对付碧瑶来着，碧瑶就出现了！

    “是我！”张琛硬着头皮道。发现就发现吧！反正他已经决定跟霍义翻脸了，只是这事来的太快，让他一下子有些接受不了。

    “公子！”碧瑶一惊。快步走了过来。双眼一直盯着张琛身旁的银睿姬，从银睿姬的身高和体形上，她便看出银睿姬是个女人！这下，她心里不舒服了。张琛大半夜的，怎么会带个女人回来？家里不是有女人吗？难道她真有那么差劲？

    “公子！”碧瑶看着张琛叫道。又看向了银睿姬。

    这下，银睿姬心中最后一丝猜忌也消失了。这确实是张琛的家，看来张琛没有骗她！张琛没骗她，她就更加相信张琛是出自真心要帮她！

    “嗯！”张琛点了点头。看向碧瑶，有些为难了。杀了她？怎么个杀法？是先x后杀呢？还是先杀后x？其实，碧瑶除了色一点，对他还算不错，张琛也不想为难她！

    先看一看吧！看看她有没有什么动作，她要是敢有异动，就把她绑起来，慢慢x！张琛心中想到。事实证明，他还没有丧尽天良。面对如此落魄的银睿姬，他不忍心强x完了事；面对对他非常好的碧瑶，也不忍心下狠手！

    “公子，这位姑娘是？”碧瑶看着银睿姬问道。

    “我们能不能先进屋再说？”张琛道。然后带头向屋中走去。

    银睿姬冲碧瑶笑了笑，她没敢自报姓名，因为她的名字比较敏感。而碧瑶看向银睿姬，满眼的敌意。不过，此刻夜很黑，就算她神态再凶，银睿姬也看不到。

    进了屋，张琛也点了灯。既然已经被碧瑶发现了，那再遮遮掩掩，已经没有必要了。不过，此刻碧瑶应该还不知道他跟她的主子不是一道的。也就说，不管发生什么，他都不会有危险，只是银睿姬会有点危险。不过，有他在，问题应该不大。

    蜡烛把整个屋子照亮了，虽然光线不是很强，但众人也算能看清了。看到张琛，银睿姬微微一愣。即便她已经看出张琛是个俊公子，但她怎么也想不到，张琛竟然能俊到了这种程度！身材高大，皮肤白皙，眉如剑，眼似星，脸部棱角分明，如同雕刻一般。她是官妓，阅人无数，从未见过如此俊的公子！如果她知道张琛是整容整出来的，估计就不会那么惊讶了！如果她见了张琛之前的模样，估计三五天之内，吃饭都不会有胃口！

    张琛也看清了银睿姬，这个女人确实是银睿姬。不过，与他之前看到的那个银睿姬已经判若两人。此刻的银睿姬，一身黑色长裙黏在身上，头发也有些凌乱，整个人仿佛瘦了一圈，尤其那张脸，瘦的颧骨都出来了！而且神色疲惫，小脸发白，嘴唇也被冻的发紫。

    看到这样的银睿姬，张琛心中一阵感慨。看来这个女人这些天的日子过的很不好呀！算来算去，还都是他的错！如果他不来，或许情节就不会改变！

    碧瑶看到银睿姬，惊讶之色从她眼中一闪而过，取而代之的是幽怨，满脸的幽怨。她刚刚还在奇怪，张琛会带什么女人回来，没想到是洛阳城的花魁，一个青楼女子。难道在张琛的眼中，她还比不上一个青楼女子吗？

    银睿姬又看了碧瑶一眼，又微微惊讶了一下。张琛长的俊不说，连他的丫鬟都这么漂亮！

    “银姑娘，坐，随便坐！”张琛看着银睿姬，招呼道。又看了碧瑶一眼，而碧瑶正噘着小嘴，一脸幽怨地看着他。

    见碧瑶这样，张琛瞬间不知道该说什么了。任谁都能看出来，碧瑶的脸上写着两个超大的字――吃醋！张琛能看出来，银睿姬当然也看出来了。莞尔一笑，不过她却没有急着解释。

    难道碧瑶不认识银睿姬？那这下就好办多了！张琛心中想到。

    “这个，银姑娘，你身上的衣服已经湿透了！碧瑶，你去取一件干净的衣衫过来，让银姑娘换上！”张琛道。

    “不用了，张公子，奴家没事！”银睿姬连忙道。

    而碧瑶则气鼓鼓地离开了，张琛见了，还真不知道该说些什么了。不过，看碧瑶的样子，似乎真的不认识银睿姬，他心里踏实了不少。

    碧瑶一走，张琛看着银睿姬，轻声地道：“银姑娘，一会儿你别说你叫银睿姬！换个名字！先别问为什么，等一会儿，在下自然会告知银姑娘！”

    听张琛这么说，银睿姬微微皱了皱眉头，搞不清是怎么回事。但想一想，明白了！她身份特殊，张琛是不想让其他人知道她住在这里。

    “嗯！”银睿姬点了点头。

    看得出来，张琛是真心想帮她。不过，这次她确实想多了。张琛还真没想那么多！张琛不让她说真实名字，是因为他觉得碧瑶不认识银睿姬！

    片刻过后，碧瑶抱着她的衣服，气鼓鼓地过来了。把衣服毫不客气地丢在了张琛的床上，噘着小嘴站在张琛身旁。张琛宁愿去找青楼女子，也不找她，这让她心里如何接受得了？

    “银姑娘，我们先出去，你先把衣服换上！”张琛看着银睿姬，轻声地道。

    “这个，张公子，不用了，奴家真的没事！”看了碧瑶一眼，银睿姬又看着张琛道。

    “没事也先换上，夜已经深了，银姑娘不会打算穿着这身湿透的衣服上床休息吧？”张琛笑道。然后看了碧瑶一眼，他便出去了。

    碧瑶一脸敌意地看着银睿姬，不过她也跟着张琛出去了。而银睿姬则有些尴尬，这个姑娘确实想多了！她能理解张琛和碧瑶的关系，这么漂亮的丫鬟，是男人都守不住的！

    门关上了，银睿姬打算换上碧瑶的衣服。而张琛和碧瑶去了碧瑶的房间，也就在张琛的隔壁。

    “公子，你怎么会遇到银睿姬？”碧瑶气鼓鼓地问道。

    “这个，我，啊？”张琛一愣。银睿姬？搞了半天，碧瑶还是认识银睿姬！他刚刚还以为碧瑶不认识银睿姬，弄来弄去，空欢喜了一场！


第一百六十二章 吃醋的女人好恐怖

    在此，老鼠要说一下。以后扶人，给人盖被子这种轻微的好事，在恶人经验值那里，老鼠就不再多做描述了。否则，什么都写的话，看着会觉得累得慌，主角也就被束缚住了。以后，主角就以做主线任务升级为主！之前，老鼠确实想的有些多了，把自己给困死了！唉，如果能再回头的话，老鼠肯定能把这本书写的更好！毕竟第一次写这种无限流，想的有些多，还请大家原谅！后续会很精彩，希望大家继续支持老鼠，支持这本书！这本书只会越写越好，不可能越写越差！

    ―――――――――――――――――――――――

    看向碧瑶，张琛真心不知道该说什么好了。怎么会这样？不要这么搞呀！这么搞，是不是不太好？看来，他也只能先将碧瑶绑起来了！

    “这个，我，今天龙王显灵，我比较好奇，便出去看了看。想见识一下那个龙王，碰巧遇到了银姑娘在我们家院子的屋檐下躲雨，便带她进来了！”想了想，张琛道。本来，他是想说上茅房的。可上个茅房，却多了一个银睿姬，这显然不太合理！

    两个屋子之间只隔着一堵墙，窗户上用的还是窗纸，隔音效果并不是很好。正在脱衣服的银睿姬听到了隔壁屋子里有动静，往前边靠了靠。她并不是有意要偷听，只是想知道张琛和碧瑶会说些什么？是不是跟她有关？

    “那公子打算怎么处置这个银睿姬？把她交给主上？”碧瑶问道。毫不避嫌，声音非常的大。就怕银睿姬听不到。没办法，吃醋的女人都这样！

    见碧瑶声音这么大，张琛皱了皱眉头。这丫头要干什么？不知道银姑娘就在隔壁吗？

    而银睿姬听到碧瑶这么说，皱了皱眉头。把她交给主上？什么意思？难道这个张公子在骗她？银睿姬心中一惊。

    “正有此意！”想了想，张琛轻声地道。他可不敢大声，要是让银睿姬听到，她肯定以为他在骗她！不过，他确实是在骗她！但他这是善意的欺骗！

    张琛说正有此意，而碧瑶一点都不信。如果张琛要把银睿姬交给霍义，干嘛对银睿姬这么好？银睿姬的死活跟他有什么关系？显然。张琛是有其他的目的的！一个男人对一个女人这么好。还能有什么目的嘛！

    “公子有这份心，主上肯定非常开心！不过，已经迟了！主上对这个女人已经没兴趣了！”想了想，碧瑶道。声音依然很大。突出一个银睿姬听不到。她不开心！

    “为什么？”张琛连忙问道。

    “因为那个元镇已经死了！”碧瑶一字一句地道。声音依然不小。她就是要把张琛是什么人。清清楚楚地告诉那个银睿姬。好让张琛的目的达不成！不得不说，不管什么样的女人，心眼都是小的。尤其在另一个女人面前！

    听到碧瑶这么说，张琛一愣。而银睿姬听到这个消息，只感觉心跳加快，难以呼吸，然后眼前一黑，便倒在了地上。

    “哐当”一声，自己的屋子传来凳子倒地的声音。张琛一惊，看了碧瑶一眼，连忙赶了出去。而碧瑶，则笑了，笑的很开心！

    张琛推开了门，而此刻的银睿姬正衣衫半解地躺在地上。张琛连忙上前，扶起了银睿姬，伸手探了探银睿姬的鼻息。还好，没死，只是昏死过去了！

    看来，刚刚银睿姬听到了碧瑶说的那些话了！元镇死了？怎么会这样？既然碧瑶知道这事，那个元镇必然是死在霍义的手中！不过，元镇死的好呀！他死了，自己强x这个银睿姬，不就能心安理得了嘛！唉，本来还打算把银睿姬弄晕了，神不知鬼不觉地强x，等她醒来之后，估计什么也不知道。这事也就这么过了，而自己的任务也算是完成了！哎呀，在想什么？自己如此纯良的人，怎么能有这么邪恶的想法？

    张琛把银睿姬扶起，本想把她弄醒，但想了想，还是放弃了这样的想法。让她好好睡一觉，也未尝不是一件好事！唉，真是个可怜的女人，自己的心上人就那么死了！

    碧瑶也跟着过来了，看到银睿姬晕倒了，她就更开心了！张琛本想让碧瑶把银睿姬的衣服脱了，弄到床上去。但想了想，他决定叫小菊和小兰过来比较妥当一点。这个碧瑶，真是太坏了！故意把话说的那么大声，吓晕银睿姬！把银睿姬交给她，真不知道她会做出什么事！

    “公子，这个女人对主上已经毫无用处了！公子可以随意！”碧瑶看着张琛，笑呵呵地道。

    张琛转头看了碧瑶一眼。真是太气人了！他真想马上就把这个女人给强x了！

    “去把小兰和小菊叫来！”张琛看着碧瑶道。

    “好的，公子！”碧瑶应道。然后笑呵呵地出去了。

    “……”

    唉，这女人呀！一旦吃起醋来，心肠还真是歹毒呀！张琛心中好无奈。他又不傻，碧瑶为什么这么做，他怎么可能不清楚？想想，他又觉得好笑。

    看着银睿姬，他知道等银睿姬醒来，他又得大费口舌，好好地解释一番了！不过，说良心话，得知元镇死了，他还真是有些开心的。元镇死了，他就可以强x银睿姬了，强x完了，再哄一哄嘛！女人嘛，就是用来哄的，她已经没的选择了，哄哄不就好了！不过，看着怀里又瘦又憔悴的银睿姬，他还真没有多少的兴趣！想想武红娘那丰满圆润的娇躯，还是那样的女人带感呀！

    片刻过后，小兰和小菊过来了，迷迷糊糊的，哈气连天，似乎还没有完全睡醒。张琛让她们帮银睿姬把衣服换上，然后架到他的床上。而他则带着碧瑶出去了。本来，张琛想自己来的，反正迟早要强x，现在看看也无所谓。关键是碧瑶在，有她在，真不知道银睿姬醒后，她又会说些什么。到时，就算自己再怎么解释，估计银睿姬也不会听了！那他这个恶人，也就当定了！

    唉！做人真难！做好人，更难！

    看碧瑶笑呵呵的，张琛真想把碧瑶拖到屋里，狠狠地强x。不过，他不能那么做，他要是那么做，只会如了这个女人的愿！

    ……

    天渐渐亮了，雨也渐渐停了。得知雨停了，洛阳城绝大部分的百姓，起来后做的第一件事，便是跪在屋子的门口，给龙王磕头，祈求龙王不要再降雨了，原谅他们。

    而张琛则守在自己的床边，他的床上躺着银睿姬。银睿姬病了，小脸先是苍白，如今又变的通红，额头烫人，想来是昨夜感染了风寒，又得知自己的心上人死了，心力憔悴，才会如此！

    而天没亮，张琛便让小菊去了药铺抓药。他不敢请大夫，因为银睿姬身份特殊。不过，以他的经验，银睿姬确实只是感冒了，外加太累了，应该没有大碍！在这个案子还没有彻底了结之前，还不能让银睿姬跟官府打交道。万一官府抓住银睿姬，真把她丢进了洛河中，那他的任务该怎么办？而且，这本就是一个可怜的女人！本来，她可以有好的归宿的，无奈他的出现，改变了一切。于情于理，他都应该照顾这个女人！

    一夜没睡，昨晚还做了那么剧烈的运动。不过对张琛来说，没有什么大问题，洗了把脸，依然精神奕奕。既然元镇已经死了，那银睿姬对霍义也就没什么用了，只要碧瑶不为难银睿姬，那银睿姬此刻也算是安全了。

    本来还打算瞒不过去，就跟霍义翻脸的，看来此事可以往后拖一拖。但是，这事迟早要来，他得去找那个尉迟真金商量一下，相信那家伙对此事肯定非常的感兴趣！至于那个狄仁杰，怎么就不见了？

    龙王显灵？这样的想法不错。不过，他需要人呀，需要大量的，能为他所用的人呀！不过，慢慢来，这事不急。如此艰巨的任务，想要一下子完成，显然也是不可能的！除掉霍义以后，他就得结党营私了，不是，组织属于自己的势力了！颠覆大唐，阻止武则天登基，这事应该很刺激！

    “公子，药已经熬好了！”小菊端着一个碗，站在门口，恭恭敬敬地道。

    “嗯，进来吧！”张琛道。

    小菊进来了，张琛试了试碗，药还很烫。张琛让小菊把银睿姬扶起来，而他则亲自给银睿姬喂药。

    银睿姬虽在昏迷当中，但身体没有太大的问题，汤药送到嘴里，也就不知不觉地下了肚。把汤药喂完，张琛让小菊把银睿姬放下，又让小菊拿了一床被子盖在银睿姬的身上。感冒了嘛，焐出一身汗，就会好点了。

    “公子，公子！”小兰匆匆忙忙跑了进来。

    “什么事？”见小兰神色慌张，张琛问道。

    “公子，宫里来了个力士，在外面等您！您快过去看看吧！”小兰慌慌张张地道。宫里的力士突然来到他们书局，不会出什么事了吧？

    “力士？”

    张琛有些不解。他还不明白力士是对太监的尊称，还以为来了一个大力士！不过，想了想，不管什么大力士，既然来了，他还是出去看看，他倒要看看谁敢在他的书局撒野！不过，他只是个文弱书生，是个人好像都能在他的书局撒野吧？

    “小菊，你留下来照顾银姑娘，不管发生什么事，都不要让银姑娘离开，一切等我回来再说！”张琛看着小菊道。

    “是，公子！”小菊应道。(未完待续。。)


第一百六十三章 武后有情

    张琛跟着小兰出去了。刚进书局，便看到了一个手拿拂尘，一身黑色宽袖长袍，面无胡须的中年男人。看此人身材瘦小，皮肤白净，一点都不像个大力士呀！难道也是那种人瘦骨子里长肌肉的类型？

    这家伙看着真心不像个大力士，更像个道士！

    那名力士见张琛，微微一愣。张琛长的如此俊俏，着实出乎他的意料。接着，力士脸上堆满了笑容，道：“张红玉，张公子，是吗？”

    是个娘娘腔！张琛一愣。此人确实不像个大力士，更像个啥？对了，太监！像个太监！张琛心中想到。

    楞了一下，张琛连忙抱拳道：“在下正是张红玉，阁下找在下有事？”

    “咱家内侍省内侍监魏子才！”力士笑道，“呵呵呵，张公子，喜事，喜事呀！”

    内侍省乃专门服侍皇帝、皇后和嫔妃的皇宫内部机构，其人员组成，多为宦官和侍女。内侍监也乃是朝廷三品大员，几乎都是皇帝和皇后最重用的人，深得皇帝和皇后喜爱。他们虽无实权，但影响力，比普通的三品官员大的多，即便没降级的尉迟真金，见了魏子才，也得尊称一声“魏公公”！

    咱家？宫里来的，难不成这个老头是个太监？难怪说话阴阳怪气！那力士，想来是对太监的称呼了！张琛心中想到。

    “喜事？何来之喜？”张琛问道，接着又道：“力士请坐！”

    “不了！咱家马上就要走。咱家是应皇后娘娘旨意，来请张公子进宫的！皇后娘娘要见张公子。这是不是喜事？”魏子才笑道。张琛如此俊秀，武后又亲自派他前来邀请张琛入宫，可见张琛马上就要飞黄腾达了！所以，他也想讨好一下张琛。

    皇后娘娘？武则天？她请我入宫？张琛一愣。难不成武后也知道我很帅，想要勾*引我？扯蛋！武后可不会是那种庸俗的女人！那她为何请我入宫？张琛又想到了淑妃。这事很有可能跟淑妃有关。又见魏子才态度如此之好，应该不是什么坏事，那便见见这个传说中的武则天！

    见张琛不说话，魏子才笑道：“张公子。还有其他的事吗？如果没有的话，我们这就走？皇后娘娘还等着呢！”

    这天下，还能有什么比面见皇帝和皇后更重要的事？即便死了老爹，皇帝要谁立马过去，谁就得立马过去！

    “哦！力士请！”张琛连忙道。

    “张公子请，咱家已经在外面备好轿子。”魏子才笑呵呵地道。

    “小兰，照顾好银姑娘。我没回来之前，一定不要让她乱跑！”想了想，张琛看着小兰道。

    “是，公子！”小兰欠身应道。小兰心中既欣喜，又紧张。当今的皇后娘娘都请她们家公子过去，看来她们家公子飞黄腾达之日。指日可待了！而紧张呢，是因为听说宫里规矩严，生怕张琛会不小心犯错。

    小兰和小菊不是霍义的人，只是碧瑶花钱买来的丫鬟。所以，她们都不会想太多。

    接着。张琛出去了，上了轿子。而魏子才则在前面领路。坐轿子，这还是头一遭，不过这感觉还是挺不错的。软塌又软又大，可坐可躺，相当舒服。不愧是皇宫里的东西，果然够奢侈，够享受！

    一路行去，速度并不快。过了半个多时辰，才上了洛水桥。从洛水桥上，便可远远地看到宫门。洛阳皇城，城墙高十丈，琉璃瓦，如久居盘龙，煞是威严。洛阳皇城枕山临水，依水而筑，城墙雄伟，雉堞林立，站在城墙之上，便可眺望洛水，甚至是整个洛阳城。

    与张琛正对的是端门，入了端门，是天街，穿过天街到达应天门。到达应天门时，轿子方才停下。

    魏子才掀开轿子的门帘，看着张琛笑道：“张公子，请！宫里有规矩，所有轿子到此，都得停下！还请张公子随咱家小走片刻！”

    “力士，请！”张琛笑道。从轿子里出来。不知道唐代是否称太监为公公，所以他也不敢随便称呼魏子才为魏公公。

    而魏子才呢，还不在乎这点细节，毕竟张琛不是官，也不是宫里的人，不懂规矩，也属正常。如果换做其他官员一直称他力士，他的脸色可能就不好看了！力士也是对宫里太监的尊称，但公公，则能凸显他的身份。宫里叫力士的太监很多，但能称上公公的，寥寥无几。

    接着，张琛跟着魏子才入了应天门。然后左拐右拐，又走了一阵子，在一个宏伟的大殿门口停下了。

    “张公子，请稍等！咱家这便去禀告皇后娘娘！”魏子才看着张琛道。

    “力气，请！”

    魏子才进去了，片刻，便听到殿内传来魏子才的声音，“传张红玉觐见！”

    张琛连忙整理下衣服，快步走向殿内。门旁站着好几个漂亮的宫女，一身粉红色低胸长裙，胸前裹着粉红色的诃子，一半的嫩乳露在外面，中间那道沟谷极深，看着煞是养眼。张琛只瞅了一眼，便不敢多看。唐朝的女子确实奔放，即便在他那年代，低胸也很少低成这样的！不过，他那年代流行露大腿，能露多少露多少！唉，要是这低胸再配合个露大腿，那就更加完美了！

    张琛弯腰低头，快步来到殿中。微微瞅了一眼，一个身穿金袍，头戴金冠的女子正坐于软塌之上，而刚刚那名带自己过来的力士魏子才，正站在这名女子的身旁。不用了说了，这名女子就是当今的皇后娘娘武媚娘！

    这是唐代，张琛不敢越礼数，连忙拂袖跪下，叫道：“草民张红玉，参加皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    “好了，张公子请起！”武后道。声音不大，但气势威严。

    “谢皇后娘娘！”张琛谢道。然后站起。心中还有些突兀。看来，这次回去，他得补一下宫廷的礼节，免得乱了礼数。幸亏自己经常看电影看电视，还知道这一套。

    张琛微微低着头，不敢看向武后。这倒不是因为害怕，只是见电影电视上那些面见皇帝和皇后的官员都这副造型，所以他也就学着点。

    “呵呵呵，张公子不用害怕！本宫请张公子过来，也没有什么大事！”武后看着张琛，笑呵呵地道。张琛一直低着头，让她看不清张琛的面貌。

    听武后这么说，张琛才抬起头，看向武后。一见之下，着实有些惊艳。武后一身金袍，胸前裹着金色诃子，也有一半嫩乳露在外面，极是雄威，沟谷更深，白白嫩嫩，凶器，大凶器呀！丹凤眼，柳叶眉，脸蛋精致，雍容华贵！

    张琛稍微有些吃惊。他记得电影中的武后好像没有这么漂亮，尤其那奇葩的眉毛，看着真让人蛋疼。但今天的武后仿佛换了一个人似的，女人味十足！毕竟是武后，得唐太宗和唐高宗喜欢的女人，岂能是凡庸的女人？唉，电影坑人呀！如此艳丽的女人，竟被整成了那副德行！

    武后见张琛，也稍稍一愣。然后笑道：“呵呵呵，本宫也是阅人无数，可却从未见过像张公子这般俊秀之人！”

    言语直白，大气，毫不做作，纯属赞美，让人听不出任何其他的意思！即便是当着皇帝的面，当着群臣的面，她也可这么说！

    “皇后娘娘谬赞！草民只是一介草夫，不敢当俊秀二字！”张琛抱拳，恭恭敬敬地道。

    “张公子就不用过谦了，本宫很少这么夸人，得本宫如此夸赞之人，张公子当属第一个！难怪淑妃会对张公子赞不绝口！”武后笑道。

    听武后这么说，张琛心中释然。武后招他进宫，看来真跟淑妃有关！难道是淑妃想要报答自己救她之恩？唉，其实当时自己什么都没做！

    “听淑妃说，张公子乃是大才之人，所以本宫才差人请张公子过来！一见，果然不同凡响！”看着张琛，武后笑道。

    “娘娘谬赞！草民只是一个开书局的，绝不敢当大才二字！”张琛微微低着头，恭恭敬敬地道。说他长的帅，他能承认，说他大才，真的有点心虚呀！大才的是刘禹锡，不是他呀！

    “张公子不用紧张，本宫请张公子过来，不为国事！只是本宫闲暇没事，请张公子过来随便聊聊罢了！”武后笑道。然后又看着那些宫女和太监道：“给张公子搬张椅子，请张公子坐下，送上茗茶！”

    “是，娘娘！”那些宫女和太监欠身应道。飞快地给张琛张琛搬来了椅子，送上了茶。

    “谢皇后娘娘！”张琛谢道。坐下，端起茶杯。

    “呵呵呵，张公子，既然不为国事，那也就无君臣之礼，你我二人就当是朋友，随便聊聊天！”看着张琛，武后笑道。不为国事？她现在忙的焦头烂额，不为国事，她会有空请张琛过来喝茶？

    像张琛这种才子，不考取功名，淡泊名利，往往都是有大才，有大智慧之人！历史上，这种人实在太多了！世人都太过庸俗，往往会被世俗蒙蔽了双眼。唯有这些高人，才能看清事情的真相！外加张琛这俊若天仙的气质，定然就是世外高人！

    这次，武后确实想多了！


第一百六十四章 面见武后

    感谢无名英雄、oikds的打赏！三更稳定更新，怒求推荐，怒求订阅！

    ――――――――――――――――――――――――

    张琛不是不想考取功名，只是没有机会。如果他有机会，又有那才华，定然会去考的嘛，谁不想当官？张琛做梦都想呀！当初大学毕业，他就考公务员来着，无奈，无奈呀！这年头，那种金饭碗不好抱呀！

    当了官，金钱、美女，那还不通通都来了？出门有车坐，说话也气派，是不是？谁敢得罪他？得罪了他，就找人拆他家的房子，睡他的老婆，再弄死他！

    武后这么说呢，是打算晓之以情，动之以理，让张琛为她所用。如今满朝文武百官，竟无一人可用，全都说什么龙王显灵，要重修龙王庙，拜祭龙王！龙王庙可修，但拜祭龙王一事，绝对不行！尉迟真金是废物，大理寺和刑部那些人也都是废物！让他们查案，一点线索都没有！难道泱泱大唐，就无一人可用吗？

    朋友？跟武后朋友？说出去，估计要有一大堆的人想着抱他的大腿！

    “张公子，昨儿早上也去了万花园？”想了想，武后笑着问道。

    “是的，娘娘！”张琛点头应道。

    “是若曦邀请的张公子？”武后问道。其实是明知故问，洛阳花会和万花园，她都交给柳若曦打理。能参加洛阳花会之人，也全都受柳若曦之邀。她都很少干预。

    “是的，娘娘！”张琛再次应道。若曦？定然就是那个柳若曦了！想到柳若曦，张琛就觉得头疼，他好像没有得罪那个女人，而那个女人却百般刁难于他！有病，着实有病！

    “张公子跟若曦认识很久了？”武后又问道。闲聊，当然突出一个“闲”字。如果一上来就跟张琛说正事，怕吓到张琛。

    “说来惭愧！草民也就昨日洛阳花会上，才识得柳小姐！之前，草民只是听过柳小姐的大名。并不认识柳小姐！草民本不是洛阳城的人。也就半个多月前才搬进了洛阳城。”微微低着头，张琛轻声地道。

    “哦。呵呵，也许张公子不认识若曦，可若曦却挂念着张公子！”愣了下。武后笑道。这个男人样貌如此出众。又有大才。柳若曦邀请他参加洛阳花会，也是可能！

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。挂念他？他到现在都没有搞懂那个女人到底要搞什么？

    “张公子祖籍何处？”武后又问道。

    听武后这么问。张琛微微一愣，笑道：“扬州，草民扬州人，离洛阳城挺远的。”

    随口胡说而已，他最近看了不少的野史，提到过这些地名。他说扬州，是因为扬州离他家近，万一说起那地方的方言，他或许还能应付。

    “哦，扬州是个好地方呀！人杰地灵，多出人才，多出佳人！”武后笑道。

    张琛笑了笑，没有多语。如果武后问他具体住哪，那他就不知道该怎么作答了！万一武后查他身份，发现他说了谎，算不算是欺君之罪？伴君如伴虎，所以能不说话，尽量别说话！

    “张公子来了洛阳之后，觉得洛阳如何？”武后又问道。她对张琛的身份，没有丝毫的怀疑。一个开书局，淡泊名利之人，能有多少背景？

    “繁华似锦，锦上繁花！”张琛恭恭敬敬地道。

    “好一句‘繁华似锦，锦上繁花’，张公子果然是大才之人！”武后笑道。对张琛的欣赏之意，更浓了！洛阳城繁华似锦，洛阳皇宫锦上繁花！

    “娘娘谬赞，草民不才！”

    “张公子，昨日游万花园，感觉如何？”武后问道。要奔主题了。她很想听听张琛对龙王的看法，在她看来，张琛不是庸俗之人，应该不会说出庸俗之话！起码，她希望张琛不要让她失望！朝中已无人，除了龙王，还是龙王！

    “有身处万花丛之感，天上人间，百花争艳！只可惜，没逛多久，便天降大雨，扫了雅兴！”张琛恭恭敬敬地道。说的跟真的似的。其实，他对那些花一点兴趣都没有！那些官家小姐，富姐小姐，他也没有多少的兴趣，甚至包括柳若曦！唯独让他感兴趣的，便是淑妃了！丰满圆润，体态妖娆。唉，罪过，罪过！他怎么能只对别人的老婆感兴趣？他本性纯良，真不是人妻控！

    “呵呵呵，张公子不必可惜！洛阳花会年年都有，张公子年年都可去！”武后笑道。

    “娘娘说的是！”张琛点头应道。

    “听说昨日龙王也在万花园显灵了，张公子见到了吗？唉，真是可惜呀！本宫没能一睹龙王的风采！”说着，武后还叹了口气。叹的跟真的似的。

    “实不瞒娘娘，见是见到了，不过草民没有见到龙王神尊！”想了想，张琛恭恭敬敬地道。他在考虑，要不要把龙王之事跟武后稍微提一提？让武后有点防备，如今朝中大臣应该都已经中了蛊毒。

    虽然碧瑶没说龙王之事跟霍义有关，但张琛始终觉得这事就是霍义搞的鬼！除了那个傻b，谁还能闲着蛋疼整出这些玩意？霍义的目的不是为了报复朝廷，而是为了得到大唐江山。仅仅弄死皇帝和所有的大臣，就想得到整个大唐，那简直就是痴人说梦。毕竟东岛国也就那么几个人，泱泱大唐，岂会听那几个人的话？他想要控制整个大唐，肯定还有其他的手段？说不定就是与这龙王有关，说不定跟自己的想法是一样的！

    “哦，那张公子见到了什么？”武后问道。

    看向武后，张琛当然知道武后是在明知故问。龙王显灵，发生了这么大的事情，武后怎么可能不知道？不过，想了想，张琛还是如实答道：“回娘娘，草民先是见到万花园池中喷出一道巨大水注。接着，天空风云变色，乌云滚滚而来，倾盆大雨直泻而下。尔后，池中水注消失，出现了一个直径三丈左右的巨大漩涡。后来，草民听人叫道‘龙王吸水’，草民便随众人一起，跪下膜拜！”

    “这么说，张公子至始至终都没有见到龙王出来了？”想了想，武后问道。

    “没有！起码草民没有见到龙王现身！”张琛恭恭敬敬地答道。

    “哦！那张公子对昨日万花园中的龙王吸水，有何看法？张公子也觉得是龙王来了吗？”点了点头，武后接着问道。

    “回娘娘，未能亲眼所见，草民不敢妄下断言！”张琛恭恭敬敬地答道。

    听张琛如此说，武后心中一喜。等了半天，她等的就是张琛的这句话。什么龙王显灵，她是不会相信的，除非龙王出现在她的面前！张琛昨日亲眼所见“龙王吸水”，还能说出这样的话，可见其双眼并没有被世俗的现象给蒙蔽！大才之人，此人定是大才之人！谁敢说大唐无人？此人便是！

    “那张公子有何看法，不妨说与本宫听听，我们乃闲聊，不管张公子说出如何的话，本宫都不会怪罪于张公子！”武后笑道。实在有些抑制不住内心的欣喜。

    “既然娘娘如此说，那草民也就直言不讳了！所谓龙王之事，草民还是觉得疑点甚多！龙王乃天神，我等乃凡人，我等是天神之子，子女犯错，作为长辈，理应出言告示。如果龙王真的发威，要警告世人，却不现身，只能说明龙王人品不够，小肚鸡肠！”想了想，张琛道。狄仁杰没能破案，他理应得提醒一下武后，绝不能让霍义的阴谋得逞！

    “呵呵呵，张公子说出这番话，就不怕惹怒天神，天打五雷轰吗？”武后笑道。

    “清者自清，浊者自浊。草民行得正，站得值，问心无愧，不畏天神！”张琛道。正气凛然！

    “好一句‘行得正，站得值，问心无愧，不畏天神’！做人理应如此，张公子乃是正气之人！本宫甚是喜欢。张公子，继续！”一拍身旁软塌，武后叫道。神情有些激动。

    “再者，龙王要是真的发怒，惩罚我等，这场大雨不该只下一天便停止！六月的天，变化无常，所以草民觉得，不能仅靠天气便断定是龙王发威！当然，这只是草民一人之说。”张琛恭恭敬敬地道。

    “这么说，张公子觉得昨日龙王没有显灵？”想了想，武后笑着问道。如果那些大臣也能说出张琛这番话，她也不用那么心烦。那些大臣张口龙王显灵，闭口龙王显灵，听的她头都大了！

    “回娘娘，草民只相信自己亲眼见到的！如果龙王能站在草民跟前，草民便相信龙王显灵！”张琛恭恭敬敬地道。

    “呵呵呵，张公子果然是大才之人！众人皆醉你独醒呀！”武后笑道，“不瞒张公子，本宫也只相信亲眼见到的，本宫也不相信什么龙王显灵之事！”

    “娘娘谬赞，草民只是一介草夫而已！众人醉了，草民不敢独醒！”张琛依然恭恭敬敬地道。他就知道，武后不可能只是随便问问他。如此一来，武后请自己过来，定然还有其他的目的！

    “好了！张公子，你也不用过谦了！本宫欣赏你，非常欣赏你！今日我们聊的如此投缘，张公子能否帮本宫一些小忙？”武后看着张琛，笑着问道。(未完待续。。)


第一百六十五章 圣皇金令

    听武后这么说，张琛一愣。他就知道，肯定不会只是聊天那么简单！也不知淑妃跟武后说了什么，竟让武后找上了自己！不过，这或许是一次机会，不是吗？

    “娘娘有什么事，尽管吩咐草民便是！”张琛抱拳道。

    “本宫想让张公子帮本宫查一查这龙王显灵之事，不知道张公子觉得可好？”看着张琛，武后轻声问道。

    让他查？为什么要让他查？张琛心中不解。

    见张琛沉默，武后笑道：“朝中之人，都信龙王显灵，真是荒谬！今日本宫与张公子聊的投缘，才想请张公子帮忙查一查，堵住那些大臣的口！如果张公子觉得为难，那也罢！便当本宫什么都没有说过！张公子乃是闲云野鹤之人，定然讨厌这些琐事缠身。无奈城中百姓被人欺骗，而朝中大臣太过迂腐，只信龙王！”

    听武后这么说，张琛瞬间释然了。他还以为武后查到了他的身上，把他吓了一跳。既然是这样，武后委命于他，定然是一件好事！他正愁没有办法和能力对付霍义，办法便来了！如果办成了此事，武后定然会重用于他，到时他在结党营私，不是，组建自己的势力，那就方便多了！只要羽翼够丰，只需振臂一挥，推翻唐王朝，坨坨的！刹那之间，张琛想了很多，也规划了自己的未来。

    想了想，张琛连忙抱拳道：“为天下百姓，草民理应肝脑涂地！”

    “好！本宫就知道张公子不会让本宫失望！为方便张公子查案。本宫暂封张公子为大理寺卿！全权办理龙王一案。张公子身无功名，遇事可能不便。本宫再送张公子圣皇金令，持此金令，如朕亲临，可行便宜之权！”武后言辞凿凿地道。

    说着，武后从怀中掏出一块金灿灿的令牌。递给了身旁的魏子才，魏子才连忙伸手接过，向张琛走去。

    这倒是让张琛一惊，只是初见面。因为自己几句话，武后便封自己为朝廷三品大员，还送自己什么令牌，如朕亲临，有木有这么叼？这么做，是不是太草率了？不过，不愧是武则天。果然够气度！看人很有眼光，用人更有眼光！

    来不及细想，张琛连忙从椅子上站起，然后跪下，举高双手，准备迎接圣皇金令。魏子才把令牌递到张琛手中。满脸欢笑。他是武后的心腹，武后开心，他自然也跟着开心。他就知道，张琛必然会得到武后的重用，如果此事办好了。以后更是飞黄腾达，前途不可限量！

    圣皇金令入手沉甸甸的。像是纯金打造。张琛连忙磕头，叫道：“谢皇后娘娘恩赐！为天下百姓，草民定当肝脑涂地，在所不辞！”

    “呵呵呵，张公子，快请起！这是本宫有求于你！张公子如果还有其他的需要，尽管跟本宫说便是！本宫会想方设法满足张公子的！”武后笑道。

    “谢娘娘！”张琛谢道。再次起身。看了眼手中的黄金令牌，这玩意，要是拿出去卖了，定然能值很多钱！唉，人生就是这么无常！本来他只是个普通百姓，眨眼之间就变成了朝廷的三品大员，还能行便宜之权！说起来，跟做梦似的。

    “不用了，草民暂时也没有什么需要！”想了想，张琛道。

    “呵呵呵，那张公子，我们就先这么说定了！只要张公子帮本宫查明了此案，张公子不管有什么要求，本宫都会尽量满足张公子！”武后笑呵呵地道。给她一种感觉，张琛定然能将此案查的水落石出！还有一种感觉，就是眼前这个张公子，绝对是不可多得的人才！

    什么要求都满足？强x行不行？张琛心中想到。有些猥琐。

    “为娘娘分忧，为天下百姓办事，草民义不容辞，不求回报！”张琛恭恭敬敬地道。说的跟真的似的。此案对别人来说，或许棘手，但对他而言，不是什么难事，因为他已经清清楚楚地知道整个案子的来龙去脉。

    “呵呵呵，张公子大义凛然，让本宫汗颜！”武后笑道。接着，又大声叫道：“来人，备酒菜，本宫今日要与张公子在御花园把酒言欢！”

    “是，娘娘！”那些宫女和太监，应道。然后匆匆下去了。

    张琛又小小的吃了一惊。与皇后娘娘在御花园把酒言欢，这是多大的荣幸？这个武后就这么看得起他吗？

    ……

    张琛离开皇宫的时候，已经是下午未时（13点到15点），确实是在御花园与武后把酒言欢。就他们二人，谈谈诗词，谈谈国家大事，没有遇到皇帝李治。

    魏子才一直把张琛送到应天门外，然后看着张琛，笑呵呵地道：“张公子，以后辉煌腾达了，可不要忘了咱家呀！”

    “力士说笑了，红玉只是一介草民，难登大雅之堂，以后如有不懂规矩的地方，还请力士多多关照！”张琛抱拳，恭恭敬敬地道。

    “呵呵呵，张公子过谦了！张公子得皇后娘娘喜欢，以后前途不可限量呀！张公子请，咱家就送张公子到此了，还请张公子不要见怪！张公子以后若是遇到不懂之事，尽管来问咱家便是，咱家定然知无不言，言无不尽。”魏子才笑呵呵地道。像他们这些做太监的，尤其是做到这种位置的太监，突出一个圆滑！

    “会的，会的！力士，请！”

    魏子才回去了，而张琛又上了轿子，离开了皇宫。确实有些出乎意料，真没想到，武后只是初次见他，就会如此重用他！难道他的脸上写着“人才”两个字？

    伸手拿出怀里的那块金牌，入手沉甸甸的，绝对是纯金的，而且上面的花纹，龙纹，雕刻的极为精细。正面是一个“朕”字，背面是“圣皇”二字。正面的“朕”字四周，雕刻着两条金龙，金龙身上镶满了细小的宝石。而背面，则雕刻着一些奇怪的花纹。花纹细致，极为精细。这玩意，要是放在他那年代，绝对是价值连城的！

    可能是因为龙王显灵的缘故，今儿生意不是很好。张琛回到书局的时候，整个书局，除了小菊，一个人都没有。一进书局，张琛做的第一件事，便是去了自己的屋子。

    还没靠近自己的房间，便已经听到了屋里传来银睿姬的声音：“你们卑鄙！你们无耻！你们快点让我离开！”

    张琛皱了皱眉头，向自己的屋子走去，刚进屋，便看到银睿姬窝在自己的床上，怀中紧紧地抱着锦被。小脸梨花带雨，煞是可怜，不过却白里透红，看来感冒已经好的差不多了！听声音，精神状态也还行。

    见张琛，银睿姬吓了一跳，连忙缩进被子里，靠在床角。

    小兰见张琛回来了，连忙叫道：“公子！”

    “嗯！”张琛点了点头，问道：“银姑娘好点了吗？”

    “银姑娘的病已经好的差不多了，只是不肯吃喝，又要走，我们有点，有点没办法！”小兰低着头，轻声地道。

    “你卑鄙！你无耻！你不要过来！不要过来！”银睿姬看着张琛，骂道。

    “银姑娘，在下并无恶意，这一点，在下可以对天发誓！”看着银睿姬，张琛轻声地道。说着，他便向银睿姬走去。

    “不要过来，不要过来！”银睿姬叫道。神情又急又怕，非常激动。

    张琛还真的被银睿姬的举动吓到了，连忙停下了脚步。而小兰则低着头，有些不好意思，也有些不知所措。

    “银姑娘，你不要激动，不要激动！元公子的事，在下心里也非常难受！不要激动，不要激动！”张琛轻声地道。还以为银睿姬是因为元镇死了，才会变成这样。

    听到张琛提及元镇，银睿姬瞬间不激动了。不过神色却一下子暗淡了下来，已经哭红的双眼，再次流出了眼泪。

    “唉，银姑娘，人死不能复生，我们节哀顺变！银姑娘，你得保重好身体，只有这样，才能为元公子报仇，不是吗？”看着银睿姬，张琛轻声地道。也许，此刻只有利用仇恨，才能让银睿姬冷静下来。

    银睿姬确实冷静了下来，看向了张琛，冷冷地问道：“你知道是谁杀死了元公子，不是吗？”

    张琛没有回答银睿姬，而是转头看向了小兰，问道：“碧瑶呢？”

    “今儿早上，公子走后不久，碧瑶小姐便有事出去了，到现在还没有回来！”小兰看着张琛，恭恭敬敬地道。碧瑶之前是她们的小姐，如今，碧瑶称张琛为公子，她们也就称碧瑶为碧瑶小姐。

    “哦！”张琛点了点头，又转头看向了银睿姬。

    “公子，我，我……”小兰看着张琛，欲言又止。

    张琛又转回头看向小兰，笑道：“有什么事，你就说吧！”

    “公子，今儿上午银姑娘便醒了，醒了之后，银姑娘便要离开。当时银姑娘身体虚弱，却执意要走，我和小菊都，都，都说服不了。于是，于是我们，我们就脱了银，银姑娘的衣衫，这样，这样银姑娘就走不了了！”小兰低着头，结结巴巴地道。说到最后，声音都小的张琛快听不到了。


第一百六十六章 我是个好人

    听小兰如此说，张琛瞬间不知道该说什么了。好聪明的小丫头呀，木有有？这办法很好呀，有木有？你不是想跑吗？你跑呀！有种你光着屁股在外面跑！

    这下，张琛也终于明白刚刚银睿姬见了自己，为何那么激动了！这个办法很好，以后可以继续用。这小丫头，真是太聪明了，之前怎么就没看出来呢？

    听小兰这么说，银睿姬看向了张琛，她似乎错怪了张琛，她还以为是张琛让她们这么做的！不过，这个张红玉也不是什么好东西！他似乎知道很多的事情，包括元公子的事情！银睿姬心中想到。

    “哦，没事，没事！不过，下次可不能这样了！”看着小兰，张琛笑道。

    “是，公子！奴婢这就去把银姑娘的衣衫取来！”小兰点头应道。然后退了出去。

    “银姑娘，在下在此替小兰和小菊的无礼给银姑娘道歉！但小兰和小菊这么做，也是出于一片好意！现在外面的人到处在搜寻银姑娘，银姑娘要是冒然出去，实在太危险了！”看着银睿姬，张琛轻声地道。

    银睿姬没有理会张琛的道歉，而是看着张琛，冷冷地问道：“你知道是谁杀了元公子，不是吗？”

    “这，这，知道！”想了想，张琛点了点头。

    “是谁？”银睿姬问道。

    “等银姑娘把身体养好了，在下再告诉银姑娘！”张琛轻声地道。告诉她也没用，告诉她。只会让她无脑地做傻事！

    “快点告诉我！”银睿姬叫道。神情有些激动。

    “银姑娘，你冷静一点。等银姑娘养好了身体，在下自然会告诉银姑娘是谁杀死了元公子！”张琛看着银睿姬，轻声地道。

    “快点告诉我！”银睿姬又叫道。声音更大了，神情也更加激动了。若不是身上没穿衣服，可能会向张琛扑来。

    “这，银姑娘，你确实需要冷静一点！在下帮银姑娘，纯出于一片好意。在下并不欠银姑娘什么，不是吗？”皱了下眉头，张琛看着银睿姬，淡淡地道。过了吧，见你可怜，才收留你的！你要是这么闹，可别怪我强x你呀！

    听张琛这么说。银睿姬瞬间清醒了不少。确实，张琛不欠她什么，张琛没有义务一定要为她做什么！

    见银睿姬沉默了，张琛轻声地道：“在下能明白银姑娘此刻的心情，但银姑娘，人死不能复生。我们当节哀顺变。如今，为元公子报仇，才是银姑娘最需要做的事，银姑娘也不想看到元公子冤死于九泉之下，不是吗？”

    银睿姬看着张琛。淡淡地道：“你跟杀元公子的那些人是一伙的，不是吗？”

    “呵呵呵。算是吧！不过我跟他们不是一条道上的。”张琛笑道。

    就在这时，小兰抱着银睿姬的衣服进来了。是银睿姬的那些湿衣服，六月的天，天气还是非常热的，银睿姬一直焐在被窝里，已经焐的香汗淋漓，小脸红扑扑的。小兰已经把银睿姬的那些湿衣服洗好，晾干了。

    “公子！”小兰看着张琛，叫道。

    “放下吧！为银姑娘准备一些吃的。”张琛看着小兰，道。

    “是，公子！”小兰应道。放下银睿姬的衣物，又出去了。

    张琛走到门旁，把门关上了，不过并没有出去。而银睿姬见张琛这样，有些紧张，见张琛又向她走来，连忙问道：“你想干嘛？”

    “呵呵呵，银姑娘不用紧张，在下没有什么恶意！银姑娘感染了风寒，多出点汗，对银姑娘身体好！”张琛笑道。然后搬起一张凳子，放到床边，坐下。他可没打算让银睿姬把衣服穿上，让她把衣服穿好了，不知道又会闹出什么事！

    “银姑娘不用担心，在下绝对不是坏人！否则，在下也不用对银姑娘这么客气。以银姑娘现在的身体状况，不管在下想做什么，银姑娘都阻止不了，不是吗？”看着银睿姬，张琛轻声地道。

    说良心话，他对如此憔悴，如此瘦弱的银睿姬，真的没有丝毫的兴趣。女人嘛，一定得有肉，要圆润而不臃肿，那样才过瘾嘛！像这种瘦的跟木材似的，硬梆梆的，能有什么感觉？要不是自己有任务在身，要不是见她可怜，张琛早就放了银睿姬。没兴趣，一点兴趣都没！

    银睿姬静静地看着张琛，沉默不语。张琛说的没错，不管他想对她做什么，她都抵抗不了！

    见银睿姬沉默不语，张琛继续道：“银姑娘，相信银姑娘多少已经知道了一些。那些人能把元公子变成怪物，还能杀了他，很显然不是什么普通人！以银姑娘一个人的能力，就算在下告诉银姑娘是谁杀了元公子，银姑娘能报得了仇吗？”

    既然碧瑶说了元镇已经被杀，银睿姬已经无用了。那元镇肯定已经死了，这一点不用再去怀疑。否则，霍义肯定已经跑来找他要人了！

    “你能帮我，不是吗？只要你帮我报仇，不管你提出什么要求，我都会答应你！”银睿姬看着张琛，轻声地道。满脸的祈求。

    “呵呵呵，银姑娘觉得在下会缺女人吗？”张琛笑道。

    听张琛如此说，银睿姬又沉默了。以张琛这般样貌，肯定不会缺女人！想想那个碧瑶，如此漂亮，也只是他的丫鬟而已。

    “张公子帮我报仇，银睿姬这辈子做牛做马，任凭张公子差遣！”看着张琛，银睿姬静静地道。她除了自己这个人，好像已经没有其他的东西能够作为筹码了！

    “银姑娘不用这样！银姑娘难道还看不出来，在下愿意帮银姑娘，只是出于一片好心吗？”张琛轻声地笑道。他是个好人，这个女人怎么就看不出来呢？眼光太次了吧！

    “这，张公子今日恩情，睿姬这辈子做牛做马偿还！”银睿姬一愣，道。说着，在床上就要给张琛跪下。

    身子一动，白嫩的玉臂和香肩露了出来，胸前的挺翘也若隐若现，吓了一跳，连忙又抱紧被子。微微低着头，脸色羞红，不敢再看向张琛。

    哎呀，人虽然瘦，不过该大的地方，还是不小的嘛！张琛心中想到。有些猥琐。

    “好了，银姑娘，你要报恩的话，也得等我为你报了仇！不过，在此之前，你可别轻举妄动，那样对你，对我，都不会是一件好事！”张琛看着银睿姬道。如今他是大理寺卿，他接下来要做的事，便是除掉那个霍义，他可不想银睿姬闲着没事给他找麻烦。张琛对银睿姬确实没有多少感情，对她这个人也没有多少的兴趣，帮她，只是因为见她可怜。

    “睿姬晓得，睿姬一切都听张公子的！”银睿姬恭恭敬敬地道。终于认清了形势。

    张琛若是不想帮她，完全没必要说这么多，完全可以随便处置她，再把她交给官府，还能获取一些银两。最主要的是，即便她刚刚身子半露，张琛看向她的眼神，依旧平静。这个男人对她似乎没有丝毫的兴趣，那这个男人要帮她，除了出自好心，估计也没有其他的目的了！一直受人追捧，而张琛那淡然的眼神，让她心里稍微有些不是滋味。但想一想，也就释然了。以张琛这样的品貌，什么样的女人找不到？还会在乎她这种青楼女子，残花败柳吗？

    “那就好！那在下先出去了，银姑娘先把衣服穿好，一会儿再吃些东西，养好身子！”张琛轻声地道。说着，起身向外面走去，随手又带上了门。

    唉，该怎么强x这个银睿姬呢？等她身子好一些了，还是把她弄晕，偷偷地来吧！要是像对付孙素素和武红娘那般对付银睿姬，估计银睿姬会接受不了那样的刺激！张琛皱着眉头想到。唉，一切都是为了任务，其实他真是个好人！

    片刻过后，门开了。银睿姬换好了衣服，整个人看起来精神了很多，只是头发有些乱，双眼有些红。

    抬头看着张琛，银睿姬轻声叫道：“张公子！”

    “银姑娘，你风寒刚好，还是回屋里歇着吧！还有，银姑娘最好就留在这个小院内，不要乱走！”张琛看着银睿姬，道。

    “嗯，睿姬晓得！谢谢张公子的救命之恩，睿姬不会给张公子惹麻烦的！”银睿姬点头，轻声地道。然后非常乖巧地回到桌子旁坐下。

    张琛也回到屋中坐下，想了想，道：“不瞒银姑娘，皇后娘娘刚刚任命我为大理寺卿，彻查龙王一案！估计用不了多久，便能水落石出，我也将为元公子报仇！”

    “谢谢张公子，张公子如有需要，尽管差遣睿姬，睿姬定当全力配合！”银睿姬低着头，轻声地道。

    “银姑娘要做的事，便是留在此处，然后装作什么都不知道，便可！”张琛笑道。元镇已经死了，现在的银睿姬还有什么用？她的死活，对很多人来说，都已经无关紧要了！不过，洛阳城的百姓好像很想看到她！

    就在这时，小兰端来了饭菜，站在门口，看着张琛叫道：“公子！”

    “进来吧！”张琛笑道。

    小兰进来，把饭菜摆放在桌上，然后欠了欠身，站到了一旁。张琛看向了银睿姬，银睿姬很自觉，拿起碗，动了筷子。


第一百六十七章 霍义来访

    感谢黑心萝卜炖牛腩打赏的588起点币！谢谢大家对老鼠的支持！老鼠哭着闹着求订阅呀！其实老鼠要求不高，只求能混口饭吃！

    ――――――――――――――――――――――――――

    刚出了屋子的门，准备出去转转，张琛迎头便撞上了一身黑袍的霍义。霍义见张琛，微微点了点头，然后进了书局。此刻的霍义，没有拄着拐杖，两手空空，一身黑袍，戴着幞头，只是个寻常的老人罢了！霍义表面上的身份，是清心茶坊的管家，这个很多人都知道。

    张琛见霍义，微微一愣，笑道：“先生是要买书吗？先生想要什么书？”

    “与茶有关的！”霍义淡淡地道。然后大步走了进去。

    因为闹出龙王之事，今天书局里非常冷清，外面的大街上也非常冷清。偶尔看见的，也只是一些神色匆忙的身影。

    “与茶有关的，在里屋，这边请！”张琛道。非常礼貌地招呼霍义。霍义前来，那便说明，定然是有事要他做。看来他已经知道了今天上午自己去皇宫一事，不出意外，他要自己做的事，便是跟武后有关！

    霍义也不客气，跟着张琛去了里面的那个书屋。而张琛看着正在收拾屋子的小菊道：“小菊，去给先生泡杯茶来！”

    “是，公子！”小菊欠身应道。然后便快步走开了。

    而霍义则装模作样地随手抓起一本书，翻了开来。见小菊离开。低着头，轻声地道：“你今儿去了皇宫？可见到了武媚娘？”

    “见到了！”张琛轻声答道。

    “好。很好！她为何叫你过去？”霍义问道。

    “可能是昨日万花园之事，我救了淑妃！”想了想，张琛道。想到此事，张琛便觉得挺对不起那个淑妃的，他当时真的没有救她的想法，而且只是出现了水注而已，并无危险。

    “武媚娘与你说了些什么？”霍义又问道。

    “谈诗作画！”张琛答道。

    “没露出马脚吧？”

    “应该没有！”张琛答道。

    “那就好，武媚娘定然还会请你入宫的！李治身体不行。没有女人能耐得住寂寞！尤其面对的还是像你这样的一张脸！”霍义笑道。笑的还真有些阴险。

    “……”

    张琛无语了。傻b！你当武则天是谁？是那种胸大无脑的女人？她如果是那种女人，如何成为一代女皇？不过，现在的武则天好像还不是皇帝！唉，估计她也成不了皇帝了！

    “有机会，你把这东西献给她！”

    说着，霍义从怀中拿出一个极其精美的盒子，有巴掌大小。朱红色。盒子的各个棱角都镶着金片，盒盖上刻着极其精细的花纹，中间还镶了一个绿油油的，有鸽蛋般大小的宝石，透着淡淡的绿光，里面仿佛有水在流动。

    张琛连忙伸手接过。看着手中如此精美的盒子。他突然想到了一个成语――买椟还珠！如此精美的盒子，说不定真的比珍珠还要珍贵。不过，里面的东西，不用去想，也知道不会是什么好东西！

    “里面是一些上好的花粉。是女人都会喜欢！把这个送给武媚娘，对你来说。应该不是什么难事吧？”霍义看着张琛，道。

    “应该不是难事！”张琛答道。

    “那就好，为我办事，我绝对不会亏待你的！事成之后，封你为王！金银珠宝，美女佳丽，你要多少有多少！”霍义轻声地道。

    “谢主上！”张琛连忙谢道。谢的跟真的似的。傻b！金银珠宝？美女佳丽？你当老子傻呀！你事成之后，估计灭的第一个人，就是老子！

    “嗯，我等着你的好消息！记住了，你现在已经不是以前那个人口贩子！说话，做事，一定要小心！要是露出马脚，被发现了，我也救不了你！事情要是办砸了，那王爷之位，离你也就远了！”霍义语气冰冷地道。

    “知道了，主上，属下一定小心行事！”张琛恭恭敬敬地道。

    “知道就好！我不喜欢养废物！”说完，声音大了起来，“好了，就这两本了！多少钱？”

    “哦，五十钱！”看了一下书，张琛装模作样地道。

    “不用了找了！”霍义道。

    说着，拿出一锭碎银，放在书架上，然后拿起那两本书，拂袖离开。张琛把霍义送出门外，一直目送着霍义离开。废物？傻b！要好消息是吗？老子一定会给你带去好消息的！看着霍义的背影，张琛笑着想到。其实，他真不是忘恩负义之人，不过跟这种人讲恩义，估计连死都不知道是怎么死的！

    除掉武后，是霍义整个计划中最重要的一步棋。武后一死，大唐就失去了主心骨，到时朝中之人全都变成了怪物。他再站出来替洛阳城百姓除掉这些怪物，必能赢的民心。无奈武后不好茶，否则也无需这么麻烦！至于张琛，霍义还是相信张琛的“为人”。像张琛这种人，为了金钱和小命，什么事都干的出来！他答应张琛封他为王，张琛必然会死心塌地为他卖命！

    不过，霍义这次明显是失策了。如果张琛还是之前的那个人口贩子，为了钱，什么都肯做，说不定还真会死心塌地的为他卖命。但很显然，此刻的张琛不是之前的那个人口贩子！也不会像人口贩子那么笨，很轻易地便相信他的话！任霍义再聪明，也没法想到现在这个张琛跟以前那个人口贩子，根本不是一个人！

    张琛打开盒子看了看，一股浓香扑鼻而来，张琛连忙屏住呼吸，不敢多闻。里面是一块黄色的丝绸，包住了盒子里的那些花粉。张琛把盒子盖上，可不打算碰这玩意。

    抬头看了看，张琛纵身一跳，把盒子放在了房梁上。若不上去看，是肯定发现不了房梁上还藏着这么一个小玩意！

    张琛刚落下站稳，小菊便端着茶过来了。见张琛，小菊连忙道：“公子，茶来了！”

    “先生已经走了，你把茶倒了吧！”张琛道。

    “是，公子！”小菊应道。又把茶端走了。

    而张琛出了门，打算出去转转。外面冷冷清清，本来繁华的大街，今儿几乎看不到什么人影。闲着没事，张琛决定往南看看。平日里都会往北或往东，因为那些地方更为繁华。往北走，可到洛水，往南走，则可到洛阳城上南门长夏门，可出洛阳城。

    张琛来到了箭子湖畔。如今，只要是湖边，就没人敢涉足，见了水，便吓的远远的。因为昨天下了一整天的大雨，如今湖水已经涨了起来。张琛沿着湖畔，往东行去。偶尔有行人看到张琛，也只会对张琛指指点点，说张琛是神经病。如今龙王已经发怒，这傻b还敢跑到湖边去惹怒龙王，这不是找死吗？

    张琛当然不是找死。一来，他闲着没事转转；二来，他想看看“龙王”会不会留下什么遗迹。虽然他心中已经肯定，这事就是霍义所为，但他还是想知道霍义是怎么整出那么大漩涡的？

    张琛沿着湖畔一直走，湖水涨高，湖中的水草和荷叶都被淹没，只能露出梢头。湖中那几个凉亭，也有一半浸没在水中。湖水有些许的浑浊，而鱼却很多，又肥又大，就在湖面上游来游去。看的张琛都想找来钓竿，在此钓鱼。

    箭子湖，之所以名为箭子湖，是因为其形状像一个箭头，直指长夏门。张琛听人说起过，箭子湖并不是人工湖，很早很早便有了。箭子湖西边是一片竹林，正值夏季，竹林郁郁葱葱，还没靠近，便能闻到一股清香味儿。穿过竹林，可见一堵高墙，那堵墙，是思顺坊的坊墙。思顺坊也紧挨着南市而建，也是富商云集。

    此处，更是毫无人影。龙王刚显灵，胆子再大的人，也不敢来此处转悠。张琛向竹林走去。突然，张琛看到前方草地一片凌乱，像是被什么东西碾压过，面积非常大，在如此平整的草地上，显得格外刺眼。

    张琛连忙走了过去。确实是被什么东西压过了，而且是非常笨重的东西。一条很粗的划痕，直直地通向北边的青砖道。看方向，应该是从湖中出来的，湖边还有很多被扯断的水草。看起来像是一条超级粗的巨蟒从湖中冲上来，压倒压碎了这些河畔的青草。但肯定不是巨蟒，因为巨蟒不可能走直线。既然不是巨蟒，那定然就是龙王了！

    张琛蹲下身子，看了看，青草上没沾有泥土，这便说明，青草上的泥土已经被雨水给洗净。那这玩意从湖中出来，定然不是在今天，只会在昨天，大雨没停之前。

    张琛又沿着被压碎的青草周围看了看，一蹲下便能看到草地上有很多很深的脚印，里面全是积水。若不细看，可能发现不了，因为会被这些青草给盖掉。踏在草地上，还能踩出这么深的脚印，可见这些家伙是废足了力气！看来这头“龙王”很重呀！

    张琛站起来，笑了笑。看到这些东西，他也没有太多的惊喜，他本就不相信有什么龙王，这里出现这样的景象，也是正常。这只是肯定了他心中的想法，这龙王显灵就是人为的！


第一百六十八章 尉迟真金

    张琛从箭子湖畔离开，天也将近傍晚了。刚上了石板街，便看到了一个熟悉的身影，沿着大街，向北边走去。一身黑袍，身材挺拔，腰配长剑，正是尉迟真金。

    尉迟真金微微低着头，并没有注意到从河畔方向行来的张琛。而张琛见到尉迟真金，却微微一笑。他正想着要去找尉迟真金的，没想到尉迟真金就出现在了他的面前。这家伙虽然笨了点，但身手了得，值得一用。霍义手下高手如云，除霍义的时候，有这家伙帮忙，会方便很多！

    张琛并没急着叫住尉迟真金，而是跟在尉迟真金身后，向北行去。走了一阵子，尉迟真金转身进了一家酒楼。没有丝毫的犹豫，可见尉迟真金对这家酒楼非常熟悉。张琛跟着走了过去，抬头看了看，飘香客，名字挺不错的。相对来说，他那红玉书局，就显得有些土气了！

    张琛进了飘香客，酒楼里只有零零散散几个客人，不见尉迟真金，尉迟真金应该是上了楼。

    见又有客人，还是个衣着不凡的俊公子，店小二连忙迎了上来，笑道：“客官，您想吃点什么？我们酒楼里有很多的招牌菜，都是整个洛阳城最出名的！”

    “那就随便来两样招牌菜，一壶杜康！”张琛道。

    “客官，您请坐！我们店的酒菜，绝对不会让您失望的！”店小二笑呵呵地道。在南市这种寸土寸金的地方开酒楼，没有三分三。还不亏死？

    “楼上！”张琛道。说着，便向楼梯口走去。

    “好嘞。客官您楼上请！”店小二笑着招呼道。

    上了楼，张琛一眼便看到了尉迟真金，正坐在东边靠窗子的桌子旁。张琛也不客气，笑呵呵地走了过去。

    二楼人更少，也就尉迟真金一个。张琛从楼梯口上来，很是显眼。尉迟真金也看向了张琛，见是张琛，微微一愣。笑道：“这不是张公子吗？什么风把张公子吹到这里来了？”

    尉迟真金脸上虽带着笑容，可语气却毫不友善。张琛也不介意，笑呵呵地向尉迟真金走去。走到尉迟真金对面，张琛坐下。

    “不是风把张某吹来了，而是尉迟都尉把张某引来了！”张琛笑道。这“都尉”二字，说的非常重。

    听张琛如此说，尉迟真金的脸瞬间拉了下来。冷冷地看着张琛，他最讨厌别人称呼他为“尉迟都尉”！想他堂堂大理寺卿，朝廷三品大员，一下子就变成了小小的洛阳城都尉，心里如何接受得了。

    “张公子是特地来取笑本都尉的吗？”尉迟真金冷冷地道。

    “当然不是，只是闲来没事。想过来陪尉迟都尉喝喝酒，聊聊天！”张琛笑道。难怪这家伙被降级，真是活该，嘴巴太臭了！要是他能好好说话，或许自己也会礼貌一点。不过。没脑子的人都这样，自己也没必要跟他一般见识！

    “那不好意思了。请张公子离开！本都尉喜欢一个人喝酒，没有雅兴陪张公子！”尉迟真金冷冷地道。

    “呵呵呵，张某觉得，尉迟都尉对张某的态度还是要好一点，因为张某过来，是帮尉迟都尉的！”看着尉迟真金，张琛笑呵呵地道。

    “帮我？张公子说笑了，本都尉与张公子素无交情，张公子为何要帮我？”尉迟真金笑道。语气明显好了很多。张琛能出现在万花园，便说明身份绝不简单，张琛说要帮他，尉迟真金心中难免有些期冀。

    “张某只想问，尉迟都尉是不是想一辈子都做一个小小的都尉？”张琛笑着问道。

    “你说呢？”尉迟真金看着张琛，反问道。

    “张某不是尉迟都尉，怎么可能会知道？如果尉迟都尉只想做一个小小的都尉，那张某也就没有说下去的必要了，陪尉迟都尉喝酒，也就扰了尉迟都尉的雅兴！”张琛笑道。他是拿准了尉迟真金的心态，此刻的尉迟真金，肯定恨不能一下子重新做回他的大理寺卿！不过，那显然是不可能的，因为现在的大理寺卿是他！但是，他以后肯定不只会是小小的大理寺卿，这个位置还是可以留给尉迟真金的。当然，前提是看这个尉迟真金是不是很上道？

    听张琛这么说，尉迟真金沉默了。

    见尉迟真金沉默，张琛耸了耸肩膀，站起来，抱拳笑道：“打扰尉迟都尉了，张某换张桌子！”

    “且慢！张公子，请坐！”尉迟真金连忙道。他当然不想只做个小小的都尉，他做梦都想回到自己原来的位置上。

    张琛笑了笑，道：“这么说，张某没有打扰了尉迟都尉的雅兴？”

    “一个人喝酒也无意思，既然有人相陪，何不共饮？”尉迟真金笑道。

    张琛再次坐下，他就知道，尉迟真金肯定会让他坐下的。这家伙虽然笨了点，但还不算蠢。而且，他也是故意为之，就是要治治尉迟真金这刺头。在电影中，这家伙就太自以为是了，在这个世界里，想来也是那副德性。不过，这家伙身手着实不错，应该在狄仁杰之上，总的来说，还算是个人才！

    “不知张公子能如何帮我？”看着张琛，尉迟真金笑着问道。有些急不可待。

    张琛笑了笑，没有回答尉迟真金，而是问道：“张某要是没有猜错，是皇后娘娘降了尉迟都尉的官级吧？”

    听张琛如此问，尉迟真金皱了皱眉头，又想了想，道：“是本都尉无能，皇后娘娘降了本都尉的官级，也是正常！”

    言语之中，有几分无奈和不甘。他没有完成武后交待的任务，武后降他官级，他认了，可武后却一下子把他从三品大员降成小小的五品都尉，他就接受不了了！好歹也这么多年鞍前马后，怎能如此不近人情？

    “皇后娘娘是不是让尉迟都尉调查了战船被毁一案？”看着尉迟真金，张琛笑着问道。

    尉迟真金一惊，把手放在了一旁的剑上，看着张琛，冷冷地问道：“张公子，你怎么会知道此事？”

    “呵呵呵，尉迟都尉不用紧张，张某知道，也属正常。明日去大理寺卿报道，到那之后，尉迟都尉自然会明白的！如果尉迟都尉查明了此案，想来升官也不是问题，不是吗？”张琛笑道。

    “本都尉已经不是大理寺的人，怎能再去大理寺报道？”尉迟真金问道。

    “去了就知道！当然，如果尉迟都尉想一直做个小小的都尉，也大可不去！”张琛依旧笑道。对于这种自以为是的人，就要给他一点压力，还得把他压下去。只有这样，这种人才会听话。如果尉迟真金能够为他所用，那也绝对是一个不错的手下！他清楚的记得，狄仁杰根本不是他的对手，而他跟尉迟真金几个照面，便死在了尉迟真金的手里。比自己还要厉害，这家伙确实是个高手！

    就在这时，店小二端着酒菜上来了。张琛站了起来，抱拳笑道：“尉迟都尉，张某这便告辞了！对了，张某还为尉迟都尉多叫了两份菜，一壶酒，尉迟都尉慢慢吃！”

    尉迟真金看着张琛，没有说话。左手紧紧地握着剑柄，不过却不敢有丝毫的动作。虽然急，但他确实没有丝毫的办法。

    张琛看着店小二，笑呵呵地道：“小二哥，我的那份，也送给这位尉迟都尉，记在他的账上！”

    店小二看向尉迟真金，而尉迟真金忍住胸中怒火，点了点头。放在以前，张琛敢如此嚣张，他早就拿下张琛，然后再狠狠地询问一番。但现在，他不能那么做，因为他已经不是以前那个大理寺卿！

    “告辞了，尉迟都尉！”张琛笑道。

    “张公子，慢走！”尉迟真金淡淡地道。

    接着，张琛离开了。而店小二看着尉迟真金，轻声地问道：“大人，那位公子的酒菜还上吗？”

    “上，为什么不上？通通上来！”尉迟真金道。手也放开了剑鞘。

    “是，大人！”店小二应道。然后把手中的酒菜摆在桌上，不敢看向尉迟真金，看得出来，此刻的尉迟真金很生气。

    尉迟真金是飘香客的常客，所以店小二认识尉迟真金。他可不敢称呼尉迟真金为“尉迟都尉”，那是找死！

    张琛出了飘香客，微微地摇了摇头。他知道，此刻的尉迟真金肯定非常讨厌他，不过无所谓，对付这家伙，就得打磨一下这家伙自以为是的性格，还有那臭的跟狗屎一样的脾气。他要是对他好言好语，这家伙以后定然不会把他当回事！

    唉，人呀！他需要能够为他所用，对他衷心的人呀！这些东西需要慢慢去积累，急是急不来的！张琛心中有些苦恼。其实，他没有当皇帝的想法，无奈他要离开这里，就必须得这么做。

    张琛想到了狄仁杰。狄仁杰？狄仁杰绝对是个人才呀！只是这家伙太聪明了，不能随便用，一不小心，会祸害到自己的！他这次，做的可不是正大光明的勾当。

    想了想，张琛开始往回走。而尉迟真金则站在窗口，目送着张琛离开，脸色极其的不好！


第一百六十九章 被识破了

    回去的时候，碧瑶也回来了。除此之外，书局中还多了一位客人。看到这位客人，张琛惊得半天说不出去一句话。这位客人是谁？这位客人正是体态妖娆，风姿卓卓的武红娘！

    此刻，碧瑶正在招呼武红娘，而张琛则瞬间不知道该说什么了！他要是没有记错，他昨晚强x的那个女人，好像就是她吧！草，能不能不要这样？能不能稍微矜持一下？那个孙素素是这样，这个武红娘也是这样！难道，难道他真的out了吗？难道这年头的女人都这么不要脸吗？

    见张琛，武红娘连忙笑着叫道：“张公子！”

    “哦，是夫人呀！夫人是来买书的吗？”看着武红娘，张琛恭恭敬敬地问道。

    “是，也不是！今儿上午，奴家便来了，只是没有见到张公子！”武红娘笑道。然后走到张琛身旁嗅了嗅，接着脸上的笑意更浓了，小脸上也有了一丝的娇红，看着张琛的眼神，也瞬间变了样，水汪汪的，带着浓浓的媚*意。

    今儿上午就来了？我的天呀！你这女人，还知不知道什么是羞耻呀！大姐，麻烦你回去查一查什么叫三从四德，好不好？张琛的世界观瞬间崩溃了。面对如此不要脸的女人，他实在是不知道该说些什么了！一个女人，可以不要脸，但你不能不要脸到这种程度呀！

    面对武红娘那如水的眸子，张琛真心不敢跟其对视。想了想。张琛硬着头皮，问道：“那夫人找在下，有什么事吗？”

    “也不是什么事，就是想来见见张公子！”武红娘笑道。双眼一直盯着张琛，越看越是俊俏，越看越是喜欢。

    碧瑶在一旁，微微地皱着眉头，脸色稍微有些不好看了。武红娘是个寡妇，她当然知道。可这个寡妇竟然勾*搭到张琛的头上了，过分了吧？不过。武红娘的身份。她也清楚。这个女人，得罪不起！

    见见我？我的妈呀！寡妇不愧是寡妇，果然霸道！这话都能说出口，看来已经不是羞耻的问题了！没人管是不是？就算没人管。你也不能这么不要脸呀！这样是不是不好？看着武红娘。张琛真有些无奈了。也不知道该怎么回答。他当然也知道，这个女人得罪不起！

    “哦！”愣了半天，张琛只能强硬着点了点头。唉。人太帅，真的是罪呀！这一刻，他真的有些讨厌自己这张脸了，干嘛非要整的这么帅嘛，其实稍微帅一点，也就可以了！

    “张公子！”武红娘腻腻地叫道。

    “哦，哦！夫人有什么事吗？”张琛木木地问道。

    “张公子，你这好多书哟！”武红娘娇滴滴地道。

    “……”

    这不废话嘛，这是书局，当然好多的书了！这女人脑子有病吗？张琛心中无语。不过他嘴上可不敢这么说，笑了笑，道：“还行，在下这只是个小书局，难登大雅之堂！”

    “张公子整天卖书，辛不辛苦呀？”武红娘媚眼横生地问道。

    一旁的碧瑶实在是受不了了，这寡妇真是太无耻了！跑到他们家书局来勾*引他们家少爷，忍无可忍。碧瑶看着张琛，道：“公子，饭菜已经准备好了！”

    “哦，夫人还没用餐吧！粗茶淡饭，还请夫人不要介意！”看着武红娘，张琛连忙道。

    “哦，不用了！其实奴家就是来请张公子去奴家那里坐坐的！”武红娘笑呵呵地道。瞅了碧瑶一眼，脸色突变，敌意甚浓。看向张琛，脸上又立马堆满了笑容。

    “坐坐？夫人，天色不早了，今儿好像不太方便吧！”愣了下，张琛一脸为难地道。有病呀！这天都快黑了，还跑去她那里坐坐？她一个寡妇，而他是堂堂的“正人君子”，别人会怎么说他？

    “张公子，你不是喜欢在晚上出来的吗？”贴近张琛耳畔，武红娘轻声地道。

    香气扑来，让耳朵一阵瘙痒的，也让张琛内心一阵瘙痒。张琛愣了愣，没有听明白武红娘这话的意思。

    “夫人什么意思？”张琛皱着眉头，问道。不知怎么的，他的心有些悬起来了。

    “呵呵呵，张公子，昨晚那个人是你吧？”武红娘道。声音更小了，就连一旁的碧瑶，也很难听到。

    张琛心中一惊，转头看向武红娘，两人脸太近，鼻尖差点碰到武红娘那粉嫩的脸蛋。张琛连忙往后退了一步，道：“夫人这话什么意思，在下着实听不明白！”

    怎么回事？怎么会这样？这个女人怎么看出来的？他昨晚做的非常隐秘呀，一直带着面巾，一句话也没敢说！张琛心中紧张了。一旦他的身份被识破，接下来，一切都难了！什么大理寺卿，估计跟他再也没有丝毫的干系了！还很有可能得亡命天涯！

    武红娘又向张琛靠近了一步，看着张琛，噘着小嘴，轻声地道：“奴家就知道是张公子，张公子，你太粗鲁了！你昨晚弄疼人家了！”

    武红娘脸上一片酡红，那对眸子更如秋水一般，仿佛能滴出水来。

    张琛又一惊，又向后退了一步，故作沉稳地道：“夫人，还请夫人自重！在下虽出身卑贱，但向来洁身自好，在下也不明白夫人话中的意思。”

    “呵呵呵，张公子，你真不明白吗？”话锋一转，武红娘道。整张脸也冷了下来，整个气势也下来了。毕竟是大富人家的夫人，又是当今皇后娘娘的姐姐，拉下脸来，还真有几分威严。

    碧瑶傻傻地看着张琛和武红娘，刚刚武红娘贴着张琛的耳畔，说了些什么，她并未听清楚。不过，想到张琛昨夜出去，天快亮的时候才回来，她知道可能是发生了什么事，而且很有可能便是跟眼前这个女人有关！想到此处，碧瑶皱了皱眉头，心中有些不甘，也为张琛担忧，这个女人碰不到，难道张琛就不知道吗？这个女人是毒寡妇，谁碰谁倒霉！还有，她可是当今皇后娘娘的姐姐，武家的人。张琛这么做，不是自寻死路吗？

    张琛不敢与武红娘对视，微微低下头，恭恭敬敬地道：“夫人，在下确实不明白夫人话中的意思！”

    这事，打死也不能承认呀！最让他头疼的是，他昨晚明明做的非常隐秘，这个女人是如何发现的？还是说，她只是猜测？

    “呵呵呵，张公子，可真是洁身自好之人呀！可你把我武红娘当什么人了？”看着张琛，武红娘冷冷地问道。

    “夫人，您可能误会了！在下真不明白夫人话中的意思！夫人，粗茶淡饭，要不嫌弃，我们边吃边聊！”张琛恭恭敬敬地道。可心里还是非常心虚的。既然武红娘已经找上了门，还说出了这样的话，定然是察觉到了什么！这下该怎么办？大意了，着实大意了！早知道，他昨晚就不去找这个女人了！

    “呵呵呵，张公子，去奴家那里吃如何？我们边吃边聊可好？”武红娘笑呵呵地道。脸色又变了，百媚横生，跟张琛闹僵了，不是她心中所想。如此俊俏的公子，又那么威猛，她恨不得一口把张琛吞下，虽然张琛昨晚那么做是不对的，但她还是喜欢张琛喜欢得紧！

    张琛微微皱了下眉头，怎么办？杀人灭口？怎么个杀法？张琛看向武红娘，看她那娇滴滴的模样，还真心下不了手。一，这个女人虽然泼辣，蛮不讲理，但算不上那种大奸大恶之人；二，毕竟跟她有一腿，那滋味也极其的美妙，实在是不忍心下手！

    “张公子，天快黑了，快走吧！”看着张琛，武红娘轻声地道。

    “夫人，天色将黑，这不太好！要不明日吧，明日在下再去拜访夫人！”想了想，张琛看着武红娘，抱拳道。

    “明日呀？明日的话，奴家怕张公子会没空，因为明日可能会有很多人来找张公子！”武红娘看着张琛，娇滴滴地道。

    听武红娘这么说，张琛又皱了皱眉头。看来，这个女人已经断定，昨晚那人便是自己。不过，这女人到底是怎么发现的？

    见张琛不说话，武红娘一脸幽怨地道：“张公子，奴家的身份，张公子应该是知道的吧？张公子对奴家做了那种事，奴家要是说出去，张公子觉得会何如？”

    威胁，**裸的威胁！张琛倒吸一口凉气。面对这个女人，他此刻还真不知道该怎么办了！

    思忖片刻，张琛轻声地道：“夫人，夫人的意思，在下真的听不懂。但夫人盛情邀请，在下陪夫人走一趟便是了！”

    “公子！”碧瑶看着张琛，连忙叫道。噘着小嘴，表情极为委屈。

    “好了，夫人请我过去，那是给我面子，我理当过去！”张琛看着碧瑶道。说的跟真的似的。

    “这个，夫人，请稍等一下！在下还有一些私事要处理一下，马上便随夫人前去贵府！”看着武红娘，张琛轻声地道。杀？不杀？此刻张琛心非常的纠结。杀！他良心说不过去。不杀！这个女人又太危险了！两难呀！

    “嗯！”武红娘非常乖巧地点了点头。(未完待续。。)


第一百七十章 扫把星碰不得

    张琛看了武红娘一眼，向院内行去。他的房间内还住着银睿姬，他必须得交待一下。而碧瑶看了武红娘一眼，跟在张琛身后离开了。

    刚进后院，碧瑶就看着张琛问道：“公子，你昨晚是不是找过这个女人！”

    张琛转头看向碧瑶，淡淡地道：“没有！”

    “公子，那个女人是扫把星，不能碰的！谁碰谁倒霉！”看着张琛，碧瑶轻声地道。

    “我没有碰她，你想多了！而且，昨晚我只是出去转了转，看看能否遇到龙王，没做其他的事，你别胡思乱想了！”张琛道。显得有些不耐烦。

    见张琛不耐烦了，碧瑶张了张嘴，到嘴边的话又咽下去了。看向张琛，一脸的幽怨。这下，她更加肯定，昨晚张琛肯定是做了什么见不得人的勾*当，如今被人找上门了！

    张琛不再搭理碧瑶，向自己的房间走去。此刻的银睿姬正坐在桌子旁发呆，双手撑着下巴，神情忧伤。张琛进来了，她也浑然不知。

    见银睿姬这样，张琛微微地摇了摇头。今天真是个多事的一天，当了大理寺卿，又整来了武红娘，心烦，太心烦！下次做事的时候，他必须得小心一点。

    张琛调整一下心态，走到银睿姬身旁，笑着叫道：“银姑娘！”

    银睿姬一愣，连忙转头看向张琛，慌忙站起来，叫道：“公子，你回来了！公子还没吃东西吧？睿姬这便去给公子准备！”

    张琛愿意帮她。而银睿姬也看出张琛对她的身体没有什么兴趣，她便认清了身份。决定以奴婢自居。服侍张琛，报答张琛的恩情。除此之外，她实在是没有可以报答张琛的东西了。就她身上的那几两银子，估计张琛也不会看好。

    “银姑娘不用这样，银姑娘坐吧！我这是来跟银姑娘说一声，我今晚可能没空，可能很晚回来，也可能不回来了！银姑娘要是有什么需要。尽管跟小兰和小菊说。”看着银睿姬，张琛笑道。

    “不用了，公子，睿姬没有什么需要！公子你忙吧！有什么需要，尽管差遣睿姬！”银睿姬恭恭敬敬地道。

    见银睿姬如此，张琛道：“银姑娘，你别这样！你这样。会让我心里过意不去！”

    银睿姬微微低着头，没有说话。

    “好了，银姑娘，你是客人，如不嫌弃，我们算是朋友。你就把这里当成是自己的家，有什么需要，尽管说！我也得走了！”张琛轻声地道。想了想，又小声地补充了一句，“不要跟碧瑶一般见识。她如果来找你麻烦，你一定要让着她。等我回来再说！”

    “嗯！”银睿姬抬头看了张琛一眼，点了点头。

    “好了，我就先走了！”张琛笑道。然后便出去了。

    碧瑶就在外面，一脸幽怨地看着张琛。当然，她并没有听到刚刚张琛说给银睿姬的话，否则会更加幽怨。

    “帮我照顾一下银姑娘，如果有什么人上门搜寻，一定要挡住，或是把银姑娘藏好！”看着碧瑶，张琛轻声地道。

    “嗯！公子，那你小心！不要碰那个女人，那个女人碰不得！”看着张琛，碧瑶轻声地道。

    “知道了！”张琛道，“放心吧，我不是那种人！”

    唉，这话说的好心虚呀！有木有？他是哪种人？人家都已经找上门来了！幸运的是，武红娘没有带什么衙捕过来。这便说明，这事还有转机。实在不行，只能先牺牲一下自己的色相，哄一哄那个女人。头疼，越想越头疼！其实，他真的不想强x的，都是被那个死骷髅给逼的，让他做这么奇葩的任务！唉，其实他本性纯良的。

    张琛出去了，武红娘见张琛，连忙迎了上来，那架势，似乎还想扑到张琛的怀里。

    “夫人！”张琛连忙叫道。见武红娘一副饥渴的模样，他就心虚地要命。他不能那啥的，那啥会扣经验的，最坑的是，扣多少，还不是由他来决定的！

    “张公子，我们走吧！张公子不用紧张，奴家只是闲着没事，想找人聊聊天罢了！”看着张琛，武红娘娇滴滴地道。

    “哦，在下没有紧张。”张琛轻声地道。

    “张公子不紧张，额头为什么会出汗？”武红娘看着张琛问道。如此精致的脸蛋，跟白玉雕刻一般，越看越是喜欢。

    “哦？有吗？”张琛伸手摸了摸额头，确实一头汗水，心中更加虚了，道：“可能是天太热了！夫人，请吧！”

    “张公子，请！”

    张琛和武红娘出去了。外面依旧没有什么人，武红娘故意与张琛走的很近，而张琛却刻意的与武红娘拉开一段距离。

    怎么办？怎么办？张琛心中还在问自己。

    “夫人可能是误会在下了，在下昨晚，哪都没去，夫人要是不信，可以问一问碧瑶！”想了想，张琛轻声地道。

    “你的那个小丫鬟吗？她的话，可信吗？”武红娘笑着问道。

    “可在下真的哪也没去呀！”张琛一脸委屈地道。

    “张公子，奴家昨晚就知道那个人是你，你知道奴家为什么不揭穿你吗？”想了想，武红娘看着张琛，娇滴滴地问道。小脸又微微泛红了，眼中的媚*意又浓了。

    “为……”说到一半，张琛连忙闭上了嘴。惊出一身冷汗，他差点就要问出“为什么”了。这个女人简直太阴险了，竟然敢诓他！这话要是一出口，就算跳进黄河也洗不清了！

    张琛闭上了嘴，不再说话了，而武红娘却笑呵呵地道：“因为，因为人家，人家喜欢张公子那样对人家！”

    “……”

    张琛无语了。有病吧！你不知羞耻也就算了，还有受虐的倾向？

    “夫人，您误会了！在下根本不知道夫人在说些什么！”张琛微微低着头，轻声地道。

    “你就装吧！不管你怎么装，我也知道昨晚那个人就是你！”白了张琛一眼，武红娘一脸肯定地道。想了想，又看着张琛问道：“想不想知道为什么？”

    “……”

    想！当然想了！他到现在都没有搞清楚他到底是哪里疏忽了，才被这个女人发现了！他觉得他做的很完美呀。没说话，蒙着面，连衣服都没脱！没问题呀，一切都非常好呀！不过，即便心中再想，嘴上也不敢说想呀。

    “你个小冤家，就算你再想知道，我也不告诉你，急死你！呵呵呵……”说完，武红娘一阵娇笑。

    “……”

    张琛看向武红娘，见她笑的花枝乱颤，心神也一阵恍惚。不得不说，这个女人确实是个极品。经过他昨晚“辛勤”地洗礼，整个人更是娇艳动人，皮肤也更加水嫩了。论容貌，虽说不上是那种倾国倾城之色，但也是千里挑一，万里挑一的大美人。比起银睿姬那种，可能稍显不足，但她有一股成熟的媚*意。论身材，那就不用说了，跟本不是银睿姬那种“小木柴”可比的！丰满圆润，却丝毫不显臃肿，真是增一分则肥，去一分则瘦！至于其他的，呵呵呵，你懂的！

    “小冤家，你是不是很喜欢玩那一套？真没看出来，你风度翩翩，却是个道貌岸然的伪君子！”武红娘看着张琛，笑呵呵地道。说完，她连忙寒着脸，问道：“看你昨晚轻车熟路，经验丰富，之前你是不是经常做那种事？”

    “……”

    经验丰富？大姐！我总共才做过两次呀！我本性纯良的，好不好？唉，我都是被逼的，我还差三十八次，才能完成任务呀！尽管心中无奈，张琛表面上却连忙道：“夫人，在下真不知道夫人在说些什么！”

    打死不认！打不死，还是不认！此事绝对不能认，一旦认了，那他也只有杀人灭口唯一的方法了！而且，此事绝对不能让武后知道。她一旦知道，自己在她心中高帅富的形象就全没了！

    “你就装吧！小色狼！”白了张琛一眼，武红娘嗲道。

    “没有，在下没有装！在下确实不知道夫人说的什么意思！”张琛硬着头皮，道。

    “既然你不知道，为何要跟我回去呀？”武红娘笑着问道。

    “这，夫人有请，在下不敢不去！”想了想，张琛轻声地道。

    瞅了张琛一眼，武红娘羞红了脸，低着头，轻声地道：“好了，人家也没有为难你的意思！只是，只是你可别把人家当成水性杨花的女子！人家，人家的身子，其实，其实非常干净的！”

    确实干净！扫把星嘛，谁敢碰？呜呜呜，老天爷，我知道错了，我承认，她确实是个扫把星！确实是谁碰谁倒霉！张琛心中一阵悲凉。扫把星，现在不由得他不信。因为他碰了，所以他现在倒霉了！

    赵府离张琛的红玉书局本就不远，武红娘和张琛边走边聊，眨眼之间，也就来到了赵府的大门前。看着赵府匾额上那两个硕大的字，张琛心中又是一阵悲凉。唉，往事不堪回首呀！此刻的他，只恨昨晚自己没有找错院子！这么大的赵府，怎么就让他找到了武红娘的院子？这尼玛不科学呀！有木有？


第一百七十一章 我乃君子

    赵府的家丁见武红娘带一个年轻的俊公子过来，全都瞪大了双眼。待看清张琛模样，众人全都一阵“惊艳”！如此英俊的男人，让他们嫉妒羡慕恨呀！

    众人看了看武红娘，最后全都一脸惋惜地看向了张琛。唉，如今英俊的公子，真是可惜了！大夫人真是越来越过分了，就不能放这位公子一条生路吗？唉，叫你长得俊，长得俊，倒霉了吧！

    在赵府的大门前，张琛停下了脚步，看着武红娘，轻声地问道：“夫人，天都快黑了，在下进去，方便吗？”

    “那你昨晚来的时候，是不是觉得很方便？”看着张琛，武红娘笑着问道。今儿晚上，张琛哪也别想走，只能跟她一起。

    “夫人，在下昨晚哪也没去，只在家中！”张琛轻声地道。

    “好了，张公子，没什么方不方便的！我们快点进去吧！”白了张琛一眼，武红娘道。因为有家丁看着，她不敢表现的太过分。虽然赵家她说了算，但她毕竟是赵家的大夫人，不给赵家人面子，也得给自己面子，是不是？

    “张公子，请！”武红娘道。放大了声音，一副坦荡荡的模样。

    “夫人，请！”张琛也客气道。

    武红娘带着张琛走进了赵家的大门，那些家丁见武红娘，全都纷纷让开。张琛跟着武红娘走后，他们纷纷摇头叹息，为张琛惋惜。不过，想到他们的大夫人今晚跟这个俊公子可要会发生点什么。他们又万分羡慕。虽然他们的大夫人凶了点，但不得不说。他们的大夫人，是所有的夫人中最漂亮的，也最撩人的！无奈是个扫把星，没人敢碰！不过即便不是扫把星，以他们的身份，也是碰不到的！

    “红娘！”

    刚进赵家大院，张琛和武红娘迎头便撞上了一个老头。这是一个年逾花甲的老人，一身灰色长袍。穿着相当普通，中等身材，微微弯着背，头发和胡须都有些发白，脸上的皱纹也有些深，月牙眉，看起来和善可亲。

    武红娘见老头。连忙叫道：“爹！”

    爹？张琛看向这个老头。想来，这个老头就是赵家的老爷子赵财进了！只观面相，张琛对赵财进的印象就非常好，赵财进确实如杜福贵所说，慈眉善目。

    赵财进看向了张琛，微微一愣。也为张琛的“美艳”折服。接着，皱了皱眉头，看着武红娘问道：“红娘，这位是？”

    “哦，在下张红玉。南市红玉书局的老板！想来是赵老爷子吧！久闻赵老爷子大名，今日一见。三生有幸！”看着赵财进，张琛连忙抱拳道。

    “不敢！不敢！赵某也就是个老头子罢了！倒是张公子神采英拔，貌比潘安！”赵财进也连忙抱拳道。

    “赵老爷子谬赞了！在下只是糟糠之躯，难比潘安！”张琛笑道。

    “张公子过谦了！老朽活了几十年，从未遇到像张公子这般俊朗之人！听张公子的口音，好像不是本地人吧？”赵财进笑着问道。肯定不是本地人，本地人都知道他们赵家的大夫人武红娘是个扫把星，男人碰不得，谁碰谁倒霉！他的大儿子，就那么没了！

    “爹！”武红娘突然叫道。

    赵财进转头看向了武红娘，武红娘笑呵呵地道：“爹，我请张公子过来，是要跟张公子探讨一下我那珍藏的几幅字画，我们就不打扰爹散步了！”

    说完，武红娘转头看向张琛，笑道：“张公子，请！”

    “赵老爷子，那，那在下就先过去了！改日用空，再来拜访赵老爷子！”张琛看着赵财进，抱拳道。神情有些无奈。

    赵财进瞅了武红娘一眼，又瞅了张琛一眼，也有些无奈，欲言又止。看得出来，这个年轻人不是心甘情愿的，无奈他也没有办法呀！

    张琛跟着武红娘离开了，赵财进微微摇了摇头，叹了口气，喃喃自语道：“唉，红娘越来越过分了！你不守妇道，老头子也无所谓，可你不能害人呀！如此俊俏的公子，唉！真是害人呀！”

    赵老爷子的举动，再次向张琛证实了，武红娘确实就是赵家的老大。作为武红娘的公公，武红娘大傍晚带一个陌生男人回来，他竟然没有丝毫表示，就这么放他们离开了！要是换成其他人家的老爷子，估计早就暴跳如雷，怒斥武红娘不守妇道了！不过，武红娘放在哪家，估计也没人敢怒斥她，谁让她后台硬呢！唉，这年头，也是要看后台的！

    亭台楼阁，竹林花园，假山池塘，赵家大院，还真是不小！昨晚来的时候是夜晚，这次张琛算是看清楚了。洛阳城首富，不愧是洛阳城首富，突出一个有钱！

    张琛跟在武红娘身后，来到了武红娘的小院。院内有两个清秀的丫鬟正在打扫院子，一个张琛见过，正是昨天在金玉斋陪着武红娘的那个俏丫鬟。这个俏丫鬟叫蓝儿，另一个俏丫鬟叫青儿。这两个小丫鬟都是武红娘的贴身丫鬟，就住在这个院中，南边的那间厢房。两人住在一起，昨晚张琛来的时候，两人已经睡熟了。

    见武红娘，蓝儿和青儿连忙迎上来，叫道：“大夫人！”

    “去准备一些酒菜送到我的房间。”武红娘看着两个小丫鬟，道。

    “是，大夫人！”两个小丫鬟欠身应道。瞅了张琛一眼，然后快步离开了。

    “张公子，里面请！”武红娘轻声地道。没人了，声音也开始发嗲了。看向张琛的眼神，流出了浓浓的爱意和媚*意。

    “夫人，请！”张琛恭恭敬敬地道。不敢看向武红娘，即便不看，他也能知道此刻的武红娘浪的不行。他又不是傻子，武红娘找他过来干嘛，他能不知道吗？如果不是因为那个傻b骷髅，他也无所谓。可关键是，他不能那么做呀！他那么猛，要是这个女人一晚来个十几二十次，那他还不瞬间降了级？

    已经好些天了，他的经验一直在掉。除了强x孙素素和武红娘获得了20点的经验，他到现在都没有做过其他的坏事呀！他这次过来，是要升到七级，实现愿望的，这么浪费经验，会死人的！

    做*爱：-5*对方高chao次数*2，（不包括强x！）。这是什么意思？这是告诉他，除了强x，不能乱来的！一次扣10点，十几二十次，就是一两百点的经验呀！不过，这个女人要是能忍住，只来一次，应该也没事吧？草，自己这是什么想法！不能那么做！那么做了，以后这个女人还不整天缠着他？不行，不行，绝对不能乱来！像我这种正人君子，怎么能做“偷寡妇”的勾*当？我身直，浩然正气存！

    刹那之间，张琛想了很多。得出的结论就是，不能跟这个女人有丝毫的关系。她说昨晚之人是他，他不承认就是了！反正这年代也没有dna，她还能从她的身体里查出点什么吗？她说她就说，反正自己就是死活不认账！

    武红娘领张琛进了她的屋子，一进屋，便有一股香气袭来。淡淡的花香；红色珠帘，每颗珠子都晶莹剔透；红色屏风，绣着精美的花纹；檀木桌椅，还未靠近，便闻到了淡淡的檀木香；墙上还挂满了字画，笔锋细腻圆润，像是出自大家之手。整个屋子的布局非常的温馨，也非常的奢华。昨夜太黑，张琛是什么也没有看到，只是伸手碰到了悬挂在门上的珠帘。如今一看，还真有些嫉妒羡慕恨呀，有钱人就是有钱人，高端大气上档次！

    “张公子，坐呀！到这儿，还客气什么呢！”武红娘看向张琛，娇滴滴地道。

    “哦！哦！夫人这里好些字画呀！”张琛道。然后向一幅青竹图走去。古人就是喜欢画这些山山水水之类的东西，这叫写意。其实，纯属闲着蛋疼没事做！

    “余长清！我只记得他写了一手好字，飞龙舞凤，力道遒劲，直透纸背。没想到他的竹也画也如此好！刚劲有力，栩栩如生！”看着那幅青竹图，张琛赞不绝口道。其实，纯属扯蛋，只是想转移武红娘的注意力，让她别打他的主意。

    “呵呵呵，张公子喜欢呀！送给你呀！”武红娘走到张琛身旁，笑呵呵地道。

    “哦，不用了！在下也只是说说而已，并无喜欢之意！”张琛连忙道。

    “不管张公子喜欢什么，奴家都可以送与张公子的！”武红娘看着张琛，轻声地道。媚态横生。

    “……”

    我喜欢？我喜欢你离我远一点，你能不能送给我呀！张琛心中想到。但这话，是肯定不能说出口的！

    “哦，夫人客气了！在下家中虽不富裕，但也不算贫苦，如此生活，在下已经非常满足了！不敢奢求更多！”张琛微微低着头，恭恭敬敬地道。

    “张公子，去奴家房中看看？”

    “这不太好吧！有违君子之礼！”张琛一脸为难地道。

    武红娘白了张琛一眼，有些无语。还“君子之礼”？就你这样，跟君子有毛的关系？不过，她就喜欢像张琛这种道貌岸然的伪君子！


第一百七十二章 赵老爷子

    万分不好意思！说好每天三更的，昨天少了一更，下午电信没网了，修线路！今天依旧三更！除了遇到这种特殊情况，老鼠每天都至少三更，而且老鼠会进行到底，一直到这本书结束！保证让大家看的稳定，看的过瘾！遇到停电和没网，老鼠真心无能为力，希望大家能谅解，也希望大家继续支持老鼠，求订阅！

    ――――――――――――――――――――――――――

    夜渐渐深了，而武红娘的小院内，却一片喧嚣，只有武红娘一人在喧嚣。不过，那威力也着实不小！

    “小玉玉，喝！喝！喝！”

    “小玉玉，你，你昨晚太粗鲁了，不过，不过人家喜欢，喜欢呀！呵呵呵……”

    “小玉玉，人家累了，我们歇息吧！你可不许使坏呀！”

    “小玉玉，人家好喜欢你的！……”

    武红娘已经乱了，如同死肉一般腻在张琛的身上，粉嫩的小脸通红，连修长的玉颈也染上了一层红霞。武红娘醉了，衣衫半解，领口大开，双手更是死死地抱着张琛，娇红的脸蛋紧紧地贴着张琛的胸口。连醉了都如此腻着张琛，可见她是多么的喜欢张琛！

    “……”

    小玉玉？张琛也醉了。这女人呀，一旦不要脸，真的是神也挡不住！

    而守着张琛和武红娘的丫鬟蓝儿和青儿微微低着头，小脸也是一片酡红。她们没有喝酒，只是被武红娘热辣的言语刺激到了。她们都是未经人事的姑娘。对男女之事，难免有着些许的幻想。

    张琛是故意把武红娘灌醉的，只有这样，他才能脱身呀！正如杜福贵和碧瑶所说，这个女人碰不得，越想，他越是后悔，肠子都悔青了！

    武红娘的小院外。站着五个身影，其中一人正是赵财进。还有一个衣着普通的老妇人，这个老妇人是赵财进的三夫人，也是唯一还活着的妻子，现在是赵家的赵老夫人。另外三个，两男一女，两个男的分别是赵财进的二儿子赵二住和赵四住。而那个女的，则是个俏丽的美妇人，是赵财进的二儿媳妇刘春花。

    听着院内传来武红娘一句句不知羞耻的笑声，众人全都愁眉苦脸，唉声叹气，不过却没有丝毫的办法。没有人敢进去。也没有人敢去说说武红娘。

    “爹，娘，您二老就回去歇着吧！大嫂，就随她去吧！”赵二住看着二老，轻声地道。

    “唉。罪孽呀！破坏我们赵家名誉是小，可祸害人家公子是大呀！红娘。红娘她怎么能这样呢！”赵财进唉声叹气，很是无奈。

    “老爷子，要不我们就先回去吧！唉，其实红娘也是个可怜的娃呀！”赵老夫人叹了口气，轻声地道。

    “嗯！”刘春花也微微点了点头。

    只有女人才最了解女人。武红娘作为一个寡妇，还被人说成是扫把星，她心中如何能好受的了？这么多年过来了，背地里都被人骂烂了！她有错吗？她什么也做，何来的错？老天爷这么对她，是不公平的！

    武红娘性格本不是如此，她出身名门，本来也知书达理，算得上大家闺秀。无奈她是个扫把星，别人都躲着她，背地里还骂她，时间久了，她的脾气也就越来越不好。

    “小玉玉，夜深了，我们歇着吧！”

    “小玉玉，他们都说我是扫把星，你信吗？其实我不是扫把星，昨晚你已经知道了！”

    武红娘又开始说醉话了！

    “……”

    不是扫把星？张琛心中一阵悲凉。大姐，你真是扫把星呀！大姐，求求你放了我吧！我承认你真是扫把星！我承认我不该碰你的！

    “我不是扫把星！不是！他们的死，都跟我没关，没关系！我相公他本就体弱多病，成亲两年了，两年了，他都从没有跟我亲热过！我每夜都独守空房，我独守空房，我好怕！龙王来了，我好怕！我不是扫把星，我不是……”说到最后，武红娘开始哽咽起来，双手更是紧紧地抱着张琛，舍不得松手。张琛证明了她不是扫把星，所以不管张琛是什么人，她都喜欢张琛，喜欢到骨子里去了！

    一个女人，天天独守空房，还要被人戳着脊梁骨骂，确实挺不容易的。

    张琛转头看向武红娘，看她梨花带雨的模样，突然有些心疼。唉，又是一个可怜的女人！不过，大姐，你真是个扫把星呀！我也被你给坑了！

    “小玉玉，我不是扫把星！小玉玉，你会对我好的，不是吗？”靠在张琛怀里，武红娘喃喃自语道。

    见武红娘这样，蓝儿和青儿双眼也泛红了。她们一直跟着武红娘，武红娘的苦楚，她们当然全都明白。

    张琛没有说话，只是伸手拍了拍武红娘的香背，给她一点安慰。

    渐渐的，武红娘靠在张琛的怀里睡着了。而张琛也狠狠地松了口气，结束了！起码今天算是结束了！

    “蓝儿姑娘，青儿姑娘，我们扶夫人上床休息！”张琛抬头看着蓝儿和青儿，道。

    “嗯！”蓝儿和青儿点头应道。

    接着，张琛抱起武红娘，把她放在了她的秀床上。至于帮武红娘脱衣服，脱鞋子这些事，就交给蓝儿和青儿了。

    把武红娘放好后，张琛看着蓝儿和青儿，抱拳道：“这个，两位姑娘，那在下也就告辞了！”

    “公子，这就要走吗？公子不留下来陪大夫人吗？”蓝儿连忙问道。有些紧张。打心眼里讲，她是真希望张琛能留下来陪陪她们的大夫人。一直以来，都没有男人敢靠近她们的大夫人。她们的大夫人真是个可怜的女人！好不容易出现了这么一个男人，而且还如此俊朗。她们的大夫人肯定非常的喜欢！

    “这，不了！男女授受不亲！今儿夫人醉了，已经过了！在下再留下，就显得有违常伦了！两位姑娘好好照顾夫人，在下这便告辞了！”张琛抱拳道。想了想，又补充了一句，“夫人醒来要是问起，便说在下有要事要办。不得已才离开！”

    “可是，公子……”蓝儿有些急，可却不知道该说些什么。

    “告辞！”张琛再次抱拳。不再拖泥带水，向外面走去。他今晚要是不离开，明日就更加没法说清楚了！也许这真是个可怜的女人，但她真是扫把星呀！碰不得！真的碰不得！谁碰谁倒霉！

    蓝儿和青儿自然不敢上前阻拦张琛，只能眼巴巴地看着张琛离开。

    张琛刚推开小院的门。便看到门口站着好几个人。赵财进见张琛，一片欣喜，连忙迎了上去。

    “张公子，张公子呀！”赵财进老泪纵横地道。

    听声音，张琛认出是赵财进，连忙抱拳道：“赵老爷子！”

    “哎呀。张公子呀！老头子对不住你呀！红娘她不知礼数，还请张公子不要跟她一般见识！老头子在此代她给张公子赔个不是！”赵财进含着眼泪，道。说着，就要给张琛跪下。

    张琛见了，连忙上前扶住了赵财进。惊道：“赵老爷子，不可！不可！老爷子如此。是要折煞在下呀！”

    “张公子，对不住呀！老头子无能，真的对不住呀！”赵财进抓着张琛的胳膊，痛心疾首地道。

    “老爷子，这跟老爷子没有关系！老爷子不必如此！”张琛轻声地道。对赵家这个老爷子的好感更深了，杜福贵说的没错，赵老爷子确实是个好人！这世上哪有儿媳妇偷了人，做公公的还替儿媳妇赔罪的道理？若不是通情达理，定然会对张琛横眉竖眼！

    “你们，你们没发生什么吧？”赵财进看着张琛，轻声地问道。

    “老爷子放心，在下虽不是什么君子，但也固守君子之礼！”张琛道。说的贼是心虚！唉，君子之礼？其实他本来是可以做君子的！

    “那就好！那就好！”赵财进一脸欣喜地道，“张公子，请随老头子来，老头子跟张公子说些事！”

    “老爷子，请！”张琛客气道。

    “张公子，请，请！”

    接着，张琛又被赵财进带去了他的院子。赵财进的院子，就是张琛昨晚进的第一个小院，昨晚鼾声正浓之人也正是赵财进。

    赵财进请张琛坐下，屋中亮着灯，这下其他四人，也算是看清了张琛面貌。见张琛，都很是“惊艳”。这下，他们也明白武红娘守了这么多年的妇道，为何今天守不住了！如此英俊的男人，是个女人，见了都会忍不住的。

    “张公子，夜已经很深了，老头子也就长话短说了！”看着张琛，赵财进道，“张公子呀，红娘碰不得的！她，她是祸星，只要是男人碰了，定然会倒霉的！张公子呀，老头子给你一些银两，你还是离开南市，找个其他的地方躲着红娘吧！老头子无能，无能呀！她乃是武家的人，又是当今皇后娘娘的姐姐，老头子拿她没办法呀！”

    “老爷子的心情，在下能理解！其实，在下也没办法！”看着赵财进，张琛轻声地道。也有些无奈。

    “唉，张公子，老头子倒不是为赵家的名誉担心！只是怕红娘害了张公子，那老头子就算是死，也难赎其罪呀！”

    “张公子，你，你还是速速离开原来住的地方！二住，快去取五万两银子送到张公子府上！”

    五万两？张琛一惊。还真是大手笔呀！五万两银子，足以让他在洛阳城，除了皇宫以外，任何一个地段盖上一个比他原来院子大三倍的院子！

    “是，爹！”赵二住应道。就要下去。

    “不可，老爷子！”张琛连忙叫道，“老爷子，实不相瞒，在下乃是皇后娘娘刚任命的大理寺卿！在下逃不掉的！”


第一百七十三章 大理寺卿

    “公子，公子！”

    感觉肩膀被人推动了几下，张琛迷迷糊糊地醒来了。摇了摇头，伸手揉了揉脸，让自己清醒一些，张琛转头看去。

    银睿姬站在他的身旁，正蹙着眉头，一脸歉意地看着他。

    “银姑娘！”

    “公子，外面有人找公子！”看着张琛，银睿姬轻声地道。满是歉意。

    她今儿早上早早便醒了，醒来之后，便看到张琛趴在房中的桌子上睡着了，满身的酒气。见张琛睡的正酣，她也不敢吵醒张琛。这是张琛的房间，她把张琛的床占了，所以张琛便没有地方可睡了！张琛如此对她，让她心里感到非常的过意不去。

    昨夜，张琛从赵府回来的时候已经是后半夜了。院中本有两间客房，不过没人收拾，里面什么都没有。没有地方可去，他便回到了自己的房间，见银睿姬睡的正香，也没好意思吵醒她，便趴在桌上打个盹，不知不觉便睡着了。昨晚为了把武红娘灌醉，不知不觉自己也喝了很多。

    “哦！哦！”张琛转头看了下，碧瑶正站在他的另一旁，噘着小嘴，一脸的不快。小兰站在碧瑶的身后，已经准备好了洗簌的牙粉、清水和毛巾。

    “公子，魏公公在外面等你，公子快点洗簌一下，过去吧！”碧瑶看着张琛，道。语气不是很好。张琛昨晚回来没有地方睡，为何不去找她？她不介意跟张琛挤一张床的！

    “哦！奥！”

    愣了下。张琛这才想起。从今天起，他就是大理寺卿。朝廷的三品大员了！

    连忙站了起来，匆匆忙忙洗簌了一下，理了理衣服，张琛便出去了。碧瑶和小兰跟在张琛的身后，而银睿姬却留在了屋中。

    此刻，魏子才正站在书局中，他身后还跟着八个小太监，手中捧着很多的东西。

    见魏子才。张琛迎了上去，一脸歉意地道：“魏公公！实在抱歉，昨晚喝了点酒，睡过了头！让公公久等了，还请公公不要见怪！”

    昨天回来特地查了一下，唐朝是可以称太监为“公公”的，而且只有那些位高权重的太监。才能被成为“公公”。

    “呵呵呵，无妨！无妨！张公子，先接旨吧！”魏子才笑呵呵地道。

    “哦！哦！”

    张琛理了理衣摆，连忙跪下，他身后的碧瑶、小兰和小菊，也全都跟着跪下。

    魏子才理了理衣袖。缓缓拉开一卷黄绸布，朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰。大唐天下，人才济济。治国必以用人为枢轴，用人必选德才兼备者！经举荐。实核查，红玉书局老板张红玉乃实才之人。特封张红玉为大理寺卿，官拜三品，赐宅院一栋，纹银一千两，黄金三百两，绸缎五匹，即刻上任，为国效力！”

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万！”张琛连忙跪拜道。然后举高双手，迎接圣旨。

    魏子才把圣旨递给张琛，笑道：“张公子，恭喜，恭喜呀！呵呵呵，以后得叫公子张大人了！”

    张琛站了起来，看着魏子才道：“公公请坐！”

    “不了，咱家还要回去回旨呢！”魏子才笑道，“呵呵呵，皇后娘娘非常看好张大人，张大人前途定然不可限量！以后大人可得关照关照咱家呀！”

    说着，魏子才挥挥手，他身后的那些小太监纷纷上前，把抱着的东西放下。碧瑶三人连忙上前接住。

    “公公说笑了，张某还仰仗着公公多多关照呢！”张琛笑道。

    “张公子，你的院子在积善坊，正在修建，再过十多天，估计就可以入住了！有空时候，可以过去看看！有什么意见，也可与工匠们提！”魏子才笑呵呵地道。

    “不急，不急！公公坐下，喝杯茶再走吧！”张琛笑道。

    “不了，不了！”

    待东西放下，魏子才抱拳道：“好了，张大人，咱家这便告辞了！”

    “公公慢走！”

    张琛把魏子才送了出去。回到屋中，看了看那些银两和衣物，感觉还真有些恍惚，自己这便成了朝廷的三品大员，跟做梦似的。在古代，原来当官是这么简单的！大理寺卿，中国人民检察院院长，也算是中央级干部了吧！在他那个年代，像他这么一个普通人，爬上一辈子，估计也爬不到这么一个位置！

    “公子，皇后娘娘怎么会封你为大理寺卿？”碧瑶走到张琛身旁，轻声问道。

    “我也不知道，可能是聊得来吧！”张琛随口胡诌道，“好了，先把这些东西弄到屋里，这些绸缎，你们分一分，每人做几件新衣裳。哦，还有银姑娘！”

    听张琛如此说，小兰和小菊一阵欣喜。绸缎非常昂贵的，更何况是宫里的绸缎，那绝对是上上品！一件纯丝绸做的衣衫，起码要值个百两银子以上。

    是女人，都爱美，在唐朝，最好的料子便是丝绸，光泽明亮，手感丝滑。像武红娘身上的衣物，都是丝绸做的，看起来高贵大气，穿在身上也异常丝滑，分外舒服。普通人家，是穿不起丝绸的，好一点的，能有件丝质的诃子，丝质的衬衣，已经算是非常不错了！即便张琛身上这件白袍，看起来非常不错，也只是普通的布料。

    碧瑶三女开始收拾东西，而张琛回到院子内，理了理衣服，向自己的房间走去，准备梳梳头，便前往大理寺看看。

    见张琛进来，银睿姬连忙迎了上来，“公子！”

    “银姑娘，不好意思，昨晚未经银姑娘同意，便进了房间。银姑娘还没吃东西吧？我去叫小兰给银姑娘准备吃的！”看着银睿姬，张琛笑道。

    “公子切不可这么说！是睿姬占了公子的屋子，才导致公子没有地方休息！公子今晚就在这屋内休息，睿姬随便找个地方，就可以了！”看着张琛，银睿姬一脸歉意地道。

    “这怎么可以？银姑娘可是客人，这可不是张某的待客之道！银姑娘放心休息，我自有安排。”张琛笑道。

    说着，张琛走到梳妆台前坐下，准备梳梳头。这古代人真麻烦，男人都留这么长的头发！

    “公子，我来吧！”银睿姬连忙来到张琛身后，抢过梳子。

    “这个，银姑娘，不用了！你把张某当朋友便好了，你这样，让我心中难安！”张琛皱着眉头，道。

    “公子对睿姬的恩情，睿姬这辈子都不知道怎么报答，睿姬愿意为公子做牛做马！”银睿姬看着张琛，一脸真挚地道。

    “这，银姑娘，我还没有为元公子报仇呢！”

    “睿姬相信公子！况且公子对睿姬还有收留之恩！公子要是什么都不让睿姬做，还把睿姬视为座上宾客，那睿姬心中更加难安！”银睿姬轻声地道。然后理了理张琛的头发，开始为张琛梳头。

    想了想，张琛不说话了。随她去吧！如今元镇已经死了，她再回青楼吗？也没那必要！跟着自己，自己也能照顾一下她！总不能只把她当作自己做任务的牺牲品吧？

    吃了些早点，带上大理寺的腰牌，张琛便出去了。

    大理寺位于皇城东边，过洛水，进端门，再进承福门，便可到。也可从东边的宣仁门进入，不过那样太过绕路。

    皇城离张琛所在的南市比较远，张琛也没有马，只能徒步行去。是时候买匹马，学学骑马了！

    还没靠近大理寺，张琛便遇到了一个老熟人，此人当然就是尉迟真金。张琛也知道，尉迟真金肯定会来的！

    见张琛，尉迟真金笑道：“张公子，我还以为张公子今天不来了呢！”

    “呵呵呵，不会，不会！张某是个信誉之人，说过的话，怎能不作数？尉迟都尉，请吧！”看着尉迟真金，张琛笑呵呵地道。

    “张公子昨日说起查案之事，不知道张公子将如何帮我？”尉迟真金问道。

    “不急，尉迟都尉随我进去就知道了！”张琛笑道。

    尉迟真金微微皱了皱眉头，他已经不是大理寺的人了，不想再进入大理寺。可是，张琛说破案的诱惑，对他来说，真的太大了！

    张琛向大理寺中走去，而尉迟真金愣了愣，还是跟在了张琛的身后。

    张琛和尉迟真金还没有靠近，便有人上来拦住了他们，“此乃大理寺重地，闲杂人等，不得入内！”

    尉迟真金看向那个人，那个人也看向尉迟真金，微微一愣，笑道：“哎呦，这不是尉迟都尉吗？今儿什么风，把尉迟都尉给吹来了？”

    看着这家伙，张琛总觉得有些眼熟。他清楚的知道，大理寺内有内鬼，是个看门的家伙，想来就是这家伙了！

    尉迟真金的脸拉了下来。真没想到，他降了级，连原来的手下都这么不待见他！尉迟真金忍住胸中的怒火，看向了张琛。

    张琛掏出身上的腰牌，递到了那家伙的眼前，那家伙先是一愣，然后连忙抱拳叫道：“大人！卑职有眼无珠，请大人莫怪！卑职也是职责所在！”

    而尉迟真金见到张琛手中的腰牌，脸色更加不好看了。这腰牌本来是他的！搞了半天，张琛是新上任的大理寺卿，那他找自己过来干嘛？当众取笑他吗？


第一百七十四章 牢中的狄仁杰

    张琛看了尉迟真金一眼，见尉迟真金脸色沉的仿佛能滴出水来。张琛笑了笑，也不以为意，他就知道，尉迟真金肯定会这样！不过无所谓，这家伙蠢的不行，还自以为是，是时候让他学学什么是忍耐了！

    尉迟真金寒着脸，没有说话。如果眼神可以杀人，那张琛已经被刺个透心凉了！

    而那个看门的家伙，微微低着头，毕恭毕敬。

    张琛笑了笑，道：“看清楚了吗？我们可不是闲杂人等。”

    “看清楚了！卑职有眼无珠！”那家伙恭恭敬敬地道。刚刚嚣张的气焰，瞬间没了。

    “走吧！尉迟都尉！”张琛笑道。

    说着，张琛走了进去。而尉迟真金却站在门口，动也没动，冷冷地看着张琛。此刻的他，真的有了跟张琛拼命地冲动。

    “呵呵呵，尉迟都尉，别想太多！这腰牌，张某只是先替尉迟都尉保管而已！如果尉迟都尉还想拿回这腰牌，就随张某进来吧！”看着尉迟真金，张琛笑道。

    尉迟真金眯虚了双眼，眼角跳了跳。他不知道是不是该相信张琛，不过他确实很想拿回那个属于他的腰牌！

    张琛不再理会尉迟真金，直接向大理寺内走去。而尉迟真金犹豫了一下，迈开了脚步，跟了进来。见尉迟真金进来，张琛笑了笑。他就知道，肯定会这样。这家伙脾气虽然差了点，说话也不中听了点。但还不蠢，而且还把官位看的非常重！

    “刚刚那家伙叫什么名字？”张琛头也不回。轻声问道。

    “回大人，门房官程安！”尉迟真金答道。声音冰冷，如果他再做回大理寺卿，他一定要那个程安好看！

    “几品？”

    “五品！”

    “呵呵呵，难怪他敢与尉迟都尉那般说话，原来是与都尉平起平坐了！”张琛笑道。

    尉迟真金寒着脸，没有接话。若他还是大理寺卿，再给程安十个胆子。那小子也不敢如此跟他说话。龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    “尉迟都尉是不是很想做回大理寺卿，给那个程安一点颜色看看？”张琛笑着问道。

    “下官不敢！”

    “呵呵呵，尉迟都尉，此话我就不爱听了！作为一个男人，怎能没血性？别人如何对你，你理当还回去。不是吗？”张琛笑道。说的跟真的似的。尉迟真金心中如何想，已经完全写在了脸上，别人想不知道都难！这家伙就是这点太差，太没城府了！一点点不快，都会写在脸上！

    “大人教训的是！”

    “尉迟都尉对这大理寺很熟悉吧？”张琛继续问道。

    “还算熟悉！大人想知道什么，尽管问！”

    “没什么想知道的！对了。狄仁杰，你应该认识狄仁杰吧？”想了想，张琛道。这个狄仁杰是个人才呀，真不知道这家伙跑哪去了！

    “大人说的可是抢走我大理寺腰牌，跑去龙王庙捣乱的那个家伙？”尉迟真金问道。见张琛没有取笑他的意思。他的态度也就恭敬了不少。

    “对，就是那家伙！”

    “那家伙被下官关进了大理寺的牢房里。不知道现在怎么样了！”尉迟真金答道。

    这，电影中狄仁杰也被尉迟真金关进了大牢里，不过最后借着医工沙陀忠逃出了大牢。难道说，因为他的到来，狄仁杰没有逃出大牢？如果真是如此，那自己还真是坑了狄仁杰。张琛心中想到。

    想了想，张琛道：“带我过去看看！”

    “大人，这边请！”尉迟真金道。

    接着，张琛跟着尉迟真金去了大理寺的大牢，又被几个寺丞拦住了。不过张琛一掏腰牌，那些人便乖乖地放行了。还没进大牢，便已经听到里面有鬼哭狼嚎的声音传来。靠近了，还能闻到一股恶臭味和药味。

    尉迟真金领着张琛去了关押狄仁杰的地方。此刻的狄仁杰，正在和两个狱友吹b，吹的不亦乐乎！见张琛和尉迟真金过来，狄仁杰看向了二人。最后，把目光落在了张琛的身上，笑呵呵地看着张琛。尉迟真金跟在张琛的身后，任谁都能看出张琛的官要比尉迟真金大！

    狄仁杰确实挺背的，本来他不用在这蹲坑的。他本会遇到沙陀忠，张琛出现了，改变了一切，沙陀忠也与他檫肩而过。

    “你娘的，继续呀！你怎么不继续了？”狄仁杰身旁的光头，看着狄仁杰叫道。

    “有人来了，我不愿意讲给不愿意听的人听！”狄仁杰轻声地道。依然笑呵呵地看着张琛。

    “大人，战船被毁一案，破了吗？”看向尉迟真金，狄仁杰笑着问道。

    尉迟真金冷冷地看着狄仁杰，没有说话。而张琛却笑呵呵地看着狄仁杰，这狄仁杰确实要比尉迟真金沉稳的多，身在牢中，还能谈笑风生。这人太厉害了，不敢用呀！那也只能委屈他了，就让他先待在这里吧！

    张琛没有说话，而是转身往回走。尉迟真金也没有说话，跟在了张琛的身后。

    见张琛和尉迟真金要走，狄仁杰似乎有点急了，叫道：“大人，放了我，说不定我能助大人一臂之力，查清战船被毁一案！”

    张琛没有理会狄仁杰。狄仁杰确实能查出战船被毁一案，但可惜的是，他不查也知道这战船被毁一案的主谋是谁，其目的是什么，又会怎么做！没办法，他就是这么叼，他就是懂这么多！

    “大人！大人！”见张琛和尉迟真金不鸟他，狄仁杰是真心急了。

    张琛走到牢房门口，对着大理寺的牢房官道：“不要让沙陀忠靠近狄仁杰！”

    那名牢房官傻傻地看着张琛，搞不清楚张琛说的是什么意思。但想了片刻，连忙道：“是，大人！”

    张琛点了点头，出去了。这狄仁杰诡计多端，要是遇到沙陀忠，定然又会利用沙陀忠！狄仁杰这家伙太聪明了，绝对不能乱用。双刃剑虽然锋利，但一不小心，会砍伤自己的！张琛宁愿少用一个人才，也不想去招惹狄仁杰。唉，只能算他运气背，谁让他遇到他了呢！

    出去后，那个程安见张琛，依然毕恭毕敬。而张琛则微微笑了笑，这家伙就是内鬼，他越发的肯定了！这下，该怎么办？带领大理寺的人围住清心茶坊，活捉霍义？还是先让那些王公大臣喝童子尿？再或是拿这个内鬼开刀？

    内鬼先留着，待去捉拿霍义的时候，再先把这个家伙解决了！如今，还是先去确定一下霍义的行踪。只要拿住霍义，那一切都好办多了！一旦霍义被抓，那些东岛国人必成一盘散沙，到时再逐个击破，应该不是难事！

    一切都了如指掌，这反而显得没意思了！不过，表面功夫得做一做，免得武后对他起疑。武后那种女人，是不会相信任何人的！看似对自己不错，其实只是想让自己为她所用罢了！一旦自己露出破绽，她肯定会第一时间消灭自己。

    张琛直接向外面走去，出了大理寺，尉迟真金急了，连忙问道：“大人，破案之事，大人有何办法？大人是不是也觉得战船被毁，就是龙王所为？”

    他当初就是这么说的，所以被武后降了级。其实，他觉得他说的没错，战船被毁，就是龙王所为。两天前的洛阳花会上，龙王再次出现，当时张琛也在场！所以，此案对他来说，破案不是最关键的，最关键的是用什么证据向武后证明，这战船被毁就是龙王所为！

    “不急，我们先去找个地方喝喝茶，吃点东西！”张琛笑道。他得去看看霍义是不是还在清心茶坊，要是他带人去了，却扑了空，就有点得不偿失了，毕竟此刻的霍义还不知道自己会背叛他。所以，此刻的主动权在他的手上，只要找到霍义，把霍义拿下便可。但霍义是个高手，此事不能太过大意。

    “喝茶？大人，你不会在耍下官吧？下官官卑职小，经不起大人戏耍！”尉迟真金停下脚步看着张琛，冷冷地道。

    “尉迟都尉，你觉得自己很好玩吗？我闲着无聊，耍你玩吗？”张琛头也不回，淡淡地问道。

    犹豫了一下，尉迟真金跟了上去，问道：“这，那大人为何什么都不肯说，难道是信不过下官吗？”

    “想知道为什么吗？”张琛笑着问道。

    “想！”

    “此事事关重大，没告诉你，是因为告诉你之后，你会沉不住气！”张琛笑道。

    “大人，你是不是太瞧不起下官了？”

    “有吗？刚刚你不是说我在耍你吗？难道你想用刚刚的态度告诉我，你能沉得住气？”看着尉迟真金，张琛笑着问道。

    听张琛如此说，尉迟真金顿时哑口无言。不过，他心里还是有些不痛快。

    张琛笑了笑，不再理会尉迟真金，继续向前走。他就是要给尉迟真金一个下马威，这种人，夜郎自大，自以为了不起，其实什么都不是！不给他一个下马威，他永远不会知道自己的厉害，到时也不太好使唤。

    尉迟真金又犹豫了一下，还是跟在了张琛的身后。这下，他不敢再问了。


第一百七十五章 准备工作

    清心茶坊对面有一家酒楼，张琛点了几个菜，陪着尉迟真金小喝两杯。两人都不说话，张琛密切地注意着清心茶坊的动静，而有了刚刚的教训，尉迟真金再也不敢再多问。虽然心里不痛快，但张琛的话说的没错，他确实沉不住气。身旁这个男人，有着与他年龄不符的沉稳，看着都让他有些害怕！

    见到一老头从清心茶坊里出来了，张琛笑了。这老头正是霍义！看来，霍义还是留在了清心茶坊。霍义走了，张琛也丝毫不急。这家伙走了，肯定是要回来的，因为他是一个人走的！

    想了想，张琛决定把行动定在今晚，免得夜长梦多。在这附近，霍义肯定布了很多的眼线，白天行动，很容易引起这家伙的察觉。还是晚上偷偷地行动，比较好一点！

    张琛只知道霍义很厉害，但具体有多厉害，没交过手，他心里也不是很清楚，反正肯定比他厉害！而念力，他能使用出的威力不大，念力能有多强大，不仅跟智力有关，跟体质也有绝对的关系。如果身体承受不住，过度的使用，估计没有伤到对方，反而把自己伤到了！而且，他只是个文弱书生，他不打算自己出手，免得武后起疑。但是，霍义这个人的小命，他必须得要，因为霍义是个高手，战力值绝对不低，杀了他，肯定能让自己长好几百的经验。好几百的经验，就算他强x到虚脱，也不可能获得这么多的经验呀！当然，如果强x高手美女，那就另当别论了。

    果然没出张琛的所料，没过多久，霍义又回来了，又进了清心茶坊。

    吃了饭，尉迟真金非常识趣。掏钱结了账。张琛也没有跟尉迟真金客气，他作为上司，陪下属吃饭，难道还能他掏钱？

    出了酒楼，酒楼的南边有一家响花楼。一看这名字，就知道是个好地方，张琛领着尉迟真金进去了。

    响花楼里的姑娘见了张琛。就跟苍蝇见了屎似的，拼命地往上叮。张琛选了二层的流花阁，还点了响花楼里最出名的玉儿姑娘的水牌。然后靠在软塌上，看着这些美丽的姑娘弹琴跳舞，身后还有姑娘捶背按摩，那滋味。别提有多享受。至于谁掏的钱，当然还是尉迟真金。他作为上司，陪下属出来嫖*妓，难道还要他掏钱？这还有没有天理？有没有王法？

    尉迟真金没说话，看张琛的样子，还真觉得他有些腐败。但是在张琛面前吃了那么多次瘪的经验告诉他，张琛这么做。肯定是有目的的。不过，这次他想的有些多了。张琛这次没有目的，只是闲着无聊耗时间，等天黑罢了！

    张琛的手在身旁美女的玉腿上婆娑，不得不说，响花楼这个头牌还是非常不错的。虽比不上碧瑶和银睿姬那样的，但跟那些跳舞的姑娘一比，明显就不是一个档次了！跳舞的姑娘长的也不错。但只能说是太平庸了，没有特色。

    玉儿姑娘见张琛，那是双颊泛红，媚态横生。能服侍如此俊的公子，她愿意不收一分钱，哪怕是倒贴，她也愿意！不过。让她有些失望了，张琛除了过手瘾外，没有丝毫其他的动作。他的经验来之不易，他可不会随便浪费。

    可能是这两晚真的没睡好。靠在美女怀里，渐渐的，张琛便睡着了。这下，弄的玉儿心中万分无奈，客人睡着了，她当然不敢叫醒，可不把他叫醒，他就没有下文了！如此英俊的公子，错过了，真是太可惜了！

    而尉迟真金见张琛睡着了，瞬间也不知道该说些什么了。没有办法，让那些弹琴跳舞的姑娘退下，只留下了三个服侍张琛的姑娘。而他只能在一旁静静地等候张琛醒来，官场之道，他懂的，阿谀奉承，他虽然不是很精通，但也不是不会！

    张琛醒来的时候，已经是下午傍晚了。尉迟真金一直守在张琛的身旁，而张琛的脑袋依然枕在玉儿姑娘的玉腿上。可能是长时间没怎么活动，脑袋下香汗淋漓，而玉儿的小手依旧放在他的耳后及脖子处轻轻的拿捏。

    太舒服了，竟然不知不觉睡着了。张琛坐起，看着三位还在服侍他的姑娘，轻声地道：“谢谢，谢谢三位姑娘！最近有些忙，有些倦了，竟然睡着了，给三位姑娘添麻烦了！”

    “公子切不可这么说，妾身等不麻烦！”玉儿轻声地道。她大腿根处的衣服，已经被汗水打湿，黏在腿上，把圆润的曲线勾露出来，分外妖娆。

    张琛看向尉迟真金，尉迟真金立马会意，从怀中掏出两锭银子，递给了玉儿姑娘。张琛微微笑了笑，不得不说，这个尉迟真金也不是太笨，微微调教一下，还是大有可为的！

    “不了，公子，公子已经给我们很多赏银了！”玉儿姑娘轻声地道。并没有伸手去接。在她接待过的所有客人中，她还是第一次拒绝客人的赏银。服侍张琛，她愿意不收一分钱，只求张琛能尽兴，不是，让她服侍的尽兴！

    “呵呵呵，姑娘还是收下吧！那样在下心安理得！”张琛笑道。站起来，欲离开。

    尉迟真金把银子放下，也跟着站了起来。花点银子，他无所谓，只是跟在别人屁股后面，当跑腿这种事，让他心里不是滋味。不过，为了那块属于他的大理寺腰牌，他必须得这么做！虽然之前没有见过张琛，但武后认命张琛为新的大理寺卿，那便说明这个男人绝对不简单！如果尉迟真金知道张琛只是因为在万花园中“救了”淑妃，得淑妃在武后面前吹捧，才做了大理寺卿的位置，不知道他是不是会把肠子给悔青了！不过，即便当时他与张琛调换一下，淑妃再怎么夸他，武后也不会再重用他。原因很简单，他竟然相信龙王，而且能力有限！

    出了流水阁，张琛问道：“现在什么时候了？”

    “已经酉时（17点到19点）了！”尉迟真金答道。

    “酉时了！走，先去吃个饭，今晚有行动！”张琛道。睡了一觉，感觉精力充沛，也是时候行动了。除掉霍义，这个龙王之案，也就算是结了。当然，还有那个巨大的“龙王”，除掉那玩意，应该不会那么简单。

    “行动？大人……”尉迟真金心中一喜，他等的就是张琛的这句话。本想问是什么行动，但想了想，闭上了嘴巴！张琛该说的时候，会说的。

    玉儿和那两个姑娘眼巴巴地看着张琛和尉迟真金离开了，纵使心中万分不舍，也没有办法。

    张琛带着尉迟真金又去了清心茶坊对面的那家酒楼，还是原来的位置，依然可以看到对面清心茶坊的动静。只是人多了点，吵了点。

    而另一边，张琛的红玉书局中，武红娘正赖在那里，等着张琛。昨晚张琛竟然离开了，这让她心里很不是滋味。昨晚张琛就应该陪她一起睡的嘛，怎么能离开呢？碧瑶说张琛出去了，到现在还没有回来，这让武红娘心中更不是滋味。她要等，她一定要等到张琛回来。今晚，她再也不喝酒了！

    既然说服不了武红娘，碧瑶也就懒得说了，就让武红娘坐在那慢慢等吧！反正红玉书局离赵府又不远，想回去，也就几步路！

    清心茶坊内灯火通明，偶尔之间，张琛还能看到霍义在指挥众人忙活。看到霍义，他心里踏实了不少。

    “那个老头，你认识吗？”张琛指着对面的霍义，轻声问道。

    尉迟真金看向霍义，虽然有点远，但依旧能看清楚。想了想，尉迟真金摇了摇头，轻声地道：“不认识！之前也没见过！”

    “嗯！”张琛点了点头。尉迟真金还没有和霍义交手，不认识霍义，也是正常的。洛阳城人口近百万，不认识的人，也太多太多了。

    “他叫霍义！”

    “大人，今晚行动，就跟此人有关？”想了下，尉迟真金轻声问道。他实在是按耐不住心中的好奇，也不知张琛到底想要干嘛。说好的，龙王一案，却来盯着这么一个老头！

    “嗯！”张琛又点了点头，道：“今晚的任务，就是活捉他，绝对不能让他跑了！”

    “大人，这不是难事，此事交给下官一个人去办也没有问题！”尉迟真金连忙道。他对自己的武功还是非常有自信的，文的，他可能不行，但武的，他可是武后钦点的武状元！这是他表现的机会，张琛说能让他重新做回大理寺卿。没跟张琛接触前，他不信；但跟张琛接触后，他信了。这个男人太沉稳了，仿佛一切都了如指掌，让人觉得有些可怕！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。

    见张琛笑了，尉迟真金知道不好。微微低下头，等着张琛的批评。

    这次，张琛没有嘲讽尉迟真金，而是轻声地道：“这霍义乃是东岛国人，为人狡猾，手段极其刁钻，而且是个高手。我知道尉迟都尉也是个高手，但说句比较难听的话，都尉要是孤身前去，无异于自寻死路！这个霍义的武功只在都尉之上，不在都尉之下！”


第一百七十六章 捉拿内鬼

    听张琛如此说，尉迟真金微微皱了皱眉头，心中有些不是滋味。他不知道张琛说的是真真假，张琛见过他出手吗？怎么会知道他不如那个老头？是不是太瞧不起他了？但是，尉迟真金没敢出言反驳。既然张琛已经如此说了，那便说明这个老头确实不简单。以张琛如此沉稳的个性，应该不会让他独自去抓那个老头的！

    “呵呵呵，都尉是不是觉得我这话说的很不在理？”见尉迟真金不说话，张琛笑着问道。这家伙，确实比之前沉稳多了，要是之前他说出这番话，这家伙定然跟他急。

    “没有！下官不敢！”

    “呵呵呵，说多了无意，今晚都尉与其交手过后，自然就会明白！”张琛笑道，“不过，都尉得把他的性命留着，有用！”

    张琛邻桌没有人，他们又靠着窗子，再加上外面吵，他们说话声音也极小，其他人根本没法听清。所以，张琛也就没有什么顾忌，有什么便说什么，不担心会被人听到。

    “下官明白！有什么事，大人尽管吩咐！”尉迟真金轻声地道。

    “那不好意思了，这次要让都尉跑趟腿。”说着，张琛掏出那块大理寺卿的腰牌，偷偷地递到尉迟真金跟前，低着头，轻声地道：“麻烦都尉，拿着这块腰牌前往大理寺，调出大理寺所有高手！今晚，我们要先围住这个清心茶坊，活捉霍义！”

    “下官明白。大人放心，有下官在，那个霍义跑不了！”尉迟真金点头应道。接过张琛的腰牌，是那熟悉的味道，却不是那熟悉的感觉。

    “对了，行动之前，先把那个程安给解决了！”张琛轻声地道。想了想，又补充道：“打伤打残无所谓，先留下他的性命！”

    他要是没有记错，那个程安也是个高手。这种高手。必须得死在他的手里。那可都是经验呀。好几百的经验呀！他现在是五级，离六级还差2000多的经验，杀上七八个这样的高手，便能住他升级。如果还不升级的话。那今晚回去。他就把银睿姬偷偷地强x了。估计就升级了！强x银睿姬（未完成，奖励经验250*5），1250点经验。还是非常多的！如果他升到六级的话，估计奖励250*6，也就是1500点的经验，早早把这个任务做了，是不是有点浪费？张琛心中有些纠结，也有些不舍，毕竟250点的经验，能让他多活二十多天！

    “这……，大人！”尉迟真金皱了皱眉头，不知道该怎么问。虽然他看那个程安非常的不爽，但程安毕竟是五品大理寺门房官，动他，需要理由的！

    “照我说的做便是，先别问那么多，此事结了之后，你自然会明白！”张琛轻声地道。

    “是，下官这就去办！”尉迟真金点头，道。

    “对了，他也是个高手！你要是让他跑了，那你手中的那块腰牌，估计再也不会重新落回到你的手中了！”想了想，张琛笑道。

    “请大人放心，一切有我！拿不下那家伙，下官也没脸回来见大人！”尉迟真金恭恭敬敬地道。

    “嗯，好了，去吧！”张琛点头道。想了想，又补充道：“不要骑马，马蹄声太响，动静太大，行动一定要格外隐秘！”

    “是，大人！”

    “好了，去吧！”

    接着，尉迟真金离开了。离开之前，还结了账，非常的识趣。而张琛则继续慢慢吃，慢慢喝。总的来说，这个尉迟真金还算不错，挺上道的！当然，他也非常清楚，因为他现在是朝廷的三品大员。否则，以尉迟真金那臭的跟狗屎一般的脾气，肯定不会理他！

    对面清心茶坊内，霍义浑然不知，依然在指挥着众人忙活。他确实想不到张琛会背叛他，他开给张琛的条件，对一个人口贩子来说，诱惑力是不可估量的。不过，张琛的胃口更大，他要的不是小小的王爷，而是整个大唐！他可以不当皇帝，但他绝对不能让武则天当皇帝！

    时间在慢慢地过去，尉迟真金一路疾行，向大理寺赶去。虽然不太明白张琛要干嘛，但手中这块腰牌不是假的，所以他不担心，不管发生什么事，都有张琛顶着。再说了，他已经是小小的五品都尉了，难道还怕再将两级吗？

    南市离大理寺甚远，尉迟真金一路疾行，也花了近两刻钟的时间。

    尉迟真金毫不客气地走进了大理寺。这次，那个程安学乖了，不敢再出言讽刺尉迟真金。这家伙虽然不是大理寺卿了，却跟新的大理寺卿靠上了关系。霍义的计划还没有成功，所以他还得在大理寺潜伏一段时间。早早得罪大理寺卿，对他不会有丝毫的好处。

    尉迟真金看向了程安，并没有急着出手。而程安看向了尉迟真金，笑呵呵地道：“尉迟都尉，深夜造访，有什么事吗？”

    语气好了很多，态度也好了很多。

    尉迟真金看了程安一眼，拿出大理寺卿的腰牌，举过头顶，高声叫道：“奉大理寺卿张大人之命，所有寺丞立即集合，随本都尉出去！”

    众人一惊，面面相视，但看向尉迟真金手中的腰牌，不像是假。一个寺丞不解，连忙问道：“大人，这么晚了，干嘛去？张大人呢？他为何不亲自过来？”

    “哪来那么多废话！速速集合！”尉迟真金叫道。

    接着，除了看守牢房的那些寺丞，大理寺所有的寺丞，全都开始集合。哪怕是已经躺下准备睡觉的，也赶紧爬了起来。正所谓新官上任三把火，怠慢不得！不过，看到尉迟真金，他们有些不解。曾今的大理寺卿，怎么会心甘情愿当现在这个大理寺卿的狗腿子？这跟尉迟真金的性格完全不合呀！

    程安也不知道尉迟真金要干嘛，但动静这么大，让他心里有些不安，也有些蠢蠢欲动。不过，他是大理寺的门房官，看门就行，外出办案不在他的职责内。等这些人离开后，不管怎么回事，他都先通知一下霍义，让霍义有个防范。

    尉迟真金却一直看着程安，笑呵呵的。而程安看向尉迟真金的时候，也只能尴尬地笑一笑。他非常清楚，因为今天上午的言语，他得罪了尉迟真金。不过，他也不在意，过不了多久，霍义的计划实现了。小小的尉迟真金算得了什么？小小的大理寺卿算得了什么？

    “大人！大人！”

    所有人集合，看着尉迟真金抱拳道。他们可不比程安那个傻b，可不敢轻易称呼尉迟真金为“尉迟都尉”，毕竟尉迟真金可是原来的大理寺卿！说不定哪天武后一高兴，尉迟真金又会重新回到原来的位子上。而且，他们本就是尉迟真金的手下，跟惯了尉迟真金，当然也比较尊敬他。

    “所有人都到齐了吗？”尉迟真金看着黑压压的一大片人，大声问道。

    大理寺人数并不少。有寺丞四十六人，皆七品以上武官，个个身手不凡；评事史八人，文臣，用于记录一些案件的人员；狱丞九人，九品，看守牢房，不负责办案；亭长四人，官五品，看守大理寺；问事百人，官九品，身手一般，相当于普通的衙捕。

    “到齐了，大人！”众人大声应道。声音洪亮，震的屋子都有些颤动。四十六个寺丞，一个不差！平时办案，都很少出动这么多的寺丞。看来，今天有大事要办！

    “好！”尉迟真金大叫一声。突然，指着程安叫道：“先拿下他！”

    程安一惊，连忙向后退了两步。他本就心虚，被尉迟真金这突如其来的举动着实吓了一跳。

    而众人面面相视，最后全都看向了尉迟真金，不过却没有动手。

    “让你们拿下他，耳朵都聋了吗？”尉迟真金沉声喝道。而他的手，也放在了剑柄上。

    众人不敢再犹豫，拔出刀剑，全都指向程安，也瞬间把程安围住。这下，程安是真被吓到了。

    “大人！过了吧！今儿早上，是小人不对，小人给大人赔个不是便是！大人用得着这样？好歹我也是五品门房官，大人如此做，就不怕上面追究下来吗？”惊慌过后，程安看着尉迟真金叫道。

    “呵呵呵，不好意思！这事你去跟张大人说，跟我没有丝毫的关系！”尉迟真金笑道。持剑指着程安，叫道：“拿下他！”

    程安一惊，又向后退了一步。众人开始持刀向前，纵使程安武功再高，面对这么多的大理寺高手，他也不敢有丝毫的异动，乖乖地束手就擒了！

    众人上前绑住程安，而程安却看着尉迟真金，冷笑道：“张大人要拿下我？呵呵呵，尉迟都尉！我可没犯什么错！你做事小心着点，别以为有张大人的腰牌，就可以为所欲为！保不准此事一过，你连小小的都尉都做不了了！”

    “呵呵呵，此事不用你来操心！既然我敢做，就肯定敢担着！倒是你，仔细想想自己做错了什么吧！大理寺的牢饭可不好吃！”看着程安，尉迟真金笑道。

    听尉迟真金这么说，程安又一惊。眼角跳了跳，有种不祥的预感。想要反抗，可整个人已经被捆住，动弹不得。(未完待续。。)


第一百七十七章 事有突变

    感谢oikds的打赏！求订阅，求支持！

    ―――――――――――――――――――――――

    张琛这顿饭吃的时间也算够长，吃了一个多时辰。他周围的桌子已经换过好几次客人了，而他依然赖在那张桌子，那张板凳上动也没动。店小二来了好几次了，可张琛还在吃，一杯酒要喝好几口，看着店小二蛋都疼了。

    龙王之事已经消停了，酒楼的生意又好了起来。他们需要桌子呀，可这位客人硬是赖着这张桌子不走，他也不敢说什么。最主要的是，这家伙衣着不差，气度极其骚包，一看就知道不是等闲之辈，不敢得罪！

    长的跟女人似的，吃饭比女人更像个女人，兔儿爷！又一次路过张琛身旁，店小二心中嘀咕道。

    “轰！”

    一道冲天的烟火，照亮了半边天空，格外显眼。看了过去，是从北边发出的，靠近皇城。张琛也没想太多，只以为是哪家有了喜事。

    一道烟火过后，天空归于寂静。不少人抬头等待着接下来的烟火，可久久等不到后续的烟火。没了？这就没了！众人心中不解。古人好双不好单，不管做什么，都讲究成双成对。就算办事的人家再穷，也不至于只放一个烟火吧？

    没有等到接下来的烟火，张琛再次看向对面的清心茶坊。本来灯火通明的清心茶坊，瞬间暗淡了下来。只有后院的厢房还亮着微弱的灯光。

    这就睡了？这么快？张琛心中想到。蹙着眉头，总感觉有些不对劲，可具体哪里不对劲，他又看不出来。

    时间在慢慢地过去，酒楼里的客人也越来越少了，而张琛还是没有动。他在等，等着尉迟真金的到来。而店小二见张琛，几次欲张嘴，想想还是放弃了。再等一会儿，等酒楼打烊了。这家伙还好意思赖在这里不走吗？

    夜。渐渐深了。外面的行人也越来越少了，唯有不远处的响花楼，依然一片歌舞升平，传来片片丝竹之声。酒楼里的人也走的差不多了。店小二看着张琛。终于打算开口了！

    就在这时。尉迟真金从楼下匆匆忙忙走了上来，来到张琛跟前，恭恭敬敬地抱拳道：“大人。人已经到齐了，就等大人一声吩咐！”

    说着，还把腰牌递给了张琛，张琛伸手接过，问道：“那个程安呢？拿下了吗？”

    “回大人，拿下了！”

    这下，那个打算开口的店小二傻傻地看着张琛和尉迟真金二人。店里已经没什么人了，这次张琛和尉迟真金说话的声音也不小，他当然能听得清楚。大人？我的妈呀！他是大人呀！店小二心中非常幸运，幸运自己没有开口撵张琛走。

    “办得好，走！”张琛道。然后带着尉迟真金，匆匆离开了酒楼。

    张琛刚一出酒楼，守在外面的几个寺丞便迎了上来，看着张琛抱拳道：“大人！”

    “共有多少人？”看向尉迟真金，张琛问道。

    “大人，算上下官，共四十七人！”尉迟真金答道。

    “这，尉迟都尉，你带领十人绕到清心茶坊的后面，从后门进入！”想了想，张琛道。又指着令两个不认识的寺丞，吩咐道：“你两个，分别带上八人，从茶坊两侧进入！”

    “是，大人！”尉迟真金和那两名寺丞连忙应道。

    “其余的，都跟我走正门。不要让任何茶坊中任何一人逃脱，主要目标是个留胡子的老头，名为霍义！决不可滥杀无辜，知道了吗？”张琛冷声问道。

    “知道了！”几个寺丞齐声应道。

    “好了，去吧！”张琛道。

    接着，众人散去。可片刻过后，一大群身着黑衣的大理寺寺丞向张琛这边行来，站到张琛身后，恭恭敬敬。这场景，还真让张琛找回了当年做琛哥的感觉！

    路上的行人见了，全都一惊，吓的纷纷躲开。而酒楼里的店小二，连忙把门给关上了，根本不敢多看。没有人想无缘无故被波及到，尤其是无缘无故挨了刀子。

    张琛带着二十名寺丞，向清心茶坊的正门走去。正门已经紧紧锁上，张琛挥挥手，上前两人，同时出脚。只听“轰”的一声，笨重的大木门应声倒地。

    张琛并没有往里冲，而他身后的那些寺丞，则拔出刀剑，迅速冲了进去。本来已经安静下来的清心茶坊，瞬间灯火通明，尖叫声四起，乱作一团。从后门进入的尉迟真金等人，也已经破了门，两侧的寺丞也纷纷翻墙进了院内。

    站在院内，张琛大声叫道：“活捉霍义！把所有人都带到正堂！”

    “是，大人！”一大群寺丞应道。接着，众人纷纷散开，而张琛则站在院内，静静地看着周围的动静，身后跟着两个保护他的大理寺寺丞。

    “轰，轰，轰……”

    院中不少房门被踹开，尖叫声更大了，院内也更乱了。

    “大理寺办案！”

    “大理寺办案！速速起身！速速起身！”

    “凡反抗者，格杀勿论！”

    “大理寺办案，速速起身！”

    寺丞挨个房间搜寻，不管男女老少，只要是活人，全都带到了正堂。张琛站在院中，静静地看着，没有听到任何反抗和打斗的声音，这让他心中有些不安。

    片刻过后，尉迟真金匆匆忙忙赶了过来，看着张琛，抱拳道：“大人，没有发现那个霍义！他好像不在院中！院中全都是元家的人，以及家丁和丫鬟！没有发现一个可疑之人！”

    “什么？”

    听尉迟真金这么说，张琛挑了挑眉毛，那种不安的感觉更加强烈了！想了想，叫道：“搜，继续搜！看看这里有没有什么藏身之所或是密道！就算挖地三尺，也要把那个霍义找出来！”

    “是，大人！”众人抱拳应道。再次纷纷散开。

    张琛向正堂走去，那里黑压压的全是人，茶坊里的人全都被带到了这里，四五十人，女子居多，个个惶恐不安。张琛巡视众人，想从众人身上看出点什么。

    “你们不用怕，我乃大理寺卿，今夜来此，只为抓一人！此人名为霍义，相信你们都应该知道吧？”张琛看着众人，问道。

    众人面面相视，一脸惊恐，然后全都低下头，不敢说话。

    “霍义乃朝廷重犯，包庇的罪名可是非常大的！”见众人不说话，张琛冷冷地道。其实，他非常清楚，从这些人身上，很难问出点什么。

    “回大人，霍义乃是我们清心茶坊的管家。”一个女子上前一步，轻声地道。

    这个女子二十出头的模样，生的貌美。可能是因为刚刚匆匆出来的缘故，身上只穿了一身白色的衬衣，宽松肥大，看不清身材如何。但脸蛋非常精致，巴掌大瓜子脸，一双狐媚眼，即便什么表情都没有，也让其增添了几分妩媚。樱桃小嘴，红唇欲滴。

    看着这个女人，张琛突然想起了一个日本的女优，曾出演过潘金莲，具体叫什么名字，他不记得了。眼前这个女人，酷似那个日本女优，而风艳之感绝对胜过那个潘金莲！极品，这个女人是极品呀！张琛心中忍不住地想到。

    靠，这都什么时候了，还有心思考虑这些？张琛心中狠狠地鄙视了一下自己。整理一下思绪，看着那个女人问道：“霍义人呢？”

    “这个，大人……”那个女人巡视了一下四周，不见霍义，想了想，轻声地道：“回大人，妾身不知！”

    “可知霍义住哪？速速带本官过去！”看着那个女人，张琛道。没时间在此跟这些人乱耗，要是让霍义逃掉了，再想抓住他，就有些难了！

    “是，大人！大人请随妾身来！”女子欠身应道。然后向外面走去。

    留下了五六人看着众人，张琛带着七八人，跟着那个女子离开。女子带着张琛，向后院西南边的一排厢房走去。

    走到一屋子的门口，女子停下，恭恭敬敬地道：“大人，就是这里！”

    房门大开，显然已经被人查过，张琛皱了皱眉头，他要是没有记错，上次霍义接待自己的屋子，也是这间屋子！

    张琛进了屋子，屋里空荡荡的，一个鬼影子都没有，就更别说什么霍义了！屋中的布置非常简单，根本没有可以藏人的地方！既然众人已经睡了，而霍义却不在，那只能说明一个问题――霍义提前逃跑了！

    这怎么可能？他的行动如此隐秘，程安又被抓住，谁还能给霍义通风报信？接着，张琛想到了那个奇怪的烟火，瞬间明白了！内鬼，大理寺中还有内鬼！看来，他低估了那个霍义，他本以为大理寺中只有程安是内鬼，似乎这样的想法有些天真。既然霍义在大理寺中安放了内鬼，怎么可能只安放一个内鬼？

    不好！张琛瞬间明白霍义去了哪里！

    “尉迟都尉！”张琛大声叫道。

    “轰！”

    一声巨响，不远处晒茶的棚子倒塌了，筛子里的茶叶漫天飞舞。接着，一个黑影从倒塌的茶棚里飞了出来，重重地摔在了张琛的跟前。是一个寺丞，他的手下。此刻，这家伙手中的钢刀已经断成两截，趴在地上口吐鲜血，已经昏死过去。

    “吼――”

    一声奇怪的怒吼，一个巨大的身影从倒塌的棚子里走了出来。看向这家伙，众人都被吓傻了！而张琛，却愣住了！(未完待续。。)


第一百七十八章 怪物来袭（一）

    众人手中的火把已经把整个院子照的透亮，众人能清晰地看到出现的家伙是何等模样。因为能看清楚，所以众人全都一脸惊恐地看着这个巨大的家伙。

    而张琛愣住，不是因为被吓到，而是因为被惊到了！这家伙一身褐色鳞片，身形高大，眼窝深陷，双眼血红，头顶留着一撮黑毛，这家伙显然就是那个变成怪物的元镇！张琛被惊到了，那是因为他没想到碧瑶会骗他！碧瑶说元镇已经死了，银睿姬已经无用了，可如今的“元镇”却好端端的站在这！

    “龙王！是龙王！”一寺丞指着那个怪物，惊声叫道。

    众人惊恐，纷纷向后退去。

    “不要惊慌！他不是龙王！”张琛大声叫道。

    “龙王，是龙王！龙王来了，快跑啊！”有人放声叫道。声音颤抖。

    这下，整个院子更乱了，所有人全都向后退去，即便是张琛身旁的那几个寺丞，也被吓得惊慌失措，而那个女人则被吓的小脸发白，瑟瑟发抖。如今，众人已经被吓到了，哪还能听取张琛的话语？

    “不许退！退者，格杀勿论！”张琛沉声喝道。

    张琛的这句话，还是非常有威慑力的。所有人全都停住了脚步，一脸惊恐地看着张琛，不敢再乱动。

    “大，大，大人，是，是龙王！”张琛身后的一名寺丞看着张琛，颤巍巍地道。

    张琛转头看向了那名寺丞，脸色冰冷，那家伙吓的连忙闭上了嘴巴。张琛说不许逃，那就不能逃！战场上的逃兵，只有一个下场，那便是――死！

    “大家不要惊慌，这家伙乃是个人，只是被人做了手脚！不是什么龙王！”看着众人，张琛冷冷地道。

    张琛放下了语气。众人也不敢再有什么骚动。而就在这时，尉迟真金也匆匆赶了过来，守在张琛身前。

    “吼――”

    那家伙又是一声怪吼，众人惊得腿软，差点一屁股坐在地上。虽然张琛那么说，但他们始终觉得这玩意就是龙王！龙王乃海神，非人力所能抗衡！他们要做的事。应该是跪地膜拜，而不是持刀以对。

    “大人！下官先护送大人离开！”尉迟真金转头，看着张琛道。

    “不用了！”张琛淡淡地道，“拿下他！”

    尉迟真金看向了那个怪物，皱起了眉头。他持着长剑，并没有上前。在他看来，这玩意也是龙王。他胆子再大，也不敢跟龙王动手呀！

    “上前，拿下他！难不成你还指望本官动手吗？”看着尉迟真金，张琛冷冷地道。龙王？龙王？遇到这群傻b，真不知道该说什么，这世上哪有什么龙王？难怪武后会头疼！

    “可是。大人，对龙王动手，会，会……”尉迟真金在犹豫，不知道该说些什么。

    “尉迟都尉，看来你也只能做个都尉了！”张琛冷冷地道。他不方便出手，否则他早就出手了！

    听张琛这么说，尉迟真金又皱起了眉头。犹豫了一下。尉迟真金持剑向怪物走去。他确实不想跟龙王动手，但他也不敢违背张琛的命令。

    见尉迟真金靠了过去，其他人也壮起胆子，靠了过去。

    “吼――”

    见尉迟真金过来，那怪物一声怒吼，抡起身旁胳膊粗细的竹子，便砸向了尉迟真金。尉迟真金闪身躲过。手中长剑直抖，硬着头皮来了一招流星追月，直刺怪物的咽喉。

    见尉迟真金下杀手，张琛连忙大声叫道：“拿下他！不可取他性命。他只是被人利用！”

    听张琛叫喊，尉迟真金剑锋一转，改刺为削，想要架住怪物的咽喉。怪物也不傻，见长剑削来，脑袋一歪，躲了过去，同时伸手抓向尉迟真金的胸口，速度极快。尉迟真金一惊，长剑收回，高高跳起，一脚踢在了怪物的手腕上。

    怪物反手抓向尉迟真金的脚腕，而尉迟真金手中长剑急转，刺向怪物的手腕。

    尉迟真金只感觉右脚腕被一个巨大的东西锁住，力道极强，而与此同时，他的长剑也抵达了怪物的手腕。

    “哐当”一声，长剑刺在了怪物手腕处的鳞片上，划出道道火花，却未进分毫。尉迟真金一惊，眼见怪物的另一只手向自己的小腹抓来，漆黑尖锐的指甲看着煞是恐怖，来不及细想，身子一转，左脚踹向怪物的面门。

    “轰！”

    尉迟真金一脚踹在了怪物的脸上，怪物的鼻子吃痛，右手明显一松。尉迟真金逮到机会，连忙把脚从怪物手中抽出，一蹬怪物的脸，借着这股力道向后掠去。

    尉迟真金在空中转了几圈，稳稳地落在了地上，动作行云流水，潇洒至极。而其他的寺丞，也纷纷赶到了尉迟真金的身后，与尉迟真金站在一起，跟怪物对峙。不过，面对这个龙王，他们还是非常心虚的。

    “吼――”

    又是一声怒吼，那怪物的鼻子流了血，吃了痛，似乎有些怒了。众人一惊，纷纷向后退了两步。

    “上，上！大人说的没错，他不是龙王！龙王岂是我们这些凡夫俗子能动得了的？”尉迟真金叫道。既然他能一脚把怪物踹的流鼻血，那便说明这个怪物不是神！这怪物要是龙王的话，估计他还没有靠近，就已经飞灰湮灭了。

    听尉迟真金如此一说，众人心中凛然。也是，如果真是龙王，岂是他们这些凡夫俗子能碰得的？如此一想，他们便不再那么害怕，持刀的手，也多了几分的力气。

    “不要伤他性命，拿下他便可！他不是什么龙王，是个人，被人做了手脚！”张琛看着众人道。这是“元镇”，张琛自然不想伤“元镇”的性命，伤了他，他回去没法跟银睿姬交待！

    这下，众人觉得张琛的话有了几分可信度。上前几步，欲把怪物围住。

    “吼――吼――”

    就在这时，又是两声怪吼，从后院的方向传来。众人一惊，纷纷看了过去，只见两个高大的身影，从黑暗中走了过来。待众人看清，又惊了个呆。龙王，又是两个龙王！张琛也惊了个呆，竟然还有两个！那眼前的这个家伙，还是不是元镇？不管是不是元镇，速速拿下他们再说！

    “速速拿下他们！”张琛叫道。

    众人惊醒，尉迟真金不敢再犹豫，挥剑向身前的那个怪物冲去。他身后的那些寺丞，也连忙快步跟上。

    刹那间，刀光剑影，向那个怪物罩去。张琛没让他们杀了那个怪物，所以众人也只是虚式，想要拿下那个怪物。而那个怪物似乎真的有些怒了，根本无视众人手中的刀剑，挥着胳膊便撞了过来。

    “哐哐哐……”

    刀剑砍在怪物的胳膊上，迸出无数火花，如同砍在一块生铁上，根本砍不进分毫，反而震的虎口生疼。众人大惊，连忙后退，纷纷向后散开。这些都是高手，又长时间在一起训练，攻守井然有序，毫不凌乱。

    “大人，刀剑根本伤不了他！”一寺丞看着尉迟真金，叫道。

    尉迟真金皱了下眉头，没有说话，普通的刀剑确实伤不了这怪物。怪物身上的鳞片，如同金刚打造，极其坚硬。这到底是什么玩意？张琛说这是人，可人怎么可能变成这样？

    而另一边，那两个怪物血红的双眼全都紧紧地盯着张琛，一步一步，向张琛走来，目标似乎非常明确。

    “保护大人！”一寺丞叫道。

    接着，十多个人把张琛和那个女人护在身后，那个女人的小脸已经被吓的刷白，浑身发抖，似乎站都站不稳。若不是有这么多人在场，估计她早就被吓晕了。

    尉迟真金也见到那两个怪物径直向张琛行去，连忙大声叫道：“保护大人！”

    张琛眯虚双眼，静静地看着那两个怪物走来。看得出来，这三个怪物还是有点意识的，目标也非常明确，定然就是自己！霍义，定然是那个霍义指挥他们这么做。可想而知，自己背叛了霍义，霍义定然恨自己入骨！

    知道那这些怪物不畏刀剑，见他们一步一步走来，那些寺丞只能一步一步往后退。张琛静静地看着，这些怪物确实非常厉害，不畏刀剑，还力大无穷，他之前与元镇交过手，深知他们的厉害之处！他们这些人，很难对付得了！怎么办？他必须得想个办法对付这些东西！

    “大人，快保护大人速速离开！”尉迟真金叫道。放弃了他身前的那个怪物，几个跳跃，落在了张琛的身前。

    “大人，这些怪物不畏刀剑，力大无穷，实难对付！还请大人速速离开！”尉迟真金看着张琛，叫道。

    “我离开了，院里的这些人怎么办？洛阳城的这些百姓怎么办？”张琛冷声道。突然，他想到了童子尿，童子尿能对付那种蛊毒，自然也能对付这些家伙！想到此处，张琛连忙叫道：“速速取来童子尿！”

    众人一愣，没听明白是什么意思，全都看向张琛。

    “速去大厅中，取来童子尿，唯有童子尿，方能对付这些东西！”见众人不解，张琛叫道。

    虽然不明白是怎么回事，但尉迟真金连忙叫道：“保护好大人，你们两个，跟我来！”

    接着，尉迟真金带着两个寺丞，迅速离开。而那些怪物还在一步一步地向张琛靠去，而张琛也只能跟着众人，一步步地向后退。


第一百七十九章 怪物来袭（二）

    清心茶坊正堂中的那些人听到外面动静，早就被吓的不行。因为有寺丞看守，他们也不敢随便乱动。越是不知道发生什么，反而越是害怕。

    尉迟真金冲了进来，神色匆忙。众人见尉迟真金寒着脸，有些急，更加惊慌起来。

    尉迟真金巡视了一下众人，最后把目光停在了几个孩子身上，几个孩子都被身旁的妇人护在怀里。三男两女，年龄不等，最小三四岁，最大六七岁。这五个孩子都是元家的人，但不是元家直系的人，元家的老爷和夫人都已经死了很多年了，元家直系的只有元镇一人，而元镇暂无子嗣。

    童子尿，要的必然是童子，女孩自然被尉迟真金直接忽略掉了。

    “大人，外面发生什么事了？”一寺丞看着尉迟真金，问道。他们负责看守这里的人，只听外面有动静，却不敢过去看看，心中好奇又焦急。

    尉迟真金没有理会那个寺丞，而是看向了正堂中，放在案子上做摆饰用的花瓶。尉迟真金上前拿过那个花瓶，转身看向了一个妇人怀中的小男孩。小男孩五六岁的模样，还不谙世事，脸上的好奇大于害怕。

    见尉迟真金目光看来，那妇人一惊，连忙把小男孩护在身后。而尉迟真金二话不说，从妇人手中抢过了小男孩。那小男孩被尉迟真金的动作吓到了，先是愣了愣，然后吓的哇哇大哭。这下，屋中所有人全都骚动了起来，向尉迟真金这边靠过来。

    “大人，大人！”那名妇人急了，伸手抓住了尉迟真金的胳膊，就给尉迟真金跪下了，哭着叫道：“大人，他只是个孩子！他什么也没做呀！大人！”

    “大人，他只是个孩子呀！”

    “大人。有什么，您冲我们来！”又有人叫道。

    “大人办案，需要童子尿一用，快点放手，耽误了，拿你们试问！”尉迟真金冷声喝道，“你们几个。还傻站着干嘛？快去取童子尿来！”

    众人一惊，那几名寺丞也连忙走到案子处，取下花瓶，看准了剩下两个小男孩。知道只是取童子尿，众人心中不再害怕，只是有些莫名其妙。外面打的噼里啪啦，要童子尿干嘛？

    尉迟真金不再废话，飞快解开怀里怀中小男孩的裤子，小男孩的小屁屁便露了出来，尉迟真金把花瓶对准了小男孩的小jj。

    “尿，快点尿！”尉迟真金喝道。外面动静越来越大，他当然非常焦急。今晚张琛要是了出事。他这辈子也别想再升官了！

    “哇――哇――”

    小男孩被尉迟真金吓的哇哇大哭。还尿尿？估计小jj都不听自己指挥了！

    “大人，大人！让妾身来，让妾身来！”护着小男孩的妇人轻声地道。神情有些紧张，也有些心疼。她是这个小男孩的母亲。

    看向妇人，尉迟真金松开了小男孩，妇人连忙抱过小男孩，轻声地道：“宁儿，快嘘嘘。嘘嘘！”

    小男孩依然大哭，哪还能嘘嘘呀！尉迟真金急了，喝道：“快尿，再不尿，我就把你丢给外面那些怪物吃掉！”

    小男孩又一愣，接着又哇哇大哭起来。不过与此同时，下面也飙出一道水注。外面有什么怪物他不知道。不过他是真被尉迟真金给吓到了，吓尿了！

    院中那三个怪物还在向张琛靠近，三个怪物虽然力大无穷，不畏刀剑。但体形笨重，动作并不快，跟之前的元镇有些不太一样。既然不畏刀剑，那些寺丞也就放开了手脚，死死地缠住他们，不让他们靠近张琛。谁都知道，今晚张琛一旦出了事，他们谁也讨不了好！

    “保护大人，不要让这些家伙靠近大人！他们的目标是大人！”一寺丞叫道。他终于发现这三个怪物的目标是张琛了！

    “大人！大人！”

    尉迟真金冲了过来，手中拿着一个花瓶，一股尿臊味正从花瓶里传出来。见张琛还没事，尉迟真金松了一口气，悬着的心放了下来！

    “大人，怎么办？”尉迟真金拿着花瓶问道。

    “想办法把这些童子尿喂到那些怪物的嘴里！”张琛道。

    “是，大人！大人，这里太危险了，还请大人前去正堂！这里交给下官便可！”尉迟真金道。

    “不用了，我还不至于怕了这些怪物！”张琛冷笑道。

    见自己劝诫无用，尉迟真金不再说话，看向了被一大群寺丞缠住的三个怪物。接着，又看向了不远处倒塌的棚子，见粗大的竹子上拴着胳膊粗的麻绳，瞬间有了办法。

    “拿着！”尉迟真金道。把手中的花瓶递给了身旁的寺丞，然后飞身向不远处的棚子掠去。

    尉迟真金手中长剑一挑，拴在棚子上的麻绳断裂，用力一拉，尘土飞扬，麻绳也被尉迟真金拉出了三四丈长。差不多了，尉迟真金又伸手砍断了麻绳的另一头。

    “让开！”尉迟真金叫道。

    听尉迟真金叫喊，挡在尉迟真金前面的那些寺丞纷纷散开。而尉迟真金手中麻绳一甩，如同一条灵蛇，飞速地冲向了一个怪物的脖子。

    麻绳绕过了怪物的脖子，飞速地缠住了怪物的脖子。而尉迟真金几个起落，麻绳穿过怪物的手脚，把怪物困住。又用力一拉，怪物身子一个不稳，摔倒在了地上。

    “按住他！”

    几个寺丞犹豫了一下，然后一咬牙，扑上前，按住了地上怪物的手脚。

    “快，丢给我！”尉迟真金又看着拿花瓶的那个寺丞叫道。

    那个寺丞不敢犹豫，连忙把手中的花瓶丢给了尉迟真金，尉迟真金伸手接过。而此刻怪物被众人按着，正在嘶吼，正好张大了嘴巴，尉迟真金把花瓶中的童子尿一股脑地倒进了怪物的口中。

    童子尿一入口，那怪物挣扎的更厉害了，双眼变的血红。拼命地摇头，似乎很讨厌这种东西。

    “轰！”

    压着怪物的那几个寺丞被震飞，怪物身上的麻绳也被震断。而那个怪物跟发了疯似的，拼命地吼叫，先是在地上打滚，然后又从地上爬起来，在原地转来转去，双手紧紧地抓着自己的咽喉。模样极为疯狂，似乎也极为痛苦。

    众人一惊，全都退后了好几步。而张琛则静静地看着，看这情况，童子尿对这家伙确实是管用的！

    而另一边，那两个怪物闻到了童子尿的味道，似乎非常敏感。不敢再向张琛靠去，而是向后退去，想要离有尿的地方远一点。不过，他们很难如愿，那二三十个寺丞，依然把他们死死地缠着。这两个怪物虽然厉害，但面对这二三十个进退有序的高手，似乎也没有丝毫的办法，想要抓，抓不到，想要打，打不着，只能被耍的团团转。但那些寺丞也奈何不了他们，对付这些东西，刀剑砍不动，拳打脚踢也没效果，只能这样缠着他们，左一下，右一下，把他们逼退，不让他们靠近张琛。

    那个怪物伸手紧紧地掐着自己的咽喉，在原地转了好几圈之后，然后“轰”的一声，轰然倒地。在地上又滚了两圈后，便趴在地上一动不动了。

    众人静静地看着，不敢上前。而就在这时，另外两个取童子尿的寺丞也过来了。

    “大人！大人！”那两人叫道。

    “大人，好像起作用了！”尉迟真金看着张琛，道。

    “嗯！”张琛点了点头，道，“快去把这些尿给另外两个灌下！”

    “是，大人！”尉迟真金应道。又接过一个花瓶，看着周围的寺丞，叫道：“你们还傻站着干嘛？快去帮忙，拿住他们！”

    “是，是！大人！”众人应道。

    “丢掉刀剑，上前抱住他们！”尉迟真金叫道。

    众寺丞纷纷把手中的刀剑丢掉，冲上前去，抱腿的抱腿，抱脖子的抱脖子。几十个高手，困住这两个怪物，还是绰绰有余的。刚刚他们不敢这么做，只是因为惧怕这些怪物。如今，已经有了对付这些怪物的办法，众人的胆子自然也就肥了。

    一大群人，把两个怪物压在身下，而尉迟真金则把花瓶里的童子尿倒进了那两个怪物的嘴里。与刚刚的情形一样，那两个怪物也开始满地打滚起来，伸手掐着自己的咽喉，神情甚是痛苦。

    众人都是远远地退开，静静地看着。片刻过后，那两个怪物也躺在地上一动不动了，像是死了一般。

    张琛带头走了过去，而尉迟真金和那些寺丞，连忙跟在张琛的身旁，护着张琛。明亮的火把映在怪物的身上，怪物还在穿着粗气，口吐白沫，脸上的鳞片在泛红。片刻过后，从他们的嘴里，爬出了一大群黑色的小虫子。

    众人一惊，纷纷散开。

    “快，踩死这些东西！”张琛叫道。

    就是这些虫子，把这三人变成了这般模样的怪物！说起来，还真有些匪夷所思。蛊毒这种东西，之前张琛在一些武侠小说里见过，苗族人善使蛊毒。但那些蛊毒，只能算是毒，根本没有这么神奇，也不可能把人变成这样！


第一百八十章 霍义逃走了

    众人纷纷上前，对着那些小虫子一通乱踩。这怪物的口中竟然能冒出这么的虫子，简直匪夷所思！

    刹那间，噼里啪啦作响，如同放鞭炮一般。那些小虫子外壳僵硬，如不用力，根本踩不死！幸亏院中铺着青砖，要是在泥地上，估计怎么也不可能踩死！

    待虫子踩干净了，张琛又走向了另外两个怪物。同样的，没过多久，那两个怪物口中也爬出了一大群黑色的小虫子，众人又是一通乱踩。

    见地上的怪物还在喘着气，尉迟真金看着张琛，道：“大人，他们好像还没死，怎么办？”

    “先把他们捆上，带回大理寺慢慢审讯！”张琛道。这三个家伙能听从霍义的指挥，知道冲着自己来，很有可能就是霍义的人！

    众人取来绳索，把地上的三个怪物捆上。如今，他们再也不会相信这三个玩意是龙王了。若是龙王，他们怎么可能对付得了？而且，龙王怕童子尿吗？而张琛的话，可信度自然更高，这三个应该就是人，只是被人做了手脚，从口中爬出的那些虫子就是证据！

    张琛转头看向一直跟在他身后的那个女人，问道：“姑娘，你没事吧？”

    “大，大人，没，没事！妾身没事！”那个女人答道。声音还是有些颤抖。

    “姑娘之前可见过这些东西？”想了想，张琛问道。既然这三个玩意能在这个院子里出现，显然这三个玩意就藏在这附近。

    “没。没有！”那个女人答道。想了想，又轻声地补充道：“但，但好像也有！我，我们清心茶坊后，后有个池塘。前些天，妾身，妾身在那好像遇到过这样的东西！但只看到了一眼，那东西便跳进了池塘里。当时，当时妾身还以为自己是看到了，看到了龙王！至于那个跳进池塘的东西。是不是这些东西。妾身，妾身也不敢确定！”

    “那定然就是了！姑娘不用害怕，他们不是什么龙王，只是人罢了！”张琛笑道。

    “哦。哦！”女人点了点头。

    “大人。您是怎么知道他们只是人？”想了想。尉迟真金问道。

    “想知道吗？多看点书就行！他们只是中了蛊毒，才会变成这样，之前我在书中看到过！”张琛笑道。说的跟真的似的。若不是看过《神都龙王》那部电影。他估计还真不知道该怎么对付这些东西。

    “蛊毒？这蛊毒是何人所施？”想了想，尉迟真金又问道。在他看来，这些东西就像是龙王，没想到却是中了蛊毒。

    “霍义！对了，你速带人前往码头。我要是没有猜错，此刻霍义正在赶往码头！”张琛一惊，连忙道。

    “码头？哪个码头？”尉迟真金连忙问道。

    “这……”

    哪个码头？张琛还真心想不起来。洛水穿过洛阳城，这码头，简直数之不尽！想了想，张琛道：“算了吧！应该已经来不及了！”

    “大人，那霍义？”

    “没事，他逃不掉的！”张琛笑道。霍义能逃到哪？无非就是通往的日本的那几个小岛上。只是，真没想到，还是让霍义给逃了！

    想想，还真有些失策，只能怪自己想的太简单，没有考虑周全。本来，他以为这一切会非常顺利，只要除掉了霍义，一切就变的简单多了。如今看来，他确实是低估了那个霍义。不出意外，那个霍义肯定已经离开了！

    从烟花爆炸开始，到现在已经过了很长一段时间了！而这里离洛水河又不是很远，估计此刻的霍义已经离开了洛阳城，向东海行去了。唉，越想，心里越是憋屈。他本可以活捉霍义的，真是太可惜了！不过无所谓，就算他不去找霍义，以霍义的性格，也肯定会来找他的！

    张琛向清心茶坊的正堂走去，尉迟真金跟在张琛的身旁，他心中有太多的疑问。想了想，他又问道：“大人，那龙王一案，以及战船被毁一案，是不是也跟这个霍义有关？”

    “必然有关！那霍义是东岛国人，他的目的是毁掉我们大唐，所以才会整出这么多的事端！至于战船如何被毁，相信明日你就能知道了！”张琛笑道。

    他要是没有猜错，霍义虽然走了，但霍义的那些手下应该还没有走光，还有那个巨大海怪，应该也在等着他。或许，霍义也没有走，只是隐藏了起来，也不是没有可能。接着，他突然想到了银睿姬，心中一惊。他背叛了霍义，银睿姬还跟碧瑶在一起，会不会有危险？

    “你们几个，把这里的所有人全都带回大理寺，好好招待，谁敢动粗，别怪我翻脸无情！”张琛指着几个寺丞，冷冷地道。看了那个女人一眼，又连忙补充道：“更不许对那些妇人和姑娘动手动脚，违者，杀无赦！”

    这个女人如此漂亮，他还真担心自己一走后，自己这帮手下会对这个女人，或是其他漂亮的女人动手动脚。草，要动也是他动，什么时候轮到这些小喽喽了！

    “是，大人！”那几人连忙抱拳应道。

    “大人，我们，我们跟霍义没关系！”那个女人连忙道。

    张琛看了那个女人一眼，没有废话，而是看着尉迟真金和其他的寺丞，道：“你们，跟我来！”

    说着，张琛迅速向外面跑去。碧瑶定然已经知道他背叛了霍义，他现在只渴望碧瑶手下留情，不要伤害银睿姬！银睿姬可是他的主线任务，一旦她出了事，他该怎么办？当然，他心里也不想银睿姬出事，对她虽然没有太多的感情，但银睿姬整个人还算不错，也不是个坏人，而且挺可怜的。

    尉迟真金等人虽然又不知道张琛要干嘛，不过什么话也没说，什么话也没问，跟在张琛身后冲了出去。

    清心茶坊离红玉书局也不是很远，张琛心中焦急，一路快跑，片刻便已经赶到。书局的门紧紧地锁着，张琛也没有时间敲门了。手一挥，两个寺丞上前，把门给踹开了。

    声音巨大，屋里已经睡下的银睿姬，小兰和小菊瞬间被惊醒。张琛直奔自己的房间，见房门关着，连忙大声叫道：“银姑娘！银姑娘！”

    “公子吗？”屋里传来了银睿姬的声音。

    听到银睿姬的声音，张琛狠狠地松了口气。没事，银睿姬没事就好！

    片刻过后，房门开了，银睿姬出现在了张琛的眼前，身上只穿着一件衬衣，整个人完好无损。见外面站着很多人，银睿姬吓了一跳，连忙躲到房门后面。

    今夜月亮还算比较亮，只是一瞥，尉迟真金便认出了银睿姬。心中一惊，脸上划过一丝黯然之色，打见银睿姬第一眼，他对这个女人就不能忘怀。而如今，这个女人却跟张琛认识。张琛品貌如何，他知道自己远远不及，而且张琛的女人，他也不敢去抢！本来，他看张琛还挺不爽，但现在，他是由衷地佩服张琛。张琛确实很厉害，仿佛万事通似的，什么都知道！

    “银姑娘不用害怕，他们都是我的手下！”张琛轻声地道。

    说着，张琛向碧瑶的房间走去。来到碧瑶房间的门口，他伸手敲了敲门，叫道：“碧瑶！碧瑶！”

    没有人回应，轻轻一推，房门便开了。张琛走了进去，虽然很黑，但他还是看清了屋里根本没人。看来，碧瑶确实是走了！想起碧瑶吃醋的样子，张琛突然感觉心口有点疼，心头划过一丝淡淡的忧伤。

    “唉！”微微叹了口气。张琛调整了一下心态，向外面走去。这是必然的结果，他跟碧瑶本就不是一道上的人，这样的剧情，也是必然的。下次再见，他们就是敌人了！不过，从心底里，他感激碧瑶，感激碧瑶没有伤害银睿姬！其实，碧瑶可以是个好姑娘的！

    小兰和小菊也全都被惊醒了，穿好了衣服，见外面站着很多人，全都被吓的有些不知所措。而银睿姬进屋，迅速地换上了一身衣服，才慢步走了出来。看了尉迟真金一眼，轻声叫道：“大人！”

    她跟尉迟真金接触过，自然认识尉迟真金。

    “银姑娘，别来无恙？”尉迟真金笑道。态度端正了很多。只能把那丝感觉隐埋在心底，不敢再胡思乱想。张琛这个人实在是太可怕了，他根本不敢跟张琛作对！

    “托大人的福，睿姬还好！”银睿姬轻声地道。然后轻轻地走到张琛的身旁，叫道：“公子！”

    看了四周一眼，想了想，张琛道：“银姑娘，你相信我吗？”

    “信！睿姬现在只会相信公子！”银睿姬轻声地道。

    听银睿姬如此说，尉迟真金皱了下眉头，在心中叹了口气。看来，他确实是没戏了！跟张琛一比，除了功夫以外，估计他是毫无特长了！论才华，没得比；论城府，没得比；论头脑，还是没得比；论样貌，更是没得比！

    尉迟真金从未这么自卑过，只有此刻面对张琛，他才会发现自己的不足。如果他知道张琛也是个高手，估计就更加无地自容了！(未完待续。。)


第一百八十一章 武后宠臣

    感谢法不传六耳的打赏！求订阅，求推荐，求点赞！

    ――――――――――――――――――――――――――

    看了那些大理寺寺丞一眼，既然已经让他们发现了银睿姬就在这里，再隐瞒，已经没有必要了！不过，有他在，武后应该还是会给他一点面子的，应该还不至于把银睿姬推到河里喂鱼。

    其实，武后一直都没有这样的想法。她下令寻回银睿姬，只是想把银睿姬送回龙王庙，继续持戒，用以安抚洛阳城的百姓罢了！

    银睿姬微微低着头。她相信张琛，是因为她此刻除了相信张琛，已经没有其他的选择了！而且，张琛似乎没想从她身上得到什么，所以这个人，值得她相信。

    张琛又巡视了一下四周，看向银睿姬，轻声地道：“银姑娘既然相信我，那就随我一同前往大理寺！这儿已经不太安全了！”

    他背叛了霍义，如今霍义定然恨他入骨，他要是落到了霍义的手中，都不知道霍义会想出什么恶毒的方法来虐待他！霍义是肯定不可能放过他的，所以这个小院现在太不安全了。明枪易躲暗箭难防，他自己待在这里，心中也有些忐忑，更何况还有三个丝毫武功不会的姑娘！

    银睿姬微微抬头，看着张琛，轻声地应道：“嗯！”

    “银姑娘放心，只要有我在，没人能伤得了姑娘分毫！”看着银睿姬，张琛道。说的非常真诚。也非常肯定。

    “嗯！”银睿姬又点了点头，轻声地道：“睿姬相信公子！”

    见张琛和银睿姬如此，尉迟真金心中又叹了口气。郎情妾意呀，看来他确实是没戏了！

    张琛又看向了小兰和小菊，她们两个该怎么办？也带走吗？想了想，张琛看着小兰和小菊，道：“小兰，小菊，我给你们一些银两，你们暂时也先离开这里。回家去吧！”

    听张琛如此说。小兰和小菊急了，小兰连忙道：“公子，我们从小就被阿爹卖了，一直以来。我们都是别人家的丫鬟。我们。我们都不知道家在哪里了！公子，您，您要是不要我们。我们，我们就无家可归了！”

    说着，小兰和小菊便已经眼泪汪汪，模样煞是可怜。

    “呵，呵呵，你们别急！我没说不要你们，那好吧！你们也跟我一起去大理寺，不过那里规矩比较多，你们可别给我添麻烦呀！”张琛笑道。心中有些无奈。又是两个可怜的孩子，这些当爹的，还真是狠心，从小就把自己的女儿给卖了！不过，这也正常。古人都重男轻女，自己爷爷和奶奶也是这样。唉，老一辈的思想了，很难改变了！

    “不会的，不会的！我们会很懂规矩的！谢谢，谢谢公子！”小兰和小菊齐声道。全都破涕为笑。

    “那，回屋收拾一下，马上出发！”张琛道。

    “公子，碧瑶小姐呢？”想了想，小兰轻声问道。

    “她，她已经走了，估计再也不会回来了！”张琛轻声地道。心中有几分无奈，也有几分哀伤。张琛是个非常重感情的人，这么多天了，碧瑶一直跟他在一起，教他写字，教他画画，教他下棋，还教他弹琴。说没感情，那是绝对不可能的！唉，真不知道下次见面，他们之间又会发生点什么！

    小兰张了张嘴，想了想，又闭上了。张琛带着银睿姬回屋收拾东西，小兰和小菊也回去了。

    关上了红玉书局的大门，张琛带着一大群人离开了，直奔清心茶坊。来到清心茶坊的时候，那里已经空荡荡的，清心茶坊的人应该都被带去了大理寺。接着，张琛等人又立马赶往大理寺。

    来到大理寺的时候，已经是后半夜了。每个人都累了，张琛出言安抚了一下元家的人，便带着银睿姬三女回房休息了。

    大理寺为张琛配了房间，不过只是一个一室一厅的房间，仅供张琛个人休息用。毕竟这是大理寺，不是张琛的家。而这些留守在大理寺的寺丞，几乎全是好几人住一个屋子。所以，相对来说，张琛这个大理寺卿的待遇，还算是不错的。

    张琛找来一张椅子和两张凳子，躺在上面休息，而把唯一的床留给了三女。三女死活不肯，不过在张琛的危言逼迫下，三女还是乖乖地上了床。张琛说的很简单，就是三女如果不听话，他就把三女全都撵走。三女哪敢不听张琛的话，而张琛对她们的好，也让她们心中感动。其实，张琛也不是要刻意对三女好，他做人有做人的原则，如果他一个大男人躺在床上，睡的跟死猪一般，却留下三女傻站着，他心中难安？在别人眼中，人与人是不同的，有高低贵贱之分，但他本就不是这个世界的人，思想必然先进，而且他本就是个穷叼丝，以他这身份，还有什么资格去瞧不起别人？

    至于元家的那些人，只能委屈一下他们了，坐在大堂的地上，靠在一起，打盹休息。

    ……

    翌日，皇城，宣政殿。一身金袍的武后坐于朝堂之上，下首百官皆跪地膜拜。

    最近皇帝李治身体不适，都由武后代朝。对于此事，不少官员心中有芥蒂，可却不敢多言。之前，那些反对武后听政的官员，小的，微不足道的，皆被贬派去边远地区为官。而那些资格老的皆被封王，送回家中颐养天年，看似升官，实则还是被贬。有了这样的教训，谁还敢说武后的坏话？

    “众爱卿平身！”武后道。声音平淡，却透着一股威严之气。

    “谢娘娘！”众人谢道。然后纷纷站起。

    武后瞅了一眼，没有看到张琛。按理来说。张琛为朝廷三品大员，理应前来上朝。不过，想到张琛乃是闲云野鹤之人，肯定不喜这样的规矩，她心中也就不予计较了。

    “众爱卿可有本奏？”武后问道。

    众人你看看我，我看看你，然后全都微微低头。

    “众爱卿要是无本可奏，今日可退朝！”武后道。

    “娘娘，微臣有本要奏！”一人连忙向左跨出一步，抱拳作揖。恭恭敬敬地道。此人身穿紫色官服。乃是朝廷三品以上大员。此人正是礼部尚书周开进。

    “哦，周爱卿有何要奏？”武后笑着问道。

    周开进左右看了看，看到好几人对他点头，壮了下胆子。作揖道：“回娘娘。今儿早上。微臣听闻陛下新封了一位三品官员，乃是大理寺卿！”

    张琛被封为大理寺卿，已经下达了官文。如今在场的官员，全都已经知道。

    “是，却有此事！”武后笑道。不过笑容有了三分冷。废物，让你们做事，一个个跟什么似的，倒是一遇到这种事，就来精神了！武后心中忍不住地骂道。这周开进接下来要说些什么，她心中已经了然。

    “微臣，微臣还听闻，新上任的大理寺卿，之前，之前只是个布衣平民！”想了想，周开进轻声地道。语气有些颤抖。其实，他也不想当出头鸟，只是有人要他这么做，他不敢不听呀！

    “是呀，确实如此！”武后笑道。

    “这，娘娘，大唐自开国以来，好像，好像没有一下子提升一个布衣为朝廷三品官员的先例吧？即便不是大唐，先上好像也没有此例！”想了想，周开进恭恭敬敬地道。

    “哦，好像确实如此！不过，周爱卿，你到底想说些什么？能否明言？”武后依旧笑道。她就知道，这家伙肯定会这么说！

    周开进又左右看了看，咽了下口水，心中有些惊慌。想了想，已经上来了，只能硬着头皮到底了，道：“回娘娘，微臣，微臣觉得此事不妥！一个布衣，不谙治国之道，一上来便让他做朝廷三品大员，这是不是不妥？”

    “哦！那这么说，周爱卿是深谙治国之道了？”武后笑着反问道。

    见武后语气不好，不少想要替周开进说话的人，想了想，又缩回了脑袋。任命一个布衣平民为朝廷三品大员，此事确实不妥。朝廷三品大员，位高权重，几乎是几人之下，万万人之上！如果武后只封张琛为五品，这还说得过去。最主要的是，他们还听闻了张琛生的貌美，却一下子得武后如此重用，生怕武后淫*乱了宫廷，坏了朝纲。所以，在场的每一个官员，都觉得此事不妥，周开进只是众人派出来的代表罢了！

    “这，这……”一时之间，周开进还真不知道该怎么作答，想了想，连忙抱拳道：“微臣才疏学浅，但也为官多年，深受陛下和娘娘的恩泽与教诲，对治国为官之道，也只是略懂！可微臣今儿听说，新上任的大理寺卿张大人昨夜带着所有大理寺的寺丞前往清心茶坊，毁了清心茶坊。清心茶坊，所做之茶，乃是皇宫贡品，深得先皇和陛下喜爱，也深受朝廷保护。张大人如此做，恐怕不好吧！”

    既然不知道该怎么作答，周开进索性把矛头又指向了张琛。

    “哦，竟有这等事？”武后问道。大理寺紧挨着皇宫，大理寺中发生了什么事，武后当然了如指掌。昨夜张琛带人去了清心茶坊，抓回了清心茶坊里的所有人，此事她怎么可能不知？

    “确实！今儿微臣路过清心茶坊，却见里面一片凌乱，不忍直视！”周开进连忙道。

    “唉，真没想到，陛下对清心茶坊一直宠爱有加，而清心茶坊却能做出悖逆陛下之事！”叹了口气，武后轻声地道。

    “……”

    听武后这么说，朝中大臣，瞬间不知道该说些什么了。(未完待续。。)


第一百八十二章 内鬼有点多

    群臣不知该说些什么，只能面面相视。任他们如何，都无法想到武后竟然能说出这番话。这事明明是大理寺卿张红玉做的不妥，而武后偏偏说是清心茶坊心怀不轨。小小的茶坊，如何心怀不轨？武后是不是太宠爱这个张红玉了？难道他们之间真的有一腿？那此事，陛下知道吗？陛下不会睁一只眼闭一只眼吧？唉，乱了，真的乱了！

    周开进也瞬间不知道该说什么了，只能傻傻地愣在那里。他说的不是这个意思呀，武后是不是理解错了？难道还是他说的有问题？

    “这，娘娘！张大人可能只是新官上任，一时糊涂，才会做出如此荒唐之事！”想了想，周开进作揖道。

    “哦，荒唐？张爱卿何来的荒唐？”看着周开进，武后蹙着眉头，问道。

    “这，这，这……”这下，周开进真的是不知道该说些什么了。只能看向其他大臣，向其他大臣救援。见周开进看来，不少大臣全都看向别处，装作什么都没有看到，事不关己高高挂起！

    “回娘娘，微臣也觉得周大人说的有理！为官之道，讲究循序渐进，一个布衣，初上为官，有太多东西要学。大理寺卿，位高权重，一个布衣，怕难当大任！”又一个官员站了出来，抱拳道。这位官员也身穿紫色官服，还站在周开进前方，显然官位要比周开进高上一些。此人正是中书令左光禄，跟周开进乃是好友。左光禄聪明一点，可不敢说张琛是恃宠而骄，胡作非为。

    周开进看了左光禄一眼，满是感激，让他一个人面对武后，甚是心虚。说好的，大家一起上书武后，这帮人怎么能这样？关键时候。全都缩着脑袋，太不仗义了！

    “难当大任？”武后笑道，接着又问道：“洛州牧杨爱卿可在？”

    “微臣在！”又一老头跨出一步，恭恭敬敬地道。此人身体微胖，站在文官的中间，正是那个洛阳城四大公子杨安的老爹杨启。

    “左爱卿，杨爱卿！本宫让你们寻找的女子银睿姬。可已经寻到？”武后看着左光禄，笑着问道。

    “这，这……”左光禄和杨启相视一眼，同时答道：“还未寻到，不过微臣等正在查！”

    “还查呀！你们可知那个银睿姬现在何处？”武后又笑着问道。

    “这，这。微臣愚昧，微臣不知！”左光禄和杨启低着头，答道。

    “哦，那退朝之后，你们不妨去大理寺看看！看完之后，相信就明白什么是难当大任了！”武后寒声道。张琛的一举一动她都了如指掌，张琛“寻回”了银睿姬这事。她当然也是知道的。

    左光禄和杨启一惊，吓的浑身发颤，全都弯腰低头，不敢再言语。其他官员，也全都一惊，缩起了脑袋，本来还打算掺合两句的，如今看来。还是闭紧嘴巴为好。

    “本宫让你们寻一个小小的女子，你们都寻不到，还有脸在此说别人难当大任，你们的大任，当的好呀！”武后看着左光禄，挖苦道。

    左光禄整张脸涨得跟猴屁股似的，通红。可如今。却不敢再多说一句话。确实，一个小小女子都没有寻到，他还有什么资格说别人？

    “好了，退下去吧！”武后道。

    “是。娘娘！”左光禄三人连忙应道。然后退了回去。此事，不管别人怎么说，他们都不敢再多言了，没有寻回银睿姬，他们已经理亏。听武后的口气，这银睿姬应该在大理寺，应该就是那个大理寺卿张红玉寻到的！

    “众爱卿，可还有本奏？无本退朝！”武后道。声音平淡，气势威严。

    众人你看看我，我看看你，没有人说话，也没有人敢站出来。左光禄和周开进，涨红了脸，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “退朝！”武后身旁的魏子才，高声喊道。

    ……

    与此同时，大理寺，张琛刚刚睡醒，刚从凳子上起来，站起来伸了个懒腰，扭了扭腰，活动了一下筋骨。至于上朝之事，他完全没有这样的概念。

    银睿姬、小兰和小菊已经起来了，站在屋里，已经为张琛打好了洗簌用的清水。既然银睿姬非要以丫鬟自居，张琛也不客气了，强x自己的丫鬟，这事过不过分？应该不算过分吧！丫鬟整个人都是他的，那还不随他的意？

    看向银睿姬，想了想，张琛什么都没说。他本想告诉银睿姬，杀害元镇的凶手昨晚逃掉了。既然霍义已经逃掉了，那他多说还有什么意义？还是等除掉霍义之后，把好消息告诉她吧！否则提起元镇，银睿姬定然又会伤心。

    洗漱完毕，张琛向大理寺的正堂走去。那里，元家的人还靠在一起打盹，他们的四周，有一群寺丞看守。

    大理寺中还有内鬼，这事得查！得想个好办法查！看着这群寺丞，张琛想到。

    尉迟真金也在。见张琛，尉迟真金连忙上前，叫道：“大人！”

    “嗯！”张琛又看了元家人一眼，轻声地道：“跟我来！”

    接着，张琛向大理寺的后院走去。而目光，一直没有离开周围的寺丞。如果是心怀鬼胎之人，见他带着尉迟真金离开，必然会有异动。不过，让张琛有些失望了，那帮人好像没有看到他似的，任由他带走了尉迟真金，表情没有丝毫的变化。

    来到后院，见张琛停下了，尉迟真金连忙问道：“大人，又有什么事吗？尽管吩咐下官，下官赴汤蹈火，在所不辞！”

    看了四周一眼，确定没有人，张琛轻声地道：“没什么事！只是想告诉你，大理寺中有内鬼！”

    “内鬼？”尉迟真金一惊。

    “是的，你不会还这么沉不住气吧？”张琛笑道。

    尉迟真金一愣，表情放松了许多，连忙道：“不会，大人请讲！下官以后会多多注意的！”

    “昨夜，你可见一道烟火冲天而起？”想了想，张琛问道。

    “见到了！当时下官带人刚走不久，一道烟花从立德坊炸开，当时下官也没有多想，只以为是立德坊中有人家办喜事！”想了想，尉迟真金答道。

    “立德坊？你确定是从立德坊里炸出来的？”张琛连忙问道。

    立德坊紧挨着皇城，而大理寺位于皇城之中，从立德坊过宣仁门，便可到大理寺，之间距离并不远。只要能过宣仁门，再走几步便能到达立德坊。当然，普通百姓，想要过宣仁门，那是不可能的。毕竟是皇城，岂能容常人随便出入？这也就是说，那个报信之人，定然是从大理寺过宣仁门，去了立德坊！

    “是立德坊！从位置上看，绝对是立德坊！当时下官正带人刚过承福门，距离立德坊并不远，所以下官可以肯定，那道烟花就是从立德坊中放出的！”又想了想，尉迟真金一脸肯定地道。

    “这，那你带去的四十六个寺丞中，可有人在这时候有异动？”想了想，张琛问道。

    “没有！任务在身，他们不敢有异动！一路随下官前往了清心茶坊。”尉迟真金道。说的非常肯定。

    “哦！”张琛点了点头。想了想，又问道：“在出发之前，你们是不是已经抓住了程安？”

    “是的，大人！”尉迟真金点头道。

    “哦！”张琛又点了点头。这通风报信的内鬼，有些明朗了，定然不在那四十六个寺丞中，也不会是那个程安，那会是谁？是大理寺的人，这一点毫无疑问，昨晚行动匆忙，其他机构的人根本不可能知道他们大理寺有什么行动。除掉那四十六个寺丞，那定然就是大理寺中剩下的那些人了，宣仁门一直有官兵把守，若不是持有特殊腰牌，根本进出不了。

    这下，那就更加简单了，只要去宣仁门那边一查，必然就会查出谁是内鬼。当然，不出意外，已经不用查了，这个内鬼应该还不至于蠢到报信之后还敢回到大理寺这种程度！如今，只要查一下大理寺中少了谁，便知道谁是内鬼了！即便知道了，也没什么大用处了，因为人已经跑了！

    “查一查，看看昨晚谁离开了大理寺！”想了想，张琛道。即便没有用，也得查出这个内鬼是谁！当然，大理寺中是不是只有这么两个内鬼，还不一定，之后行事，必须得小心谨慎！

    “是，大人！”尉迟真金抱拳道。接着，快步离开了。

    而张琛再次走向了大理寺的正堂，元家人中会不会也有霍义的内鬼，他心里也不太确定。当然，没有足够的证据，他不会拿元家人拷问。他可是个好官，维护世界和平的任务，就靠他了！

    看着一大群元家人，张琛笑着道：“实在不好意思，昨晚办案，打扰大家了！毕竟霍义是你们元家的管家，他犯了案，本官带你们过来，也是应该的，是不是？”

    元家人面面相视，不敢说“是”，也不敢说“不是”。不过，见张琛笑呵呵的，态度也不错，他们心里也踏实了不少。

    “大人说的是，我们定当极力配合大人捉拿霍义！”一个女人看着张琛，恭恭敬敬地道。这个女人，正是昨晚带张琛去霍义房间的那个女人。

    “呵呵呵，谢谢姑娘配合！不知你们当中，谁是当家人？”看着那个女人，张琛笑着问道。

    “妾身便是！”


第一百八十三章 元香

    众人全都看向了那个女人，张琛也看向了那个女人。这个女人就是元家的当家人，这倒是在张琛的意料之中。以这个女人对事的从容，可以看出，有一家之主的风范。而且长的这么漂亮，应该是元家的夫人！

    “哦，不知姑娘如何称呼？”张琛问道。很是礼貌。

    “妾身元香！”那个女人答道。非常恭敬。

    元香？看来不是元家的媳妇了，而是元家的人了！张琛心中想到。

    “清心茶坊少东家元镇，不知是姑娘什么人？”想了想，张琛问道。

    “他乃是妾身的弟弟！”元香轻声地道。说完，元香连忙跪倒在地，给张琛磕头道：“大人，请为妾身做主，妾身的弟弟自几个月前消失后，再也没回来过！”

    见元香跪下了，那些元家人也纷纷跪下，看着张琛道：“大人，请为我们做主！”

    “这……”张琛皱了皱眉头，看得出来，这帮人还不知道元镇已经死了。那现在该怎么办？是不是要告诉他们这个消息？唉，该来的始终会来，元镇确实已经死了，就算自己想隐瞒，也是瞒不住的，因为自己没法给他们找一个元镇！

    “大家快点起来！快点起来！”

    说着，张琛连忙伸手去扶元香，不过元香依然跪在地上，不肯起来，低着头，道：“请大人为妾身做主！”

    “这，会的，会的！本官会为你们做主，不过，你们先起来说话吧！”想了想，张琛轻声地道。他还真有些不忍心把元镇死了的消息告诉这些人，对他们来说，这打击肯定太大了！

    “谢谢大人！谢谢大人！”元香连忙谢道。

    “起来吧！都起来吧！”张琛道。有些无奈。

    “谢谢大人！谢谢大人为我们做主！”众人谢道。然后纷纷站起。

    张琛皱了皱眉头，真心不知道该怎么说。想了想。看着元香问道：“元小姐，那霍义是怎么当上你们家的管家的？”

    “回大人，大概半年多前，霍义来了我们家。他为人很好，说话也非常恭谦。当时弟弟跟妾身提起过，霍义想要学习我们家雀舌茶的做法，不过被弟弟拒绝了。当时妾身也没有太在意。几天后，霍义又来我们家，说愿意在我们家为奴，他喜欢茶道，为了茶，他可以奉献一切！弟弟见他态度诚恳。再拒绝，有些不忍，便让他先回去，我们再考虑考虑。”说到此处，元香停了停，继续道：“我们家世代种茶做茶，也极好茶。自然也就极其欣赏像霍义这种热衷于茶道的人。后来，妾身和弟弟商量了一下，我们家正好缺少一个管家，便决定让霍义试试。”

    “大概两天后吧，弟弟突然消失了。只留下了一封家书，说厌倦了这样的生活，想要出去游山玩水。他便把整个元家交给了妾身打理，还说可以请霍义来做管家。当时。妾身便急了！”想了想，元香继续道。

    张琛静静地听着，众人也静静地听着，没有一人出言打断。其实，元家一直都是元香打理的。元镇喜好诗词，不喜欢做生意，什么都交给他的姐姐。而元香到现在都没有出嫁。还留在元家，就是因为放心不下自己这个弟弟，她想等弟弟成家后，找到了能够打理元家的媳妇。再想着嫁人。也想过要招一个上门女婿的，但毕竟她是个女儿家，自己不好意思这么做。

    元镇跟洛阳花魁银睿姬好上之事，她也是知道的，起初她是不同意元镇跟银睿姬来往的，但见元镇苦苦相求，她便心软了，睁一只眼闭一只眼。不过，她绝对不会同意元镇把银睿姬当作正房娶进元家，再娶银睿姬之前，元镇必须得找一个适合他的，门当户对的妻子。这事，她是铁了心，没得商量。每想到这事，元香就后悔莫及。她总觉得，是她逼走了她弟弟。她要不是逼的太紧，她弟弟也不会离家出走。

    最近，闹出了龙王一案。得知银睿姬被送去了龙王庙，元香心里就更急了，也堵得慌。银睿姬已经被送走了，为何她弟弟还不回来？如今，听张琛说，霍义乃是东岛国人，是个坏人，那她就更加急了。也觉得，她弟弟出走，应该不会那么简单，所以才给张琛下跪，请求张琛做主。一直以来，她都觉得是自己逼走了她弟弟，直到昨晚，她才发现，或许事情不会那么简单！

    “后来，霍义持着弟弟的书信，来了我们家，说要在我们家为奴。妾身也看了书信，确实是弟弟的笔迹，妾身也就没有多想，收下了霍义。尔后，霍义表现的非常好，为人也恭谦，待我们元家人也好！可是，可是，这么长时间了，妾身，妾身就是没见弟弟回来！”说着，说着，元香哽咽了起来。

    “哦，元小姐……”张了张嘴，想了想，张琛又闭上了。他不知道怎么安慰元香，总不可能告诉她，元镇没事，他会去把元镇找回来的！昨晚出现第一个怪物的时候，他以为那家伙是元镇，可接下来出现的那两个怪物，让他否定原来的想法。元镇肯定已经死了！碧瑶没有骗他，否则，霍义不会不去找银睿姬！

    对于元香说的这些话，张琛觉得可信度还是挺高的。因为电影里也有那么一段，霍义去找过元镇。后来，元镇消失了，霍义便成了清心茶坊的管家，这事让张琛一直理解不了。清心茶坊是朝廷看护的茶坊，所做之茶，多为皇宫贡品。元家应该有很多人，怎么元镇一变成怪物，便让霍义当了管家？元家的那些人都是死人吗？还全都是脑残？让一个外人跑到自家指手画脚？霍义要是对元家人大换血，朝廷怎么可能察觉不了？怎么可能还喝雀舌茶？毕竟是皇宫贡品，出现一点问题，都会引起人的关注！

    “请大人为妾身做主，帮妾身寻回弟弟！”元香含着眼泪道。说着，又要给张琛跪下。

    张琛连忙伸手扶住了元香，做主是必然的，可找回元镇，他好像没有那个本事。别说活的元镇了，估计连死的元镇，他都没法替元家人找到！以霍义的手段，杀了元镇后，还能把元镇的尸体保护的完好无损吗？要是真那样，那他就不是霍义了！

    “元小姐快请起！请起！”张琛道。可是，他真的不知道该说些什么。此刻这个女人的模样已经很可怜了，真的不忍心把真相告诉她！

    “唉，元小姐，本官也非常痛心！据本官所知，元公子，他，他估计已经不在人世了！”看着元香，张琛轻声地道。长痛不如短痛，他越是不说，越是折磨这些元家人！还是说了吧，这事他们迟早会知道的。

    听张琛如此说，元香如遭雷击，傻傻地愣在那里。其实，这样的结果，她不是没想过，只是不敢去想！自从昨夜知道霍义是坏人，她心中就一直不安，非常的不安！昨夜她是一宿没睡，傻傻地坐到了天亮。

    元家人听到张琛如此说，全都傻掉了！愣愣地看着张琛，硬是反应不过来。这消息对他们来说，实在有些接受不了！

    “元小姐，元小姐！”张琛轻声叫道。

    元香没有回应张琛，直直地向他怀里倒去。张琛连忙扶住元香，而元香此刻已经不省人事了，晕了过去。

    “大人，大人！您说的不是真的吧？”一个妇人哭着叫道。

    “大人，我们家公子不会有事的！”

    “呜呜呜，我们家公子不会有事的！”

    接着，一大群元家的人，瞬间哭的稀里哗啦的。

    而就在这时，尉迟真金也过来了，见如此场景，先是一愣，看着张琛，刚要开口。张琛连忙伸手止住，尉迟真金也连忙闭嘴了。

    “尉迟都尉，好好招呼他们，找些凳子过来，请他们坐下，再准备一些吃的和喝的！”张琛道。又看了眼怀里的元香，有些无奈。又是一个可怜的女人！

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳应道。

    接着，张琛抱着元香离开了，去了他的房间，把元香放在了床上。也许，对此刻的元香来说，晕过去未必不是一件好事！

    “来人！”张琛叫道。

    接着，从外面走进来一个寺丞，看着张琛抱拳，道：“大人！”

    “去请个大夫过来！”张琛道，“态度要好一点！”

    平日里，这些当官的嚣张跋扈惯了，对普通人都不会有好脸色。张琛之前只是个小喽喽，最看不惯的便是那些当官人的嘴脸。

    “是，大人！”那个寺丞再次抱拳道。然后匆匆出去了。

    银睿姬走到张琛的身旁，静静地看着元香。她不认识元香，不过从元香的面相上，她能看出元香跟元镇是有关系的！

    “大人，这位是元家的小姐吗？”看着张琛，银睿姬轻声问道。元镇曾今跟她提起过，他有个姐姐，非常疼他。想来，就是这个女人了！

    “嗯！”张琛点了点头，轻声地道：“帮我照顾一下她，她醒来的时候，记得通知我！”

    “是，公子！”银睿姬点了点头，应道。

    “唉！”


第一百八十四章 沙陀忠

    感谢无名英雄的打赏！每天三更，更新稳定，求订阅支持！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    叹了口气，张琛向外面走去。想想，张琛还真觉得错的是自己，他要是不来这里，元镇也不会死，也不会有这么多的事。不过，这真的不是他能选择的！唉，他是救不回元镇了，不过他能帮元镇报仇！

    张琛出去后，尉迟真金又走了过来。

    “大人！”

    “嗯！”张琛点了点头，问道：“查的怎么样了？”

    “回大人，果然不出大人所料，昨晚确实有人离开大理寺，到现在还没有回来！”尉迟真金连忙道。现在，他确实对张琛佩服的五体投地。张琛几乎什么都知道，什么都能想到。

    “是谁？”张琛问道。

    “是牢房的牢头曾膏！”尉迟真金答道。

    增高？这名字还真尼玛土气！张琛心中忍不住地想到。想了想，张琛问道：“是不是只失踪了他一个人？”

    “是的，大人！听牢房中的狱丞说，昨夜下官带人刚离开，那个曾膏便也跟着离开了！想来，那个曾膏便是内鬼！”尉迟真金道。

    “不是想来，本来就是！去查一查，查查这个曾膏家住哪里，家中还有何人，最近经常跟谁接触！”张琛道。今天，找内鬼是一回事，但还有一件更为重要的事要他去做！不把这件事做了，以后将会非常的麻烦！

    “是。大人！”尉迟真金连忙抱拳道。

    “对了，你去帮我把一个叫沙陀忠的医工找来！”想了想，张琛连忙补充道。这个沙陀忠很关键呀！他需要沙陀忠的师傅，也就是那个怪医帮忙！

    “是，大人！”

    尉迟真金离开了，而张琛向正堂走去。元香这边，暂时应该没有太多的问题了，一切等她醒来之后再说。

    正堂里的元家人，依然哭得稀里哗啦的，见张琛。个个跪着求张琛给他们做主。张琛也只能好言相与。答应一定会帮他们报仇！张琛本想看看这群元家人中有谁会是霍义的内鬼，但看此情形，他是很难看出来了！以霍义的手段，不可能就这么走了。而不留下丝毫的眼线！他要是猜的没错。这元家人中。定然还有霍义的人！

    有了张琛言语的安慰，众人的情绪明显好了很多。

    而就在这时，沙陀忠屁颠屁颠地跑了过来。看着张琛，轻声问道：“大人，您找我？”

    张琛看向沙陀忠，这个沙陀忠跟电影中的一模一样。一身麻布衣，面容清秀，有些文弱，长的也算小帅，身上还有淡淡的药香味。

    “嗯！”张琛点了点头，道：“跟我来！”

    接着，张琛向他的房间方向走去，而沙陀忠也屁颠屁颠地跟在张琛的身后。走到门口，张琛挥挥手，让守在他门口的那两个寺丞退下。

    “你一直在大理寺做医工？”张琛看着沙陀忠，轻声问道。

    “是的，大人！”沙陀忠点头，道。

    “声音小一点！不要吵到屋里休息的人！”张琛轻声地道。他还不确定大理寺中还有没有霍义的内鬼，所以不敢大声说话。

    “是，大人！”沙陀忠也轻声地道。

    “你在大理寺有多长时间了？”张琛问道。

    “回，大人，两年了！”

    “哦，两年了？一直都是医工？”

    “是的，大人！”沙陀忠应道。似乎有些不甘。他是太医王溥的大弟子，就算医术不是很高，也习得了王溥一半以上的真传，却在大理寺当个小小的医工，当了两年，心中如何能不憋屈？

    “你师父是谁？应该是个高人吧？”想了想，张琛问道。他实在是想不起来那个怪医叫什么名字，不过定然是这个沙陀忠的师父，这一点是没错的。

    听张琛如此问，沙陀忠愣了愣，又想了想，答道：“我师父乃是太医王溥！”

    这事，少有人知道。不过张琛要是想查的话，他也是隐瞒不了的，索性便直接告诉张琛得了。这又不是一件见不得光的事，或者说这是一件非常骄傲的事。不过，想到自己师父是太医，而自己却是小小的医工，心中就有几分无奈和憋屈。

    “哦，你也算是名师高徒了！却一直做个小小的医工，是不是太委屈自己了？这是你自愿的吗？”笑了笑，张琛问道。问的跟真的似的。水往低处流，人往高处走，有谁会带着一身才华，却甘做小人物，让自己的才华埋没？

    “这，这……”一时之间，沙陀忠也不知道怎么作答了。想了想，沙陀忠道：“不是，一直做医工，没有升职的机会！”

    他要是一直做个小小的医工，岂不是给自己的师父丢脸吗？

    “哦，为什么会没有升职的机会？你既然是王太医的徒弟，再不济，也应该算个人物呀！”张琛道。有些不解。

    “没，没有关系！”想了想，沙陀忠道。表情更加的不甘了。想到之前那些比他医术差的人都升职了，而他却依然是个小小的医工，心中就万分的不痛快。

    “哦，你师父不是太医吗？怎么会没有关系？”张琛继续问道。这年头，升官也要靠关系的！不过，想来也是，要不是武后看好自己，自己怎么可能一下子成为大理寺卿，朝廷的三品大员？看来，他那年代做什么都要靠关系，是有遗传的！

    “回大人！师父之前是太医，不过现在不是了！”沙陀忠答道。

    “为什么？”

    “因为，因为师父他，他神智有些不太清醒，经常犯糊涂。”沙陀忠答道。这也不是什么秘密，没必要隐瞒。了解王溥的人，都知道！

    “哦！”张琛点了点头，笑道：“不错，不错！我很欣赏你，欣赏你的直白！”

    沙陀忠抬头看了张琛一眼，又低下头。他需要的不是欣赏，他需要的是升官，他可不想一辈子只当一个默默无闻的医工！他师父是太医，做太医，是他毕生的梦想！

    “这个呢，我有件事，不知道你能否帮我一把？”想了想，张琛问道。

    “大人有什么事，尽管吩咐！”沙陀忠连忙道。这是他的机会呀！

    好多人都说，他们现在这个大理寺卿之前只是一介布衣，因为深得武后喜欢，才被提拔为大理寺卿！一个布衣平民一下子提升为朝廷三品大员，在之前，是从未有过的。可见，武后是多么喜欢这个男人，不过这男人长的也确实英俊，之前见过的那些翩翩俊公子，跟他根本没法比。如果自己能跟这个男人套好关系，升职应该没有问题！

    “哦，你去找你的师父，给我准备一些最毒的毒药，量要够大，能够毒死十头大象那么多！”想了想张琛轻声地道。说完，又问道：“你见过大象吗？”

    毒药？沙陀忠一愣。他是想升官，但他不想做伤天害理的事呀！大象？沙陀忠微微摇了摇头，心中有些慌了。

    “……”

    连大象都没有见过，张琛实在是不知道该说些什么了。其实，他也只是在电视上见过，也没亲眼见过大象！想了想，又道：“那药量，足够毒死一百头牛！牛，你应该是见过的吧？”

    沙陀忠还是心惊，木木地点了点头，问道：“大，大人，您，您，您要毒药干，干嘛？”

    见沙陀忠这样，张琛当然看出了他心中所想，笑道：“呵呵呵，你不用紧张，这毒药，不是用来对付人的！”

    “不是对付人的？”沙陀忠又一愣。

    “本官可是大理寺卿，你觉得本官会做出那种伤天害理之事吗？好了，去吧！这毒药，我有大用，到时你就知道了！记住，一定要毒，足够的毒！本官要对付的东西，可是个大家伙！比你想象中大很多很多！”张琛看着沙陀忠道。说的非常认真。这次，他不会再失手，他一定要除掉这个“龙王”，要是再让这个“龙王”逃了，那就真的难办了！

    “是，大人！”沙陀忠应道。心中踏实了不少。

    他一个大理寺卿，朝廷三品大员，要那么多的毒药，应该不可能做伤天害理的事。否则，那不是毁了他自己嘛！大东西？什么样的大东西要用最毒的毒药对付？虽然不解，但想到此处，沙陀忠心里就更加踏实了。

    “好了，去吧！”张琛笑道，“这事你要是都办不好的话，估计你这辈子也不会有升官的机会了！但如果你办好了，大理寺的牢房，之后就归你管！”

    “是，大人！大人放心，这事包在小人身上！”沙陀忠一脸欣喜地道。他小小的医工，不过九品，而大理寺牢房的牢头，却是六品，一下子升了三品！官职比普通的寺丞还要高，而且他要是当了大理寺牢房的牢头，以后在牢房里，谁还敢对他指手画脚？

    “对了，此事要隐秘，不可张扬！”想了想，张琛轻声地补充道。

    “是，大人！”沙陀忠抱拳应道。

    “好了，去吧！”张琛挥挥手，道。

    接着，沙陀忠匆匆忙忙地离开了。想了想，张琛向屋中走去，而银睿姬站在门口，静静地看着张琛，张琛跟沙陀忠所说的那些话，她多少还是听到了一点。(未完待续。。)


第一百八十五章 钓鱼前的准备

    小兰和小菊去了大理寺的伙房，亲手给张琛准备吃的。那些伙夫得知这两个乃是新上任的大理寺卿的丫鬟，也不敢马虎，她们要什么，就给她们提供什么。大理寺卿的膳食，向来都是跟其他人分开的，标准配置是四菜一汤。当然，早上就另当别论，跟其他人大都一样，油条包子，外加豆浆或是粥。

    除了油条和包子，小兰和小菊还给张琛熬了瘦肉粥送了过去。在这里，其实挺好的，起码这些食材，不用她们掏钱去买，而且要什么有什么，比在家丰盛多了。

    吃了早饭，张琛又去了大理寺的正堂，安慰那些元家人吃点东西，便让他们回去。元家的人中，必然还有霍义的人，但暂时也很难查，必须得想个好办法。不过，今天的任务，是要除掉那个“龙王”，所以把元家的人留在这里，反而更容易走漏风声。查内鬼这事，不急，既然心怀鬼胎，必然会露出马脚。

    元香还是昏迷不醒，张琛本想让人准备马车，把元香送回元家。但想了想，还是等她醒来之后再说吧！元香作为元镇的姐姐，是内鬼的可能性极低。元家人自然不放心把元香一个人留在大理寺，留下了一个妇人和两个丫鬟照顾元香。张琛也没什么好说的，上点心提防这三个人，应该没有多大的问题。

    送走了元家人，张琛坐在屋中，等着尉迟真金和沙陀忠回来。而那三个元家人，在里屋照顾元香。银睿姬、小兰和小菊三女去收拾房间了。就在张琛的隔壁。张琛带来了三个丫鬟，似乎要长住在这里。没有办法，大理寺的那些人只能再为张琛腾出一个房间。正好，门房官程安被抓了，他的房间空下了。

    没过多久，尉迟真金回来了，看着张琛叫道：“大人！”

    “嗯！”张琛点了点头，向外面走去。

    尉迟真金看了里屋的三女一眼，连忙跟在了张琛的身后。出去了，张琛并没有停下。直接向大理寺的牢房行去。

    “查清楚了吗？”张琛问道。声音不大。

    “大人。查清楚了！那个曾膏不是本地人，他在立德坊有个小院，不过院中常年空着，无人打扫。曾膏几乎长住在大理寺。很少回去！”尉迟真金道。声音也不大。

    “嗯！”张琛点了点头。这些。都在他意料之中。如果这个曾膏在此处有妻儿老小。就不可能是霍义的内鬼了！

    “就这些吗？”

    “除此之外，这曾膏闲暇之余，只会去两个地方。一个是万家赌坊，还有一个便是响花楼！”尉迟真金道，“听牢房里的那些狱丞说，这曾膏极其好赌，闲着没事，还要把他们拉到一起赌两把！至于响花楼，这曾膏每次到响花楼只为消遣，也做其他的事情！他无妻儿，无老小，就是个浪荡之人！因为不经常回去，即便是那些邻居，跟他都不熟。除了牢房里的那几个狱丞，这曾膏好像也没有什么朋友了！”

    “哦！他什么时候来大理寺就职的？”点了点头，张琛问道。

    “他来大理寺就职有三年了！一开始也只是个小小的狱丞，不过下官见他身手不错，便把他提为牢头！”想了想，尉迟真金答道。

    张琛点了点头。他就知道，肯定是这样的。以霍义的手段，怎么可能留下一大堆破绽等着他去查？

    想了想，尉迟真金连忙补充道：“大人，除此之外，下官还查了程安！那程安跟曾膏如出一辙，也不是洛阳城的人，在这也没有什么亲人！不过，程安不好赌，也不好女人，却好酒！下官跟他接触的时间比较多，那家伙没有酒，吃不下饭！”

    张琛笑了笑，这尉迟真金看来也不是很笨。他都没有让他去查程安，没想到他把程安的底细也查了一下。不过，这些都在张琛的意料之中。内鬼嘛，都是把脑袋系在裤腰上过日子，怎么可能拖家带口？而且自己一人，一旦情况不对，逃跑也方便。

    “呵呵呵，你做的不错！”张琛笑道。

    “谢大人夸奖！大人，我们接下来该怎么办？”尉迟真金连忙问道。他现在是毫无头绪，不过看张琛这样子，应该是胸有成竹。

    “呵呵呵，今天要做的事情，是钓鱼！”张琛笑道。

    “钓鱼？”

    “呵呵呵，到时你就知道了！这可是一条大鱼呀！不过，在钓这条大鱼之前，我们先去看看那个程安！”

    “是，大人！”尉迟真金应道。

    接着，张琛带着尉迟真金，向大理寺的牢房走去。刚进大理寺的牢房，便听到里面乱哄哄的，有人正在嚷嚷，“大人，大人！你们快去帮我把大人叫来！我要申冤，我要告那个尉迟真金，公报私仇！”

    听这声音，听这内容，不用看，便知道这个扯开嗓门的家伙正是那个程安！那些狱丞当然不会理会程安，当然他们也不敢得罪程安，就当作什么也没有听到。而张琛带着尉迟真金，笑呵呵地走了过去。此刻的程安，被绑在刑架上，不过整个人还是完好无损的，并没有人对他用刑。

    刚一看到张琛，程安便急了，大声叫道：“大人，大人！大人请为下官做主呀！”

    “呵呵呵，程大人有什么需要本官做主的？”张琛笑着问道。

    “大人！我要告，告尉迟真金公报私仇！”程安看着尉迟真金，叫道。

    “哦，尉迟都尉怎么公报私仇了？”张琛笑着问道。

    “大，大人！昨夜尉迟真金持大人令牌，下令把下官抓起来！这便是公报私仇！”程安叫道。其实，见张琛如此，他心中已经明了，确实是张琛让尉迟真金把他抓起来的！但他此刻除了这么说，已经没有别的说法了！

    “呵呵呵，程大人，你也是五品官了，换成是你，没我的命令，你敢这么做吗？”张琛笑道，“你我都是明眼人，就别跟我打马虎眼了，说吧！你都知道些什么！”

    程安微微一惊，脸上的表情明显有些僵硬，片刻，苦着一张脸，叫道：“大人，什么马虎眼？大人，下官不知道大人这话是什么意思呀！”

    “既然不知道，那我便提醒一下程大人！霍义，程大人应该是认识的吧？”张琛笑着问道。说实话，他也没打算从这个程安身上能问出点什么，程安知道的，他估计都知道！但是，有一样东西，他不太清楚，那便是钓鱼用的鱼钩！也许，这个程安能知道一点！这个程安是个高手，武功绝对不在自己之下，应该很得霍义重用！

    霍义又是一惊，看来他真的暴露了！不过，他依然苦着一张脸，硬着头皮叫道：“大人，下官不认识什么霍义，也不明白大人这话是什么意思！大人，您是不是搞错了？”

    “呵呵呵，程大人，我要是没有十足的把握，我会这么对待朝廷的五品官吗？”张琛笑道，“既然程大人不想直说，正好我也不想直听。因为，不让程大人吃点苦头，我怕程大人会说假话骗我！”

    听张琛如此说，程安虚了，瞬间吓的满头大汗。可此刻，他真的不知道该怎么说。

    “尉迟都尉，交给你了！留他一口气便好！”张琛看着尉迟真金，道。像这种人，卖主求荣，不给他一点苦头吃，都有点对不起他！当然，留这家伙一条命，是因为他要亲手解决这家伙，这都是经验呀，大量的经验呀！

    “是，大人！下官保证让他说实话！”尉迟真金道。

    “呵呵呵，其实，他说不说实话，都无所谓。他知道，我全都知道，否则我怎么可能知道他是内鬼？”张琛笑道。看似说给尉迟真金听，实则说给程安听。

    确实，张琛这话，又把程安吓到了。

    “大人，我好歹也是朝廷的五品官，大人对我滥用私刑，就不怕上面知道责罚吗？”程安急了，大声叫道。谁不怕打？反正他是怕的！

    “上面？你信不信我现在就杀了你，上面也不会追究我的责任？”张琛笑着问道，“你知道我上面有谁吗？”

    这话说的霸气，他上面有谁？他可是有武后撑腰的，他怀里还揣着皇帝的金牌，别说你是小小的五品官了，就算是一品大员！唉，对一品大员用刑之前，还是得跟皇帝和武后打声招呼的，毕竟他只是小小的三品大理寺卿！

    不再理会程安，张琛笑呵呵地向狄仁杰走去。

    尉迟真金摩拳擦掌，看着程安，笑道：“呵呵呵，程大人，现在知道本都尉是奉命行事了吧？”

    程安心惊，也更加怕了。很显然，这个张大人不是在跟他开玩笑呀！既然他已经知道了霍义，定然知道自己是霍义的人！这下该怎么办？怎么办？他想到了将来被封王的情景，就是没想到此刻的情景！

    见张琛走过来，狄仁杰连忙叫道：“大人！听他们说，您是新上任的大理寺卿？”(未完待续。。)


第一百八十六章 审问

    狄仁杰很想跟张琛说话，他也急呀！虽然这些狱丞没有为难他，这些狱友对他也很好，可他不想一直待在这里呀！阎尚书举荐他来神都，不是让他来吃免费的牢饭，和这些狱友吹b的，是看中他的才华，让他来大展宏图的。

    张琛笑呵呵地看着狄仁杰，没有说话。

    见张琛不回答自己，狄仁杰再次叫道：“大人，您是新上任的大理寺卿吗？大人，您是不是在查战船被毁一案？”

    狄仁杰确实很急，他要抓住能抓住的每一次机会。这神都的水，比他想象中深的多！他只是抢了腰牌前往龙王庙救人而已，便被关在了这里，根本不听他的解释！

    “狄仁杰，是吗？”张琛笑着问道。

    “是的，大人！小人狄仁杰，由工部尚书阎大人举荐入大理寺任职！”看着张琛，狄仁杰连忙道。特地把工部尚书阎大人给搬了出来，他现在在牢中，根本无人能帮他，要是阎大人能够过来，或许此事还有转机！之前的大理寺卿尉迟真金自以为是，他现在只希望这个新的大理寺卿不要那么自以为是，把他放出去。

    “哦，工部尚书阎大人？”张琛笑着问道。其实这个阎大人，他根本不认识。不过“工部尚书”这四个字的分量，他还是懂的。

    朝廷主要采用三省六部制进行管理，三省包括中书省、门下省、尚书省；六部分别为吏部、户部、礼部、兵部、刑部及工部。六部尚书的官职皆为正三品，相对来说，比张琛这个大理寺卿的官职要高上这么一点。当然，六部形势不同，手中所掌管的权力也不同。六部以兵部为最，刑部次之。兵部尚书手握兵权，其权力在朝中绝对是首屈一指的，一般都是由皇帝最亲信的人担任。官职虽为三品，但很多时候。兵部尚书都是由朝廷的一品大员担任。而刑部则主要负责查案办案审案，刑部尚书手中的权力也不小，与大理寺卿做同样的事情。很多重大案件，一般都是由大理寺和刑部一起完成的！

    “是的！”狄仁杰连忙点头，道：“小人并没有犯什么错误，只是因为事态紧急，抢了大理寺寺丞的腰牌。前往龙王庙救人，才被关在此处。还请大人能够明察！”

    明察？怎么明察？难道你还想我放了你？看着狄仁杰，张琛心中想到。这家伙是绝对不能放的，太聪明了！很有可能坏他的事！

    “嗯！本官一定会明察的。”点了点头，张琛道。说的跟真的似的。

    “谢大人！”狄仁杰谢道。接着，又连忙道：“大人。您是不是在调查战船被毁一案？小人在并州做过法曹，对于办案之事，小人也略有精通，说不定小人能够帮助大人破了此案！”

    没办法，想要出去，必须得王婆卖瓜自卖自夸！

    “呵呵呵，你有这份心。本官很高兴！”张琛笑道，“不过，不用了！战船被毁一案，本官已经查清楚了！放心，你的事情，本官会明察，如果属实，本官会放了你的！”

    “是。大人！谢谢大人！”狄仁杰连忙抱拳谢道。心中还是有点急，可却没有办法。想了想，问道：“大人，不知大人查出了什么？可否与小人说一说？”

    “此案事关重大，还是不说为好！”张琛笑道。说完，他便走开了，去别处看了看。

    见张琛走了。狄仁杰更急了，可他真心不知道该怎么办，也不知道该如何说服张琛放他出去。

    而另一边，尉迟真金也笑呵呵地看着程安。此刻的程安。已经被吓的满头虚汗。尤其看到尉迟真金的笑容，他更觉得慎得慌！此刻的他，好后悔昨天中午出言得罪了尉迟真金，这下他落到尉迟真金手中，真不知道这家伙会想出什么法子来折磨他！

    “大人，我知道我这个人嘴贱，昨天多有得罪！大人，看在我跟了大人这么多年的份上，大人您帮我向张大人求求情，这其中定有误会，我程安这辈子都不会忘记您的恩情！以后做牛做马，任凭大人差遣！”看着尉迟真金，程安忍不住地开了口。低声下气，虚了，确实虚了！

    尉迟真金依旧笑呵呵地看着他，不过却没有理会他，而是看着一旁的狱丞叫道：“准备烙铁，先给程大人留下点纪念品！我早跟他说了，这大理寺的牢饭不好吃！”

    “是，大人！”

    那两个狱丞应道。便去打开火炉，把烙铁放在木炭上灼烧，一股热浪袭来，让程安瞬间汗流满面。一上来就动大型，这家伙是不是太狠了？

    “大人，大人！我错了，我真的错了！”程安急了，真心急了。

    尉迟真金笑呵呵的，根本不会理会这个程安是不是错了。走到火炉旁，看着烙铁烧红。炉火正旺，只是片刻，烙铁便被烧的通红。尉迟真金把烙铁拿了出来，笑呵呵的向程安走去，一步一步，走的并不是很快。他非常清楚，面对这玩意，压力最大的时候，不是烙在身上的时候，而是看着这玩意快要烙在身上的时候。

    “把他的衣服脱了！”尉迟真金道。

    接着，上去两个狱丞，把程安的上衣给扒开了。而此刻的程安，已经被吓的有些不知所措，满头汗水，双腿也开始哆嗦，双眼更是直直地看着火红的烙铁慢慢地向自己靠近。火红的烙铁，温度非常高，随着烙铁的靠近，周围的温度似乎也升高了很多。程安拼命地咽着口水，牙齿都在不停地打颤。

    就在烙铁快要到达自己胸口的时候，程安实在是忍受不住这样的煎熬了，放声大叫道：“大人，我说！大人，我说！我什么都说！都说！”

    听程安如此说，尉迟真金停下了脚步。而另一边的张琛，仿佛什么都没有听到似的，还在那里左顾右盼。

    狄仁杰看向张琛，微微地皱着眉头。他能看得出，这个新上任的大理寺卿不简单！

    尉迟真金转头看向张琛，看到张琛没有指示，又转回头，看着程安笑道：“看来，大人对你说的东西不感兴趣！”

    “不，不，不！”程安真心急了，再次叫道：“大人，我说！我保证我说的每一句都是实话！我积极配合大人，只求大人开恩，放我一条生路！”

    听程安如此说，张琛笑呵呵地走了过来。而此刻的程安，已经被吓的有些虚脱了，不停地喘着粗气。

    “呵呵呵，既然你什么都愿意说，那我再问你，你是不是认识霍义？”看着程安，张琛笑着问道。

    “是，是！认识！霍义乃是东岛国人！”程安道。看着张琛，根本不敢看向尉迟真金手中那火红的烙铁。这一刻，他才发现，他原来是这么的怕死！

    “你知道他有什么目的吗？”张琛又问道。

    “他，他，他想要推翻朝廷，自己称王！”程安答道，“他利用了清心茶坊，他在雀舌茶里做了手脚，雀舌茶乃是皇宫贡品，能喝雀舌茶之人，都是朝中重臣。只要喝过雀舌茶的人，都会变成怪物！到时，朝廷会变的一片混乱！而霍义则会站出来声张正义，斩妖除魔，赢得民心！”

    听程安这么一说，尉迟真金一惊，而另一边的狄仁杰也一惊。任他们怎么也想不到，这个霍义竟有如此歹毒的手段！而尉迟真金看向了张琛，真的佩服五体投地。他们一直说那怪物是龙王，而张琛却一眼看穿了那怪物不是龙王！如今，那三个怪物不在这里，而是被带下去医治了。那三个怪物内脏受损严重，能否保住性命，还是一回事！

    “看来你知道还真不少呀！”张琛笑道。比起这个程安，那个霍义太看不起他了，对他什么都没说，这让他心里有些不平衡！要不是看了电影，他根本不会知道这个程安是内鬼，也不会知道霍义的目的，更不会知道怎么对付那种蛊毒！

    “大人，小人知道不多，也就这些！”程安连忙道，“霍义给小人钱，并承诺小人，事成之后，要封小人做大官。小人受不住诱惑，便开始替他卖命！”

    “呵呵呵，最后一个问题！知不知道能唤来那个巨大海怪的东西藏在哪里？”笑了笑，张琛问道。

    听张琛如此问，程安微微一惊。张琛连这种事都知道，看来他知道的比自己想象中多得多！

    “大人说的是唤龙犁吗？”程安问道。既然已经开了口，索性也就把知道的一切都说了，这样才能保住自己的性命，也能从轻发落。

    “唤龙犁？”

    这名字，还是挺高大上的！那帮家伙还真把那个海怪当成是龙呀！张琛心中想到。

    “是的，大人！它在水中能发出巨大声响，把鳌皇给招过来！”程安答道。

    “鳌皇？对，就是那东西，你知道那东西藏在哪吗？”想了想，张琛问道。

    对于张琛和程安的对话，一旁的尉迟真金听的一头雾水，根本不知道他们在说些什么。但见张琛在审问程安，他也不敢多嘴。

    “不太清楚，不过小人要是没有猜错的话，应该藏在河南的渔一码头附近！”想了想，程安道。

    “渔一码头？”张琛问道。


第一百八十七章 蓝阁领

    感谢shrank打赏的588起点币！谢谢大家的支持！稳定更新，求订阅，求推荐，求点赞！

    ――――――――――――――――――――――――

    “大人，洛水河贯穿洛阳城，两岸分布着很多的码头，在洛水河南岸，从东到西，共有五个大码头，分别为渔一、渔二、渔三、渔四和渔五！”开口的不是程安，而是尉迟真金。

    渔一？渔二？这名字起的就通俗易懂了！张琛忍不住地想到。

    “大人，大人！”

    就在这时，去准备毒药的沙陀忠，匆匆忙忙地跑了过来，怀里还抱着一个脑袋大小的罐子。跑到张琛跟前，刚要说话，被张琛伸手止住了。看沙陀忠这副高兴劲，便知道他已经把事情办好了。

    沙陀忠看了众人一眼，乖乖地闭上了嘴巴。

    张琛看着程安，问道：“你应该能认得那个唤龙犁吧？”

    “认得！小人见过好几次，只需一眼，便能认得！”程安连忙道。很显然，他戴罪立功的时候到了！他不想死，真的不想死！此案关联太大，连皇帝都杀，这是要诛九族的！如果他不能帮张琛挽回局面，那他必死无疑！

    “那就好！你帮我寻得那个唤龙犁，我保你不死！”看着程安，张琛道。本来，想自己结果这个程安的，还能帮自己长一点经验，但现在看来，还是对付那个鳌皇最重要。

    张琛对那个唤龙犁的印象已经不深了。只知道那玩意放在水里一拉，便会叫，但具体长什么样子，他已经记不太清了。所以，他才来牢中找程安碰碰运气，没想到这家伙还真的知道唤龙犁。

    “谢大人！小人定然会全力配合大人！”程安连忙道。

    “嗯！”张琛点了点头。

    “大人！大人！”

    就在这时，一个寺丞匆匆忙忙地跑了进来。众人看了过去，张琛问道：“什么事，如此慌慌张张的？”

    “回大人！内侍省蓝阁领蓝大人在外面求见！”那寺丞连忙道。

    内侍省阁领大人？张琛心中想到。对于唐朝的官制，他还不是太了解。但内侍省是用来干嘛的。他还是非常清楚的。那个魏子才是内侍省内侍监，是内侍省的第一把手，官职跟他差不多，但影响力。他这个小小的大理寺卿是没法跟魏子才比的。毕竟魏子才整天都陪在皇帝和武后身旁。深得他们喜欢！至于这内侍省的阁领是用来干嘛的，他还真有些不太清楚。不过，既然是内侍省的人。定然就是武后的亲信。

    “张大人可在？”

    就在张琛胡思乱想之际，一个清脆的声音响起。接着，一个身影跨步走了进来。来人一身蓝色窄袖锦衣，外皮黑色大氅，头戴高角黑帽，身材笔直，瓜子脸，丹凤眼，柳叶眉，脸蛋极其精致，英姿飒爽，脚下也是一双黑色长靴。来人虽然一身男人装扮，但是谁都能看出，她只是个女子，二十三四岁的模样。

    女子刚一踏进牢房，便微微地皱了皱眉头。牢房中有股恶臭味，她这种爱美的女子自然有些受不了！

    张琛看向这个女子，美女，一个非常带劲的大美女！就是不知道这么热的天，她穿这么多，热不热？

    女子也看向了张琛，虽然没见过张琛，但只需一眼，她便认出了张琛。微微一笑，细长的柳叶眉挑了挑，道：“想来这位就是张大人了！”

    “哦，在下正是张红玉！”张琛道。恭恭敬敬。显然，这个女子便是那位蓝阁领，否则谁敢直接闯进来？不过，由此也可见，这个女人平时肯定嚣张跋扈惯了，他都没说让她进来，她便直接闯进来了！

    这一点，张琛不太喜欢。女人嘛，当然要三从四德了，这么嚣张干嘛？

    确实，这个女人叫蓝凤凰，内侍省阁领，乃是皇帝和武后的贴身护卫，大内第一高手，深得武后喜欢。即便是御林军统领见了她，也得尊称一声“蓝阁领”！她不嚣张，谁敢嚣张？

    “在下内侍省阁领蓝凤凰，奉皇后娘娘之命，请张大人速去洛河码头，那儿又有龙王作祟！”蓝凤凰道。声音清脆好听。嘴上虽然恭敬，但看向张琛的眼神，明显有几分不屑。

    她也听闻了，武后新封的大理寺卿“貌美如花”，深得武后喜欢。蓝凤凰好武，平日里便非常看不惯那些文绉绉的弱书生。而听闻张琛跟武后“有一腿”，她对张琛当然也就更加的歧视。她平生最讨厌的便是像张琛这种金玉其外败絮其中的人！所以，一见张琛果然长的“貌美如花”，那不屑之意自然而然也就表现了出来。没办法，她就是这样的性格，有什么都会写在脸上，从不喜欢藏着捏着。

    “龙王？”张琛一惊。看了尉迟真金等人一眼，最后把目光落在了程安的身上。看来，好像已经不需要唤龙犁了，这“龙王”不请自来了！当然，定是霍义按捺不住，又开始捣乱了！

    “张大人，快点吧！皇后娘娘催得紧！”蓝凤凰看着张琛，道。嘴角微微上翘，明显有些不屑。一听到龙王就把你吓成了这样，还当大理寺卿呢！

    张琛没有理会蓝凤凰，而是看着尉迟真金道：“尉迟都尉，立马集结所有大理寺寺丞，随我一同前往！”

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳道。就要走开。

    窝囊废，还要集合所有寺丞才敢去！除了花言巧语哄娘娘开心，你还能干什么？看着张琛，蓝凤凰一脸不屑地想到。这人呀，便是这样，一旦主观意识形成了。哪怕事情不是那样的，也会情不自禁地往那方面想。简单的说，用四个字便可以概括――自以为是！

    “别急，此事办完之后，你再带上十人，前去集市，准备十头活猪！要很肥很大的那种！送到码头，要快！”张琛道。

    “活猪？”尉迟真金有些不解。

    听张琛如此说，蓝凤凰看着张琛，一脸不屑地笑道：“呵呵呵，张大人，难不成你还想用几头猪来供奉龙王，让龙王不再生气？”

    听蓝凤凰言语如此刺耳，张琛微微皱了皱眉头。这女人好拽呀，有木有？这年头，男人当了官，谱子会变大；这女人当了官，谱子会变的更大！

    “呵呵呵，钓鱼嘛，没有鱼饵，怎么能行？”想了想，张琛笑道。懒得跟这个女人一般见识！

    “去吧，尉迟都尉，要快！”张琛又看着尉迟真金，道。

    “是，大人！”尉迟真金抱拳道。虽然还是不太理解，但张琛说什么，他照做就行了！接着，尉迟真金匆匆忙忙地离开了。

    而张琛又看向了沙陀忠，沙陀忠立马会意，连忙道：“大人，小人已经准备好了！”

    “嗯！”张琛点了点头。又看向了程安。如今龙王已经出现，是不是还要带上这个程安？想了想，张琛还是决定带上程安，说不定会有变故，这家伙还能起点作用！

    见张琛还在婆婆妈妈，蓝凤凰一脸不快地道：“张大人，皇后娘娘等着呢！”

    “是，蓝大人，这就走！”张琛道。然后，看着那些狱丞，道：“来人，把他给我捆上，一起带上！”

    “大人，带上小人吧！说不定小人也能帮上一点忙！”另一边，牢房中的狄仁杰连忙大声叫道。张琛等人的对话，他虽然听的不是很清楚，但大概发生了什么事，他也算是听明白了！这是机会，他可以利用这次机会离开这个牢房！

    蓝凤凰看向了不远处牢房中的狄仁杰，而张琛却没有理会狄仁杰，看着蓝凤凰道：“蓝大人，请吧！”

    接着，张琛等人向外面走去。狄仁杰见了，真心急了，“大人，带上小人吧！小人手脚功夫不错，定然能帮上一点小忙的！”

    张琛当然还是没有理会狄仁杰，直接出去了。放谁出来，他也不会把这个狄仁杰放出来！别怪他心狠，只怪这狄仁杰太聪明了！把这家伙放出来，确实太危险了！

    “大人！大人！”

    狄仁杰很急，但只能眼巴巴地看着张琛离开。急的拼命地拍打着牢门，可却毫无办法！在他看来，张琛比那个尉迟真金厉害多了，绝不是个简单的人物，为何就不信他呢？

    张琛来到大理寺正堂的时候，那些寺丞已经集合完毕，而尉迟真金已经带着十个寺丞离开了。众人恭恭敬敬地站在那里，等着张琛差遣。

    大理寺中是否还有内鬼，张琛也不敢确定。但如今事态紧急，不管有没有内鬼，都先得把那个“龙王”除掉。

    待那些狱丞把程安押来了，张琛看着众人叫道：“出发！”

    “蓝大人，请带路！”张琛又看着蓝凤凰，笑道。确实懒得跟这个女人一般见识！

    接着，一大群人匆匆出了大理寺。来到了外面，众人纷纷上马，蓝凤凰一拍马背，高高跃起，然后稳稳地落在了一匹枣红大马的背上。动作行云流水，优美至极！而张琛却微微愣住了，他觉得，众人可以腿走跑过去的，因为他还没学骑马！

    见众人全都看着自己，张琛有些尴尬了。上也不是，不上也不是！这玩意没学过，也不知道马儿是不是会听他的话，到时弄不好，伤了人，就麻烦了！(未完待续。。)


第一百八十八章 钓鱼（一）

    所有人都上了马，那个被捆住双手的程安，也被一寺丞带在身后。这下，所有人全都看向了站在马旁，不知道想干嘛的张琛。

    见张琛又开始“婆婆妈妈”了，显然就是不敢过去！一听到龙王，腿都吓软了！蓝凤凰忍不住地开了口：“张大人，你这是在干嘛？如果不敢去，大可待在大理寺，本阁领就先带人过去了！”

    蓝凤凰的言语非常直白，众人听了，全都微微皱起了眉头，不过也只是敢怒不敢言。张琛胆子并不小，他们是知道的，昨晚那么危险，张琛都没有想着逃走！

    “这，蓝大人误会了！也不怕蓝大人笑话，在下，在下不会骑马！”想了想，张琛一脸尴尬地道。都到这种时候了，再做作和隐瞒，已经没有必要了！

    本来还想着有空的时候要学骑马的，无奈一直没空！给他一点时间，应该很快就能学会。但现在不会，他根本不敢骑着马在大街上乱窜。

    “……”

    看向张琛，蓝凤凰无语了。而那些寺丞也傻眼了，堂堂的大理寺卿竟然不会骑马，这说出去是不是太搞笑了？自古以来，大理寺卿哪个不是能文能武？唉，不过他们现在这个大人好像确实不会武功，太为难他，也没用！

    看向张琛，蓝凤凰实在是不知道该说些什么了。而张琛也一脸尴尬地看着蓝凤凰，他真不是不敢去，他是真的不会骑马！不过，以这个女人的看法，定然又觉得他胆小。但无所谓了，有必要跟她解释那么多吗？

    看着张琛，蓝凤凰伸出了小手，淡淡地道：“上来，我带你！”

    犹豫了一下，张琛伸手抓住了蓝凤凰的小手。而蓝凤凰反手抓住了张琛的手腕。力气非常大，就像一把锁，把他的手腕紧紧地锁住。

    “踩住马鞍，往上跳！”蓝凤凰道。

    张琛依言踩住马鞍，往上跳。只见蓝凤凰胳膊一用力，他整个人便飞了起来，然后稳稳地落在了马背上。前胸紧紧地挨着蓝凤凰的香背。

    蓝凤凰微微皱了皱眉头，什么话也没说，只是松开了张琛。而张琛只感觉手腕隐隐作痛，很显然，这丫头并没有“怜香惜玉”。

    这小丫头，力气还挺大的！就是这脾气有点臭。跟那个尉迟真金一个德性，自以为是！张琛心中，忍不住地想到。

    想了想，张琛把两只手放在了蓝凤凰的纤腰上。很细，盈盈一握，而且蛮有力的！张琛心中再次想到，有些淫*荡了！

    “放肩上！”只听蓝凤凰冷冷地道。

    没办法。张琛只能把双手放在蓝凤凰的香肩上。而那些大理寺的寺丞见了，全都忍俊不禁起来。也越来越佩服张琛了，连堂堂的蓝阁领的豆腐都敢吃！带种！这下，张琛是不是真的不会骑马，他们心中就有些疑惑了！

    “废物！”蓝凤凰小声地嘀咕了一声。声音不大，但足以让张琛听到。

    而张琛笑了笑，不以为意，他还不至于小肚鸡肠到跟一个女人一半见识！闻着蓝凤凰身上那香喷喷的味道。他挺开心的。如果这丫头已经嫁人了，那他老公要是见到他们这样，会怎么想？嘿嘿嘿……

    张琛的想法更加邪恶了。

    “驾！”蓝凤凰一拉缰绳，马儿便冲了出去。张琛身子往前后一甩，差点摔下去，吓的连忙抱紧蓝凤凰。

    而蓝凤凰本想给张琛一点颜色瞧瞧，顺便吓吓这家伙。没想到这家伙的反应并不慢。竟然抱住了她，那双贼手还放在了她的胸前。瞬间又羞又怒，有些不知道该怎么办了！

    “拿开你的臭手！”蓝凤凰怒道。

    张琛一惊，才发现自己的手紧紧地抓着两团软肉。难怪这么带劲！有点尴尬。连忙松手，再次放在了蓝凤凰的香肩上。

    “这个，蓝大人，我不是故意的！”想了想，张琛轻声地道。确实不是故意的，他刚刚只是下意识地抱住了蓝凤凰，没想太多。再说了，这蓝凤凰虽然也算个美女，但不是他的菜，他对这种冷冰冰的女人没兴趣！他喜欢温柔似水，丰满妖娆的！

    蓝凤凰寒着一张脸，没有说话。而那些寺丞见了，更是对张琛佩服的五体投地。膜拜呀！他们的大人太牛了，有木有？

    ……

    从承福门出，直奔洛水河岸。当张琛带人赶到河边的时候，只见到水面上飘了一层的碎木，到处都是破败的船只。不过，幸运的是河边没有一个人，水中也没有一个人。

    龙王又发威了，城中的百姓早就被吓的回家躲起来了，谁还敢在外面乱串？更别说是河边了！至于那些商船和渔船，已经好些天没有下水了，只是停靠在了河岸边。巨大的战船都被龙王给毁了，像他们这种小船下水，不是找死吗？

    “上桥！”张琛叫道。

    蓝凤凰没有搭理张琛，直接骑马绕过承福坊，向洛水桥赶去。众人也都跟在蓝凤凰身后，心中忐忑不安。这次是不是龙王，他们真的不知。

    上了洛水桥，放眼看去，河岸两边渔船和商船被毁了一大片。水面已经归于平静，看不到丝毫的动静。

    踩着马鞍，张琛翻身下马。蓝凤凰一愣，接着，整张脸瞬间拉了下来。张琛翻身下马的动作非常利索，显然不是不会骑马！给她一种感觉，张琛是会骑马的，只是在故意耍她罢了！这家伙凭什么敢耍她？难道是仗着武后的宠爱吗？想到张琛跟武后“有一腿”，她心中就有些憋屈！

    见张琛翻身下马，那些寺丞急了，一寺丞叫道：“大人，龙王发威，此地不宜久留！”

    张琛看了那个寺丞一眼，没有说话，而那个寺丞吓的连忙低下了头。张琛又看向了程安，程安连忙道：“大人，鳌皇应该还没走多远，我们赶去渔一码头，应该还来得及！”

    “赶去渔一码头！”张琛叫道。寻到那个唤龙犁，自然能把那个鳌皇叫回来。

    接着，张琛看向了蓝凤凰。而蓝凤凰根本没有搭理张琛，一勒缰绳，马儿便要向前冲去，显然是不想再搭载张琛。

    “轰！”

    就在这时，一道水注从桥下冲起，打在桥边的护栏上，溅了众人一身。张琛吓了一跳，连忙向后退了几步。而众人也全被吓了一跳，马匹也瞬间乱了。众人连忙勒紧缰绳，不让马匹乱窜。

    “轰！”

    又是一声巨响，一个巨大的东西拍打在石桥上，震的石桥都有些颤抖。虽然被炸起的河水挡住了视线，但不用看，张琛也知道是什么玩意。那个大海怪显然还没走，就在他们桥下！

    “嘶――嘶――”

    马儿受到了惊吓，更乱了。

    “下马，下马！”张琛大声叫道，“快下马！快退回岸边！”

    众人听到张琛吼叫，纷纷弃马。马儿向前冲去，而众人纷纷向后退去。本来已经向前冲了好几米远的蓝凤凰，见情况不对，也连忙翻身下马，落在了张琛的身旁，伸手抓着张琛的胳膊，便把张琛拼命地往后拖。

    “轰！”

    又是一声巨响，石桥再次颤动起来。桥上的沙石都被震裂，众人更是心惊，飞速地向后退去。

    “轰！”

    又是一声巨响，托起巨大水花。张琛刚刚所站的位置，桥边的护栏已经碎裂，整个桥面也从中间也出现了大拇指粗的裂缝。桥上全是喷溅的水，众人的衣服也全都湿透。

    众人飞速退回到了岸边，再看向大桥，一切又回归了平静。众人心惊，张琛也一阵心惊。在他的记忆里，那个鳌皇非常的大，但具体大到什么程度，他心里已经没底。不过这玩意的破坏力，绝对超级惊人！连那么厚实的石桥，都能被它给震裂！

    这一刻，张琛有些怕了，他都不想对付这玩意了！

    水面回归了平静。刚刚具体发生了什么，没有一个人看清。众人只看到了漫天飞舞的水花，其他的什么都没有看到。

    “大人，看！”一个寺丞一脸惊恐地指向了东边的水面，叫道。

    众人看去。清澈的河水中，一个超级大的黑影在游动。有多大？足足有三四间房子那么大！这下，众人是真心被吓到了，全都情不自禁地向后退了好几步。包括张琛。

    “大，大人，那，那是什么东西？”一寺丞看着张琛，慌慌张张地问道。

    “大家别慌，那不是龙王！只是海里的巨怪而已！不用惊慌！”张琛叫道。说完，连忙大声叫道：“程安！程安！”

    “大，大人，小人在！”程安连忙应道。

    “告诉他们，那是什么玩意！”张琛道。

    “是，大人！”程安应道。然后看着众人叫道：“大家放心，那不是什么龙王，只是一只大鱼罢了！”

    众人面面相视，虽然听程安如此说，但他们还是心惊。面对这么大的东西，谁能不怕？

    再看水中的那个巨大黑影，正在向东边游去。张琛有些急了，既然已经遇到了，今天就必须得想办法把这东西给解决了。否则，日后的麻烦更大！


第一百八十九章 钓鱼（二）

    眼见那个大怪物就要不见了踪影，张琛更急了，放声大叫道：“追！追过去！”

    叫完，一马当先，沿着河岸，便向东追去。

    众人你看看我，我看看你，有些害怕，根本不敢追过去。倒是蓝凤凰见张琛如此勇敢，微微一愣，快步跟在了张琛的身后。犹豫了一下，众人也只能硬着头皮，跟在张琛的身后向东奔去。而那个程安，则跑的很慢，他一直在寻找机会逃走。刚刚就是个好机会，但他怕死，不敢冒险。

    “大人！大人！”

    就在这时，尉迟真金带着一大队人马从承福坊的另一边，迎头赶了过来。尉迟真金一马当先，身后跟着一群人，除了十个寺丞，还有十几个光着膀子的大汉。一人拉着平板车，两人推车，一路小跑，已经跑的满头大汗。他们也听说了龙王发威，本不想过来的，无奈尉迟真金是官差，他们要是不过来，尉迟真金就要杀他们的头。没办法，只能硬着头皮，推车过来了！

    五辆平板车上拖着十头又肥又大的大肥猪，一股恶臭正从五辆平板车上散出。而那十头大肥猪，四只都被捆绑在车上，不过身子却在扭来扭去，嘴里也“哧哝哧哝”地叫个不停。

    见张琛等人浑身湿透，尉迟真金连忙问道：“大人，发生什么事了？”

    “先下马！”张琛叫道。

    尉迟真金连忙翻身下马，而张琛二话不说，拉着尉迟真金的马便向石桥上跑去。众人见了，一惊。

    “大人！不可，太危险了！”有寺丞叫道。

    而蓝凤凰纵身两个跳跃，落在了张琛的前面，挡住了张琛，叫道：“你想死呀！”

    见张琛这么不怕死，蓝凤凰反而有些欣赏张琛了。她就欣赏这些有胆识的“纯爷们”！

    “让开！我不想死！我只是想用这马把那怪物引过来！要是让它跑了。日后更加的麻烦！”张琛叫道。

    然后绕开蓝凤凰，冲到桥边，伸手在马屁股上狠狠地拍打了一下。马儿吃痛，撒腿向前冲去，根本不知道前方是不是有危险。马蹄击打在石板面上，声音清脆，再透过石墩。直接传到了水里。声音在水中传播的速度要比在空气中快的多，而且马蹄踏在石板上，声音特别清脆，特别响亮。本来已经向东走远的鳌皇，似乎又听到了声音，在水中翻了身。掀起一阵巨浪，又向大石桥这边游来。

    这下，后来的那些人也看清了这个巨大的身影，全都吓了一跳。那些押车来的大汉，吓的连忙弃车，向后逃窜。

    尉迟真金一惊，也忍不住地向后连退两步。然后看着张琛，一脸惊恐地问道：“大人，那是什么玩意？”

    “总之不是龙王！”张琛道。然后看着众人叫道：“快去，把那些猪抬来！”

    虽然那些大汉跑了，但那些寺丞不敢怠慢，连忙跑到平板车旁，砍断车上的绳子，四人抓着四只猪蹄。硬生生地把两三百斤重的大肥猪给抬了过来。那猪是拼命地喊，拼命地叫，也拼命地挣扎，不过却无济于事。

    众人把猪抬到张琛的跟前，却不知道该怎么办，只能眼巴巴地看着张琛。

    张琛看向身旁的沙陀忠，连忙道：“快。把毒药塞到它的嘴里！”

    “把嘴扳开！”

    上前两人，硬生生地把猪嘴给扳开了。而沙陀忠连忙打开了怀里的罐子，又从身上取下了一个勺子，从罐子里挖了一勺子又黑又黏的东西塞进了猪嘴里。

    毒药一入口。肥猪又挣扎了两下，然后便一动不动了。接着，口中开始冒黑血，整个猪头也开始变黑。众人一惊，连忙松开了猪腿，向后退了两步。

    “放血！”张琛叫道。

    众人你看看我，我看看你，最后还是尉迟真金向前一步，拿过一寺丞手中的刀，狠狠地捅在了猪的脖子上。接着，一股黑血喷溅而出，众人再次散开。

    “快，把它抬上桥，丢进河里！”张琛叫道。

    不过，众人依然你看看我，我看看你，没人敢上前。任谁都能看出来，刚刚那玩意是剧毒，外加河里还有那个超级大的怪物，谁想犯险？跟自己小命过意不去呀！

    看到张琛目光扫来。刚刚抬猪的四人，只能硬着头皮走上前，再次抓起四只猪蹄，飞快地向桥边跑去。四人冲到桥边，也不敢往里去，一甩胳膊，把大肥猪给丢了出去。

    “轰！”

    一声巨响。这下，众人算是看清了。那怪物巨大的尾巴击打了在了石桥上，还掀起了无数的水花。深褐色的尾巴，有平板车那般大小，这么大的鱼，真是平生仅见！

    “嘶――嘶――”

    尉迟真金的马被吓的长嘶不已，一边叫，一边撒蹄狂奔。而那四个抬着肥猪的寺丞，吓的一哆嗦，拼命向后退来。众人也再次一惊，忍不住地向后退了两步。

    而肥猪落入水中，并没有沉下去，而是浮了上来。肥猪体积大，肥肉居多，在水中很难沉下。脖子处的刀口还在不断往外喷出黑血，只是瞬间，肥猪周围的水便被染成了红黑色。而尉迟真金的那匹马，撒腿狂奔，已经冲到了河对岸。

    张琛静静地看着，希望那个鳌皇能转过头来，一口把肥猪给吞下。不过，让张琛失望了，那个鳌皇确实是转头了。身子一转，掀起巨大水花，飞速向东边游去。

    见鳌皇对那头大肥猪不感兴趣，张琛急了。牵过一匹马，又向石桥跑去。又重重地拍了一下马屁股，马儿吃痛，撒腿冲了出去。

    “哒哒哒……”

    又是马蹄敲击石板的声音，清脆响亮。而另一边的鳌皇，身子一转，又带起了一道巨浪。不过，这次它却是在原地转圈，并没有靠近石桥，任由马儿从石桥上跑过。

    这下，张琛不解了。这怪物明显对那些马儿感兴趣，为何不敢过去？看得出来，这怪物只对活着的东西感兴趣！

    沙陀忠似乎看出了一些端倪，看着张琛，道：“大人！那玩意好像怕毒！”

    这是很正常的，动物和鱼类的嗅觉，往往要比人敏锐很多。人无法从这黑砒霜里闻出什么味道，但鱼类或许可以闻到。

    见那匹马逃走了，鳌皇一转身，似乎又要离开。张琛二话不说，又牵过了一匹马，送上了石桥。

    “哒哒哒”的声音传入水中。接着，鳌皇又开始在原地转圈，不过依然不敢靠近石桥。如此看来，沙陀忠说的没错，这鳌皇确实怕毒！别看这家伙块头大，还蛮聪明的！竟然知道他们对那头猪下毒了！这下，该怎么办？

    眼见鳌皇又要游走了！张琛急了。

    “程安！程安！”张琛叫道。

    没有人回应，张琛巡视了一下众人。陈安呢？陈安怎么不见了？

    “陈安呢？”张琛看着众人，大声问道。

    众人你看看我，我看看你，然后又看了一下周围，哪还有程安的影子？最后，众人全都低下了头。程安不见了，显然是刚刚趁乱逃走了！当时每个人都在关注那个大怪物，哪还有心思去管那个程安？

    “草，该死的！”张琛忍不住地骂了一句。程安不见了，想找到唤龙犁估计就有些困难了！眼看鳌皇就要逃走了，张琛更急了。

    “追！追！绝不能让它逃走！”张琛叫道。然后带头向前追去。

    众人也连忙追去，却见张琛大声叫道：“把那些马和猪全都带上！”

    众人回头，又把那些平板车全都拖上。蓝凤凰跟在张琛身后，一句话也不说，倒是吃惊张琛的勇敢。虽然这家伙不会武功，但胆气确实不错！

    张琛沿着河边，一路向东。而那个鳌皇游的并不快，遇到河边的船只，那家伙还会冲过去把船只掀翻，撞烂。所以，张琛等人将就能跟上。

    怎么办？怎么办？此刻的张琛有点急。他必须得想办法把这个怪物留下，否则后患无穷！这怪物明显对活物感兴趣！叫他们跳进水中，带上毒药，跟怪物同归于尽？显然是不可能的！

    看向河边的小渔船，张琛瞬间有了想法。连忙停下脚步，转身叫道：“把猪抬过来！”

    众人不解，但也纷纷停下脚步，把平板车拉到张琛的跟前。

    “把它抬下来！”

    众人纷纷动手，又抬下了一头肥猪。

    “快，把毒药抹到猪的后背上！”张琛又看着沙陀忠，道。

    沙陀忠连忙把罐子打开，取出勺子，把毒药涂抹在猪的后背上。虽然不明白张琛要干嘛，但张琛这么做，定然有他的目的！

    “多抹一点！”张琛道。

    黑砒霜虽然是剧毒，但没有入口或是从伤口渗入，只涂抹在皮肤上，毒性侵入身体的速度就会慢很多，更何况猪皮糙肉厚，毒性想要快速入侵进去，显然也不是件容易的事。

    那肥猪确实是被众人吓尿了，哇哇大叫。不过却被众人摁的死死的，根本动弹不得。

    感觉差不多了，张琛指着河边的一条小渔船，叫道：“把它松开，抬上去！”

    众人看向小渔船，瞬间明白张琛想要干嘛了！


第一百九十章 钓鱼（三）

    尉迟真金领头，身后跟着四个寺丞，飞速地把大肥猪抬到小渔船上。然后，也不用张琛指示，砍断了拴在岸边的绳索，把小渔船推进了河中。

    大肥猪四腿放开了，终于可以动了，在小船上来回跑动。不过，跑到船边，看见下面阴森森的河水，又吓的退了回去。只能在小船上来回跑，急的哇哇大叫。

    众人退到岸边，静静地看着。果然不出张琛所料，见湖面上有东西行来。那怪物连忙转身，便飞速地向小船游来。船上的大肥猪似乎也发现不对劲了，急的来回乱窜，可是它不会游泳，也不敢跳下河。

    那怪物确实对活物感兴趣，见船上来回乱窜的大肥猪，游的更快了。

    “轰！”

    一声巨响，小船被掀飞，水花四溅，船上的那头大肥猪也飞向了空中。众人一惊，又向后退了一步，而张琛却伸手抓住了沙陀忠怀里的罐子。

    “轰！”

    一个巨物，冲天而起，对着飞在空中的大肥猪，张开了血盆大口。这下，众人算是看清了这玩意！这玩意像是鸟，还长了两个翅膀，身子呈扁平状，尾巴很长，两翼张开，足有十丈长。那嘴巴张的超大，看不见脑袋，只能看见一个黑洞洞的大嘴。别说是一头猪，即便是一头大象，相信也能一口吞下！

    而就在这时，张琛甩手把手中的罐子丢了出去。那头猪被怪物一口吞下，而那个小小的罐子也没入了怪物的口中。

    “轰！”

    那怪物一头扎进了水中。掀起巨浪。直冲岸边，漫天的水花，喷溅在张琛等人的身上。众人都被吓傻了，就双眼直直地看着水面。

    “哗啦！”

    怪物再次转身，向东边游去。张琛连忙跟上，而众人愣了愣，再次把马牵上，把平板车拉上，连忙跟在张琛的身后。虽然在电影上见过这玩意，但真的面对这玩意。还是有些惊心动魄的！

    怪物又向东游了好一阵子。遇到船只，依然会冲过去把它们撞毁。而张琛有些急了，那么一罐毒药都丢进了怪物的口中，不过这怪物好像没事似的！他清晰地记得。电影中的这怪物。就是被毒药给毒死的！难道沙陀忠准备的这毒药对怪物不起作用？草。千万别这么坑呀！要是让这玩意逃掉了，以后再想对付它，就更难了！程安跑掉了。这怪物再没弄死，那这次真是赔了夫人又折兵！

    “沙陀忠！”张琛叫道。

    “小，小人在！”张琛身旁的沙陀忠连忙应道。

    “你准备的什么东西？到底有没有用？”张琛大声问道。显然有些急了。

    “这，这，大人！小人准备的是黑砒霜！见血封喉，哪怕一丁点，也能让人丧命！大人，刚刚那头猪，大人是看到了！”沙陀忠连忙道。有些心虚。他现在终于明白张琛说的要对付的大玩意是什么东西了！不过这玩意也太大了吧！早知道张琛对付这玩意，他就应该找他师父，准备最毒的毒药！

    想了想，张琛还是闭嘴了。这时候埋怨沙陀忠，也于事无补。而就在这时，那怪物突然冲天而起，然后重重地摔在水里，溅起满天的水花，带起一道道巨浪。刚一落水，怪物再次冲起，张大了嘴巴，一阵刺人耳膜的嘶吼声从怪物的口中传出。

    众人被震的脸色发白，全都捂住耳朵，蹲在地上。

    “轰！”

    落水后的怪物在水面上到处乱撞，显然痛苦异常。张琛心中一喜，好像是毒药起作用了！

    怪物贴着水面乱窜，拼命地扑打着双翼，长长的尾巴也在水中甩来甩去，在水面上横冲直撞，撞的两岸的船只支离破碎。掀起一阵阵巨浪，已经冲到了张琛等人的脚下。

    “大，大人，好，好像起作用了！”沙陀忠看着张琛，战战兢兢地道。

    “退！大家往后退！”张琛大声叫道。看怪物的情况，似乎已经疯狂了，随时可能冲上岸边。

    众人纷纷向后退去。

    “轰！”

    又是一道巨浪袭来，又是漫天的水花向众人扑来。待水花散去，众人只看到一个庞然大物趴在河岸上，整个身子已经冲出了水面，只有长长的尾巴还留在水里。而怪物所趴的位置，正是他们刚刚他们所站的位置。众人全都一阵心惊，而张琛也倒吸了一口凉气，要是被这玩意压在身下，想不死都难！

    此刻，怪物还在扑打着双翼。不过力道明显小了很多，巨大的双眼变成了深黑色，一股股的黑血正在从双眼中流出。张大了血盆大口，一股股的腥臭气正从口中喷出，一股股又黏又黑的东西，正从嘴角流出，瞬间染黑了周围的地面。

    众人心惊，不敢靠前，再次向后退了十几丈远，远远地看着怪物。渐渐的，怪物扑打的双翼慢慢停下了，而甩来甩去的尾巴，也渐渐不动了。硕大的双眼半闭，黑漆漆的，没有丝毫的神采。

    “大人，它，它好像是死了！”一寺丞看着张琛，轻声地道。

    张琛没有说话，静静地看着怪物，确实像是死了，不过他不敢过去。众人也不敢过去，只能站在远处，静静地看着。

    片刻过后，怪物依旧一动不动。

    “大人，应该是死了！”沙陀忠看着张琛，轻声地道。然后狠狠地松了口气，差点一屁股坐在地上。幸亏黑砒霜对这玩意起作用，否则他就完了，这辈子也别想再升官了！别说升官了，估计连小小的医工都没机会做了！

    “呼――”张琛点了点头，也松了口气。亲眼看着这玩意，明显要比电影上看到的大得多，也恐怖得多！

    张琛一步一步向怪物靠近。蓝凤凰跟在张琛身旁，也心虚异常，不过见张琛都敢走过去，她只能硬着头皮，跟在张琛的身后。看了张琛一眼，她现在有些佩服张琛了，虽然这个男人不会武功，但胆识着实不小！面对这么大怪物，竟然还能如此沉着冷静，就连她也被吓的有些不知所措。想到此处，心中有些瞧不起自己了！枉自己还是大内第一高手，胆子还没一个不会武功的书生大！

    张琛的胆子自然比这帮人大的多。一，他不会相信这玩意是龙王；二，他经历了那么多，什么恐怖的东西没遇到过？岂是这些见识少，思想迂腐的人能够比的？很多时候，就是这样。有些人胆子再大，哪怕不怕死，但遇到鬼神这种东西，他们也会心生胆怯。有的时候，不仅仅是胆识的问题，更多的是思想的问题。

    张琛一步一步走过去，看着这个庞然大物，他心里还是有些虚的。不过，此刻这个庞然大物已经趴在地上一动不动，显然是死透气了！

    一股股黑色的粘稠液体从怪物口中流出，一股股腥臭气扑面而来，让人作呕。

    “大人，小心！有毒！”见张琛还要靠近，沙陀忠连忙叫道。

    “嗯！”张琛停下了脚步，点了点头，笑道：“你做的不错，以后大理寺的牢房由你来管！”

    还好这黑砒霜管用了，这次要是让这玩意逃掉了。以那霍义的为人，以后定然会有所防范，再想利用毒药除掉这个怪物，就难上加难了！如今，这个怪物一除，那霍义还算个球？弄死他，只是迟早的事情！可惜让那个程安跑掉了！不过张琛也没有责怪这些寺丞的意思，因为他当时也完全没注意到。所有人的心思全都放在了这个怪物上，谁还有精力去管那个程安？

    “谢，谢大人！”沙陀忠连忙谢道。不过，双腿还是有些打颤。

    “皇后娘娘驾到！”

    就在这时，一声高喊。众人连忙转头看去，从西边，行来了一大批人。领头之人一身金袍，气势威严，正是武后！此刻的武后神色匆忙，竟然徒步向这边走来，而且走的很快。武后身旁和身后跟着一大群人，把武后护住，生怕武后出点意外。

    其实，武后一直都站在皇城上看着这边洛水的动静，虽然离的很远，看的不是很清楚，但水中这个大怪物，她还是能看到的。见怪物冲上水岸，一动不动，她便连忙赶了过来。她倒要看看，是何方神圣，敢来洛水捣乱。

    张琛等人见武后，连忙跪下：“臣等参见皇后娘娘！”

    “起来！起来！张爱卿，快请起！”武后道。然后亲自伸手去扶张琛。

    “谢皇后娘娘！”众人谢道。然后纷纷站起。

    武后看了不远处的怪物一眼，也有些心惊。不过武后不愧是武后，表情相当的从容，看着张琛，轻声问道：“张爱卿，这就是河底的龙王？”

    “回娘娘，此物正是百姓口中的龙王！也正是摧毁战船的龙王！不过，此物只是海里的一条大鱼罢了！”张琛连忙答道。恭恭敬敬。

    “好，好！群臣愚昧，唯独张爱卿明智！张爱卿，你这次寻到了这个龙王，也破了战船被毁一案，大功一件！大功一件！张爱卿，你有什么需求，尽管跟本宫说，本宫定会满足张爱卿！”武后笑道。忍不住地欣喜。此物定然不是龙王，龙王怎么可能长成这副模样？(未完待续。。)


第一百九十一章 解毒

    见武后开心，众人也一阵欣喜。不过看到这个巨大的怪物，还是非常心惊。如此巨物，真是平生仅见。但肯定不是龙王！如果真是龙王的话，岂是他们这些凡人能动得了的？

    “回娘娘，为天下百姓办事，微臣不求封赏！不过，这次除去这个冒充龙王的怪物，尉迟都尉功不可没！没有尉迟都尉的协助，微臣难降此物！当然，大理寺的众人也功不可没！哦，还有蓝大人！”张琛微微低着头，恭恭敬敬地道。这是他收买人心的时候，绝对不能把功劳往自己一个人身上揽！

    “哦！”武后看向不远处的尉迟真金。

    听张琛如此说，尉迟真金心中一喜，连忙抱拳道：“回娘娘，微臣没有功劳，都是张大人领导有方！”

    “呵呵呵，有赏！除掉这个怪物！破了龙王一案！你们全都功不可没，全都有赏！”武后笑道。甚是开心。最近，最让她头疼的事情，便是这龙王一案。如今这条大鱼被杀，一切都已经明了，看有谁还敢说是龙王发威！愚昧！无知！这世上哪有龙王？

    “谢娘娘！”张琛连忙谢道。

    “谢娘娘！”众人也连忙谢道。大理寺的那些寺丞再看向张琛，那是满眼的感激。他们弄丢了程安，张琛不但没追究，还要在武后面前帮他们说好话！这个张大人不但胆识过人，为人也仗义，以后跟定了！

    “来人呀！”武后道，“把这个冒充龙王的怪物抬出来，游街示众！告示全城百姓，龙王没有发威，只是海里大鱼前来作祟！”

    “是，娘娘！”众人应道。

    “呵呵呵，张爱卿，你随本宫进宫，本宫今日要好好奖赏你们！”武后笑道。

    “是。娘娘！”众人再次应道。

    接着，一大群人跟着武后向皇宫走去，个个一脸欣喜。不仅不是龙王发威，如今又要受到武后封赏，众人自然开心的不得了！

    ……

    皇城，仁寿殿。武后邀请张琛坐下，而尉迟真金则恭恭敬敬地站在张琛的身旁。虽然站着。没有得到武后的赐坐，但他心中也是开心的！这次他没有信错人，这个张大人绝对不是凡庸之辈！

    而蓝凤凰也站在张琛身旁，见武后对张琛如此好，她有些嫉妒张琛了。不过，这个男人跟她之前的想的好像不太一样。还算有点本事！

    “什么？你是说皇上和朝中大臣全都中了蛊毒？”武后一惊，看着张琛问道。

    “是的，娘娘！”张琛应道。然后轻声地道：“不过，娘娘放心，微臣有办法对付这蛊毒！只是，只是……”

    “只是什么？张爱卿但说无妨！”武后道。虽然搞不清楚张琛是如何这么短的时间内便破了这个案子，但张琛说的。她还是信的！刚任命张琛为大理寺卿，张琛便“寻回”了失踪女子银睿姬！可见张琛确实是个大才之人，她果然没有看错！

    “只是要委屈一下皇上和诸位大人！”张琛轻声地道。

    “娘娘，不好了！不好了！”

    就在这时，一个小宫女慌慌张张地跑了进来，连忙跪在了武后的面前。

    “什么事，如此慌慌张张？”武后问道。

    “回娘娘，皇上。皇上……”小宫女战战兢兢地道。不知道该如何开口，如今的皇帝正在发疯，但她不敢说皇帝发疯，而一时之间，又想不到什么好的措辞。

    “张爱卿，请随本宫速速去看看陛下，可好？”看着张琛。武后问道。换成其他大臣，她哪会如此言语？只因为张琛是“闲云野鹤”之人，不喜做官，她要是表现的太强势。怕张琛会更加讨厌做官。所以，跟张琛说话的时候，都是用商量的口气！

    见武后跟张琛说话都这么好，蓝凤凰心中就更加嫉妒了。保不准，他们两人之间真的有一腿！

    “娘娘快请！陛下龙体为重！”张琛连忙道。说着，也站了起来。

    接着，武后领着张琛三人，匆匆忙忙地去了皇帝的寝宫。皇帝平时都住在同心阁，靠近九洲池，那儿风景比较好。皇帝李治一直体弱多病，一天有一大半的时间是躺在床上，还有一小半的时间是写字作画，至于朝中之事，他几乎很少问。即便遇到大事，他也只是听取了武后的意见之后，下令执行罢了！如果说朝中没有武后，皇帝就不知道该怎么办了！

    同心阁与仁寿殿相隔不远，中间就隔着一个观文殿。

    众人穿过观文殿，还没靠近同心阁，便已经听到里面噼里啪啦作响。而那些太监和宫女一个个全都跪在同心阁的门口，一脸惊恐。

    “娘娘！娘娘！”

    见武后来了，那些太监和宫女又全都面向武后跪着。武后看着众人，冷声问道：“怎么回事？”

    众人战战兢兢，没有一个人敢说话。

    武后皱了皱眉头，向同心阁中走去，魏子才正站在屋内的门口，一脸的焦急。见武后进来，连忙道：“娘娘小心，陛下他，他……”

    魏子才也不知道怎么说，他当然也不敢说皇帝疯了。

    武后向里面看去，屋里一地的碎瓷器，碎木头。武后皱了皱眉头，唤道：“陛下！陛下！”

    “哐！”

    木头碎裂的声音。武后又往里面走了走，众人连忙跟在武后的身后。此刻的皇帝李治，身穿一身白色衬衣，头发乱糟糟的，光着脚，手中拿着一个凳子，对着墙壁拼命地拍打！

    “啊――啊――”

    李治拼命地敲，拼命地敲，模样极为疯狂。那样子，似乎想用手中的凳子，把墙壁砸碎。

    “陛下！陛下！”

    武后唤道。神情焦急。然后便向李治走去。

    “娘娘，不可！”张琛连忙叫道。此刻的李治，显然是发疯了，而且很有可能是蛊毒发作了！蛊毒能让人变成怪物，变的力大无穷，蛊毒发作的时候，威力定然不小！

    听到张琛的叫声，武后连忙停下了脚步。而就在这时，李治突然回头，看向众人。血红的双眼煞是恐怖，额头已经开始出现青褐色的鳞片。

    武后一惊，一个踉跄，向后退了两步，差一点摔在地上，张琛连忙伸手扶住武后。众人也全都一惊，全都忍不住地向后退了两步。

    “啊――啊――”

    李治大叫，挥舞着手中碎裂的凳子，便向众人冲来。而张琛见了，连忙叫道：“尉迟都尉，挡住陛下！”

    接着，两条人影飞速从张琛身后窜出，向李治冲去，正是尉迟真金和蓝凤凰。两人一左一右，伸手架住了李治的胳膊。看着李治额头上那青褐色的鳞片，他们也非常的心虚。不过，尉迟真金见过那些被弄成怪物的人，感觉还好一点，而蓝凤凰的小脸则被吓的刷白。

    “陛下！陛下！”武后叫道。神情焦急。

    “娘娘，陛下的蛊毒已经发作了！已经失去了意识！事到如今，为陛下解毒才是最主要的！”扶着武后，张琛连忙道。

    “张，张爱卿，你，你有什么办法解毒？”看向张琛，武后连忙问道。

    “喝，喝下童子尿！唯有童子尿，才能对付这种蛊毒！”张琛道。想当初，狄仁杰说这话的时候，差点把小命搭上了，他今天不会重蹈覆辙吧？

    “喝尿？”武后一愣，连忙看着魏子才道：“魏公公，快去取神汤来！要快！”

    “是，娘娘！”魏子才应道。然后匆匆忙忙地退下了。

    “啊――啊――”

    李治拼命地挣扎，平时身体羸弱，但现在力气变的很大，尉迟真金和蓝凤凰二人，似乎快要困不住他了！

    “来，来人呀！”武后叫道。

    那些小太监和小宫女连忙上前，见李治这样，全都战战兢兢。这可是当今的皇帝呀！皇帝怎么会变成这样？难道是龙王发威，惩罚了皇帝？

    “快去叫太医来！”武后道。

    武后话音刚落，几名穿着官服的太医便已经匆匆忙忙赶了过来。刚刚魏子才让人去通知武后的时候，已经派人去叫了太医。他又不傻，皇帝出问题了，当然得第一时间叫太医过来。

    “娘娘，娘娘！”几名太医看着武后叫道。神色也是慌慌张张。

    “于太医，快，快！先去让陛下静下来！”武后道。连忙让开位置，让几名太医进来。

    几名太医刚一进来，见李治的样子，全都吓了一跳，瞬间不知道该怎么办了。李治虽然体弱多病，但今天这是怎么了？怎么双眼血红，额头还生出了鳞片？

    虽然搞不清楚是怎么回事，但几名太医也只能硬着头皮，向李治走去。

    “陛下！陛下！”

    “没用的，陛下中了蛊毒，已经神智不清！快取定心丸，让陛下安静下来！本宫已经让人去取了解毒的神汤。”武后连忙道。

    “蛊毒？”

    众太医一惊。然后相视一眼，不再说话。一名太医从药箱里取出一颗红色的药丸，塞进了李治的口中。

    李治疯疯癫癫地吞下了药丸，挥舞着双手，蹬着双腿，模样依旧疯狂。众人全都一脸紧张地看着，几名太医面面相视，可却不知道该说些什么。李治中了蛊毒，可他们却看不出李治中的是什么蛊毒！


第一百九十二章 蜣螂虫

    片刻过后，李治渐渐不再挣扎了，血红的双眼，也渐渐闭上了。众人扶李治到床上躺下，而众太医你看看我，我看看你，全都不知道该怎么办。从医这么多年，他们从未遇到过这样的情况！

    一太医上前给李治把脉，过了许久，也只是紧皱着眉头。接着，又是一名太医上前给李治把脉，同样的，只是紧皱着眉头。

    “怎么样？陛下没事吧？”看着众太医，武后问道。

    “回娘娘，从脉象上看，陛下的身体并无大碍，而且脉象强劲有力，跟陛下之前的脉象有些不同！陛下好像真的中了蛊毒！”一名看起来最年长的太医，看着武后，轻声答道。

    “不是好像，陛下就是中了蛊毒！”武后道。

    “不知娘娘如何知道陛下中了蛊毒？”那名老太医微微低着头，轻声问道。这名老太医叫于文德，也就是刚刚武后口中的于太医。年近古稀，医术精湛，皇帝李治一直都是由他来照理的。

    “张爱卿说的！”武后道。想了想，武后看着张琛，轻声地道：“张爱卿，还是你来说吧！”

    “是，娘娘！”张琛应道。然后看着几名太医，道：“陛下是因为喝了雀舌茶，才中了蛊毒，所中的蛊毒，名为蜣螂虫！下官也只是在查案中发现的！”

    “蜣螂虫？”于文德一惊。虽然没有见过这种玩意，但这种玩意他是听过的。书中写道。这种蜣螂虫已经绝迹，今天竟然从张琛的口中冒出来了！

    “娘娘！娘娘！”

    “神汤来了！”

    魏子才端着一个碗，慌慌张张地跑过来了。童子尿，这皇宫里能寻到的童子，也就只有那些皇子了！要是让李治知道喝自己儿子的尿，真不知道他会怎么想。但事态紧急，魏子才也是没有办法。要是现在再跑出宫去找童子尿，那什么时候才能回来？

    “快，快扶陛下服下！”武后连忙道。

    接着，魏子才端着碗。慌慌张张地进了屋。几个小宫女连忙上前。把李治扶起来，看着李治的脸，她们的小脸全都吓得刷白，不过却没有办法。再怕也得扶。除非她们不想活了！

    魏子才从几个太医身前走过。几个太医全都嗅了嗅鼻子。然后皱起了眉头。魏子才手中端的是什么，他们一下子就闻出来了。神汤，不过是尿罢了！但是。武后要让皇帝喝，觉得这玩意能治蛊毒，他们当然也不敢出言打罢。

    几个宫女把李治扶起来，而魏子才亲自喂李治喝下了童子尿。没办法，武后和皇帝面前的红人也不好当，这种脏活，不讨人喜的活，只能由他来干。

    众人静静地看着，要是换成是其他人，武后定然不会让李治喝童子尿。但说这话的是张琛，她相信张琛！对于张琛的能力，如今看来，已经是毋庸置疑的！而且，李治这时候的情况，已经容不得再拖下去了！

    “娘娘，最好把陛下放在地上！”看着武后，张琛轻声地道。不出意外，一会儿会有很多很多的小虫子从李治口中爬出，那些便是蜣螂虫，极其危险。放在床上，很难把那些蜣螂虫给踩死。

    “这……”犹豫了一下，武后叫道：“来人呀，把陛下扶到地上！”

    那些小太监和小宫女再次上前，把李治扶到了地上。而那些太医见了，全都皱起了眉头。这个家伙是谁？他要把陛下扶到地上，娘娘怎么还真信了他的话？

    又见张琛长的“貌美”，他们心中更加担心。这不是好兆头呀！如今皇帝躺着不省人事，要是皇后娘娘被这个男人迷住了心智，该怎么办呀！

    不过，他们的担心显然是多余的。片刻过后，众人便看到了从李治的空中爬出了好多好多的小虫子。

    武后大惊，向后退了两步。众人也一惊，纷纷向后退去，显得有些不知所措。唯独张琛和尉迟真金上前，拼命地踩。

    “快踩！快踩！不要让这些东西跑了！”张琛叫道。

    “果然是蜣螂虫！”于文德道。然后也跟着叫道：“踩！踩！快踩死它们，此虫有剧毒，嗜血，一入人体，便会钻进人的皮肉，繁殖能力极强！一只蜣螂虫不出一个月，便能繁殖出千千万万只！”

    众人听了，更是大惊。一边踩，一边提防着这玩意爬上自己的身子，钻入自己的身体。不管是谁，也不想用自己的皮肉来养这些东西！

    踩死了这些蜣螂虫，众人又把李治扶到了床上。剩下的，就交给这些太医照理了，武后带着张琛等人出去了。

    一出去，张琛便开了口：“娘娘，陛下的蛊毒发作了，相信那些喝了雀舌茶的大人们，蛊毒也发作了！”

    “尉迟真金！”武后叫道。

    “微臣在！”尉迟真金连忙上前一步，抱拳道。

    “带领大理寺的人速去各王公大臣府上，凡喝下雀舌茶者，都让他们喝下神汤！此乃本宫旨意，遇反抗者，可强力执行！”武后看着尉迟真金道。气势威严。

    “是，娘娘！微臣告退！”尉迟真金抱拳道。

    接着，尉迟真金匆匆忙忙离开了。

    “凤凰，你也跟着尉迟都尉前去！那些官谱大的，不一定会把尉迟都尉当回事！”想了想，武后又看着身旁的蓝凤凰道。

    “是，娘娘！”蓝凤凰抱拳道。然后看了张琛一眼，跟在尉迟真金身后，匆匆忙忙离开了。

    看着蓝凤凰，想到蓝凤凰的脾气跟尉迟真金的脾气一样的臭，发现他们两人还挺般配的！不过，要是他们两人真的配到了一起，他还替尉迟真金试了试蓝凤凰胸前的手感，这是不是太邪恶了？唉，不过手感还是不错的！

    反正，他是不太喜欢像蓝凤凰这种性格强势的女人。他喜欢温柔似水的，像银睿姬那样的不错，不过他最喜欢的还是像罗兰那种，通情达理，又温柔体贴。想到罗兰，张琛有些惆怅了！这一刻，他终于发现他为什么对冯依依没有多少感觉，却偏偏对罗兰情有独钟了！因为罗兰嫁过人，还有了女儿，是人妻！邪恶呀！太邪恶了！他竟然只喜欢人妻，这过分了吧！难道他真的有问题？

    “张爱卿！你这次不但破了战船被毁一案，还救了陛下！功不可没，本宫定要好好赏你！赏你呀！”看着张琛，武后一脸感叹地道。要不是张琛的出现，真不知道事情会变成什么样。

    “为天下百姓办事，为陛下和娘娘办事，微臣不求封赏，只求能国泰民安而已！”张琛道。恭恭敬敬。说的大义凛然，跟真的似的。

    “好，好一句只求国泰民安！张爱卿乃是大仁大义之人，心系天下百姓，日月可鉴！”武后道，“不过，张爱卿建了大功，救了朝廷，救了天下百姓，这奖赏还是要的！”

    张琛恭恭敬敬，这次没有拒绝。要是武后赏他个百八十万两黄金，那未尝也不是一件好事！不过，这显然是不可能的！

    ……

    张琛从皇宫回到大理寺的时候，天已经晌午了。皇帝龙体欠安，武后自然不会闲着没事跟他吹b。

    回到大理寺的时候，元香已经醒了。一见到张琛，元香做的第一件事，便是给张琛跪下。元家另外三个女人，也连忙给张琛跪下。

    “元小姐，你这是作何？快起来！”张琛道。连忙上前，想要扶元香起来。头大呀，刚搞定了那条大鱼，又得来安慰这个女人！

    “大人，请为妾身做主！”元香含着眼泪道。双眼已经哭红了，哭肿了。模样也瞬间憔悴了很多。

    “元小姐，你先起来说话！”张琛扶着元香，轻声地道。

    “大人不为妾身做主，妾身便长跪不起！”元香道。有些倔强。不过她这倔强就有些不讲道理了。她弟弟死了，跟张琛毛的关系都没有，凭什么要张琛给她做主嘛！不过，她现在除了跪求张琛，也没有其他的办法了！

    “好了！元小姐请起！不管什么事，张某都会替元小姐做主的！说不定……”张琛轻声地道。那霍义是必须要除掉的，那正好顺便帮这个元香报仇！他本想说“说不定元公子还没出事”，但想了想，还是不给她们希望了，否则失望会很大，那样对她们的打击更大！

    “谢大人！”元香谢道。就要给张琛磕头，却被张琛硬生生地拉住了。

    “谢大人！”那三个元家的女人也连忙谢道。给张琛磕了头。

    “起来，都起来吧！你们的心情，我能理解！但事情已经发生了，我们理应看开一些。现在，为元公子报仇，才是最重要的！”看着四女，张琛轻声地道。

    银睿姬站在一旁，也是满含眼泪。张琛没回来之前，都是银睿姬一直在安慰元香。元镇死了，她心里的难受不比元香少多少！

    “是，大人！请大人一定要为舍弟报仇！大人的这份恩情，元家人毕生不忘！元家人愿意做牛做马，报答大人的恩情！”看着张琛，元香哭着道。

    “会的，会的！张某已经答应了银姑娘，一定会为元公子报仇的！”张琛轻声地道。(未完待续


第一百九十三章 风波过了

    感谢shrank打赏的588起点币！满地打滚求订阅！满地打滚求点赞！

    ――――――――――――――――――――――

    差人送走了元香，张琛回到房中，坐在桌旁。见银睿姬神色黯然，想来又是想起了元镇，刚要劝银睿姬吃点东西。外面便匆匆忙忙冲进来一个寺丞。

    “大人，大人！”

    “什么事？如此慌慌张张的？”张琛皱了下眉头，问道。看这个寺丞的焦急的模样，定然又是有事发生。这还有完没完？能不能让他好好吃顿饭，休息休息？

    “大人，大人！那，那，那三个怪物，死，死了！”寺丞慌慌张张地道。张琛让他们看守程安，程安被弄丢了，张琛没有追究，在武后面前，还帮他们说好话！如今，让他们看守的三个怪物又死了。张琛交待他们的事情，他们好像一件都没有办好！这让他们心中有愧，不知道该怎么向张琛交待。

    “什么？”张琛一惊，道：“带我过去！”

    “是，大人！”寺丞恭恭敬敬地应道。张琛还没说他，他自己已经愧疚难当。

    放下筷子，张琛跟着寺丞离开了。那三个怪物不是被关在大理寺的牢房。那三个家伙内脏受损严重，要是放在牢房那种地方，死掉是迟早的事！张琛并不关心那三人的死活，他只是想从那三个家伙口中弄到关于霍义的消息。如今程安逃了，虽然知道霍义可能会藏身在东海的某个小岛上，但东海小岛繁多，想要一下子找到霍义的藏身之所，也未必是件容易的事！但有人帮忙的话，此事定然就会简单很多！

    三个怪物被关在了大牢旁的房间内，有专门的医工看护。张琛刚进屋子，便闻到了一股恶臭味。

    屋里站了不少人，有寺丞。有狱丞，沙陀忠也在。现在，这些狱丞已经知道了沙陀忠是他们的新老大，全都变着法子在巴结沙陀忠。

    “大人！”众人看着张琛叫道。那些寺丞微微地低下头，有些愧疚。

    “嗯！”张琛点了点头。

    看向了木板床上的三个怪物，三个怪物一头睡，身上和脸上的鳞片已经脱落。深陷的眼窝也渐渐凸了起来，已经渐渐恢复了人形。不过，嘴角粘稠的鲜血，脱落的鳞片上还夹杂着血丝，看着甚是恶心。张琛刚刚正要吃饭，现在看完这三个家伙。他是彻底没有胃口了！

    “怎么回事？”张琛看着沙陀忠，问道。

    “回，回大人！他们三个，三个咬舌自尽了！”沙陀忠微微低着头，轻声地道。虽然这是那些寺丞没有看好，但作为新的牢头，他也有责任。

    “咬舌自尽？”

    张琛皱了皱眉头。看来他的猜的没错。这三个家伙确实是霍义的人！知道落到他的手中，十死无生，便咬舌自尽，还断了他的线索！这霍义的人，还真够狠的！不过也够蠢的！他经历了那么多次的生死，得出的一个结论便是――只要你想活着，你就肯定能活着！

    这三个家伙确实是霍义的人！他们自杀，张琛想的这个原因只是一小部分。主要的原因是。他们的内脏和身体受损严重，一旦离开了蜣螂虫，他们便会痛苦异常。实在是忍受不了那样的痛苦，才会选择咬舌自尽。

    “找个好一点的地方，把他们埋了吧！”想了想，张琛道。人已死，再去追究什么。已经没有意义。

    “是，大人！”那些寺丞应道。

    张琛出去了，只留下了众人面面相视。张琛又没有斥责他们，让他们心里更加愧疚了。没什么好斥责的。人要是想死，别人是拦不住的！张琛不会像尉迟真金那般无理取闹，就像程安丢了，他也没有责怪那些寺丞。他自己都忽略了程安，还有什么资格去责怪别人？

    回去之后，张琛确实是没胃口吃东西了，只是劝银睿姬多少吃点。昨晚并没怎么休息好，又从天一亮忙到了现在，张琛有些累了，上床躺了躺。

    ……

    这事就这么过了。武后确实封赏了张琛，赏银三千两，黄金一千两，绸缎十匹，这是物质上的。官职上，张琛依然还做他的大理寺卿。虽然张琛立了大功，但毕竟一下子把张琛提升为朝廷三品大员，再升的话，就有些过了，保不准又会弄出什么难听的言语，毕竟人言可畏。对于外面说她“包养”了张琛这事，她也早就听闻了，只是装作不知道罢了！而皇帝李治呢，经蛊毒那么一搞，身体更加不好了，几乎把朝中所有的事全都交给了武后打理。

    当然，经此一事，张琛也坐稳了大理寺卿这个位置，再也没有人敢闲言乱语。除此之外，武后知道张琛不喜上朝，不喜规矩，特批张琛，没有大事，可以不用上朝。在所有的官员中，这是从来都没有过的！

    群臣也知道武后极其看重张琛，也知道张琛现在是武后身旁的红人，加官进爵，那是迟早的事。不少人都会主动跑过来跟张琛攀关系，首当其冲的就是周开进。得知张琛还没有成家，周开进便拼命地说他女儿长的怎么怎么样。见周开进这样，张琛真想扇这家伙两巴掌，不过想想还是算了，毕竟这家伙是朝廷的三品大员，官职比他还要高一点。

    武后也赏了大理寺的所有人，所有寺丞赏银二百两，记功一次。尉迟真金从洛阳城都尉提升为大理寺少卿，协助张琛。虽然没有拿回属于自己的腰牌，但尉迟真金已经非常开心了。拿回腰牌，那是迟早的事，如今武后这么喜欢张琛，张琛加官进爵是迟早的事。等张琛升了官，那大理寺卿的职位定然非他莫属！

    除此之外，武后还派兵前去剿灭东岛国余孽。大军已经出发，不过到现在还没有消息。尉迟真金带着二十个大理寺寺丞也跟着大军去了，不过武后却没有让张琛去。张琛不会武功，没必要犯险。当然，武后是那么认为的，张琛可从没说过他不会武功。

    至于清心茶坊，就有些麻烦了。清心茶坊被关了，所有的茶叶全都烧毁了！毕竟发生了这么大的事，还差点害死了皇帝和诸多重臣，清心茶坊是脱不了干系的。不过在张琛的劝解下，武后体谅元镇已死，元家也是受害者，也就没有为难元家的人。

    冒充龙王的怪物虽然被拉出去游街示众了，但龙王之说在民间并没有消停。反而有谣言说，这下大唐完蛋了，杀死了龙王的守门神，龙王必将降大祸于大唐。谣言竟然把那怪物说成是龙王的守门神，不过百姓还就真信这些谣言。至于这谣言的拨起者，定然就是霍义！但是张琛却无从查起。霍义没除，这事必然就没法结束！

    如今的张琛，也只能等着尉迟真金带回来好消息。让张琛欣喜的是，他现在的经验已经到了5300多，杀了那个怪物，竟然让他长了400多的经验，这绝对是一件大好事！如果他一下子强x38人，把那两个主线任务完成，定然能直接升到六级。不过，一下子强x38人，难度有点大呀！像他这种有档次有品味的人，不是什么女人都会强x的。

    当然，此事也不急，他还有银睿姬，以他现在的等级，强x银睿姬可以获得1000点经验，想要升到六级一点问题都没有！但他的目标不是六级，而是七级的愿望。想到自己的老爸还在等着他，张琛就有些惆怅。但无奈这次的主线任务确实有点多，有点难，想要一下子做完，显然是不可能的！他一个人想推翻大唐，阻止武后登基，那无异于痴人说梦！这事必须得慢慢来！估计把这次的任务全部做完，别说升到七级了，升到九级也没问题！

    这几天，最让张琛头疼的便是听到武红娘来了的消息！想想都头大呀！那女人跟阴魂不散似的，天天往他这里跑，无奈她是武后的姐姐，没人敢得罪，张琛自然也不敢跑到武后那里告状！而武红娘呢，得知张琛现在是大理寺卿，深得武后喜欢，她也不敢太过分，只是想方设法要勾*引张琛。如果武红娘是孙素素，张琛定然会狠下心来，花个几十点经验，狠狠地教训一下这个女人，但无奈的是武红娘不是孙素素，这个女人碰不得！

    先不谈她是不是扫把星，就武后姐姐这一身份，谁敢碰？他一旦碰了，那武红娘定然会跟狗皮膏药似的，整天黏着他！但不得不说，武红娘确实是极品，就是张琛的菜，他就喜欢这种丰满妩媚型的，确实带劲，好几次都差点忍不住从了武红娘！可以这么说，在他见到的这些女人中，除了那个淑妃娘娘，没有能跟武红娘相提并论的。即便是武后，也没法跟武红娘相比！银睿姬这种，太骨感，太青涩了，根本没那种味道，看着实在一点感觉都没有！倒是那个元香还不错，挺妩媚的，也挺撩人的！至于那个元香嘛，等杀了霍义之后，帮她报了仇，可以碰一下！当然，为了任务，第一次必须得强x！至于那个淑妃娘娘，唉，可以趁皇帝不注意的时候，嘿嘿嘿……


第一百九十四章 可疑之人

    闲来没事，张琛也会去积善坊看看，那儿有他正在修建的院子。至于红玉书局，张琛则很少过去了！他坏了霍义的大事，霍义此刻定然连生吃他的心都有了！把银睿姬三女放在大理寺，也安全一点。

    从杜福贵那里出来，张琛转着转着，便转到了清心茶坊的门口。武后还算给他面子，没把清心茶坊封了，也没把元家人给抓起来。元家人，他要是没有猜错，元家人中，定然还有霍义的内鬼！这洛阳城中，也定然有很多霍义的人！自己如今的一举一动，不出意外，都在霍义的掌控之中。当然，他渴望尉迟真金这次能把霍义给灭了！但他有一种极其强烈的感觉，武后这次派兵出征，会无功而返。而那个霍义，很有可能还藏在这洛阳城中！甚至，此刻还躲在某个地方看着他！

    说良心话，这种自己在明，敌人在暗的感觉，还真不好！总让自己心中有些不安，越想越后悔自己鲁莽了，错过了抓住霍义的最好机会！

    想了想，张琛还是走进了清心茶坊，是得想个好办法找出霍义安插在元家人中的内鬼了！当然，这只是他的猜测，他倒是希望元家人中没有霍义的内鬼！

    见张琛来了，元家的人连忙去叫了元香，而一个美妇人把张琛领进了客厅，这个美妇人张琛之前见过，就是那天留在大理寺照顾元香的那个美妇人。这个美妇人长的倒是不错，很是张琛的菜。一身杏红色长裙。胸前是绣着牡丹花的丝质诃子，一半的大白兔露在外面，皮肤细腻，丰满圆润，鹅蛋脸，双眼又大又圆，炯炯有神，双眼皮很深，睫毛又黑又长，鼻梁挺翘。樱桃小嘴。看到这样的美妇人。张琛心中就有些小小的激动。唉，其实他真的没病！

    得知张琛来了，元香匆匆忙忙赶了过来。

    “大人！”看着张琛，元香轻声叫道。

    “元小姐近来可好？”看着元香。张琛轻声问道。看元香的样子。便知道她过的很不好。虽然只过了短短的几天。元香整个人瘦了一圈，看的张琛心里也挺不是滋味的。毕竟元镇出事了，元家也出事了！唉。其实他们在整个事件中，只是受害者！

    “谢谢大人关心，妾身还行！”元香轻声地道。又看着身旁清秀的小丫鬟，道：“清儿，快去给大人泡茶！”

    “是，小姐！”那个叫清儿的小丫鬟退下了。这个小丫鬟，张琛也认识，便是当初留在大理寺照顾元香的那两个小丫鬟中的一个！

    “大人，您请坐！”

    “哦，元小姐不用这么客气！我就是闲着没事过来看看罢了！”看着元香，张琛轻声地道。不过，想了想，还是坐下了。

    “小姐，你陪大人聊，三婶就先出去了！”领张琛进来的那个美妇人看着元香道。她叫杜春梅，是元香的三婶，不过不是亲三婶，元香的爷爷跟杜春梅的公公是亲兄弟。到了元香这一支，杜春梅也只能算是旁支了！

    “嗯！三婶，您有事忙吧！”元香轻声地道。

    “大人，那奴家就先告退了！”杜春梅又看着张琛，轻声地道。

    “夫人有事忙吧！”张琛轻声地道。

    杜春梅离开了，她是故意离开的，她想给张琛和元香一些单独相处的空间和时间。张琛长的自然没话说，绝对是一表人才，还是大理寺卿，高官！而他们家小姐，长的也没话说，绝对是洛阳城数一数二的美人儿，想要娶他们家小姐的公子哥不知有多少！清心茶坊闹出这么大的事，算是彻底没落了！杜春梅当然希望元香能有个好的归宿，那样不管是对元香来说，还是对元家来说，都是一件好事！

    “大人，谢谢您！这次不是您，我们元家就彻底完了！我元香也将成为元家的千古罪人！”看向张琛，元香轻声地道。张琛在武后面前帮他们元家求情的事，她已经从上门封他们元家的那些官员口中探知了。

    本来，得知元家没落了，不少官员还想打元香的主意。可一听说张红玉在武后面前给元家的人求情，全都吓的缩了起来，对待元家人的态度，也不敢再蛮横，而是好的不得了！张红玉是谁？如今武后跟前的大红人，要风得风，要雨得雨！跟他作对，那无异于嫌自己的官运太长！

    “元小姐客气了！我只是说了我该说的！”张琛轻声地道，“唉，元小姐，事情已经发生了，我们就别想太多了！皇后娘娘已经派兵去围剿霍义了，那个霍义跑不掉的！”

    “谢谢，谢谢大人！”元香连忙谢道，“大人的这份恩情，元香知道自己不管做什么都报答不了，但元香这辈子愿意做牛做马偿还大人的这份恩情！”

    “元小姐，你这说的是什么话？我对你没有什么恩情！这都是我分内的事，元小姐就不用放在心上了！”张琛连忙道。其实想想，他觉得自己还挺对不起元香的。他如果不来，元镇定然不会死！

    说完，张琛瞅了门口一眼，给他一种感觉，门口好像有人。难道那个美妇人还没有离开？张琛心中想到。不过也没想太多。

    “大人，您是个好人！更是个好官！元香不傻，大人根本没有必要，也没有义务为我们元家人做什么！可大人还是要冒着皇后娘娘的威严，替我们元家求情！谋害皇上，是株连九族的大罪！而大人还是在皇后娘娘面前保下了我们元家，这份恩情，我们元家人世世代代也不会忘记！”说着说着，元香便哭了起来，然后站起来，就要给张琛下跪。

    “不可！不可！”张琛连忙上前扶住元香。其实，听元香这么说，他心里还挺不是滋味的。他是好人吗？他算好人吗？好吧，他承认他是个好人！

    “大人，请允许元香给大人磕个头！大人，元香真不知道怎么才能偿还大人的这份恩情！”元香含着眼泪道。梨花带雨，我见犹怜！

    “好了，好了！元小姐，你要想报答我呢！就照顾好自己，看见你好好的，我就已经很开心了！你老是这样，让我心里也不舒服呀！”看着元香，张琛轻声地道。说的挺心虚的。他确实只是做了该做的，并没有想太多。而且想太多的时候，他总觉得自己对不起元家，对不起元香！

    听张琛如此说，元香含着泪的俏脸，微微一红。她会错意了，还以为张琛喜欢上她了！心中一喜，又一阵伤感。她本想等她的弟弟成家之后再嫁人的，而如今，她的弟弟呢？

    “嗯！为了大人，元香也会保护好自己的身体的！”点了点头，元香轻声地道。然后站起来，又在椅子上坐定。

    “大人，您坐！”

    “嗯！”张琛再次坐定。

    “风少爷！”

    门外突然响起了一个清脆的声音，像是清儿的。

    “哦，是，清，清儿啊！”

    接着，又响起了一个男人的声音。听到是男人的声音，张琛忍不住地皱了下眉头。他刚刚便觉得门口有人，本以为是那个美妇人没走，没想到竟然出现个男人！这事，似乎不太对劲呀！

    接着，一个一身蓝袍的年轻人先行走了进来。年轻人二十五六岁的样子，应该要比元香大一点，个子不高，长相非常俊朗。不过，元家不管男女，好像都没有长的丑的。他要是没有记错，那个元镇长的也非常俊秀。大富人家，基因良好，这也正常！这个年轻人，张琛见过，但印象不太深，也不知道他叫什么。

    清儿跟在这个年轻人的身后，端着热茶。

    见那个年轻人，元香连忙叫道：“二哥！”

    这个年轻人叫元风，是元香的二哥，但不是亲哥。他们的爷爷是亲兄弟，而刚刚那个美妇人杜春梅则是这个元风的亲婶婶，他们是属于一支的。当然，曾今元家的家主是元香的爷爷，后来元家的家主是元香的爹，再后来便是元镇。已经三代下来了，所以元风只能算是旁支的，在元家虽然丫鬟们也称他为“风少爷”，但根本算不上一个少爷，也没有什么地位。

    “哦，小姐！我，我听大人来了，特地过来看看！”微微愣了下，年轻人笑道。然后又看向张琛，抱拳道：“大人！”

    同为元家人，但元风跟元香是不一样的，在元香和元镇面前，元风必须得称他们少爷和小姐。

    “嗯！公子请坐！”张琛客气道。

    “哦，不，不了！我就是过来看看而已！小姐，大人，你们聊！我就先下去了！”元风恭恭敬敬地道。说完，又瞅了张琛一眼，慢慢退了出去。

    “唉，元小姐，最近一阵子我可能比较忙，以后就没时间过来看望元小姐了！我明天要去一趟许州，可能要很多天才能回来！”看向元香，张琛道。声音不大也不小，足以让还没有完全走出门的元风听到。当然，他这话也纯粹是说给元风听的。

    听到张琛这么说，元风的脚步明显停顿了一下。而张琛又皱了下眉头，他要是没有看错，这个年轻人有问题！(未完待续。。)


第一百九十五章 跟踪

    听张琛这么说，元香又有些想多了。张琛要出差，也没有必要跟她说呀！看来，张琛真是对她有意思！

    而张琛的目光，则一直停留在元风的身上。

    “大人有什么就忙！不要，不要记挂妾身，妾身会，会照顾好自己的！”元香低着头，轻声地道。小脸微微泛红，她确实想多了！张琛长相俊美，绝对是她见过的青年才俊中最俊的一个！而且，张琛又是大理寺卿，位高权重，为人也好，是女人都会喜欢的！如果不是家中出了这么多的事，得知张琛对她“有意”，她估计会更加欣喜！

    “嗯！元小姐能照顾好自己的身体，我就放心了！”张琛道。说的无心。而目光却还留在元风的身上。

    听张琛如此说，元香心中又是一喜，接着又是无尽的伤感。这个时候了，她不该想这些东西的。

    清儿端着茶，送到了张琛的跟前，张琛伸手接过。

    “谢谢，麻烦清儿姑娘了！”张琛谢道。

    “大人客气了！”清儿轻声地道。然后退到了一边。

    张琛端起茶杯假装抿了一口，然后又把茶杯放下了。元家的茶，他确实不敢喝！不是信不过元香，只是信不过元家的其他人！最近，他虽然跟神经大条似的，闲着到处乱窜，但他做事还是非常小心的。霍义不除，他的日子就不可能安稳！一不小心着了霍义的道，那必然是万劫不复！他可不会期盼着自己落到了霍义的手里。霍义还能对他非常友好！

    眼见元风出去了，张琛有些急了。站了起来，看着元香抱拳道：“元小姐，时间也不早了，张某就先告辞了！”

    “哦，大人，这就走了吗？”元香一愣，轻声地道。

    “见元小姐无事，张某心中也就踏实了！元小姐，过去的就让他过去吧！我们应该向前看。即便元公子在天之灵。肯定也希望元小姐能活的开心！”张琛轻声地道。本不想提及元镇，但有些事情，既然已经发生了，躲避是躲避不了的。必须得面对！他能理解此刻元香的心情。就像他当时得知他爸得了脑癌一样。整个人差点崩溃了！

    “嗯！谢谢大人！”元香轻声地道。神色又暗淡了许多。如果不是因为元镇已经失踪了半年多，她更加接受不了这样事实！

    “告辞！”张琛抱拳道。又看着清儿，轻声地道：“清儿姑娘。照顾好元小姐！”

    “是，大人，清儿会的！”清儿轻声应道。

    点了点头，张琛向外面走去。元香也连忙跟在张琛的身后，送张琛出去。来到院子里，张琛左右看了看，看到了元风正在向院子的西边走去。那儿是清心茶坊的后院，他还真有点担心这个家伙会从清心茶坊的后门离开。他刚刚那话就是说给元风听的，其实他明天根本不去什么许州。如果这家伙是霍义的内鬼，定然会把这样的消息第一时间通知给霍义！相信霍义肯定特希望他离开这个洛阳城！

    “哦，对了！元小姐，刚刚那位公子是元小姐何人？”想了想，张琛问道。

    “他叫元风，是妾身的堂哥！”元香轻声地道。

    “哦，是这样呀！”点了点头，张琛道。点的跟真的似的。

    元香把张琛送出了清心茶坊，目送着张琛消失在了人流里。而张琛的目光，始终都没有从清心茶坊的门口离开。见元香带着清儿回去了，他也在一家铺子的门口停下了。张琛没有去元家的后门，他觉得，那个元风要是出去的话，肯定还是会走正门！大户人家的后门，平时都不开的，只有买柴，送泔水，才会走后门。走后门，太容易让人起疑了！心怀鬼胎的人定然不会那么做！

    “哦，这不是张公子吗？”

    张琛身后传来一个女人的声音，声音不大，张琛也没有在意。此刻他所有的心思，全都放在了那个元风的身上。那个元风偷听他和元香的谈话，定然有问题！

    “张大人！”

    声音大了，张琛连忙转身看去。此刻，自己的身后，正站着两个女人。这两个女人，张琛都是认识的。一个是一身白色长裙，宛若天仙的柳若曦，另一个则是那个拽的跟二五八万似的小丫鬟翠儿！

    看到柳若曦，张琛微微一愣，连忙道：“哦，柳小姐，好久不见！”

    “呵呵呵，确实好久不见！张大人官威渐长，叫张公子，张大人都不想回应！”柳若曦笑道。不过，她这话挖苦的味道颇浓。

    柳若曦最讨厌别人忽视她，而这个张琛老是忽视她，这让她心里如何能好受？就在刚刚，她从铺子里出来，张琛明明是看向她的。可当张琛看到她的时候，却突然转身了！这什么意思嘛！难道她就这么不招他的待见？

    其实，这次柳若曦又误会了。刚刚张琛在想心思，把所有的心思全都放在了那个元风的身上，哪还有精力管你从铺子里走出来什么人。他身旁这家铺子是干什么的，他到现在都不知道！

    “哦，这，呵呵呵……”张琛一愣，笑了笑，道：“柳小姐误会了，刚刚张某没有听到柳小姐叫张某，还请柳小姐不要见怪！”

    说完，张琛又瞅了清心茶坊的大门一眼。这女人说话怎么就这么不中听呢？要不是看在你老爹对我还算不错的份上，就把你强x了！张琛心中闷闷地想到。虽然柳若曦不是他的菜，但不得不承认，柳若曦绝对算得上洛阳城数一数二的美女！论长相，跟银睿姬，淑妃娘娘，还有刚刚那个元香，都是一个档次的！

    “呵呵呵，张大人真会说笑！”柳若曦笑道。是人都能看出来，她这是讽刺的笑容。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，不想跟这个柳若曦解释太多。反正这女人看他不爽，而他对这女人也没有丝毫的兴趣！

    就在这时，张琛看到了元风从清心茶坊里出来了。果然不出他的所料，这个元风这么急着出来，定然是有问题的！而且，这个元风确实是从正门出来了！

    元风左右看了看，然后钻进了人流里，向北边行去。而柳若曦见张琛瞅着别处，看都不看她一眼，心里更加的不痛快了！

    见元风马上就要消失了，张琛头也不回，抱拳道：“柳小姐，张某还有事，就先告辞了！”

    说完，张琛便匆匆离开了，跟在了元风的后面。

    “你――你――你――”柳若曦指着张琛，急的只跺脚，小脸瞬间气的通红。向来，都是男人巴结她，这男人怎么能这样？就非得在她的面前装清高吗？

    “小姐，这种人有病，你别跟他一般见识！”翠儿看着柳若曦，冷不丁地来了一句。总之，她看张琛就是不爽，张琛竟然不知道他们家的小姐，真是太没见识了！

    “我，我才没有跟他一般见识！”柳若曦气鼓鼓地道。她一直都保持温文婉约的气质，何尝出现过这样的神态？每次遇到张琛，都会被张琛气的不行！

    张琛自然没有精力去搭理柳若曦，那个女人有病，说话难听，没事还找他的麻烦！这些有钱人家的小姐难道就这么闲得慌？没事找事，闲的蛋疼？不过，她也没有蛋呀！

    元风走的很快，有些匆忙，而张琛也快步跟在元风的身后。一直沿着南市的长街往北走，就快走到长街的尽头，元风转进了一条小巷子里。巷子里人比较少，张琛没敢直接跟过去，而元风进了小巷子，明显左顾右盼，怕有人跟着他。

    待元风消失在小巷子的尽头，又向北拐去，张琛才快步跟了过去。到了小巷子的尽头，正好看到了元风又西拐去，看方向，这个元风应该是去南市北边的惠和坊。

    元风又扭头看了过来，甚是小心，张琛没敢直接跟过去。待元风进了惠和坊的坊门，张琛才快步跟上。

    惠和坊是个小坊，也就一般坊院四分之一的大小。惠和坊靠近洛水，多为外来人居住。里面的院子不大，整齐划一，都是一些大户人家在这里建的租借房，专门租给那些前来洛阳做生意的化外之人。所以，一进惠和坊，便能看到很多穿短衣，戴小皮帽的波斯人，大热天还披着大食袍子的大食人，以及一些穿着和长相都与大唐人没有什么区别的高丽人！

    王府，连续五家院子的门上都挂着王府的匾额。想来，这五家院子都是王家所建，用来出租。其实，挂这些匾额，只是为了那些租借之人方便找到自己租借的房子。

    元风走到了最南边那家王府的门口停下了，左顾右盼了好一阵子，确定没有熟人，元风才伸手敲了敲门上的铜环。

    片刻，大门开了，并没有人从里面出来。而张琛所站的位置，也不可能看到院子里的人，只能看到元风鬼鬼祟祟地进了院子。接着，院子的门便关上了。

    张琛快步走了过去，他可不敢走正门，而是绕到了那个院子的后面。左右看了看，确定没人，翻身上了院墙。(未完待续


第一百九十六章 接头人

    最近这些天，整修线路，不是断电就是断网。从今开始，都是一大清早断电，晚上七点送电！太坑了！最近几天，老鼠的更新可能要少一点了！但老鼠尽量保证两更以上！唉，老鼠只能晚上熬夜，不过最多熬到一点，老鼠就有些意识模糊了！总之老鼠会尽量更的！今天两更，对不住了！谢谢大家对老鼠的支持！

    ――――――――――――――――――――――――

    这是一个非常普通的小院子，跟张琛红玉书局的院子没什么区别，只是多了几间屋子，显得有些拥挤。院子中央有一口水井，院内停放着很多的木板车，除此之外，院子的西北角还堆着一大堆的麻布包。

    看不见元风，想来元风已经被院里的人带进了屋中。张琛悄悄地从院墙上翻下，迅速地躲到了那堆麻布包的后面。放眼瞧去，院内依然静悄悄的。看来，此刻这个院子里并没有多少人！

    东边那排屋子旁有声音，声音细小，张琛并不能听清。想了想，张琛翻过了麻布包，向东边那排屋子靠去。屋后紧挨着院墙，根本没有容身之处，现在是白天，翻上屋顶的话，很容易被人发现。

    没有办法，张琛只能靠在墙角，束起耳朵。不过还好，说话的人好像不在屋里，就在屋子的门口，只是与他相隔三间房子的距离，而且说话的人声音也小，他有些听不清楚。

    “什么？你说那个张红玉要去许州？”

    一个女人的声音传来。说的是大唐话，但女人咬字极其的吃力，想来不是大唐人。张琛不能完全听清楚女人说了什么，但连估带猜，也能猜出女人说了什么。“张红玉要去许州”，这几个字，张琛还是听的非常清楚的。

    看来，他果然没有看错。这个元风确实有问题！听口音，这个女人不是大唐人，应该就是霍义的人了！张琛心中想到。霍义是东岛国人，说的是一口日语，应该算是日本人！

    “是的，樱子小姐！”元风应道。元风是男人，他的声音比较浑厚。张琛能听的非常清楚。

    “好，好，主上肯定会非常开心知道这事！”那个女人道。这次张琛只听到了“主上”和“开心”两个词，其他的什么也没有听清，不过想想也能猜出这个女人说了什么。

    “你速速回去！小心点，不要让人发现你的身份！那个张红玉。精明的很！主上都对他看走了眼，你要小心提防他！”女人接着道。这次，张琛又听到了自己的名字和“小心提防”几个字，想想，就算猜不出，估计也无关紧要。

    “是，樱子小姐！那在下就先告辞了！有什么事。在下还是会第一时间通知樱子小姐的！”元风轻声地道。

    元风的话，张琛能听得清清楚楚。看来，只是元风把自己明天“要去许州”的事通知了这个女人。呵呵呵，很好，这个元风很傻很配合！现在已经非常明朗了，这个元风就是内鬼！拿下他，定然能从他口中弄出点东西！但是，元风不是直接找霍义。而是找这个女人作为接头人，想来元风也只是个小喽喽，对霍义的行动估计也了解的不多。所以，此事倒是不急，不过这个女人肯定跟碧瑶一样，乃是霍义的亲信！

    “嗯！你做的不错！主上肯定会非常开心！杀了那个张红玉之后，待大事完成。主上定然不会亏待你！”女人轻声地道。这次，张琛将就听清楚了。要杀了他，还有“主上”，定然就是霍义的人了。这一点肯定不会有错了！

    “元风不求什么好处！只是为了报答主上帮元风报仇之恩！”元风道。咬牙切齿，满脸怨恨，眼中闪着阴光。

    这句话声音有点大，张琛能听得清清楚楚。听元风这么说，张琛皱了下眉头。报仇之恩？什么意思？看来，这元风身上还有点故事呀！张琛忍不住地想到。不过，这事跟他也没有什么关系，他只要知道这个元风是霍义的内鬼就行了！现在，要是能利用好这个元风和这个女人，相信应该能找到霍义！

    “嗯！主上相信你！好了，你还是快点回去，小心点，不要让人起疑！”女人轻声地道。

    “是，樱子小姐！”元风应道。

    接着，张琛听到了大门开了的声音。而元风站在门口，往外瞅了瞅，确定没有熟人，才快步走了出去。

    张琛并没有急着离开，而是翻身躲到了那堆麻布包的后面。到现在，他只听到了那个女人的声音，却没有看到那个女人的样子。所以，在走之前，他得先看看那个女人是何模样，也好方便以后的行事！

    大门再次关上了，接着，张琛又听到了东边屋子木门被推开的声音。然后，整个院子一下子安静了！这让张琛瞬间不知道该怎么办了，这个女人硬是不在院中出现，硬是不让他看看她是何模样！

    过了一阵子，张琛又听到了木门被推开的声音。

    “普啦啦――”

    一只黑色的鸽子从屋前飞过，向东边飞去。看见有鸽子飞走，张琛伸手抠住了身后墙壁上的一块砖子，但想了想，还是放下了。不用说，这只鸽子要去给霍义通风报信了，把鸽子打下来不是问题，但要是把鸽子打下来，也就暴露了他的位置。

    那个女人站在门口，一直看着向东边飞去的鸽子，直到鸽子消失在自己的视野里，她才转身回去。而张琛没有动，静静地躲着。元风那边已经不用去想了，肯定是回了元家。鸽子是向东边飞去的，如果这个女人是要给霍义通风报信，那便说明，现在的霍义在东边！如果能追着这只鸽子，说不定还能找到霍义！当然，这也是说说的，想要追一直会飞的鸽子，除非他也会飞！

    “迟啦――”

    又传来了木门被关起的声音。接着，整个院子又静了下来。这下，张琛真的要尿了！用不用这样呀！闲着没事出来兜个风，溜达一圈，多好呀！别老是闷在屋里，会生病的！

    时间在慢慢地过去，张琛是越等越急。眼看就要到傍晚了，院墙外面的声音渐渐吵杂起来。这惠和坊虽然不大，但突出一个人多，再待下去，估计一会儿他想从容离开，就有些困难了！可是，他都等了这么久了，要是就这样离开了，那他岂不是亏大了？

    就在张琛已经等的有些不耐烦，甚至有冲过去，撞开门想法的时候。房门再次开了，一个女人从屋里施施然走了出来。

    终于出来了，张琛狠狠地松了一口气。这确实是个女人，穿着与大唐女人的服饰明显不同，她穿的是一身绣着樱花的红色和服，头发高高盘起，脚下是一双木屐，走路的时候，哒哒作响。但女人微微低着头，让张琛根本看不清她的模样，不过从她下颚和修长的脖子可以看出，这个女人的皮肤很白。可只看到皮肤白，有个屁用？

    女人向西北角的方向走去，就从张琛身前走过，依然低着头，这次张琛能看到她的侧脸。皮肤确实很白，鼻梁高挺，就从侧面看，也可看出这个女人是个不错的大美人！这是个好事，他最喜欢对付美女了！

    看女人所去的方向，应该是要去茅房。还没有看清，所以张琛决定再等等。片刻过后，女人从茅房里出来了，依然微微低着头，不过这次是正面向张琛这边走来。这次，张琛算是看清了。确实是个不错的大美人，看模样，年龄应该在二十到三十之间，瓜子脸，樱桃小嘴，小嘴上涂着一层红彩，非常鲜艳。不错不错，用来做任务，还是非常好的人选！

    突然，女人抬头，向张琛这边看了一眼，吓的张琛连忙缩起了脑袋。女人似乎只是看一眼，并没有察觉到什么。低下头，施施然地回屋了。

    “呼――”

    张琛松了口气，虽然这个女人用来做任务不错，但显然现在不能拿这个女人做任务！他的目标是霍义，不除掉霍义，他真的寝食难安！说良心，直到现在，张琛才明白，原来讨厌一个人，是如此痛苦的事情！

    又过了一阵子，不见那个日本女人出来，也不见院子里还有其他人。张琛翻身上了院墙，左右看了看，确定附近没有人，他才悄悄地翻下院墙。

    下去之后，张琛整理了一下自己的衣服，然后低着头，匆匆忙忙地离开了。他不敢大意，不出意外，刚刚那个小院里住的全是霍义的人，这外面是不是还有霍义的人，他不太清楚。所以，一路行去，他都是低着头的，生怕被人看到。

    当张琛回到大理寺的时候，天已经黑了。银睿姬三女还在等他吃饭，见张琛这么久还没回来，三女显然有些急了。张琛肯定没去赵家，因为武红娘今天在这坐了一下午，就等着张琛回来！张琛一吃完午饭，连午觉都不敢睡便跑出去了，便是这个原因！他拿那个武红娘根本没有办法，而那个武红娘却跟狗皮膏药似的，整天黏着他。什么贤良淑德，三纲五常，这些词在她的字典里，完全找不到呀！

    见张琛终于回来了，三女全都松了口气。得知张琛还没有吃过，三女开始准备饭菜。张琛刚一坐下，一人便从外面匆匆忙忙地进来了。

    “大人！”

    张琛看向来人，来人正是尉迟真金，风尘仆仆，本来挺帅气的脸，如今晒的跟黑煤似的。


第一百九十七章 好兄弟

    尉迟真金这些天一直坐船在海上漂泊，现在又正值烈夏。被太阳暴晒，又被海风狂吹，不变成黑煤，那就不正常了！

    见尉迟真金这么快便回来了，再看尉迟真金神色匆忙，不用说了，定然不是好消息！即便尉迟真金不说，张琛也猜出来了，没有找到那个霍义！

    确实，武后派去的战船和军队这些天搜遍了东海的所有小岛，别说霍义了，连个鬼影子都没有找到！尉迟真金一上岸，便匆匆忙忙地赶了过来，就是要把这个消息告诉张琛。

    “哦，尉迟兄，还没吃吧！坐下吃点呀！”看着尉迟真金，张琛笑道。

    “大人，我们没有找到霍义！”尉迟真金道。

    “哦！先坐吧！边吃边聊！”张琛笑道。他果然没有猜错！

    “是，大人！”尉迟真金应道。也不客气，在桌子旁坐下。

    银睿姬三女又去准备了碗筷。没人的时候，她们三人都会陪张琛一起吃饭，但有人的话，她们就会往旁边站一站。她们以奴婢自居，自然不敢跟同桌吃饭，无奈是张琛的要求，她们自然也不敢违背。

    “看大人神色如此淡然，大人是不是早就想到了我们不可能找到霍义？”看向张琛，尉迟真金问道。

    “呵呵呵，也不是想到了。霍义为人极其狡猾，他定然在洛阳城中安插了众多的眼线，皇后娘娘派兵前去围剿，声势如此浩大，他要是再不跑，就显得太蠢了！”笑了笑，张琛道。之前，霍义还有鳌皇作为倚仗，现在鳌皇被他除掉了，霍义肯定不会蠢到用他那点人来对抗大唐五万的水军！

    听张琛这么一说，尉迟真金瞬间想明白了！之前。他还在想，怎么一个人都看不到？这些东岛国人都死哪去了？

    “呵，呵呵……”尉迟真金尴尬地笑了笑，道：“还是大人聪明，一下子便看穿了！”

    “说说，有没有查到什么东西？”想了想，张琛问道。他要是没有记错。霍义在一个小岛上种满了毒物。

    “没，没有！那些小岛都没有什么特别之处，据勘察，有两个小岛之前住过人，不过现在岛上的人都不见了！还有一个一片焦黑，显然是被大火焚烧过！我们赶到那个小岛的时候。正逢遇到大雨，也没查到什么东西！”尉迟真金道。说的还算详细。

    “哦！”

    张琛点了点头。看来，是尉迟真金他们迟了。早一点的话，估计还能遇到霍义的人。那个被烧焦的小岛，想来就是霍义种毒物的那个小岛。当时被狄仁杰他们发现的时候，霍义也正准备把那些毒物全都烧掉，不留下丝毫的痕迹。

    唉。一切都在他的意料之中！这反而不是好事！他倒是希望那个霍义能蠢一点，直接被尉迟真金抓到得了！那样的话，他也能睡个安稳觉。

    “大人，我们现在该怎么办？”想了想，尉迟真金看着张琛，问道。让他拿主意，他是丝毫的主意都没有，全指望张琛了！

    “呵呵呵。其实想抓霍义，也不是什么难事！”笑了笑，张琛道。

    “大人有好的办法？”尉迟真金连忙问道。

    “我坏了霍义全盘的计划，他现在肯定恨不得生吃了我！要想找到他，我只要站到外面，他必然会来找我！”张琛笑道。这是必然的，只要他离开这个洛阳城。那霍义必然会找他，根本就不用他花心思去找那个霍义！当然，他又不蠢，他才不会以身犯险。万一着了霍义的道。他找谁喊冤去？拿自己的命去赌霍义的命，这是一个非常不划算的买卖，没有十足的把握，张琛是不会那么做的！

    听张琛这么说，尉迟真金愣了愣，连忙道：“此事不可，东岛国虽小，但也有上万人。霍义手下定然也有不少的人，大人不可以身犯险！”

    “呵呵呵，放心吧！我也没打算以身犯险！”张琛笑道，“吃，别客气！我们边吃边聊！”

    说着，张琛端起了酒杯。而尉迟真金也连忙端起了酒杯，道：“大人，我敬你一杯！不是大人，我估计现在还是小小的洛阳城都尉！”

    “是兄弟就别说这种话！将来某一天，我没落了，到你的府上，还能讨杯水酒喝，我已经非常开心了！”张琛笑道。开始称兄道弟，攀关系了。没办法，他需要能真心为他所用的人。想要别人真心为你所用，前提便是，你必须得对他好！光靠武力和权势，那显然是不行的！得民心者得天下，老毛不就是靠这玩意搞到天下的嘛！而且，多少历史的事实证明了，这句话是对的！

    “大人的这份恩情，尉迟真金这辈子也不会忘！要是大人没落了，我尉迟真金定然会比大人更加没落！不过，大人放心，只要大人到我府上，即便是没钱，我尉迟真金抢也会为大人抢一杯水酒喝！”尉迟真金端着酒杯，道。言辞凿凿，异常诚恳。

    “好，好！尉迟兄的这句话，我听着很是入耳！一句话，我好，尉迟兄一定会好！”张琛道。也说的义气十足。

    “大人若是不好，我尉迟真金绝不会独好！”尉迟真金道。

    “既然尉迟兄这么看得起我，没人的时候，就别老是大人大人了，如不嫌弃，叫一声张老弟便可！”张琛笑道。

    “那张老弟，干了！”尉迟真金笑道。也非常识趣。他不傻，跟着张琛混，定然不会有错！而且，他是打心眼里佩服张琛。张琛做事从容，不管什么事，他好像都能未卜先知。

    “干了！”

    ……

    夜渐渐深了，张琛躺在床上。考虑着要不要趁着黑夜，再去惠和坊探一探？那么大个院子，显然不止一个日本女人！说不定还能探听到霍义在哪。而且，那个女人既然放鸽子送信，定然知道霍义在哪！是不是可以先拿下那个女人？从她口中弄到霍义在哪？还是说先放一放，等着霍义上门找那个女人，再一举拿下？

    一时之间，张琛也不知道该怎么办。拿下那个女人不是难事，但他担心从那个女人口中得不到自己想要的东西，那样必然会打草惊蛇！而等着霍义上门找那个女人，那明显是不靠谱的事情！

    想了想，张琛决定今晚还是不出去了。因为这是在大理寺，高手如云。他要是偷偷摸摸出去，可能会被发现。而且他可没有从近十丈高的城墙上翻过去的本事，要出皇城，必然得从城门口过，深更半夜出去，肯定会惹人怀疑！

    既然出不去，那就安安稳稳睡觉，等明天再说。

    第二天，张琛一大早便起来了。不用早朝，睡的当然非常好，否则三更半夜就得起来准备。早早吃了早饭，张琛便带着尉迟真金出去了。没有办法，他必须得早早出去，否则要不了多久，武红娘就要来了！

    刚从承福门出去，便看到了一顶轿子向这边驶来，吓的张琛连忙拉着尉迟真金躲了起来。尉迟真金虽然不解，但也没敢多问。

    待轿子进了承福门，张琛才带着尉迟真金，偷偷摸摸地向洛水河行去。虽然没看到轿子里是什么人，但八九不离十，定然是那个武红娘。也只有她这么阴魂不散，一大清早就跑来找他！更无语的是，她是个寡妇呀！这样就不怕别人说闲话吗？唉，不过她应该是不怕的！

    张琛带着尉迟真金直奔清心茶坊。张琛去清心茶坊，只是为了告诉那个元风，他去许州一事取消了！

    张琛又来了，第一个出来迎接张琛的还是那个美妇人杜春梅。然后杜春梅把张琛和尉迟真金领到了客厅，差人叫元香去了。得知张琛又来了，元香既欣喜又惊讶。昨天张琛不是说他今天要去许州的嘛，难道他临行前还不忘过来看她一眼？想到此处，元香的小脸爬上了一抹俏红。

    刚踏进元家的客厅，张琛突然想起了一件非常重要的事！他已经说了，他今天要去许州。要是他今天不去许州，以霍义做事小心谨慎的风格，会不会怀疑其中有诈？

    必然的！即便自己真的要去许州，又临时取消了，霍义也会怀疑此事有鬼！他只想着来忽悠元风，差点把霍义给忘了！他真正要忽悠的人，不是元风，而是霍义！

    要不是来到清心茶坊，想到得忽悠那个元风，他差点就把自己给忽悠了！如今，他只有两个选择：一是去许州；二是立刻动身，前去拿下那个日本女人，再迟就晚了！

    想到此处，张琛真想给自己两巴掌。自己差点又犯傻了！不过，幸运的是，自己反应过来了！

    前往许州，那是绝对不可能的！说良心，此刻的张琛还真的不敢出洛阳城。即便是在洛阳城中，他走在路上的时候，也非常的小心谨慎，生怕不经意间飞来一支箭或是一把匕首结果了自己！

    既然不敢去许州，那拿下那个日本女人就是迫在眉睫的事情！当然，还有这个元风！


第一百九十八章 蹭饭吃

    想到此处，张琛什么话也没说，只是向尉迟真金使了个眼色。尉迟真金立马会意，连忙靠近了张琛。张琛在尉迟真金耳畔低语了一阵子。

    接着，尉迟真金点了点头，出去了。虽然搞不明白张琛为什么这么做，但张琛这么做，定然有他的道理。

    尉迟真金要出去，杜春梅当然不会说什么，还以为是张琛嫌尉迟真金在这碍事，打扰了他和他们家小姐花前月下。呃，当然，现在是早上！

    元香走了进来，微微低着头，都不敢看向张琛。小脸有些红，她知道她这时候不该胡思乱想，但确实有些忍不住。

    “哦，元小姐，张某又来打扰元小姐了！”看着元香，张琛笑道。显得有些不好意思。昨天下午刚来过，今天一大早又来了，当这是自己家呀！

    “大人这说的是哪的话，大人能来，那是看得起我们清心茶坊！”元香低着头，轻声地道。小脸依然泛红，生怕张琛看出点什么。

    “小姐，你陪大人先聊，三婶就先出去了！”杜春梅笑道。开心，确实开心！看得出来，这个大人对他们家的小姐“有意思”，这是好事，非常好的好事！

    “嗯！三婶您有事忙吧！”元香轻声地道。显得有些不好意思。

    “大人，奴家就先告辞了！”杜春梅又看着张琛，道。

    “夫人忙！”张琛道。

    接着，杜春梅笑呵呵地出去了。她是女人，看得出来他们家小姐对张琛有意思。如今张琛对他们家小姐也“有意思”，那这事肯定就成了！

    “大人，还没吃早饭吧？”抬头看向张琛，元香轻声问道。

    “哦，来，来的匆忙，忘了！”愣了下。张琛道。说的跟真的似的。他这么说，只是为了拖延时间，他已经派尉迟真金前往大理寺叫人去捉拿那个日本女人了！当然，在尉迟真金抓到那个日本女人之前，他得保证那个元风不能有异动！

    “清儿，去给大人准备些吃的！”元香看着一旁的清儿，道。

    “不。不用了！元小姐，我只是过来坐坐便走！”张琛连忙道。说的跟真的似的。

    “大人，您对我们元家有恩，来到我们元家，就别这么见外了！一些粗劣的糕点，还请大人不要见怪为好！”元香轻声地道。说完。又看着清儿道：“清儿，去吧！”

    “是，小姐！”清儿欠身应道。便快步离开了。

    张琛显得有些不知所措，似乎很不好意思，弄的他好像真是来混吃似的。

    “大人，请坐！”

    “哦，元小姐。请坐！”

    二人坐定，元香微微低着头，小脸还是有几分俏红。

    “哦，这个，元小姐，元风公子呢？”想了想，张琛问道。他想把元风叫来，陪他扯蛋。直到尉迟真金抓住了那个日本女人！

    心中没底，霍义那三个手下悍不畏死，他不一定能从那个日本女人口中得到他想要得到的东西！但是，现在不抓那个女人，以后想抓就定然没机会了！当然，实在不行，拿那个女人做下任务。也是可以的嘛！

    “二哥，他，他应该在吃东西吧！”想了想，元香道。她跟元风住的不是同一个小院。所以元风现在在干嘛，她也不太清楚。

    “大人找二哥有事吗？”

    “哦，也没什么事！就是昨日见元公子气宇轩昂，很有好感，我们大理寺正缺人，不知道元公子有没有那意思？”想了想，张琛道。纯属胡扯，他要做的事，只是拖住元风，免得元风得知他没去许州，又去通风报信。

    “哦，这个，妾身不能为二哥做主，还要看二哥的意思！”想了想，元香道。一抹俏红又爬上了小脸。

    在她想来，张琛又是在帮他们元家。他们元家所有的茶都被烧了，现在已无生意可做，只是在坐吃山空。张琛给元风找活干，不是在帮他们元家吗？其实，张琛没必要这么做。虽然茶全被烧了，但他们元家家底深厚，还有不少积蓄，吃上几年不是问题。而张琛这么做，定然全是因为她。张琛对她这么好，这让她心里如何不开心？如果她知道张琛想着强x她，帮他完成任务，不知道她心里是不是还会这么想？

    “哦！”张琛点了点头。

    “冰儿！冰儿！”元香对着外面叫道。

    不一会儿，又一个俏丽的小丫鬟匆匆跑了进来。小丫鬟个不高，一身翠绿长裙，头顶绾出一个双丫髻，甚是可爱。

    “小姐！”冰儿叫道。

    “冰儿，你去把风少爷叫过来！”元香道。

    “是，小姐！”冰儿应道。看了张琛一眼，红着小脸，匆匆忙忙跑开了。

    元香看了张琛一眼，又微微地低下了头。而张琛则看着门外，生怕那个元风会跑掉。

    片刻过后，元风匆匆忙忙地跑了过来。看到张琛，先是一愣，然后连忙叫道：“大人，小姐，你们找我？”

    “哦，元公子，坐，坐！”张琛连忙站起，笑着招呼道。

    “大人，您坐，大人不用跟小人客气！”元风道。恭恭敬敬。元香没让他坐，他是不敢坐的。其实，他不太喜欢别人称呼他为“元公子”、“风少爷”，像他这种人，算哪门子公子？哪门子少爷？

    “二哥，你坐吧！大人找你说点事！”元香看着元风，轻声地道。

    “是，小姐！”元风应道。然后规规矩矩地坐下，坐在张琛与元香的对面。

    见元风对元香如此恭敬，张琛自然也能看出来这个元风在元家的地位并不高，甚至说跟家仆差不多！看来，元香说元风是她的堂兄，应该不是亲堂兄，是好几代的堂兄。否则，就算再没地位，也不可能以家仆的身份自居。

    “大人要与小人说什么？”坐下后，元风看向张琛，恭恭敬敬地问道。他还是奇怪，张琛昨天不是说今天要去许州的吗？怎么会出现在这里？难道还没出发？

    “哦，也不是什么大事。”张琛笑道，“元公子应该读过书吧？”

    “小人愚笨，读过两年孔孟之道，不过只识得几个大字！”元风恭恭敬敬地道。

    “哦！”张琛点了点头。并没有下文。

    这儿是南市南端，离大理寺甚远，就算尉迟真金脚程再快，也要两刻钟的时间才能赶回大理寺，再加上叫人前往惠和坊抓人，起码得半柱香的时间。而从此处到惠和坊，走的快，也就盏茶的功夫，所以他必须要帮尉迟真金多拖一点时间。

    元香和元风本都是微微低着头，见张琛没了下文，全都抬头看向了张琛。而张琛似乎还在“思考”该说些什么。张琛不说话，元香和元风自然也不会催促张琛。

    张琛在想，似乎还在思考怎么措词。

    就在这时，清儿端着糕点过来了，走到张琛跟前，把手中的盘子放在了张琛身旁的茶几上。糕点外形精美，还冒着淡淡的热气，看着便让人食欲大增，闻着更是香气扑鼻。除了精美的糕点，还有一杯鲜红的普洱茶。张琛虽然吃了早饭，但看着这些东西，还真觉得自己又有些饿了。

    清儿退到一边，站在元香身后。而元香看着张琛，轻声地道：“大人，这是千层糕和糯米糕，大人趁热尝一尝！”

    “这，这，我，元小姐，元公子，你们吃过了吗？”想了想，张琛有些尴尬地问道。

    “大人，妾身已吃过早饭了！”元香答道。

    “小人也已经吃过了！”元风也连忙答道。有几分焦急，搞不懂张琛叫他来干嘛？也搞不懂张琛为什么不去许州，却跑他们家来吃东西？最搞不懂的是，你吃就吃吧！把他叫来干嘛？有病吧！

    “哦，哦！那，那元小姐，元公子，我就不客气了！”看了元香和元风一眼，张琛道。说着，又看向了精美的糕点。

    “大人不用客气，大人请！”元香道。

    犹豫了一下，张琛伸手拿起一块糕点，不过却迟迟不放入口中。元风看着急呀，以张琛这般速度，这些糕点即便吃到晌午，也不一定能吃完！张琛既然没去许州，他必须得第一时间去通知樱子小姐呀！

    又犹豫了好一阵子，又看了元香和元风一眼，冲二人笑了笑，张琛才把糕点放入口中，似乎非常不好意思。其实，元家这糕点，他还真的有点不敢吃，他担心元家还有内鬼，万一这糕点被下了毒，那他岂不是死都不知道是怎么死的？不过，这种可能性极低！毕竟，这儿全是元家的人，霍义想弄个真心实意为他卖命的内鬼不是一件容易的事！这不是大理寺，完全没有必要，而且这内鬼一旦多了，反而更容易露出马脚。如果他是霍义，他只会在元家安插一个内鬼。所以，想了想，他还是张了嘴。

    一块糕点，张琛嚼了很久，屋中三人全都看着张琛。元风急呀，可却没有丝毫的办法！元香和清儿自然不急，相对来说，她们还非常的开心！

    张琛吃了十几块糕点，喝下了那杯普洱茶，硬生生的拖了近半柱香的时间。看向元风，刚要开口，尉迟真金便匆匆忙忙地走了进来。


第一百九十九章 家有丑事（一）

    看到尉迟真金，张琛笑了。看尉迟真金的样子，便知道事情办的非常成功。他本打算打屁拖住元风的，没想到吃几块糕点，便拖住了元风，这太简单了！用那句经典的台词怎么说来着？对，soeasy！

    十几块糕点吃了近半柱香的时间，别说元风看不下去了，就连元香也微微皱起了眉头。这张大人什么都好，就是吃东西太慢了，比她还慢了很多！一个大男人吃东西这么慢，总让人觉得有些另类！如果张琛是狼吞虎咽，她还更能接受一点。

    “大人！”尉迟真金看着张琛，抱拳道。

    “事情办的怎么样？”张琛笑着问道。

    “大人，全部抓到了！应该是一些东岛国人。”尉迟真金答道。

    全部？一些？看来真不止那一个日本女人！张琛心中想到。

    “人呢？”

    “就在外面！”

    张琛看向元风，想了想，道：“带进来吧！”

    “是，大人！”尉迟真金应道。然后便快步出去了。

    元香三人满头雾水，不明白张琛和尉迟真金说的什么，他们也没敢多问。这事应该跟他们元家没什么关系，应该只是张琛在办案。

    片刻过后，尉迟真金领着那些寺丞，带来了十多个人，全都五花大绑。陆陆续续几十人，一下子便把元家的大厅给挤满了。

    首当其冲的便是那个穿着和服的日本女人，当然她应该算是东岛国女人！双手被捆在后面，本来宽松的和服袍衫，被麻绳紧着，腰肢纤细，胸前挺傲，一览无余。接着，她后面还有四个跟她同样服侍的东岛国女人，模样一个比一个俏丽。全都是上上之姿，也全都被五花大绑，让胸前看起来特别的突兀。看到这个五个女人，张琛突然想起一个特别专业的名词――s*m！想到这玩意，他竟然莫名的兴奋起来，竟有猛然抬头的趋势，吓了他一跳。连忙深吸一口气，端起茶杯喝了一口强装镇定。罪过，罪过！他真的本性纯良的！

    跟在五个女人后面的，是七个短麻布衣的大汉，全都光着胳膊，皮肤黝黑。五大三粗，像是一些做苦力的伙计。看向这些大汉，张琛自然没有丝毫的兴趣！

    看到这些人，元风一惊，“唰”的一下从椅子上站起，差点把身旁的茶几碰倒。而张琛看着这些人，则是开心的不得了。看来。尉迟真金这次行动收获颇丰呀！从一个人口中很难打探到什么，但从一群人口中，就很容易打探到自己想要的东西了！而且，这五个女人不错，他喜欢！

    而那些寺丞，个个手持刀剑，昂首挺胸，气宇轩昂。这次。他们总算把张琛交待的事情给完成了。要是这次再完成不了，他们真的没脸来见张琛了！

    那个叫樱子的女人看了张琛一眼，眼中闪过一丝的阴狠。然后转头看向元风，一脸怨毒地道：“元风，你敢出卖我们，你会不得好死！”

    她咬字依旧生硬，不过却别有一番风味。起码。此刻的张琛就特别喜欢这种风味。他正愁找不到女人帮他完成任务，一下子便送来了五个！而且这五个女人，看着都很有味道，主要是这身打扮有味道！总让人胡想连篇。不是吗？嘿嘿嘿……

    “没，没，没有！我没有，我没有出卖你们！”元风连忙摆手道。

    “唰”的一下，所有人的目光全都停留在了元风的身上。而元风把话说到一半，闭嘴了！听元风这么说，元香一惊，也从椅子上站了起来。什么意思？元风做了什么？什么没有出卖他们？

    门口，不仅仅站着很多的寺丞，还站着很多的元家人！全都紧蹙着眉头，看着屋里的元风。气氛，一下子变的紧张了起来。

    “呵，呵呵……”张琛笑了笑。

    元风转头看向张琛，然后极其愤怒地指着张琛，叫道：“你――你――”

    可是，此刻除了“你”，元风并不知道该说些什么。暴露了，他暴露了！这下，他也终于明白张琛为什么找他来，却什么话都不说了！

    见元风指着张琛，元香连忙道：“二哥，你在干嘛？”

    元风又看向了元香，整张脸瞬间阴沉的可怕，元风又指向了元香。

    “哈哈哈……”

    突然，元风狂笑了起来，然后指着元香，骂道：“滚尼玛的，爷才不是你这贱婢子的二哥！”

    元香被元风骂的一愣，张琛也皱起了眉头。

    “元风，你在干嘛？”

    “风儿，你疯了吗？”

    “风少爷！”

    外面的元家人开始七嘴八舌，神情焦急。不过有寺丞挡着，他们只能站在那里干着急。

    “滚，全给爷滚！爷还不需要你们来指手画脚！”元风转身看向外面的元家人，挥舞着胳膊，叫道。

    张琛依然皱着眉头，没有说话。而那些寺丞，自然也冷眼旁观。很显然，这家伙跟被他们抓起来的这帮东岛国人有一腿！

    “二哥！”看向元风，元香轻声唤道。

    “滚尼玛的，爷不用你这贱人假惺惺的对爷！爷不亏，爷他妈一点都不亏！呵呵，哈哈哈……”骂着，元风又狂笑起来。模样极其疯狂。

    见元风如此，那些被绑的东岛国人面面相视，有些不解。看此情形，好像不是元风出卖了他们。而且，元风似乎也不敢出卖他们！因为元风做了一件所有人的元家人都不能容忍的事情！

    “呵呵呵，想不想知道你那个混蛋弟弟在哪？”元风看着元香，笑呵呵地问道。眼神阴冷，本来那张俊脸，此刻却是如此的恐怖！

    听元风这么说，元香蹙起了眉头，微微低下了头。她已经猜出了接下来元风要说什么了，可她不想听到。她好害怕那些话会从元风口中说出！

    “哈哈哈……”元风又狂笑起来，然后大声叫道：“爷把他剁成了几十块，丢到邙山上喂狼了！估计，估计现在连骨头都没有了！呵呵呵，哈哈哈……”

    听元风如此说，所有的元家人一惊，向后退了两步，看向元风，神情极其复杂，有怨恨，有不忍，还有一丝的无奈。而元香听元风这么说，吓的身子一颤，就要摔倒，张琛眼疾手快，连忙扶住了元香，把元香扶到了椅子上。

    元香看向元风，双眼瞬间红了，眼泪滚滚而下。她怕，她怕元风说是他杀死了她弟弟！元香想张嘴，可却不知道该说些什么。

    “风儿，你疯了吗？你不要胡言乱语，好不好？”杜春梅在外面叫道。神情焦急。元风是她的亲侄子，元风这么做，她怎能不急？元风的爹娘死的早，元风上面有一个哥哥，五个姐姐，五个姐姐都已经嫁人了，而他的哥哥也成家了，现在在外地打理元家的茶叶生意！她嫁到元家的时候，元风才十五六岁，是个大男孩，当时她对元家不熟，元风对她特别好，有什么好吃的，都会送她一点，元风是个特别懂事的孩子！

    “三娘，我，我，风儿对不起您！”看向杜春梅，元风哭着叫道。

    见元风这样，杜春梅心如刀绞，眼泪哗哗地下来了。外面的元家人全都一副痛心疾首，但却无可奈何的模样。张琛依然皱着眉头，想起昨天元风说的“报仇之恩”，此中有故事呀！

    “相公！相公！”

    就在这时候，一个二十三四岁的美妇人，抱着一个一两岁的孩子，便要冲进来。美妇人生的俏丽，一身鹅黄色长裙，外面套着一个粉红色半臂。瓜子脸，丹凤眼，樱桃小嘴，脸蛋精致，体态丰盈。尤其那皮肤，又白又嫩，白里透红，比起元香，都丝毫不让！

    美妇人怀里的孩子，已经被吓的哇哇大哭，小脸蛋红嘟嘟的，好不可人！

    看到美妇人和孩子，元风的脸阴沉得更加可怕，指着要冲进来的美妇人，骂道：“滚！你这个贱女人，没见过像你这么下贱的！”

    美妇人被元风这么一骂，立马停下了脚步，满眼含泪看着元风，楚楚可怜。欲开口，却同样不知道该说些什么。

    “呵呵呵，哈哈哈……”元风狂笑，突然，他指着美妇人怀里的那个孩子，看向元香咆哮道：“知道吗，看到这个野种，爷无时无刻不想把他掐死！让你们元家彻底断子绝孙！”

    元风神情疯狂，神态可怖。张琛和大理寺的众人，只是静静地看着。张琛本想阻止，但他更想搞清楚是怎么回事。

    “风儿，你别说胡话了！你跟三娘回去，回去好不好？”外面的杜春梅含着眼泪，叫道。

    元风转头看向杜春梅，含着眼泪道：“三娘，风儿对不起您！风儿回不去了！”

    看得出来，这个元风对杜春梅还是非常好的！他骂这里的所有人，唯独不敢骂杜春梅。也可见，这个元风并不是什么丧尽天良之人！

    “风儿，你这是何苦呀！”杜春梅含着眼泪，道。痛心疾首。

    元风又看向了元香，满眼的怨毒。而元香却微微地低着头，只是一个劲的哭，却不知道该说些什么。其他人则全都看着元风。很显然，元家人都知道发生了什么事，只是他们不知道！

    “贱人，你现在是不是很想杀了我？来呀，杀了我呀！反正爷值了！”元风冲着元香，吼道。

    “二哥！”元香轻声地唤道。


第二百章 家有丑事（二）

    感谢无名英雄的打赏！求订阅！求点赞！

    ―――――――――――――――――――――――――

    元香不这么叫还好，越是这么叫，元风就越加的疯狂。元香的这声“二哥”，无异于就是在侮辱他！

    只见元风指着元香，疯狂地吼道：“你们这些道貌岸然的家伙，别再这里恶心爷！你那混蛋弟弟勾*引我那贱女人的时候，怎么不见你站出来叫我二哥？二哥？我呸！你们元家这些不要脸的东西，何曾把我元风当作是‘二哥’？亏我从小便为了你们元家风里来，雨里去，你们到头来就是这么对我的？”

    元风这话一出口，张琛等人全都一愣，也瞬间想明白了。难怪这个元风这么恨元家的人！原来是元镇勾*引了他的老婆！这元镇，过分了！你勾*引二嫂也就算了，怎么能被二哥发现呢？唉，过分了！

    其实，张琛想少了。元镇做的，远远要比他想象中过分的多！如果元镇是偷偷摸摸地勾*引他二嫂，元风知道了，或许还不会这么疯狂！过分的是，元镇是当着元风的面，去找他的老婆，而元风见了，却敢怒不敢言！这事，所有的元家人都知道！

    元镇作风不检点，跟元家很多的丫鬟和夫人都有染。除此之外，还经常出没青楼，还要迎娶青楼女子银睿姬，这个元家人全是知道的！元香当然也知道，可她却拿自己这个弟弟没有丝毫的办法。元镇不是坏人。只是喜欢风月之事罢了！其实，像这种事，在像元家这样的大家族中，是非常常见的！大家族里出来的那些漂亮丫鬟，能有几个身子还是清白的？你懂，我懂，大家都懂，只是这些事，不能拿上台面上说罢了！

    “相公！”抱着孩子的美妇人，看着元风叫道。神情痛苦又无奈。显然。这个女人就是元风的妻子。也是被元镇勾*引之人。她叫萍儿，没有姓，或者可以叫她元萍儿。她本是元家的丫鬟，而且还是元镇的丫鬟。比元镇大三岁。在没有嫁给元风之前。她便已经跟元镇有染了。

    可以这么说。是她让元镇成为了真正的男人，也是她让元镇明白了风月之事的快乐，当时的元镇才十四五岁。正值青春期，意志力非常薄弱，被她这么一搞，一发不可收拾！萍儿有错吗？其实也没有错，这是元镇要求的。元镇的要求，她作为一个丫鬟，不敢不从！青春萌动的少年，整日除了胡思乱想，还能懂的什么？

    元镇的爹体弱多病，而他娘死的早，就这么一个儿子，当然极其溺爱，对于元镇跟那些丫鬟鬼混的事，他也只是睁一只眼闭一只眼。这事虽然说出去不齿，但却是很正常的事情，当年他也是这么过来的！至于元香，她一个女孩子，还能对元镇说些什么？元镇平时很乖巧，但在这事上，肯定不会听她的！虽然她没有做过，但偶尔听到声音，她也能知道做那种事是非常快乐的。所以，她也就睁一只眼闭一只眼，只要弟弟开心就好。却不知，就是因为他们这么宠着元镇，才让元镇变本加厉。已经不满足于那几个小丫鬟，已经把贼手伸向了他的那些婶娘，而且还经常出入青楼那种风月场所。若不是出入青楼，估计元镇也不会认识银睿姬。

    萍儿是元家所有丫鬟中最漂亮的，深得元镇喜欢。但无奈她的身份只是个丫鬟，而且年龄还比元镇大，元镇又是清心茶坊的继承人，他们的身份是完全不配的。元镇不可能娶萍儿，而萍儿的年纪也渐渐大了，元镇的老爹为顾及元家人的面子，在临死之前，把萍儿嫁给了元风。其实，元风也知道元镇跟萍儿有染，娶萍儿的时候，他心里并不是很痛快。但无奈是老爷的旨意，他只能照办。本来，他也能想开，可元镇却非常过分，竟然当着他的面，跟萍儿胡搞。而深更半夜的时候，他只能坐在客厅里的凳子上发呆，任由自己的老婆跟别的男人睡在一起，却敢怒不敢言。久而久之，元风对元镇的怨恨就渐渐深了。他是没出息，但他是个男人，是男人，就不可能容忍这种事！

    就在两年前，元风出去置办茶叶，一去便是半年之久，回来的时候，发现自己的老婆怀孕了，已经有四个多月了！他半年没回家，而他老婆却怀了四个月的身孕，这能说明什么呀！当时，元风便愤怒的不行，不过他却不敢爆发出来。而所有的元家人，全都把萍儿当少奶奶服侍，生怕萍儿有个意外。

    元镇睡他老婆，他忍了！可元镇还要帮他生个儿子养，他忍不了！时间越久，元风对元镇的怨恨就越深。时机来了，霍义来了，霍义看出了元风痛恨元镇这一点，利用了元风，让元风为他卖命。而霍义给元风的承诺是，让他亲手杀了元镇，以解心头之恨！

    元镇确实是死在元风的手里，也正如元风所说，他把元镇砍成了几十块，丢到了邙山里喂狼。元风痛恨元镇，极其的痛恨！

    元风的儿子不是元风的，而是元镇的，这事所有的元家人都知道。所以得知是元风杀了元镇，他们除了惋惜和无奈，根本不知道该说些什么，包括元香！这是元镇对不起元风在先，她不知道此刻该不该痛恨元风，此刻除了心痛，还是心痛！也许一切都是她的错，是他把元镇惯坏了，才酿成今天的错！

    良心话，此刻的张琛超级鄙视那个元镇。不是因为元镇偷了自己的二嫂，而是因为元镇偷了自己的二嫂，却被自己的二哥发现了！这做人就太没水准了，没那能力，就不要偷嘛！

    见元风神态疯狂，众人全都不说话，也不知道该说些什么。而元香只能低着头，流着眼泪。

    “怎么？不说话了？发现自己不要脸了？”元风看着元香，笑呵呵地问道。满眼怨毒，神情依然疯狂。

    “风儿！你别再胡言乱语了！这跟小姐没有丝毫的关系！”杜春梅哭着叫道。

    “呵，呵呵呵……，没有关系？没有关系？哈哈哈……”元风又疯狂地笑了起来。

    张琛微微地叹了口气，说实话，作为一个男人，他能理解元风。换成是他，他也接受不了！当然，他能接受自己去睡别人的老婆！不是，他怎么能接受自己睡别人的老婆呢？他是被逼的，没有办法，是不是？唉，其实他本性真的非常纯良的！

    事情已经明了了，元风已经承认了，那还有什么好说的？不过，该怎么办，张琛却有些头大了！抓起元风，严刑拷打，然后杀人偿命？说实话，他确实有些于心不忍。这元风只是在为自己作为男人的尊严奋斗罢了！到还不失为一个男子汉！换成是那个周开进，就算自己当着那家伙的面，告诉他自己睡了他老婆，那家伙估计屁都不会放一个，还要拍手叫好！相比起那种人，张琛更加欣赏元风这种，只是元风这手段有些极端了！换成是他，他一定会睡元镇的老婆，还要当着元镇的面，羞辱回来！呃，顺便再睡了元镇的姐姐。

    “抓起来！”想了想，张琛道。

    接着，上来两个寺丞，伸手便架住了元风。元风只是个普通人，面对大理寺的高手，他当然没有丝毫反抗的余地。当然，他也没有反抗。从他杀了元镇的那天起，他就已经想到了会有这样的下场！不过，他不后悔！再也他一次机会，他还会这么做！

    “大人！大人！”

    见张琛抓元风，杜春梅急了。不过，却被那些寺丞死死地拦在了外面。元风杀了元镇，她根本不知道该怎么替元风求情。

    就在这时，元香突然站起来，“噗通”一下，跪倒在张琛的跟前。张琛一愣，刚要伸手去扶元香，却见元香含着眼泪道：“大人，妾身求求您，求求您放了他！”

    元香竟然替元风求情，这下，所有人全都惊了个呆。而张琛看向元香，瞬间不知道该说什么了。元风不再笑了，也不再叫了，傻傻地看着元香。

    接着，外面所有的元家人，全都跪下，哭着叫道：“大人，求求您放了元风！放了元风吧！”

    这下，元风更傻了，愣愣地站在那里。这与他想的不一样，他脑海里的情景是，当他告诉元香，是他杀了元镇，元香肯定会发了疯似的要杀他。想到元香那疯了的样子，他就有一种报复的快感，他开心！可是眼前跟他想的不一样呀！

    张琛微微皱着眉头，看向元风。元香和元家人的做法，也出乎了他的意料，同时也深深地触动了他的内心。

    “不，不！这不是真的！是我杀了元镇！是我！你们这是要干嘛？羞辱我吗？羞辱我吗？”元风看着元香，咆哮道。模样比刚刚还要疯狂。

    “你们都起来，你们都起来！我不需要你们假惺惺地对我！我不需要！起来，全都给我起来！”元风疯狂地叫道。嗓子都劈了。(未完待续。。)


第二百零一章 元香的胸怀

    “大人，求求您放了他吧！”元香跪在地上，含着眼泪道。她不知道她是不是该恨元风，也许她应该恨元风。

    “大人，求求您放了元风吧！”外面的元家人也全都跪在地上，给张琛磕头道。

    想了想，张琛挥了挥手，那两个架着元风的寺丞连忙松开了手。元风傻傻地看着众人，豆大的眼泪噼里啪啦地往下掉。他的心好疼，好疼好疼！他杀了元镇，他应该高兴才是，这些人应该恨他才对！他们这是在干嘛？他们全都疯掉了吗？

    “谢谢，谢谢大人！”元香谢道。

    “谢谢，谢谢大人！”所有的元家人都跟着谢道。

    元风傻傻地看着众人。怎么会这样？不应该是这样的！

    张琛没说话，只是走到元香跟前，把元香扶起来。他佩服这个女人，由衷的佩服！都说女人小肚鸡肠，但元香的胸襟，让他都自愧不如！如果此事是出在他的身上，他不知道自己是不是也会像元香一样，帮元风求情。

    “哈，哈哈哈……”元风又突然大笑了起来。接着，“噗通”一声，元风重重地跪在地上，嚎嚎大哭。

    “不要！你们都是在骗我！骗我！”元风哭着叫道。这与他想的不一样，完全不一样！他不是元家的少爷！也没人会把他当少爷！他们这都是在骗他，骗他！

    众人静静地看着元风。突然，元风抢过身旁寺丞手中的钢刀，就要砍向自己的脖子。

    “不要！”众人一惊，齐声叫道。

    张琛见了，没有出手。而尉迟真金见了，两个箭步，伸手抓住了元风的胳膊，钢刀在元风的脖子处停下了。尉迟真金右手一用力，元风胳膊吃痛。钢刀脱手，尉迟真金接过钢刀，站到了一旁。

    “把刀还我！还我！”元风哭着叫道。

    叫着，元风就要向尉迟真金冲去。尉迟真金可没跟元风客气，一脚把元风踹开，冷冷地看着他。

    “把刀还我！还我！让我死，我不需要你们可怜我！我不需要你们可怜我！”元风哭着叫道。

    “把刀给他。让他去死！”张琛看着尉迟真金，冷冷地道。

    “是，大人！”尉迟真金应道。甩手把钢刀丢在了元风的面前。

    这下，元家的人急了，连忙看着张琛叫道：“大人，大人！求求您。救救元风，救救元风！”

    元风抓过刀就要抹脖子，却听张琛冷冷地道：“没用的东西！亏他们还向我下跪，求我饶了你！怎么，发现自己做错事了，自责了，想一死了之？”

    听张琛这么说。元风一愣，抓着刀的手明显一抖。傻傻地看向众人，看到众人泪流满面，紧张异常，又傻傻地看向元香，元香哭的跟个泪人似的，只是为了给杀他弟弟的凶手求情！元风心里好难受，他真没想到他杀了元镇之后。元家人还会如此待他；他真没想到，元家人是这么的在意他！这一刻，他终于明白，元香叫他那一声一声的“二哥”，并不是嘲讽他！他做错了吗？难道他做错了吗？有没有人能告诉他，他到底是不是做错了？

    “风儿，你把刀放下！”门外的杜春梅看着元风。道。神情紧张，很怕元风再做傻事。

    “三娘！风儿对不起您！”元风道。接着，他把钢刀丢掉，爬到元香的跟前。拼命地磕头，叫道：“小姐，元风对不起您！小姐，元风对不起您！小姐，……”

    元香低着头，泪流满面，并没有说话。此刻的她，不知道是不是该恨元风。不恨元风，她觉得她对不起她的弟弟；可恨元风，她又觉得她弟弟对不起元风！这一刻，她好为难，好矛盾！她也不知道她这么做，到底对，还是不对？

    “哐哐哐……”

    元风的脑袋砸的地面哐哐作响，只是瞬间，元风便磕得头破血流。他不求元香能原谅他，只求自己这样，能让元香心里好受一点。

    “你走吧！永远不要再回来了！”想了好久，元香淡淡地道。她不能杀了元风，但也不想再看到元风。

    “小姐，对不起！”元风哭着道。额头的血已经流到了下巴，看起来煞是恐怖。额头的疼痛，根本覆盖不了他内心的疼痛。他宁愿元家人杀了他，也不要这样对他！

    说完，元风从地上站起来，又看了众人一眼，向外面走去。那些寺丞看了张琛一眼，见张琛没有表示，纷纷让开。元风走到杜春梅跟前，又给杜春梅跪下，刚要给杜春梅磕头，便被杜春梅扶起来了。

    “好了，好了！以后要好好做人，一定要记住小姐今日对你的恩情！”杜春梅看着元风，轻声地道。

    “对不起，三娘！”元风道。

    “别再说这些了！唉，我们都有错！”叹了口气，杜春梅轻声地道。

    元风又转头看了萍儿和萍儿怀里的孩子一眼，转过头又看向了众人，便要向外面走去。他确实恨元镇，但也许他真的不该杀了元镇！杀了元镇，只是让关心元镇，在乎元镇的人痛苦。他刚刚是想要一死了之，不过被张琛一语惊醒，他要是就这么死了，只会让这些在乎他的人更加的痛苦。他们没有错，错的只是元镇和他！他得活下去，他得让这些关心他，爱护他的人活的更好！

    元家人看着元风离开，不知道该说什么。安慰的话，没法说；而责备的话，也没法说。因为没法说，索性就不如什么都不说。

    他们没有开口，不过张琛却开了口：“怎么，难道就不想把你知道的说一说再走吗？”

    元风停下了脚步，转头看向了张琛。想了想，道：“霍义应该在洛水河上的某条船上，我只知道这么多，其他的，你问他们吧！”

    “嗯！”张琛点了点头。

    而那些东岛国人听到元风这么说，急了。不过，再急，他们也没有办法。其实，刚刚他们也被元家的人，尤其是元香感动了。一个女人，竟然能为杀死自己弟弟的仇人求情，这得要多大的胸怀？

    元风不再说话，头也不回地向外面走去。豆大的眼泪再次流过脸庞，他发誓，他这一辈子一定要让关心他，爱护他的人活得更好！他欠元香的，他会用剩下的一生去偿还！

    元风就这样走了，这出乎张琛的意料，也出乎所有人的意料。本来，蓄意杀人是要偿命的，不过张琛要放元风离开，谁敢多说一句废话？起码，那些大理寺的寺丞是不敢的！

    “起来吧！大家都起来吧！”张琛看着外面的众人，道。

    “谢谢，谢谢大人！”众人谢道。纷纷站起。

    接着，张琛又看向了那些东岛国人，尤其是那五个穿着和服的女人。被元风这么一搞，他的心情也变的有些沉重了。唉，这个元风，还算是个情义中人，估计他此刻肯定肠子都悔青了！也许，杀他比不杀他更让他痛苦！

    “尉迟真金！”张琛叫道。

    “属下在！”尉迟真金连忙抱拳道。

    “速把这些人带回大理寺！严加看管，没我的指令，不许对他们无礼，要好生招待！”张琛巡视了众人一眼，冷冷地道。

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳应道。

    接着，尉迟真金指挥众人，把那些东岛国人押走。而张琛则留下了，他需要安慰一下元香，相信此刻最难受的人，便是元香。就这么放元风离开了，她心里肯定非常自责，也非常矛盾。唉，这个女人，确实让他一个大男人刮目相看！本来，还想着拿她做任务的，但现在想来，他要是真的那么做了，估计会鄙视自己一辈子！

    刚一出清心茶坊，尉迟真金就看着众人，冷冷地问道：“你们刚刚都看到了什么？听到了什么？”

    “回大人，什么都没有看到！什么都没有听到！”众人齐声答道。非常识趣。

    “好，很好！要是让我听到你们中有谁胡言乱语，那可别怪我翻脸无情！”尉迟真金冷冷地道。他这么说，当然不是为了元家人的颜面，而是为了张琛。张琛就这么放了元风，有违大唐律法，刑部一旦要追究下来，张琛要承担一定的责任。

    尉迟真金等人离开了，张琛看着元香，轻声地道：“元小姐，对不起！”

    “大人，您这说的是哪的话？大人有恩于我们元家，我们元家这辈子都报答不了！”抬头看向张琛，元香连忙道。梨花带雨，楚楚可怜。

    “我骗了元小姐，理应说声对不起！其实，我今天根本不去许州，昨天之所以那么说，只是说与元风公子听的。”

    听到张琛这么说，元香微微地低下了头，轻声地道：“大人，该说对不起的人是妾身，是妾身对不起大人！”

    “唉，元小姐，你别这么说，也别这么想！过去的，都让它过去吧！”叹了口气，张琛轻声地道，“元小姐，我还有要事要忙！我这个人嘴笨，也不知道怎么安慰你，只希望你能照顾好自己，不要让关心你的人担心你！”

    “嗯！谢谢大人！大人有事忙吧！大人放心，就算不为妾身自己，妾身也会照顾好自己的！”点了点头，元香轻声地道。

    “嗯！那就好，那我也就放心了！那元小姐，我就先告辞了！”

    “大人，请！”

    张琛向外面走去，走到杜春梅的身旁，看着杜春梅，轻声地道：“夫人，还请夫人照顾好元小姐！”

    “会的，大人，大人请放心！”


第二百零二章 审讯美女

    繁闹的南市，依旧人山人海，人头攒动。各国异族服饰，在这里都可见到，他们扮演着各种各样的角色。

    张琛从清心茶坊出来的时候，尉迟真金一行人已经离开了。张琛快步，直奔大理寺。尉迟真金等人应张琛的要求，要把这些东岛国人速速带回大理寺，所以他们行动不敢怠慢。直到上了洛水桥，张琛才看到大理寺众人。

    见张琛跟来，尉迟真金连忙抱拳道：“大人！”

    “嗯！”张琛点了点头，道：“速带他们回大理寺。”

    张琛等人刚进大理寺，一个风姿卓卓的身影便迎了上来。见来人，张琛皱了皱眉头。如此迫切向他奔来的还能有谁？除了武红娘，也不会有其他人了！

    “张公子！”来到张琛跟前，武红娘娇滴滴地叫道。

    “哦，夫人！夫人来大理寺有事吗？”张琛问道。恭恭敬敬。

    而那些寺丞见了，全都抿嘴偷笑。武红娘天天都往大理寺跑，这些寺丞是知道的。说实话，他们既羡慕张琛，又觉得张琛可怜。羡慕的是，这样风姿卓卓，体态丰盈的美人儿，是男人都会喜欢的！可怜的是，唉，他们的大人，这是造的什么孽？怎么就被这个扫把星给缠上了？

    “没事，没事就不能来看你嘛！”白了张琛一眼，武红娘嗲道。言语直白。她就是喜欢张琛，谁敢说什么？

    “……”

    张琛无语。面对这种不知廉耻，不守妇道的女人，他真心没办法。

    “夫人，在下正在办案！”想了想，张琛道。

    “奴家知道你在办案！放心吧，奴家不会打扰你的！”武红娘道。说的很乖巧。不过，凑到张琛耳畔前，小声地嘀咕了一句：“但是，你别想躲着我！没用的！你要是不给我一个满意的交待。我就一直缠着你！”

    武红娘又不傻，张琛一直躲着她，她怎么可能看不出来？只是她真的太喜欢张琛了，不想让张琛为难。

    “……”

    张琛当然不敢说话，有些心虚。满意的交待？大姐，怎么满意呀！你想多了，那天晚上我什么也没做。我睡觉来着！唉，扫把星碰不得！他就应该信杜福贵的话！

    张琛带着众人去了大理寺的牢房，而武红娘并没有跟过来，这让张琛松了口气。大理寺的牢房不分男女牢房，大理寺的牢房很少关押女犯人！大理寺办案，很少涉及女人。因为大理寺办的案子大都为重大案件，从不涉及民事纠纷案件。

    七个男人被送进了牢房，而五个女人则被送进了牢房旁的看守房，这些房屋多为朝廷官员和亲王准备。官员和亲王犯了案，在没有彻底查清楚之前，自然不会送进牢房，而是送到这些房中严加看守。

    张琛把五个女人送进了三个房间。这样有便于他一会儿审讯。屋中摆设简单，不过还有一张木床、一张桌子和四个凳子，比起那臭烘烘的牢房，那绝对是天壤之别！女人嘛，是最不能进牢房的，尤其是这种漂亮的女人！在古代，对付女人的刑具，远比对付男人的多得多。女人一入牢房。那绝对是苦不堪言！

    把五个女人安排好，张琛从房中出来。尉迟真金连忙跟在张琛的身旁，他知道，张琛肯定有事有吩咐。

    见张琛停下，尉迟真金连忙叫道：“大人！”

    “尉迟兄，你带二十人乔装打扮，沿着洛水河查看！一有霍义消息。立马回来禀报！记着，一旦查到霍义，先别急着动手。我要是没有猜错，东岛国的万余人。已经化整为零，潜伏在了洛阳城或是洛阳城附近！”想了想，张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳，应道。

    “对了，出动所有问事！遇到可疑之人，多加留意！”想了想，张琛又补充道。光靠尉迟真金带的二十人想找到霍义，那无异于痴人说梦。不过，大理寺还有问事百人，他们分布在洛阳城各地，就是用于打探消息。

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳道。

    “嗯！去吧！不到万不得已的时候，不要轻易动手！我们要的是霍义，而是不是东岛国的人！”张琛道。也许武后能狠下心来，灭了东岛国，但他不是武后。那些人全都是无家可归的可怜人，用不着赶尽杀绝！

    “是，大人！”尉迟真金再次抱拳，应道。然后便匆匆离开了。

    尉迟真金走了，而张琛向看守房走去。他之所以让尉迟真金去查，而不是先审问这些东岛国人。不是因为担心从这些东岛国人口中什么都得不到，而是因为他不想对这些人用极刑。这件事要很好的解决，只有两个方法：一是，杀光这些东岛国人；二是，安抚这些东岛国人，给他们田种，给他们鱼捕，让他们归顺大唐。

    第一个办法，他张琛显然是不会那么做。既然不选择第一个办法，那也只能选择第二个办法了！

    想了想，张琛向樱子的房间走去。给他一种感觉，这个叫樱子的女人，是这帮人的头头。那先从她开始，先给她做一下思想工作。

    张琛走到屋子的门口，看着守在门口的两个寺丞，道：“你们不用守在这里了，忙你们的去吧！”

    两个寺丞相视一眼，一个寺丞开口道：“可大人，这个女人是个高手！若不是尉迟大人在场，差点就让她跑了！”

    “高手？这，那站远一点，有什么事，我会叫你们的！”愣了下，张琛道。高手？强x高手美女，应该能获得很多的经验吧？这，很有意义呀！不过，这想法只能在心里想一想。他还不至于这么无脑，用自己现在这种身份去强x这五个女人！他现在可是大理寺卿，正义的化身，众人的楷模！

    “是，大人！”两寺丞抱拳应道。然后向远处走去。他们大人为什么要一个人审这个东岛国女人？不会有特殊的目的吧？想想这五个女人丰满的身姿和漂亮的脸蛋，看来真是有特殊的目的！就是不知道他们能不能喝点汤？

    张琛向屋中走去，那个叫樱子的女人正五花大绑坐在凳子上。见张琛进来，那是冷冷地看着张琛。

    “呵，呵呵呵……”张琛笑了笑。看到这个女人被五花大绑的样子，他为什么会莫名的兴奋呢？唉，罪过！罪过！都是小日本惹的祸，其实他本性真的非常纯良。不是那些日本人，他怎么会知道那么专业的名词呀！

    张琛也不客气，走到樱子对面坐下。

    “呵呵呵，姑娘不用紧张！”看着樱子，张琛笑道。一副人畜无伤的模样。放着这么漂亮，还是一身和服的女人不能强x，真的好可惜呀！要不，晚上偷偷地过来？

    樱子冷冷地看着张琛，并没有说话。张琛的底细，她并不清楚，她只知道霍义让他们一直盯着张琛。

    “姑娘叫什么名字？”张琛轻声问道。

    樱子依然冷冷地看着她，没有说话。不过，张琛也不介意，笑着道：“姑娘不用这么看着我，我本无恶意，否则也不会把姑娘带到此处！不过，估计得委屈姑娘一段时间了，我需要找霍义！”

    张琛也没什么好隐瞒的，实话实说。不过樱子还是没有说话，只是冷眼看着他。

    “呵呵呵，姑娘，我都待你这么好了，你要是这么不配合，是不是不好？”张琛依旧笑着问道。看着樱子胸前的那对突兀，感觉手心都有些痒了。很多天没碰女人，他也憋足了劲儿，只是舍不得自己那些经验，强x又很难找到合适的人下手！没办法，他现在在大理寺，晚上很难偷偷摸摸地逃出去。

    “你不用废话了，要杀就杀！我是什么都不会说的！”樱子看着张琛，冷冷地道。咬字生硬，不过让人听着，确实很有味道。

    “呵呵呵，姑娘说笑了！我要是想杀姑娘，也不会这么待姑娘！”张琛笑道。终于开口了，只要这个女人肯开口，一切都好说！

    樱子又闭嘴了，冷冷地看着张琛。她才不会相信张琛的鬼话！

    “其实呢，我根本不想为难你们！我知道，你们这么做，也是被逼的。大唐与扶余国打仗，你们夹在中间，必然会受到牵连。”想了想，张琛道。

    听到张琛这么说，樱子的眼神明显恍惚了一下，然后又冷冷地看着张琛。她还真没有想到，张琛竟然能说出这样的话。

    “你们东岛国应该还有一万多人吧？”张琛问道。

    樱子依旧没有说话。

    张琛也不管樱子，自顾自地说：“一万多人，一万多条性命呀！我既然能抓到你们，再抓到他们，相信也不是什么难事！我要是没有猜错，他们现在应该全都潜伏在了洛阳城，以及洛水河的船上！”

    听张琛这么说，樱子身子明显一震，脸上的表情也非常震惊。愣了下，连忙调整好表情，依旧冷冷地看着张琛。但眼中那一丝的惧意，是无论如何也掩饰不去的！她确实是被张琛的这句话给震惊到了。


第二百零三章 动之以情

    看到樱子这样，张琛更加肯定了自己的想法。其实，能想到这些，也不算什么。东海的那些小岛已经没人了，扶余国和高丽国都是小国，自然没有勇气收留东岛国的这万余人。尤其现在扶余国正在和大唐开战，一旦这万余人是大唐派去的伏兵，那对他们小小的扶余国来说，必然是毁灭性的打击！所以，这些东岛国人只有一个去处，便是地大物博的大唐！

    再者，以霍义的野心和性格，绝对不可能把这些人遣散掉。定然会把他们全都集中起来，作殊死一搏！这万余人想跟大唐几十万的军队搏？那显然是不可能的！所以，这万余人定然是来到了洛阳城！这洛阳城，才是他们殊死一搏的最佳地方！而且这洛阳城人口众多，鱼龙混杂，想要混进来搅出浑水来，是非常容易的一件事！

    当然，能想到这些，前提是你对霍义得足够的了解！所以，能想到这些的，泱泱大唐，也唯有张琛一人！霍义这个人，张琛了解的不多，但霍义的狠辣和野心，他是见识过的！作为一个聪明人，他必然会这么做！

    见樱子想要装作若无其事，张琛觉得有些好笑。忍不住地笑道：“你没必要装，这没有什么意义。”

    樱子还是没有说话，依旧冷冷地看着张琛。可是内心，那是怕的要死！

    见樱子不说话，张琛只能继续道：“其实，想查这些人，并不难！这些人，应该是最近这些天才涌进洛阳城的！只要去洛水河的监水局查一查，相信便能查出一些眉目。当然，就算什么都查不到，只要我现在下令封闭洛阳城和洛水河，挨家挨户的找，这毕竟是一万多人。相信应该很难藏住吧？”

    樱子又一惊，屁股下的凳子一晃，差点摔倒。看向张琛，眼神明显有些浮动。她在思考，该如何才能除掉张琛，哪怕跟张琛拼个同归于尽，那也是值得的！

    “呵呵呵。你不会是想杀了我吧？”看着樱子，张琛又笑道。樱子想干嘛，他一眼便看穿了。不过，樱子的举动和神态，再次告诉了他，他的猜测是对的！但是。这些都是无关紧要的，他的目标不是这一万多的扶余国人，而是霍义！霍义不除，他始终寝食难安！

    樱子又一惊，眼中再次闪过一丝的惊讶。这男人怎么这么恐怖？怎么连她在想什么都知道？

    “呵呵呵，你要是真的杀了我，那你们就真的万劫不复了！因为。在这世上，只有我能救你们这一万多人！”张琛笑道。不过却说的异常肯定。

    听到张琛这么说，樱子明显动容了。想了想，开口道：“你不用说这么多，我是什么都不会说的！要杀就杀！”

    “姑娘，你还不明白吗？我要杀你，用得着跟你说这么多吗？再说了，就算你想说。又能告诉我什么？”张琛轻声地道。摆出一副“我是好人”的模样。

    不过，他这次确实充当好人的角色。这毕竟是一万人，以武后的性格，杀这一万人，估计眉头都不会眨一下！而他不行，也许他天生就不可能成为野心家。什么一将功成万骨枯，为了自己的功名利禄。让兄弟冲上去送死那种事，他是做不到的！不管如何，他做人做事，依旧只遵循一个原则――只求对得起自己的良心！

    听张琛这么说。樱子皱起了眉头。确实，他似乎什么都知道了，就算自己想说，又能告诉他什么？那他说这么多，是要干嘛？

    “不管姑娘信与不信，我只想要救你们！你们没了小岛，没什么，我可以给你们万亩良田；你们喜欢捕鱼，也没什么，我可以给你们一段洛水河，甚至万亩大海！”张琛轻声地道。也许这是承诺，但他是要推翻整个唐王朝的男人，连如此小小的承诺都不敢给吗？当然，张琛这么做，只是在收买人心。也许不需要让他们为自己卖命，但一定要告诉他们，自己对他们非常好，让他们懂得感激自己！

    “你，你，你……”

    “你”了半天，樱子看向张琛，冷冷地道：“你要杀就杀！我是不会相信你的鬼话的！你们大唐人，没一个好东西！”

    “姑娘还是不相信我吗？”张琛笑道。然后站了起来，走到樱子的身后。

    “你要干嘛？”樱子连忙转身，问道。有些紧张。

    张琛没有说话，又绕到了樱子的身后，抓住她身上的绳子，找到绳结，便开始帮她松绑。唉，多好的造型呀！就这样松开了，真是可惜了！不过没办法，他是一个好人呀！用这样的身份强x樱子，显然是不靠谱的！

    感觉到张琛是在给自己松绑，樱子愣住了，也不再挣扎了。张琛看起来温文尔雅，不像是会武功的样子，难道他就不担心把自己松开后，自己会杀了他吗？

    张琛当然不担心，如果他真的不会武功，他还真不敢就这样把樱子松开了！他是想博得樱子的信任，但他不会拿自己的小命开玩笑！看得出来，这个樱子跟霍义不同，她很关心那些东岛国人的死活！而且，她应该不是个小人物，她要是能相信自己，那些东岛国人肯定也会相信自己！其实，他这么做，都是为了救他们！他们要是跟着霍义混，必死无疑！

    绳子被张琛松开了，张琛心中是那么的不舍。勒久了，樱子身上的衣服都皱了，张琛伸手把樱子身后的衣服理了理，然后站到了一旁，把手中的绳子丢到了一边。再看樱子，总觉得少了点什么，没有刚刚那么，那么诱人了！

    樱子转身，傻傻地看着张琛，愣是没看明白张琛何来的勇气把她松开？想了想，樱子开口问道：“你就不怕我杀了你吗？”

    “怕！但我相信姑娘不会那么做的！”张琛笑道。又走到樱子的对面坐下。

    “为什么？”樱子问道。

    “因为我看出姑娘是个好人！姑娘在意那一万人的生死！”张琛笑道。这倒是事实，要是樱子一直冷冰冰的，丝毫表情都没有，他还真不会放了她。

    “你，你，你，我，我，我……”一时之间，樱子不知道该说什么好了。看向张琛，眼神也不再像刚刚那般冰冷，而是有些复杂。不知怎么的，她有点相信张琛的话了。

    “姑娘叫什么名字？”看着樱子，张琛笑着问道。

    “春木樱子！你可以叫我樱子。”樱子答道。连语气都比刚刚好了很多。

    “哦，樱子小姐！”

    “你，你，你为什么要帮我们？”想了想，樱子问道。

    “这可是一万条人命呀！还需要理由吗？如果非要个理由，那只能是，我是个好人！”看着樱子，张琛笑道。

    听张琛这么说，樱子不知道该说什么了。虽然张琛这话的言语有些浮夸，但听起来，却是那般的真诚。

    想了半天，樱子低着头，轻声地道：“我，我，我什么也不知道！你，你别想从我这里得到什么！”

    樱子说的这话，明显没了刚刚的气势。

    “呵呵呵，那我什么也不问了！”张琛笑道。然后站了起来，又接着道：“樱子小姐，既然你不杀我，那希望你也不要到处乱走，不要给我添麻烦！我知道，你们是跟着霍义的！但我只想说一句，他想要的，远远要比你们想到的多得多，而且他不会在乎你们的死活，否则也不会让你们来洛阳城！”

    说完，张琛直接向外面走去，门也不关。而樱子只是眼睁睁地看着张琛离开了，她不知道该说什么。她现在脑子里有些乱，不知道是不是该相信张琛。张琛说了，可以给他们田种，给他们鱼捕，这是真的吗？

    张琛这次玩的是感情牌。玩对了，他赚了；玩输了，他也不亏！不过他也是真心想帮这些东岛国的人，帮了他们，也相当于帮了自己。有句话怎么说来着，帮人帮自己嘛！用在此处，应该非常合适！唉，只是可惜呀！可惜了他的＂s－－m＂！

    张琛出去了，而樱子虽然被张琛松了绑，但她并没有乱动。至于其他四个女人，还需要过去看看吗？暂时应该不用了，先看看这个樱子有什么举动。她去说服其他人，肯定要比他的说服力更大。

    张琛就这么出来了，那两个寺丞傻眼了。他们还想着，五个女人，张琛一次性肯定搞不完，能不能分点汤给他们喝？就算张琛能搞完，二手，他们也愿意呀！可这么就出来了，这是什么意思嘛！这个老大不给力呀！

    张琛冲那两个寺丞招了招手，那两个寺丞连忙屁颠屁颠地跑了过去。

    “那个女人已经被我放开了！你们守在这里，不管她有什么需要，都尽量满足她！当然，除了离开大理寺！如果她有什么异动，拿下她，等我回来之后再说！”看着两个寺丞，张琛道。

    “是，大人！”两人连忙抱拳，应道。

    “嗯！对了，晌午的时候，我要是还没有回来！叫伙房准备些好酒好菜，送给这些人！要是让我发现你们为难他们，到时可别怪我翻脸无情！”点了点头，张琛冷冷地道。

    “是，大人！属下不敢！”两人再次应道。

    “嗯！”张琛点了点头。然后向前院走去，他要去趟皇宫，要找武后。


第二百零四章 又遇淑妃

    皇城，仁寿殿。一身金袍的武后正坐在软塌上，对面坐着张琛，四周站着恭恭敬敬的太监和宫女。除了那些老臣，面见武后时，能有坐的，也只有张琛一人了！即便是当朝丞相，面对武后，也只能恭恭敬敬地站着。当然，如果要分君臣之礼，张琛也必须得站着。只是张琛过来，武后不是以君臣之礼看待，而是以朋友之礼看待。

    皇帝李治的身子依然没怎么好转，最近下床都不太方便。所有的事情，自然还全都交由武后一个人来处理。

    “张爱卿能主动前来找本宫，真让本宫有些受宠若惊！”看着张琛，武后笑道。没有那股威严的气势，确实像对待朋友一般。

    武后对自己是不错，但张琛也不傻。武后这么做，无非就是想留住他，让他为她所用！武后很有眼光，这一点，他很佩服她！

    “娘娘说笑了！微臣这是无事不登三宝殿！”张琛道。恭恭敬敬。

    “本宫当然知道，否则，张爱卿会来看本宫吗？”武后笑道。这话说的似乎有些幽怨，不过却没有那种味道。

    “这，这是微臣疏忽，有时间，微臣定当多来陪娘娘聊天，帮娘娘解闷！”想了想，张琛有些尴尬地道。

    “好了，你就别再这里糊弄本宫了！有什么事，就直说吧！”武后笑道。张琛要是想来，早就来了！不过，张琛要是经常来皇宫，也不是一件好事。难免又要有人嚼舌根子。

    “是，娘娘！”张琛应道。然后恭恭敬敬地问道：“娘娘，不知您会怎么处置东岛国的那些人？”

    “哦，张爱卿这话是什么意思？难道张爱卿已经查到了那些东岛国人的藏身之所？”

    “这，这……”一时之间，张琛不好作答。如果说没有，算不算欺君？如果说有，自己要是说服不了武后，该怎么办？他一个人，可没有能力阻止武后屠杀这些东岛国人！毕竟霍义把事做绝了。差点害死皇帝和朝中诸多大臣！这算起来。是诛九族的大罪！武后要是屠杀所有的东岛国人，也不为过！

    见张琛这样，武后笑了笑。很显然，张琛已经查到了那些东岛国人的藏身之所！人才呀！确实是个不可多得的人才！总是办别人办不了的事！

    “好了。你有什么事。就直说吧！”

    “是。娘娘！微臣只想知道娘娘会怎么处置那些人？”张琛轻声地道。

    “你是替他们来求情的，是吗？”看着张琛，武后笑着问道。武后也是个聪明人。当然能看穿张琛的来意。

    张琛微微低着头，没有说话。对于这个问题，他依然不能说“是”，也依然不能说“不是”。

    “如果抓到了那些东岛国人，本宫倒想听听张爱卿会怎么处理？”看着张琛，武后笑着问道。

    “微臣只想说，他们都是无家可归的可怜人！听信了谗言，遭人利用，才会做出一些过格的事情。东岛国还有万余人，老少妇孺皆有，他们不可能全是坏人。以微臣之见，安抚胜过打压！是我们毁了他们的家园，我们理应给他们更好的家园，这才能突显出我们大唐的仁厚与德义，也才能突显出陛下和娘娘的仁厚与德义！”张琛道。恭恭敬敬。

    “呵呵呵，张爱卿呀！真没看出来，你也是个阿谀奉承之人！不过，在这个时候，能说出这番话的，放眼整个朝堂，也唯有你张爱卿一人！难道你就不怕本宫一怒之下，把你给杀了？”看着张琛，武后笑呵呵地问道。

    “怕！但微臣的命不值钱。有些事可为，但有些事不可为也得为！微臣只是想做微臣觉得应该做的事！”张琛道。依旧恭恭敬敬。说这番话，他不是没有思量过。即便武后发怒，也不一定会杀了他！不过，武后说的也对，在刚闹出那么大的事之后，谁敢给东岛国人求情？

    “好一句‘只想做自己觉得应该做的事’，放眼整个朝堂，如果每个人都能像张爱卿这般忧国忧民，那必将是国泰民安呀！”武后略带感触地道，“好了，你都说了陛下和本宫是仁厚与德义之人，有什么需要，就直说吧！”

    “谢谢娘娘！”张琛连忙谢道，然后也不再客气，“娘娘，微臣需要良田十万亩，纹银五十万两，米面各百万斤！最好，能沿着大河或是大湖！”

    “哎呀，我说张爱卿，你一张嘴，这胃口还真不小呀！”武后笑道。张琛这要求不算高，也不算低。用以安抚那些东岛国人，那绝对是让那些东岛国人一下子过上了小康的生活！

    “微臣不敢！”

    “不敢？这还不敢？好了，准了！”武后笑道，“张爱卿呀，我看呀，我与陛下都不是什么仁厚和德义之人，只有张爱卿你才是真正的仁厚与德义之人呀！”

    “谢娘娘！微臣不敢！”张琛连忙谢道。心中一阵欣喜。此事一旦从武后这里过了，那接下来就好办多了！安抚了那些东岛国人，只剩下霍义那几人，又能掀起多大的浪？而且，他非常清楚，只要他这么做了，霍义肯定会想方设法跳出来阻止他！

    他倒不担心那些东岛国人会不接受他的安抚，对于这万余人来说，他们的想法肯定不可能跟霍义的想法是一样的！不少人都是拖家带口，有自己的父母和孩子，对他们来说，有一个安稳的家，才是最重要的！

    “还不敢？估计这世上也没什么是你张爱卿不敢做的事了！”武后笑道。张琛的仁义，让她敬佩。他想的，已经不仅仅是大唐的百姓，而是整个天下的百姓！一个人有盖世的才华固然重要，但更重要的，是有一颗向善的心！这种人用了，必能治国平天下！

    “娘娘说笑了！”张琛道。

    “好了，张爱卿还有什么需要，尽管提吧！”武后笑道。

    “没了！谢娘娘！”张琛再次谢道。

    又陪武后闲聊了两句，张琛便起身告退了。刚出仁寿殿，张琛便撞到了一个风姿卓卓的美人儿，一身粉红色丝质长裙，肩披紫红色半臂，高贵雍容。这个女人正是淑妃郑环玉。

    “娘娘！”见淑妃，张琛连忙行礼道。自上次洛阳花会一别，他到现在是第二次见到淑妃。每一次见，都惊艳万分。在他看来，不管是气质，还是美貌，淑妃都要胜银睿姬、柳若曦和元香三女一筹。唉，皇帝的命真好，能娶到这么漂亮的人儿！

    “哦，张公子！不，现在应该称呼张公子为张大人了！”看着张琛，淑妃轻声笑道。好长时间没见了，张琛也没有丝毫的变化，依旧风度翩翩，温文儒雅。

    “微臣不敢！微臣还没有谢过娘娘的举荐之恩！”张琛道。微微低着头，恭恭敬敬。这女人虽然漂亮，但不是他能够随便看的！起码，不能正大光明的看，是不是？

    “张公子救了本宫，本宫还一直没有机会谢谢张公子呢！”淑妃轻笑道。她倒是很想跟张琛找个地方单独的聊聊，无奈她的身份。她可不比武后，她要是闹出什么流言蜚语，传到了皇帝的耳朵中，那可不是闹着玩的！皇帝对武后极其信任，根本不会听信那些谗言，除非他亲眼看到。不过，即便皇帝亲眼看到，他估计也不会为难武后。因为离开了武后，他都不知道他还能干嘛！

    “娘娘言重了！那日并无危险，谈不上救！”张琛道。依然非常恭敬。

    “反正张公子有舍身护我的心，这感谢，还是要的！”淑妃道。双眼眨也不眨地看着张琛，这个男人，真是越看越俊，看得她心里好空虚，好寂寞！

    舍身护你？好吧！既然你这么说，我就承认吧，我当时确实想要护你来着！张琛心中想到。其实挺无语，挺无奈的！不过，这不是什么坏事，白赚了淑妃对他的恩情。

    见张琛不说话，淑妃轻声问道：“张公子，这就要走了吗？”

    “天色不早了，微臣还要赶回去忙自己的事！”张琛恭恭敬敬地答道。

    “哦，那张公子，请吧！”淑妃轻声地道。心中非常的不舍，但却无可奈何。她不能主动邀请张琛干嘛，那会遭来流言蜚语的。

    “娘娘，请！”

    接着，张琛离开了。而淑妃就一直站在仁寿殿的门口，静静地看着张琛离开。

    “妹妹！”不知何时，武后走到淑妃身后，轻声唤道。

    淑妃依旧看着张琛，根本没有反应过来。

    “妹妹！”武后加大了声音。

    淑妃一惊，连忙转身看向武后，笑道：“姐姐！”

    “妹妹看什么呢？看的这般出神？”武后笑着问道。其实，她刚刚便出现在了门口，一直关注着淑妃。见淑妃对张琛痴迷的神色，她想看不出什么都难！

    “哦，没，没什么！见到了张大人，妹妹想起了那日的惊险，真是吓死妹妹了！”连忙拍了拍胸口，淑妃轻声地道。装出一副“心有余悸”的模样。

    “呵呵呵，那只是有人作祟，妹妹不用惊慌！相信过不了多久，张大人就能查的水落石出！”武后笑道。这“张大人”三字，说的有点重。淑妃心里想什么，她能不知道吗？不过，这未必是一件坏事！(未完待续。。)


第二百零五章 东岛国公主

    张琛回到大理寺的时候，天已经晌午了。让他庆幸的是，武红娘已经离开了！唉，武家的女人，真没一个是好惹的！那个女人怎么就认准了那天晚上的那个人就是他？其实，真不是他！唉，寂寞的女人好恐怖呀！

    张琛没有回自己的房间，而是去了大理寺的后院。有了他的交待，大理寺的那些寺丞和狱丞自然不会为难那些东岛国人。也应了他的交待，还给他们送去了好酒好菜。不过，那些人都没有吃。

    樱子的门依然开着，樱子依然坐在里面，并没有丝毫的异动。对于樱子的表现，张琛很满意，这便说明，樱子已经快被他说服了！时间已经过了这么久了，至于尉迟真金那里，他并不抱有太大的希望。如果尉迟真金能找到霍义，现在就应该已经找到了！如果现在还没找到，那再给他三五十天，也不可能找到！因为过了这么长时间，霍义肯定已经知道樱子等人被他抓了！那现在即便对樱子等人严刑拷打，从他们口中弄知霍义的下落，估计也不可能抓到霍义。

    不过，这些都不是重要的。重要的是，等武后的银子、粮食和封地下来，该怎么安抚这些东岛国人。

    张琛笑呵呵地走进了屋里，然后在樱子的对面坐下。樱子抬头看了张琛一眼，然后又低下了头。她到现在，还不知道是不是该相信张琛，不过她好想相信张琛。她与霍义的想法不同，她没有太大的野心，只求自己的亲人和朋友能平平安安。

    “樱子小姐，多少吃点吧！樱子小姐应该不会怀疑我会在菜里下毒吧？”想了想，张琛笑着问道。

    “我不饿！”樱子答道。语气平淡。

    “呵呵呵，告诉樱子小姐一个好消息。刚刚我去找了皇后娘娘，皇后娘娘已经答应了，愿意拿出良田十万亩，纹银五十万两。米面各百万斤！只为给你们一个安定的家！”看着樱子，张琛笑道。

    听张琛这么说，樱子抬头看向了张琛，想了想，道：“你不用在这骗我！你们大唐的皇后肯定不会这么做的！她现在肯定恨不能把我们全部杀光，以绝后患！你，你。你别想从我这里骗到什么，我什么都不知道，我也什么都不会说！”

    樱子说话的语气明显有些紧张，其实她内心很渴望张琛说的是真的。有了这么多东西，谁还想住那种荒芜的小岛？谁不想吃饱，穿暖？

    “呵呵呵。樱子小姐好谨慎呀！不管樱子小姐信与不信，我说的都是事实！相信今天下午，或是明天早上，公文便能下来。君无戏言，这句话樱子小姐应该听说过吧？到时，樱子小姐就会知道了！还有，樱子小姐。你真的可以相信我！”张琛笑呵呵地道。说完，站了起来。既然樱子不吃，他也不强求。反正饿个一顿两顿，也不可能饿死！

    张琛向外面走去，而樱子却急了，连忙站起来，道：“你，你。你不用骗我，我是不会信你的！”

    其实，她真的很想相信张琛！

    见樱子这样，张琛觉得很好笑，这个女人很可爱。明明很想自己说的是真的，嘴上却偏偏不承认！她要是真不想相信自己，估计早就对自己动手了！

    “樱子小姐要是不相信我的话。大可以跟着我！但前提是，先把这些东西吃了！”转身看着樱子，张琛笑呵呵地道。

    “你，你。我，我，你，你……”看着张琛，樱子并不知道该说些什么。又看向桌子上的饭菜，伸手想去拿筷子，又有些不好意思！

    看樱子这样，张琛还真觉得有几分可爱。张琛笑了笑，走到樱子跟前，把筷子拿起，塞到了樱子的手中。

    “好了，樱子小姐，你先吃，我再去看看其他四位姑娘！”张琛笑道。说完，便向外面走去。

    樱子看着张琛离开，真的不知道该说些什么。她是不是可以相信这个男人？她好想相信这个男人呀！

    出去后的张琛，来到了另外两个女人的房间。看守的两个寺丞见张琛要进去，连忙伸手开了门。这依然是两个和服女人，长的同样非常漂亮，不过看年龄，似乎都要比樱子大上一些，皮肤奶白，丰满圆润，很有味道，张琛就喜欢这样的女人！没有张琛的允许，这两个女人依然被五花大绑，不过桌上同样放了丰盛的饭菜。

    见张琛进来，两个女人全都一脸警惕地看着张琛。尤其看张琛向她们走来，两人忍不住地向后退了两步。

    “两位姑娘不用害怕！我只是来帮两位姑娘松绑，让两位姑娘好吃点东西！”张琛笑道。向两个女人走去。

    两个女人依旧一脸警惕，见张琛走过来，她们再次向后退去，直到退到墙边，无处可退。张琛也不想再跟她们废话，走到一个女人身旁，抓住她身上的绳子。那女人一惊，便向张琛撞去，直接撞到张琛的怀里，想把张琛撞开。力气不大，显然不会功夫，只是个普通女人！

    哎呀，软绵绵的，张琛心中一阵荡漾。没敢想太多，伸手抓着女人的肩膀，道：“姑娘，你不用害怕，在下并无恶意！”

    说完，向身后的两个寺丞使了个眼色，两个寺丞向那个女人身后走去。而另一个女人则急了，看着张琛叫道：“放开她！”

    “我来吧！”

    门口突然响起了樱子的声音，樱子站在了门口。

    两个寺丞看向张琛，然后向后退了几步。而张琛看向了樱子，冲樱子笑了笑。松开了那个女人，笑道：“姑娘不用怕！我不会伤害你们的！”

    “三娘，四娘！”樱子看着两个女人，叫道。说的应该算是日语。然后向两个女人走去。

    “樱子！”一个女人叫道。这个女人下巴有颗美人痣，嘴唇厚厚的，看着特性感。女人连忙问道：“他们有没有为难你？”

    说的依然是日语，张琛和那两名寺丞，一句也听不懂。只能大眼瞪小眼，傻看着。不过从两个女人的表情可以看出，她们两人非常的紧张。

    樱子看了张琛一眼，微微摇头，答道：“没有！他们对我很好！”

    “那就好！那就好！樱子，你可不要相信他们的鬼话，不能出卖国师！国师一定会来救我们的！”那个女人看着樱子，轻声地道。

    这个女人是樱子的三娘，叫朴素秀，而她口中的国师，指的就是霍义。张琛并不知道，他抓的这个春木樱子，乃是东岛国的公主，她爹春木上树乃是东岛国的国王，不过已经死了！死在了大唐和扶余国的混战中。作为岛国，他们向着扶余国，与大唐为敌。霍义并不是国王，而是国师，不过现在所有的东岛国人，都听他的领导。朴素秀是春木上树的妃子，而另一个女人叫夏怀柔，也是春木上树的妃子。东岛国人口复杂，没有什么土著居民，全都是移民，有高丽人，有东瀛人，还有大唐人，所以姓氏也比较复杂。

    “嗯！三娘放心，我什么也没说。”樱子轻声地道。说完，走到朴素秀身后，帮她把绳子解开。

    朴素秀看着张琛，有些不解。搞不懂这个男人为什么会放了她们？为什么不对她们严刑逼供？其实，她们刚刚一直都很怕，因为她们想不到张琛这帮人会用什么样的手段来对付她们。

    张琛笑呵呵地看着，人畜无伤。

    解开了朴素秀，樱子又解开了夏怀柔。然后，看着两女，想了想，轻声地道：“三娘，四娘，你们多少先吃点吧！他，他也许不是坏人！”

    说的依然是日语。如果用汉语的话，这话她说不出口。而张琛呢，看着两女就这样被松了绑，顿时觉得这个世界似乎少了点什么！

    听樱子这么说，两女相视一眼，同时看向了张琛。这个男人，长的确实好看！可不管怎么说，他也是大唐人，是大唐人，那便是他们的敌人！

    “呵呵呵，两位姑娘，你们不用害怕！在下没有恶意！”见两女看向自己，张琛连忙笑道。虽然他听不懂她们在说什么，但他可以肯定，她们一定能听懂他在说什么。

    两女没有说话，而是看向了樱子。而张琛也看向了樱子，轻声地道：“樱子小姐，那边还有两位姑娘，那再麻烦一下樱子小姐！”

    “嗯！”樱子点了点，又看着两女，道：“三娘，四娘，你们多少吃点吧！”

    接着，樱子跟着张琛出去了，而两女只能面面相视，不知道该说些什么。这与她们想的有点不太一样。

    另一个屋，关的依旧是两个女人。不过，这两个女人相对来说就年轻一点了。二十岁左右的模样，不过也生的标致。被五花大绑，看着总让人浮想联翩。

    见樱子进来，两人连忙叫道：“公主！”

    樱子点了点头，走到她们身后，把她们松开了。她们两个是樱子三女的丫鬟，而另外七个男人，是樱子三女守卫，各个身手不凡，无奈的是遇到了一大群大理寺的高手！


第二百零六章 圣旨到

    尉迟真金匆匆忙忙赶回来的时候，却见到了张琛正在陪三个东岛国女人吃饭，让尉迟真金彻底惊了个呆。他们大人的行事风格，果然不同于常人。正如张琛所想，他什么也没有查到。匆匆忙忙赶回来，只是想看看张琛是不是从这些东岛国人口中审问到了什么。可眼前的情景，明显跟他想象中的不一样嘛！

    别说审讯了，张琛压根就没审！

    张琛有说有笑，可三女根本不搭理他。很显然，他这是热脸贴上了别人的冷屁股。不过幸运的是，张琛这个人脸皮比较厚，无所谓。

    瞅了三女一眼，又看向张琛，尉迟真金抱拳道：“大人！”

    “哦，尉迟兄！尉迟兄还没吃吧？”看向尉迟真金，张琛笑着问道。看尉迟真金这焦急的模样，便知道他没有找到霍义。不过这也正常，他压根就没指望尉迟真金能找到霍义。

    “还没，大人！”尉迟真金道。又瞅了三女一眼，欲言又止。看张琛又如此从容，难道他已经审问出了霍义的下落？

    “是不是没有找到霍义？”张琛笑着问道。说着，动筷子夹了菜，一副气定神闲的模样，似乎根本没把三女放在心上。

    “这……”尉迟真金犹豫了一下，又瞅了三女一眼，道：“是的，大人！”

    既然张琛都不担心他们之间的谈话会被三女听去，那他担心什么？而朴素秀和夏怀柔听张琛和尉迟真金这么说，相视一眼，心中一阵欣喜。只要霍义不被他们抓到，霍义肯定会来救她们的！其实，她们想多了，霍义是不可能为她们这三个几乎没有作用的女人而冒险的！她们是王妃和公主，没错，但跟他霍义有毛的关系？

    “哦，没事！先去吃点东西吧！”张琛笑道。没找到霍义。确实有点可惜，不过无所谓。等他安顿了这些东岛国人，霍义必然会跳出来的！

    “这，大人，是不是？”想了想，尉迟真金轻声问道。看张琛如此从容，他始终觉得张琛已经审问出了霍义的下落。

    “我也不知道霍义的下落。此事不急，你先去吃点东西吧！下午可能有更重要的事要做！”张琛笑道。尉迟真金想问什么，他怎么可能不知道？

    “这，是，大人！”尉迟真金抱拳应道。真心搞不懂了。不过想了想，还是出去了！他们大人做事。他向来都搞不懂！但陪三女在这吃饭，这是什么意思吗？要是他把三女审讯得“哇哇大叫”，他觉得那样还正常一点！如此漂亮的三个大美人，张琛不会只想着陪她们吃饭吧？那就弱爆了！

    张琛当然不只想着陪三女吃饭，他想强x，想做任务，已经快要想疯了！无奈他的身份。他现在可是大理寺卿，正义的化身，好人中的代表，要是真对三女有什么过分的举动，怎么能告诉别人他是好人呢？当然，这只是其次的，主要的是，他确实不能那么做。否则怎么安抚这些东岛国人？唉，做人难呀，做好人更难！早知道世道这么乱，强x这么难，他就不要这张漂亮的脸了，专心做他的人口贩子得了！

    尉迟真金走了，张琛继续有说有笑。自顾自地吃。三女吃不吃，那是她们的事，反正该说的，他都已经说了！

    张琛吃完了。也说完了，站起来便欲离开。而樱子也连忙放下碗筷，站了起来。虽然她嘴上不说，但他心里是极想跟着张琛，看看张琛是不是在骗她？她心里非常希望，张琛不是在骗她！她的要求不高，只求给她的子民一个安稳的家！

    张琛笑了笑，向外面走去。而樱子犹豫了片刻，低着头，有点不好意思地跟在了张琛的身后。张琛答应她的，只要她吃了东西，就让她跟着他！她已经吃了，所以她现在可以跟着他！

    “樱子！”朴素秀唤道。有点急。张琛突然对她们这么好，总让她们心里有些不安，见此刻樱子的样子，他们总觉得是樱子答应了张琛一些过分的要求！

    “三娘，四娘，你们不用担心，他，他没有为难我！”樱子连忙道。张琛确实没有为难她。不过，她不这么说还好，她越是这么说，二女就越是担心。

    “樱子，你，你……”一时之间，朴素秀和夏怀柔也不知道该说些什么。夏怀柔突然站起来，看着张琛，用汉语道：“你有什么要求，可以对着我提，不要为难樱子！”

    她是一个成了家的女人，贞洁什么的，对她来说已经不是那么重要。但樱子不一样，还是个黄花大闺女，要是毁了贞洁，这辈子就完了！

    张琛一愣，转头看向夏怀柔，又看了樱子一眼，挠了挠头，愣是没想明白是什么意思。但想了想，瞬间明白了！这，这女人什么意思嘛，在她眼中，自己有那么不堪吗？早知道不帮她松绑了，逮机会强x她！过分，太过分了！他可是个好人呀！

    “四娘，您误会了！”樱子连忙道。有点急。说了汉语。

    四娘？她们还是一家人呀！看着夏怀柔，张琛闷闷地想到。

    “呵呵呵，姑娘，不是，夫人，您误会了！在下只是答应了樱子小姐，她吃完饭后，可以跟着我！她有点不相信我会帮你们！不过，我确实是在帮你们！”张琛笑道。说的一点都不客气！什么做好事不留名，那是傻b才会做的事情！既然做了好事，咱也不能亏待了自己，对不对？不过，他的要求也不高，帮了他们，只要让他们记住他帮了他们就行！

    听张琛这么说，朴素秀和夏怀柔相视一眼，不知道该说什么了。不过，这个家伙为什么要帮她们？还不是因为看中了她们的美貌？这天下，没有白吃的午餐！

    “你，你别想骗我们，我们是不会上你的当的！我跟着你，只是想揭穿你的小人行径！”樱子看着张琛，叫道。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，摇了摇头。这女人呀，就是这样，心里想的，跟嘴上说的，完全是两码事！

    张琛出去了，而樱子也连忙跟在了张琛的身后。给自己找了合适的理由，再跟着张琛，底气也足了！而朴素秀和夏怀柔相视一眼，真心不知道该说些什么，难道她们真的想多了？如今这么一弄，搞的她们都不像个监下囚了。

    张琛来到大理寺正堂的时候，众人见一身和服的樱子跟在张琛身后，全都傻眼了！他们的大人是不是太牛了？这么快就勾*搭上了？不过，这不合理呀！想要搞的话，直接强上不就行了嘛，强上多过瘾呀！

    “圣旨到！”

    忽听外面一声高喊，众人不再理会张琛和樱子，而是看向了门外。接着，一身内侍服的魏子才，笑呵呵地走了进来。见张琛，笑呵呵地道：“张大人！”

    “魏公公！”张琛连忙迎了上去。

    “张大人，圣旨来了，张大人先接圣旨吧！”

    “是，是！”

    说着，张琛连忙理了理衣摆，跪倒在地。大理寺的众人也连忙跟着张琛跪倒在地，而樱子犹豫了片刻，也在张琛的身旁跪下了。

    魏子才理了理衣袖，缓缓拉开一卷黄绸布，朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰。承先皇遗命，以仁治天下。国家施仁，养民为首。定天下，五夷臣服，御宇内，四海承平。大唐自建国以来，便予以仁德为首！今东岛诸国犯我，我仍给予仁德，望其慎之！特予良田十万亩，择汴州长河县内，纹银五十万两，米面各百万斤，得以安抚！此事全权交由大理寺卿张红玉负责，如遇不便，可调三军，钦此！”

    “臣接旨！吾皇万岁万岁万万岁！”张琛连忙接过圣旨，叩首道。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人也连忙叩首道。

    而樱子则傻傻的，仿佛置身在梦中，觉得这一切是那么的不可思议！人无信不立，国无信则衰。君无戏言，圣旨一旦下达，就是不可更改的，这道理她是懂的。难道说张琛没有骗她？可这怎么可能？

    “张大人请起！”魏子才笑呵呵地道。

    张琛站了起来，众人也纷纷站了起来，唯有樱子还傻傻地跪在地上。她还处在震惊当中，这在她想来，是完全不可能的事！大唐仁义？有这么仁义吗？

    见樱子还跪着，张琛伸手，欲把她扶起来。而樱子见了，连忙从地上站了起来。看着樱子，张琛笑道：“樱子小姐，现在信了吧？”

    “我，我，我……”樱子有些激动，一时之间，不知道该说些什么。

    “张大人，咱家还带来了一位贵客！这些天，要麻烦张大人照顾好这位贵客了！”看着张琛，魏子才笑呵呵地道。

    贵客？我要照顾贵客？张琛没听明白魏子才话中的意思。

    张琛刚要张嘴询问，便见一大群宫中随行人员中，一辆豪华的双马车慢步走到了众人的前面。两匹枣红大马，四肢矫健，肌肉发达，线条优美，昂着脑袋，足有一人之高！金色的车棚，镶金的套索，翡翠的珠帘，无处不彰显这马车的主人是个土豪。


第二百零七章 高贵的拖油瓶

    赶车之人，是个身穿内侍服的太监。既然是太监赶车，那马车里坐的人，必然是皇宫里的人！也唯有皇宫里的马车，才能如此的气派。马车停下，那名赶车的太监连忙从车上跳下，搬起车上金色的脚踏放好。接着，两名随行的小宫女连忙上前，掀开了翡翠珠帘。然后，扶着一个一身紫色长裙，风姿卓卓的女人从车上下来。

    这个女人确实是个贵人，可看到她，张琛还是搞不明白魏子才那话的意思。见女人慢步走来，张琛没敢上前，而是再次跪下，众人见了，也连忙跟着再次跪下。

    “微臣叩见淑妃娘娘！娘娘千岁千岁千千岁！”张琛叫道。

    “叩见淑妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”众人连忙高声叫道。

    “起来吧！大家都起来吧！”淑妃挥手道。仪态万千。

    “谢娘娘！”众人谢道。然后纷纷站起。全都微微低着头，毕恭毕敬。张琛也微微低着头，不过他心中依然不解。魏子才刚刚口中的贵人，定然就是淑妃娘娘了！可淑妃为何要交给自己来照顾？难道说皇帝不行了，还搞外派？这想法太邪恶了吧？

    淑妃慢步走到张琛跟前，心中激动万分，不过脸上却异常平静，笑呵呵的，依旧高贵从容。

    “张大人！这些天，本宫可要劳烦张大人照顾一下了！”看着张琛，淑妃轻声笑道。

    “不敢，娘娘有什么事。尽管差遣微臣！”张琛道。恭恭敬敬。不过，他还是有点搞不懂淑妃此话的意思。

    “张大人今天就要赶往汴州吗？”淑妃轻声问道。

    “汴州？”张琛一想，连忙答道：“是的，娘娘！陛下旨意，微臣立马就得动身！”

    刚刚武后圣旨中说了，封地定为汴州长河县内。既然圣旨已经下达了，那他还是立马动身的好。本来，他没以为武后的圣旨会来的这么快，还打算明天早上再动身的，看来今天下午就得准备离开了！说良心话。他还真有些不敢离开洛阳城。不过。他要是不离开洛阳城，就很难抓到霍义！

    “呵呵呵，本宫老家在汴州长河县！皇后娘娘知张大人要去汴州，也体谅本宫多日没回家看看。特许本宫随张大人一同前往。路上也好有个照应！”看着张琛。淑妃笑呵呵地道。差点抑制不住内心的欣喜。

    其实，淑妃也没有提到要回家看看，只是武后说起。她多日没有回家了，该回家看看了，恰逢这次张琛前往长河县安抚那些东岛国人，借此机会，让张琛送送她。淑妃一听张琛要跟她一道前往长河县，即便不想回家，也变的想回家了！她无时无刻不想着能跟张琛有独处的时间，没想到，“机会”就这么来了！

    “哦！原来如此，娘娘请！微臣还有一些事要交待，等交待完毕，微臣就能陪娘娘动身了！让娘娘稍等片刻，还请娘娘不要怪罪！”张琛低着头，恭恭敬敬地道。

    淑妃家住长河县，这倒是个意外！不过，应该不会这么简单吧？武后不相信他？派淑妃来监视他？应该不至于吧！就算不相信他，也没有必要派淑妃前来监视他呀！难道这真的只是淑妃娘娘想回去看看？跟自己顺道？张琛心中想到。有些忐忑。淑妃的突然出现，总让他心里觉得怪怪的。

    “娘娘，张大人，老奴的事情也完成了，也要回去复圣了！”魏子才看着淑妃，恭恭敬敬地道。

    “嗯，魏公公有事忙吧！”淑妃道。

    “是，娘娘！”魏子才应道。然后又看着张琛，轻声地道：“张大人，咱家就把娘娘交给张大人了！这一路上，张大人可要照顾好娘娘呀！”

    “会的！公公！”张琛道。觉得有些头大。此去定然会遇到霍义，本就危险，现在还得带个淑妃！不过，他也不能说什么。淑妃要回家看看，难道他还能让淑妃不要跟着他吗？

    “那好，咱家就回去了！这一千南衙监府军，是娘娘特意派给张大人护送银两和粮食的！娘娘还交待了，张大人身上有圣皇金令，可调动三军，如遇不便，张大人可拿出圣皇金令，行使便宜之权！”看着张琛，魏子才轻声地道。

    听魏子才这么说，淑妃倒是微微一愣。武后竟然把圣皇金令交给了张琛，这倒是出乎了她的意料。持圣皇金令，如朕亲临，能做的事情可不少！可见，武后不是普通的信任和看好张琛！这就有点怪了，难道就是因为她的举荐？还是说另有原因？

    “是，下官知道！下官在此谢过皇后娘娘！”张琛恭恭敬敬地道。

    “娘娘，老奴就先走了！”魏子才又看着淑妃道。

    “嗯！”淑妃点了点头。

    接着，魏子才带着几个小太监离开了，留下了一大堆人马。一大群人，恭恭敬敬地站着，等候张琛发号施令。

    “娘娘，里面请！”张琛恭恭敬敬地道。

    “张大人不用这么的客气！”淑妃笑道。这对她来说，就跟做梦一般，是那么的不现实。武后竟然让她回家看看，还是跟张琛一起回去，难道是老天爷也要帮他们创造机会？

    寂寞的女人确实恐怖，想的不是如何把皇帝治好，而是怎么红杏出墙！

    张琛领着淑妃去了他的房间，而樱子依然屁颠屁颠地跟在张琛的身后。这对她来说，也是一场梦，简直不可思议！如果说那圣旨可能是假的，但眼前这个淑妃，肯定不会是假的！如此美貌，如此高贵，很难造假！而且，假传圣旨，可是死罪！难道这个男人说的是真的？大唐真的要给他们十万亩地，几十万两的银子，让他们有个安稳的家？

    银睿姬正在收拾张琛的房间，见张琛带着淑妃进来，连忙恭恭敬敬地站到了一旁。她不认识淑妃，但淑妃高贵的气质和出众的美貌，告诉了她，她不是个普通人！而樱子和四个随行的小宫女在门外停下了，她是要跟着张琛，但不是形影不离地跟着张琛。

    淑妃见银睿姬，微微皱了下眉头，脸色明显有些不自然了！从服侍上，她能看出樱子是东岛国人，张琛此去是要安抚东岛国人，所以那般漂亮的樱子出现在张琛的身旁，她觉得没什么。但如此漂亮的银睿姬在房间里收拾东西，而且穿着也普通，跟自家人似的，她明显就有些接受不了！

    “娘娘，请坐！”张琛邀请淑妃坐下。

    淑妃也不客气，在椅子上坐定。然后瞅了恭恭敬敬的银睿姬一眼，又看向了张琛。银睿姬虽然是洛阳花魁，但淑妃并不认识银睿姬。

    娘娘？银睿姬心中有些吃惊，同时也有些不解。这个高贵的女人好像是宫里的人，不过她怎么会出现在这里？

    “睿姬，你去给娘娘泡杯茶！”看着银睿姬，张琛轻声地道。

    “不用了，张大人，本宫不好喝茶！”淑妃笑道，“张大人，你有事忙吧，不用招呼本宫！”

    “那，娘娘，微臣就先告退了！娘娘有什么需要，尽管差人叫微臣！”想了想，张琛恭恭敬敬地道。他确实还有太多的事情要处理，没什么时间在这跟淑妃闲耗。

    “嗯！张大人不用这么客气，这里不是皇宫，张大人就把本宫当成朋友，无需那么多的君臣之礼！”点了点头，淑妃笑道。

    “是，娘娘！”张琛应道。然后看着银睿姬，轻声地道：“睿姬，你帮我招呼一下淑妃娘娘！”

    “是，公子！”银睿姬恭恭敬敬地应道。

    公子？淑妃心中一阵舒畅。看来这个姑娘并不是他的夫人，应该是他的丫鬟！哎呀，我这是在想什么？我可是大唐的淑妃娘娘，怎么能有这等想法？要是让陛下知道了，这可是死罪呀！想到了皇帝，淑妃心中又一阵心虚，一阵惆怅。

    张琛出去了，而银睿姬则恭恭敬敬地站着，等着淑妃的差遣。而门外的樱子，又连忙跟在了张琛身后，而那四个小宫女依然恭恭敬敬地站在门口。

    “姑娘，坐吧！”看着银睿姬，淑妃轻声地道。

    “奴婢不敢！”银睿姬恭恭敬敬地道。

    “没事，坐吧！坐下陪本宫聊聊天！”淑妃笑道。

    犹豫了一下，银睿姬在凳子上坐下，不过却微微低着头，依然毕恭毕敬。说实话，她还第一次见到宫里的娘娘，显得有些紧张。

    “姑娘叫什么名字？”

    “银睿姬！”

    “哦，原来姑娘就是银睿姬，难怪生的如此美貌！”淑妃略带惊讶地道。她虽然不认识银睿姬，但银睿姬的名字，她是听过的，当然不是因为银睿姬是洛阳花魁，而是前一阵子因为银睿姬而闹的满城风雨。

    银睿姬微微低着头，没有接话。毕竟面对的是淑妃，而不是普通人，说话一定得小心！万一因为言语上的不到，惹娘娘不高兴了，那就不得了了！

    “这么说，银姑娘跟张大人认识的时间也不长了？”想了想，淑妃问道。

    “是的，娘娘！”银睿姬恭恭敬敬地应道。(未完待续。。)


第二百零八章 出发了

    张琛出去了，尉迟真金正恭恭敬敬地等候在外面。起初后悔，在万花园的时候，淑妃有难，却被张琛抢了个先。而如今看来，张琛抢先的不是救了淑妃，而是他的能力和才华！他怎么也破不了的战船被毁一案，在张琛跟前，几天的时间便全部解决了。而且，张琛想的永远比他想的多，比他想的远，现在想不佩服张琛，也不行！除此之外，张琛为人还非常义气，他就欣赏这种够义气的人！

    见张琛出来，尉迟真金连忙迎了上来。看了张琛身后的樱子一眼，叫道：“大人！”

    突然来了圣旨，突然要安抚东岛国人，这是要搞什么？不管要搞什么，反正他已经被搞懵了！

    看了身后的樱子一眼，想了想，张琛看着尉迟真金道：“尉迟兄，你带兄弟们速去贴告示，便说陛下仁厚，应大理寺卿张红玉之请求，下令安抚东岛国渔民！凡东岛国渔民，速去汴州长河县，不论男女，不论妇孺，每人皆可领取良田五亩，纹银二十两，米面各五十斤。速速前往，先到者，有官府建造的民宅一幢！”

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳，应道。说着，就要离开。

    而樱子听张琛这么说，只能傻傻地看着张琛。每人五亩良田，二十两银子，还提供民宅。天呀，这跟做梦似的，她也好想报名参加呀！

    “别急！皇后娘娘应该已经发出了告示！不过，这个告示还是要贴。一定要标明是我向陛下和皇后娘娘求的情！”看着尉迟真金，张琛一脸认真地道。做好事不留名，那不是他的风格！他做了，就一定要让别人知道是他做的，免得全让武后和皇帝占了便宜。

    “下官明白！”尉迟真金应道。

    “……”

    听张琛这么说，樱子实在是无语了。这是什么意思嘛，我们知道是你求的情，搞的生怕我们会不领你的情似的！只要你兑现了你的这些话，大不了你想要我干嘛，我。我就干嘛啦！想到此处。樱子小脸有些发红。再看张琛，怎么看，怎么俊。看得她春心发颤，春意盎然！

    “好了。去吧！”

    接着。尉迟真金离开了。而张琛看向了樱子。笑呵呵地道：“樱子小姐，现在你该相信了吧？君无戏言，樱子小姐应该不会怀疑那圣旨是假的吧？”

    “你。你，我，我，谁知道那圣旨是不是假的？”想了想，樱子道。不过，底气明显不足了。而且，她好怕那道圣旨是假的。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，摇了摇头。这女人呀，还真是奇怪！

    “你笑什么？”看着张琛，樱子连忙问道。

    “没什么！如果樱子小姐还是不相信，那就算了！”张琛笑道，“哦，对了，一会儿我就要动身前往汴州长河县，樱子小姐要过去看看吗？”

    “我，我……”

    见樱子犹豫，张琛笑道：“如果不想过去，樱子小姐便留在大理寺，只求樱子小姐不要乱跑就好！有什么需要，樱子小姐大可跟大理寺的这些人说，他们应该会满足樱子小姐的！”

    “我，我要去！”樱子连忙道。想了想，又连忙补充道：“不过，我，我要带上三娘他们一起去！”

    “这，樱子小姐是不是太为难我了？”想了想，张琛继续道，“也不怕告诉樱子小姐，现在的霍义恨我入骨，必然已经在想方设法要除掉我！樱子小姐，你们也想除掉我，不是吗？”

    “这，这，我，我……”一时之间，樱子不知道该如何回答了。确实，之前她是想着要除掉张琛。霍义也是这么说的，让他们密切关注张琛的动静，有机会便除掉他，当然最好能活捉他！

    “我要想杀你，你早就死了！”想了想，樱子凶巴巴地道。在她看来，张琛就是个不会武功的文弱书生，想要杀他，还不跟捏死一只蚂蚁那么简单？

    “哦！”张琛点了点头，觉得有些好笑，不过却依然道：“樱子小姐，我这个人怕死的很，是不可能带上那么多人的，谁知道那些人中有没有霍义的内鬼，到时要是把我的消息告诉了霍义，我岂不危险？”

    “他们，他们都是我的人！”樱子连忙道。

    “你也是霍义的人！”

    “你，你，我，我可以让……”

    樱子本想说，“我可以让霍义不杀你！”但想了想，她还是闭嘴了，万一霍义要是不听她的话呢？

    “那，那我把三娘和四娘带上，总可以了吧？她们在这，我不放心！”想了想，樱子道。语气中带着几分祈求的味道。

    “这个，这个……”张琛在犹豫。樱子的三娘和四娘就是那两个美妇人了，带上她们，其实也挺好的。虽然什么也不能干，但看着也养眼呀，是不是？

    “嗯，那好吧！不过，我的前提是，希望樱子小姐和两位夫人不要乱跑，不要给我惹麻烦！”点了点头，张琛道。张琛确实不敢把那十二个人都带上，他们都是霍义的人，谁敢保证他们不会偷偷地给霍义报信？本来就敌暗我明，处处危险，再把他们带上，那是嫌危险不够多呀！

    “放心好啦！只要你没骗我们，我们是不会给你惹麻烦的！”樱子道。

    接着，张琛去了大理寺的正堂，此去长河县，定然要好些天。该交待的要交待一下，尤其是对那几个东岛国人。而樱子这次没有跟着张琛，匆匆忙忙地跑去了朴素秀和夏怀柔那里，要把这样的消息告诉她们。

    天气有些热，门外的一千南衙监府军和两百的宫中随行人员，就静静地站在烈日下。张琛特地差人去买了西瓜，让这些人解暑。众人见了，那是感激的不得了！各个夸张琛为人不错，做事仗义。

    交代完毕，待未时末，尉迟真金带着一大群人回来，张琛才前去请淑妃。一大群人，就要浩浩荡荡地出发了。樱子带着朴素秀和夏怀柔两女，紧跟在张琛身后。银睿姬得知张琛要去长河县，怕身旁没有人照顾，自然也要跟着。至于小兰和小菊，则被张琛留下在了大理寺。此去不是游玩，带太多的人，反而不好。其实，他都不想带银睿姬的，无奈她就要跟着，他也不好把话说的太狠。

    除了这一千的南衙监府军和两百的宫中护卫，张琛还带上了五十个大理寺寺丞。就这样，众人准备完毕，纷纷上马。而张琛则站在马旁有些不知所措，说要学骑马的，这些天一直忙着躲武红娘，忘了！这下，尴尬了。

    见张琛又站在马旁，大理寺的众人面面相视。上次，他们都以为张琛是故意的，想吃蓝凤凰的豆腐。但现在看来，他们的大人似乎真的不会骑马，这是不是太弱了？这年头，还有人不会骑马？

    没有办法，张琛只能走在马儿的前面，牵着马。不会骑，但牵马还是可以的。反正这么多人，行走起来定然极慢，他徒步行驶，也无所谓。趁这次机会，他一定要学会骑马！

    大理寺的众人面面相视，包括尉迟真金在内，全都翻身下马，牵着马。那二百的皇宫护卫见了，也连忙翻身下马。这下，那一千腿走的，护送银子和粮食的南衙监府军见了，那是感动不得了呀！这大理寺卿做人厚道，见他们腿走，竟然“舍马”陪着他们腿走！

    这反而弄的张琛有些尴尬了，不过他们有马不骑，想陪着自己走走，那就走走吧！反正多走走，锻炼身体。不过，张琛心中也一阵感慨，这帮兄弟够义气，为了保护自己在众人前的面子，甘愿下来陪自己腿走！

    而淑妃呢，她本想请张琛跟她一起坐马车，但做这事需要合适的理由，否则孤男寡女同处一个马车，会惹来闲言闲语的。此刻的她，坐在车里，撩着窗帘看着张琛，正在找合适的理由！

    而银睿姬和樱子三女，小日子过的倒是非常滋润。张琛为她们四人专门准备了马车，虽然只是一辆普通的马车，却能躲过头顶这火辣辣的太阳！

    就这样，一大群人，浩浩荡荡地出发了！这次，张琛没走承福门，走的是宣仁门，而且他还打算从北市绕上一圈，再上洛水河，再从南市绕一圈。当然，他这么做是有目的的，如此浩浩荡荡，就是为了告诉那些东岛国人，他张琛要去给他们送银子，送粮食，送房子了！

    张琛这么做，众人还能接受。让人接受不了的是，张琛竟然差人在压银子的马车上，写着硕大的两个字――银子！这尼玛是要干什么？难道还怕别人不知道这里装的是银子吗？当然，张琛这么做，还是有目的的。他这是要告诉那些东岛国人，这些箱子里装的全是银子，他就是要拿这么多的银子去安抚他们！想要银子的，就速速赶去汴州长河县！

    从北市绕了一圈，又从南市绕了一圈，出洛阳城的时候，已经是傍晚了！张琛都想从南市绕到西市，但想了想，还是算了，再绕到西市，就显得太做作了！(未完待续。。)


第二百零九章 都是兄弟

    武后已经下达了告示，下令安抚东岛国人。又被张琛这么一搞，这下，整个洛阳城，没人不知道武后派了大理寺卿张红玉前去汴州长河县安抚东岛国人。而张红玉这个名字，也一下子传遍了整个洛阳城，可谓是家喻户晓！

    当然了，张琛厚着脸皮让尉迟真金贴出的告示一定要标上自己的名字，其目的就是为了这个！一个人想要一个人尊重你，信任你，很容易，只要你对他好，就可以了；但一个人想要全天下的人尊重你，信任你，那就不容易了，因为你没法对全天下的人好，但是你可以告诉全天下的人，你是个好人！

    汴州离洛阳不远，但也不近，八百里左右。而长河县地处汴州东北，紧挨着黄河，离洛阳城有一千两里左右。武后之所以选这么一个地方，而不是在洛阳城附近安顿这些东岛国人，是有原因的。虽是安抚，但这些东岛国人不一定会真心归顺大唐，所以选个一千里以外的地方。哪怕这些人想闹事，也很难波及到洛阳城！

    出了洛阳城，整个地段都开阔了。迄今为止，张琛还没有出过洛阳城。该如何去汴州，他也不认识路，不过有尉迟真金在，也让他避免了难堪。毕竟，往哪走，如何走，都是他一个人说了算！

    出了洛阳城，继续往南，二十里处有个镇子，镇上有客栈，他们今晚就在这里过夜了！当然，客栈肯定住不下这一千多人。除了那些当官的，其他人就在外面搭个帐篷，将就将就。

    行军补贴的三万两银子，花的定然不够滋润，而安抚东岛国人的五十万两银子，定然一个子都不能动。为了让这帮人吃的开心，张琛把武后赏他的几千两银子和黄金，全都带上了。黄金的面值要比银子贵很多，一两黄金大概等于十两银子。武后赏张琛的这些银子和黄金，足以让他过上非常滋润的生活。

    众人吃的是非常的开心。虽然没有酒。但肉管饱吃！这新上任的大理寺卿，为人厚道，仗义！谁他娘说张大人跟皇后娘娘有一腿？纯属扯蛋！如此厚道的张大人怎么可能跟皇后娘娘有一腿？皇后娘娘重用张大人，那是因为皇后娘娘有眼光！谁他娘再敢胡说八道。诋毁张大人。老子跟他急！

    开心的不仅仅只有这些士兵。还有客栈的老板和一群店小二。这么多的人，他们已经连续杀了几十头猪，几十只羊。十几头牛，鸡鸭鱼就更不用说了！那些卖猪的、卖羊的、卖牛的、卖鸡鸭鱼的，络绎不绝，一车一车往客栈里送。哎呀，今儿晚上的收入，足以抵过他们一年的收入！而且，传说中的淑妃娘娘还住进了他们的客栈。那掌柜的，已经乐的合不拢嘴了！

    客栈一房间内，张琛几人也围坐在一张桌子旁。

    “吃，吃！张大人，可惜没有酒，否则下官定要敬张大人几杯！”说话之人，是个大胡子中年人，一身铠甲，威武不凡，为人豪爽。此人名为李福全，左千牛卫，官拜正四品下，乃是那两百皇宫护卫的首领。

    “就是，就是！”另有两人附和道。这两人做张琛对面，也是两个中年人，一个皮肤白净，胖乎乎的，另一个皮肤黝黑，瘦瘦的。那个白胖子是外面一千南衙监府军的统领，名为郭忠飞；而那个黑瘦子则是监府军的副统领，名为马三常。

    而另一边，坐的则是尉迟真金。

    “呵呵呵，无奈是来出差的，喝酒误事！三位大哥以后若是无事，到张某府上，张某定然陪三位大哥不醉不归！”看着三人，张琛笑道。禁酒，是他下的命令，谁也不知道周围是否潜伏着危险，所以他不允许众人喝酒，但肉，可以放开肚皮吃！

    “那是，等回去后，张老弟和尉迟老弟到我府上，我们哥五个，再聚一聚，不醉不归！”郭忠飞笑道。小眼睛都笑没了，能跟武后面前的大红人称兄道弟，想不开心都不行。而且他官卑职小，只是个小小的五品统领！堂堂的三品大理寺卿都能看得上他，他能不开心吗？跟张琛搞好了关系，就是跟自己的前途搞好了关系！

    “我是没问题，李大哥，如何？”看向李福全，张琛笑着问道。

    “那是，没问题，随叫随到！”李福全笑道。他虽是四品官，但不同于其他的四品官，他守的可是皇宫，那绝对是深得皇帝和武后的信任。要是放在平时，像郭忠飞和马三常这种小喽喽，他瞅都不会瞅一眼。但无奈今天有张琛在场，而且大家吃的很开心，索性就让这个郭忠飞和马三常占点便宜。

    尉迟真金也是如此。放在以前，像郭忠飞和马三常这样的小喽喽，他也不会多瞅一眼！但如今跟着张琛混，让他高傲的性格收敛了很多。要不是张琛，他现在也只是个小小的五品都尉！

    张琛做人当然圆滑，不管你官大，还是官小，只要处得来，那就一定是兄弟！如果处不来，呵呵，那就想办法把你踢的更远！

    “来，以水代酒！干了！”张琛端起碗，叫道。碗里放的全是清水。不过，为了满足众人想喝酒的胃口，一桌的菜，全是巨辣。吃辣喝清水，也有几分烈酒的味道！

    “干了！干了！”众人举碗，也全都当着酒喝下了。

    水足饭饱，众人也全都吃的大腹便便，然后各自回了各自的房间。上来两个店小二，连忙把残羹剩菜收拾走了。而银睿姬则端着木盆，拿着毛巾走了进来。张琛皮肤本就非常白，今天被晒了一下午，晒的脸颊通红，刚刚又吃了那么辣的菜，辣的脸上汗水直流，脸颊更红，双唇也是火辣辣的疼。

    “睿姬，你不用这样，这种事，交给那些小二哥做就行了！”接过银睿姬手中的木盆，张琛轻声地道。其实，他并没把银睿姬当丫鬟看待，只是她自己一直以丫鬟自居。

    “没事的，公子。天色也不早了，公子洗洗，早些歇着吧！”看着张琛，银睿姬轻声地道。她现在活着，除了给元镇报仇，给张琛报恩，她都不知道还能做什么。重回燕子楼？她已经倦了，而且好不容易脱身，她是真心不想再回那样的地方，对着一群男人摆出笑脸。

    “你应该没有地方休息吧？”想了想，张琛问道。

    他只安排了淑妃的住处，其他的都是尉迟真金安排的。客栈不大，房间有限，尉迟真金都与李福全挤一个房间，樱子三女挤一个房间，再算上银睿姬，必然就太拥挤了。而唯独淑妃和张琛是单独一个房间，淑妃那是不用说了，定然得单独一个房间。剩下的四女和张琛五人只能有两个房间，至于怎么安排，尉迟真金也没有多说，看张琛的意思。反正银睿姬是张琛的丫鬟，而且长的这么漂亮，他们深更半夜是不是睡一个房间，谁知道呢！以前，尉迟真金还对银睿姬抱着一丝的幻想，但现在他是不敢有丝毫的幻想。

    “我，我没事的！”银睿姬连忙道。樱子三女挤同一张床，已经很难受了，再去跟樱子三女去挤，确实有点不好。她今晚本就打算守在张琛的门外，跟那四个小宫女一般，靠在墙边，打盹休息。

    “你先上床休息，今晚我睡凳子上！”想了想，张琛道。他无所谓，反正银睿姬已经死皮赖脸跟着他了，难道还怕人说闲话吗？

    “不，公子，我睡凳子上就行了！”银睿姬连忙道。张琛老是这般对她，让她心里难安。

    其实，她根本不知道，张琛如果不这么对她，他心里难安。本来，银睿姬是可以跟元镇两情相悦久长时的，无奈他的到来，改变了故事原来的节奏！弄的霍义到现在还逍遥法外！

    “不用说了，既然你叫我公子，就要听我的话！否则，我明天就派人把你送回大理寺！”看着银睿姬，张琛一脸认真地道。

    “公子！”银睿姬叫道。有些委屈。

    “张大人！”

    就在这时，一小宫女走了进来。

    “哦，姑娘有什么事吗？”张琛问道。

    “娘娘请张大人过去！”看着张琛，小宫女恭恭敬敬地道。

    “好的，姑娘，我马上就过去！”张琛道。又看着银睿姬道：“我回来的时候，希望你已经躺床上休息了，否则我会很生气的！”

    “公子！”

    张琛没有理会银睿姬，而是跟着小宫女出去了。看着张琛出去，银睿姬心中一阵感动，泪眼汪汪。

    来到淑妃的房间，张琛上前，恭恭敬敬地叫道：“娘娘！”

    本来非常普通的房间，如今已经被收拾的富丽堂皇，地上铺着一层红毯，床上的被褥已经被换了，换了淑妃随行带来的红色锦被，桌凳上都放着丝质的红绸，窗户被擦的干干净净，窗帘也换成了丝质的红绸。一进屋，还能闻到淡淡的香味，跟之前的房间，完全判若两样。

    奢侈，突出一个奢侈！(未完待续


第二百一十章 不解风情

    四个小宫女守在门口，见张琛进去了，她们伸手把门关上了。这下，屋中只有张琛和淑妃两人了。淑妃接见张琛，他们之间的谈话，自然不允许外人听到。

    见门突然关上了，说不出为什么，张琛突然有些紧张起来了。当然，他并不担心淑妃会对他做点什么。毕竟这客栈里还有这么多人，要是淑妃敢乱来，他只要放声一叫，相信就彻底乱套了。他只是担心他会忍不住对淑妃做点什么。

    此刻的淑妃，乌黑的秀发披在肩上，还有几分潮湿，身上也只穿着两件薄纱，半透明，朦朦胧胧，可见腰肢腴润奶白，美腿修长圆润，甚至还可见粉红色的亵裤，真让人浮想联翩。还飘着一股淡淡的香味，显然是刚洗完澡。尤其，她今晚还换了低胸，好低好低的那种！又大又嫩又白，甚是刺眼！不敢看，看多了，他真会忍不住的。

    淑妃确实想对张琛做点什么，她都快想疯了！可无奈的是，这不是时候，也不是地点！就算外面的小宫女守口如瓶，但张琛要是在她的房间里待久了，别人也会说闲话的。

    “哦，张大人，张大人请坐！”淑妃道。仪表端庄，仪态万千。

    “谢娘娘！”张琛谢道。然后也不客气，在凳子上坐好。毕竟这不是在皇宫，没有那么多的规矩。

    “不知娘娘找微臣来所为何事？”想了想，张琛轻声问道。他也知道，在这房间待久了，对他的声誉不好！他可是个好人，可不想整出什么负面的新闻！

    “哦，本宫是想谢谢张大人，因为本宫，给张大人添麻烦了！”愣了下，淑妃轻声地道。可她的双眼却一直盯着张琛那“娇艳欲滴”的红唇。此等鲜艳，此等诱*人，真想冲上去亲一口！

    辣椒吃多了，张琛只感觉双唇火辣辣的疼，想不鲜艳也不行。

    “娘娘客气了！这都是微臣应该做的！”张琛道。微微低着头，恭恭敬敬。他并不敢看向淑妃。淑妃的美貌，淑妃的气质。那自然不用说！如今映着烛光，脸蛋被衣服衬得娇红，对正常男人的杀伤力，那是不言而喻的！更何况，穿的还如此少，如此低！

    这一刻。张琛都有些怀疑，这淑妃是不是故意穿成这样，然后故意叫他过来？确实，他的怀疑是对的，淑妃确实是故意的！作为一个女人起码的矜持，她还是懂的，当然不会主动去跟张琛求欢。对于自己的美貌。她也非常的了解，所以她想让张琛把持不住，主动来找她！当然，现在肯定不行，这事必须得找合适的时间，合适的地点，偷偷地来，只能有他们两人知道！唉。还是那句话，寂寞的女人好恐怖！

    “张大人才客气了！”淑妃轻声笑道。双眼依然一直盯着张琛。可恨这个张琛，她都穿成这样了，还一直低着头，有没有这么笨呀！送给你看，你都不看，还是不是男人？真是气人！

    “张大人。明儿一早就要走了哦？”想了想，淑妃轻声问道。其实，她都不知道自己问了些什么。像这种情况，他们两人应该眉目传情。你侬我侬的！

    “……”

    这不废话吗？明早不走，难道还要等到明天下午再走？他们这是赶路，不是游玩！虽然心中这么想。但张琛表现的依旧恭敬，连忙点头，道：“是的，娘娘！娘娘有什么需要吗？尽管吩咐微臣！”

    “哦，需要？本宫没什么需要！真是幸苦张大人了！”淑妃道。其实，把张琛叫来，她根本不知道该跟张琛聊些什么。想聊的，又不能开口。无奈这张琛又是个木头，根本不会主动！唉，做女人难呀！做个想红杏出墙的女人，更难呀！

    张琛不是不会主动，而是没法主动！他能主动做的事，只有强x！主动勾*引美妇人，骗她们上床？心里是想呀！可那是要扣经验的，那是在玩命！

    “微臣不辛苦！”张琛道。依旧恭恭敬敬。

    见淑妃不说话，张琛恭恭敬敬地问道：“娘娘还有其他的需要吗？如果没有，微臣就告退了，娘娘也早些歇着！”

    “哦，哦！”淑妃点了点头。

    “微臣告退！有什么需要，娘娘尽管叫微臣！”张琛站起来，抱拳道。

    “哦，张大人也早些歇着！”看着张琛，淑妃轻声地道。才坐了片刻，就要走了，虽然心中不舍，但淑妃也没有办法。

    张琛出去了，淑妃只能依依不舍地看着张琛离开了，心中只能暗骂张琛是个不解风情的死木头！

    张琛出去的时候，还觉得有些莫名其妙。这个淑妃，夜都这么深了，把他叫过去，只为说声谢谢。用得着这样吗？不知道深更半夜，孤男寡女共处一室不太好吗？

    回到自己的屋中，银睿姬确实已经躺下了。见张琛进来，她主动挤到了床里面。虽然不好意思开口，但行动已经表明了，让张琛也上床休息。当然，她没有像淑妃那样，不会想太多，纯粹只是为了休息。至于她自己的名节，已经无所谓了，随其他人怎么说去吧！反正她现在是张琛的丫鬟，就算什么都不做，别人也会胡言乱语的！

    张琛见了，自然能明白银睿姬的意思。不过，他就当作什么都没有看到。刚刚被淑妃那么一搞，现在已经火气腾腾，要是再跟银睿姬同床共枕，那他真心不知道自己是不是还能把持得住！

    张琛搬出了四张凳子，放在了门口，然后往上一趟。他是无所谓的，但想了想，还是给银睿姬留点名节。万一银睿姬再遇到中意的人呢？不过，在她遇到中意人之前，还是得偷偷地把她强x了，把自己的任务先完成！嗯，等除掉霍义之后，她特别开心的时候，自己也算是对得起她了，再强x她，也不算过分。不错，就这么愉快地决定了！

    张琛刚往凳子上一趟，不远处的一扇门开了。尉迟真金端着凳子出来了，见不远处躺着的张琛，尉迟真金笑了，向张琛走了过来。

    见尉迟真金过来，张琛也连忙坐了起来。

    “怎么，尉迟兄跟李大哥睡的不愉快？”看着尉迟真金，张琛笑着问道。这话确实有几分邪恶！

    “呵呵呵，没法愉快，李大哥鼾声如雷，睡得太香！小弟也不好意思打扰呀！”尉迟真金笑道。然后问道：“怎么，张老弟跟银姑娘也睡的不愉快？”

    “这倒不是，银姑娘不是我的丫鬟，我当然得以礼待之！”张琛笑道。他可清晰地记得，这个尉迟真金对银睿姬有意思！当然，如果银睿姬对尉迟真金也有意思，他也不会反对。他是那种不能有女人的男人，而占着茅坑不拉屎那种事，他也不会做！不过，就算银睿姬对尉迟真金有意思，他们两人要在一起，他依然会偷偷地强x银睿姬，这是他的任务，他没得选择！唉，那样的话，只能对不起尉迟真金了！

    要不是做那事会扣经验，像武红娘那样的极品女人，他会放过吗？来一次他x一次，x到她心力憔悴，不敢再来！什么扫把星，他才……唉，还是要相信扫把星的！当然，银睿姬他也不会放过，所有的美女，通通不放过！有句话不是这么说来着，睡别人的女人，让别人无女人可睡！

    “呵呵呵，张老弟是想人心双收吧？”尉迟真金轻声笑道。银睿姬跟元镇郎情妾意的事，他也是知道的。所以，张琛这么做，定然是在博得银睿姬的芳心。他可不相信正常的男人面对银睿姬那样的女人，还能把持得住！反正，他是把持不住，除非张琛不是正常男人！

    “……”

    尉迟真金想法如此邪恶，让张琛瞬间不知道该说什么了。像他如此纯良的人，怎么可能人心双收？其实，他只在乎人的！

    陪着尉迟真金打屁了一阵子，然后两人各自回到门口，在凳子上躺下了。

    第二天一大早，众人见张琛躺在门口的凳子上。瞬间不知道该说什么了。守着那么漂亮的小丫鬟，什么也不做，有没有搞错呀？至于那些大理寺的寺丞，心中更加无语。这大人，太不给力了，不会骑真马也就算了，连假马都不会骑，有没有这么弱？

    众人之中，见张琛如此，当然淑妃心里最难受！这，这是什么意思嘛。对她如此，对自己的小丫鬟也是如此，那么漂亮的小丫鬟，难道你就不该做点什么吗？此刻的淑妃，倒是希望张琛能跟银睿姬发生点什么，那起码证明了张琛是个正常的男人！这一刻，她都怀疑张琛是不是正常男人了！

    倒是银睿姬，心中除了感动，还是感动。她跟张琛无亲无故，张琛却这般待她，这能说明什么？张琛是个好人，一个大好人！

    一大清早，众人便吃的饱饱的，收拾好一切，再次出发了！包子，全是热乎乎的肉包子，管饱吃！这大人，做人做事厚道，哪怕以前行军打仗，都没有这么好的待遇，平时啃的都是粗糙的干粮！


第二百一十一章 霍义的手段

    另一边，镇子西边一个的普通小院内。小院紧挨着一条小河，河水潺潺，河边长满了一人高的芦苇，迎着朝阳，带着露珠，苍翠欲滴，五彩的水鸟在芦苇丛中穿梭，河中还有鱼虾在嬉戏，景象恬静优美。而小院的茅草屋内，景象却截然不同。屋内的气氛极其压抑，压的人仿佛透不过气来。

    屋中坐着一个人，而他身前，站着五个一身黑色短衣，拿着弯刀的黑衣人，全都恭恭敬敬。而坐着的这个人，眉毛和胡须都已经发白，披着黑斗篷，微微低着头，手中拿着一根红玉蛇头拐杖。此人正是霍义！

    此刻，霍义的脸阴沉的可怕，之前沉着模样已经不复存在，双眼带着血丝，有种随时要择人而噬的感觉。他身前站着的五个人，全都弯腰低头，大气也不敢透。

    “他们出发了吗？”霍义问道。语气冰冷异常，仿佛能让这闷热的屋内一下子降温好几度！

    “回主人，他们已经从客栈里出发了！”一人答道。恭恭敬敬。

    “好，很好！”霍义道。然后阴着脸，一字一顿地道：“张红玉，我会让你明白，背叛我，是什么下场！”

    说完，霍义的牙齿磨的“吱吱”作响，他恨张琛，确实已经恨到了咬牙切齿的地步！对于张琛的背叛，霍义不能忍。张琛毁了他全部的计划，他恨不得喝张琛的血，吃张琛的肉！提到张红玉这名字，他就会抓狂！但是，他实在是搞不懂，张琛为什么会知道他的计划？还能想出了破解蛊毒的办法！即便是他，也不知道该如何破解蜣螂虫之毒！最可恨的是，他竟然还用卑鄙的手段杀了他的鳌皇！他是如何看出鳌皇不是龙王？怎么会这样？怎么可能这样！如今，又想到了安抚东岛国的渔民，让他孤立无援！难道，他真的看走了眼？还是说，这本来就是一个计划，针对他的计划？

    霍义越想越多，脸色越来越冷，牙齿也磨的越来越响。仿佛张琛已经在他的口中，他要把张琛碾碎，蹍成粉末！

    过了很久，五个黑衣人依旧恭恭敬敬地站着，什么话也不敢说。他们主人的手段，他们还是了解的。对于这个背叛他们主人的张红玉，定然会生不如死！不过，到现在为止，还没有人敢背叛他们的主人，这个张红玉，是何来的勇气背叛他们的主人？

    “那帮贱民怎么样了？”霍义问道。语气更冷了！

    大唐皇帝下令安抚，动静这么大，那些东岛国的渔民，根本已经不听霍义的话了！他们之前为霍义卖命，那是因为无家可归，如今大唐皇帝有此命令，就算不是真的，他们也会抱着希望前往长河县看一看。他们跟霍义的目的不同，霍义是要得到整个天下，而他们只想吃饱穿暖，有个安稳的家！

    “回，回，回主上！不少人已经离开了洛阳城，向，向，向汴州的方向赶去！”一人道。战战兢兢。

    “多少人？”霍义冷声问道。

    “大概，大概两千多人！”那黑衣人答道。

    这才不到一天，就已经两千多人了！这下，霍义的脸色更冷了。不仅冷，而且变的有些扭曲。这与他想的不一样，完全不一样！

    霍义又不说话了，见霍义不说话，一黑衣人看着霍义，轻声问道：“主人，要不要派人拦住他们？”

    霍义看向那个黑衣人，那个黑衣人一惊，吓得连忙闭上了嘴巴，脸色瞬间变的有些苍白，额头也有虚汗渗出。霍义收回了目光，那黑衣人才微微松了口气，怪自己嘴贱！这种时候，他的主人定然会有办法的！

    办法？此刻的霍义有个鸡毛的办法！两千人要走，他怎么拦？就靠他现在的几十人吗？如果拦不住，还能杀光他们？

    这帮人要走，是拦不住的！想要让这帮人再次听他的话，就必须得除掉张琛，阻止大唐对这些东岛国渔民的安抚！最好，再次激起他们对大唐的愤恨！

    “此去长河县，他们走的是大道！所以，他们必经洛平县！”想了想，霍义冷冷地道。然后把手中的拐杖指在了一旁的桌子上，破旧的木桌上摆了一张黄色的牛皮地图。

    五个黑衣人连忙看去，霍义拐杖所指的方向，正是洛平县。这下，五个黑衣人不敢再说话，只是静静地等着霍义的下文。

    “洛平县西北方有一座石桥，是来往商队必经之路！不出意外，明天傍晚，他们就能到达这座石桥，在他们到达之前，毁掉这座石桥！没了桥，他们也就只能选择往南绕，明天下午将有大雨！他们不可能冒雨绕道赶去洛平县！必将在这里！”

    说着，霍义又把手中的拐杖指在了另一个地方。所指方向，在洛平县正西方，地图上的标识为十里镇，非常小的标识，若不细看，是看不到的。

    “十里镇！他们明晚必将在十里镇过夜！这十里镇虽然离洛平县不远，但之间却隔着一条大河！想要从洛平县十里镇，除了过河，就必须得从西北或是西南这两座桥绕过去！这么一绕，来回就得五六十里。所以，这个十里镇地理位置极其偏僻。明晚，我们就在这里动手！”霍义冷冷地道。说完，扫了众人一眼。

    五个黑衣人面面相视。动手？就他们这些人吗？对方可是有一千多的精兵呀！还有好几十的大理寺高手！

    “十里镇只有一家客栈！他们要在十里镇过夜，必去那家客栈！佐藤甲，你速去十里镇，买下那家客栈！如果买不下来，杀！而且，还不能让镇上的人起疑，走漏了消息！”看着一个黑衣人，霍义冷冷地道。想要对付张琛那一千两百的精兵，就靠他们这些人，无异于以卵击石。所以，此中必须得玩点手段！

    “是，主上！”一黑衣人连忙抱拳，应道。然后速速退去。

    “你们四个，明天下雨之前，必须要毁掉那座石桥！而且必须做的神不知，鬼不觉！否则，提头来见！”又看着剩下四人，霍义冷冷地道。

    “是，主上！”四人连忙抱拳，应道。

    ……

    “轰——咔——”

    一道惊雷从天空划过，无风，天空暗淡，乌云滚滚。周围非常的沉闷，巴掌大的杨树叶动也不动，树上的土蝉“吱呀吱呀”地叫个不停，叫得人心里烦躁不安。眼看就要下雨了，众人不但感觉不到丝毫的凉爽，反而更热了。

    “大人！要下雨了！”抬头看了看天，张琛身旁的马三常看着张琛道。

    “前方多久到洛平县？”张琛问道。带着百万斤米面，几百辆车，要是这时候遇到大雨，那就坑了！这六月的天，还真是说变就变，本来还好好的，一下子就变成了这样！

    “回大人，还有不到十里！”马三常答道。

    “哦，去叫兄弟们加把力！在下雨之前赶到洛平县，到了洛平县，大家就可以吃香的，喝辣的！”张琛笑道。

    “这么说，大人，今儿有酒喝了？”马三常连忙问道。本来被这鬼天气搞的压抑的心情，一下子放松了不少。

    “当然！到了洛平县后，今儿晚上可以放开肚皮喝！”张琛笑道。到了洛平县之后，自然有洛平县的守卫军帮他们把守，所以他们就可以放开吃，放开喝，没有什么好担心的了！

    接着，马三常屁颠屁颠地跑去传消息了。而就在这时，前方一骑向这边冲来，冲到张琛跟前，连忙勒住了缰绳，带起阵阵尘土。来人正是尉迟真金，神色匆忙。

    “不好了，大人！”

    “尉迟兄，发生了什么事？”张琛连忙问道。

    “大人，前方三里处的石桥被毁了，今儿晚上，我们是进不了城了！”尉迟真金连忙道。他们走的这条道是官道，也是进洛平县最快最稳的一条道。此地多山多水，从北边走，这是唯一条通往洛平县的道路。

    “什么？”张琛一惊。

    “前方只有那一座石桥吗？”想了想，张琛问道。

    “只有一座石桥！此桥名为过平桥，意思就是，要去洛平县，就必须得从此桥过！”尉迟真金道。这地方，他之前来过几趟，所以比较熟悉。

    “过平桥？”

    张琛实在是不知道该说些什么了。这么重要的一条官道，怎么只修了一座桥？有没有这么坑？还尼玛过平桥？

    “当然，要去洛平县，也不一定要过这座桥。但必须得绕到洛平县的南面，从此处折回，沿着刚刚路过的那条小道往南走二十里，可以到达十里镇，从十里镇往南再走三十里，就能绕过洛平河。之后从南往北走二十里，便可到达洛平县！”想了想，尉迟真金道。

    “这么说，我们今晚是赶不到洛平县了？”皱了下眉头，张琛问道。

    “依下官看，是赶不到了！速速折回，估计今晚还能赶到十里镇！”尉迟真金答道。

    “十里镇？”

    这下，张琛犹豫了。这二十里，三十里，怎么会叫十里镇呢？给他一种感觉，这事不会这么简单！(未完待续。)


第二百一十二章 会骑马

    两天行下来，什么事也没有发生，一路上安安静静，这反而让张琛心里觉得有些诡异。按理来说，他已经动身了，霍义不可能什么事都不做，让他顺顺利利地到达长河县！

    此事不会这么简单的！左右看了看，路上尘土飞扬，这条道，显然经常有人走。一场大雨过后，如果道路没人走，不管天气如何，路上都不可能自己生出细碎尘土！这几天没有下雨，这便说明了，这几天这条道一直有人走！而此刻桥却断了，这是什么意思？他们不来，桥不断，他们一来，桥就断了，是不是断的太诡异了？

    “大人，折回去吧！”见张琛不说话，尉迟真金道。现在折回去，加快点脚步，说不定还能在下雨前赶到十里镇，再等下去，就得冒雨赶路了。这都是泥地，冒雨赶路，还带着百万斤米面，确实太艰难了！

    “尉迟兄，你看看这路面！”看着尉迟真金，张琛道。

    尉迟真金看向路面，不过却不明白张琛说这话的意思。就在这时，银睿姬提着水袋，匆匆走了过来。

    “公子，你很长时间没喝水了，喝口水吧！”银睿姬看着张琛，道。

    “不用了，我刚刚借尉迟兄的水袋喝过了！”张琛笑道。难得银睿姬还惦记着这事，可见她是出自真心对自己好！

    想了想，张琛又问道：“睿姬，你会骑马吗？”

    “会的，公子！”银睿姬应道。这年头，骑马就跟现代人骑车一般，几乎人人都会骑马！而且，骑马比骑车更简单。骑车需要技巧，而骑马只要了解马的习性就好了。

    张琛也能骑马，只要往马背上一骑，不就好了！但是，他不了解马的习性。不知道马是不是会按着自己的指示去做，以及马儿或走或停，行走还是奔跑，这些都是要学的。如果这儿只有他一个人，他也无所谓，随便试一试，相信要不了多久便能学会。但当着这么多人的面。要是闹出笑话，就有些不好了！毕竟他是大理寺卿，而不是别人口中的笑柄！

    “哦，那你带我一程！”张琛笑道。然后轻声地道，“我不会骑马！”

    张琛当然不会让尉迟真金带他一程，两个大男人同骑一匹马。成何体统？而且他自己有马不骑，偏偏要跟尉迟真金同骑一匹马，别人会怎么想？估计真要那么做了，以后都没脸见人了！

    尉迟真金听了，微微皱了下眉头。难怪张琛一直牵着马，他还以为张琛是体谅下面那些兄弟，不忍心自己骑马。让他们腿走。搞来搞去，张琛竟然不会骑马！想想张琛一个“文弱”书生，不会骑马，也不是什么稀奇的事！

    银睿姬微微一愣，道：“哦，好的，公子！”

    接着，张琛接过银睿姬手中的水袋。丢给了尉迟真金。尉迟真金接过水袋，把水袋挂在了自己的马鞍上。而张琛伸手扶着银睿姬的纤腰，把她扶上马。虽然隔着几层衣服，但感觉还是滑滑的。而银睿姬呢，小脸微微泛红。当然，她非常清楚，张琛这不是在占她的便宜。张琛一直牵着马。却从不骑，想来就是不会骑马！

    张琛也踩着马鞍，爬上了马背，动作自然不会像其他人那般潇洒。因为他要告诉别人，他是不会武功的！张琛这匹马，高大威猛，昂着头，比银睿姬还高！所以驮着张琛和银睿姬两人，根本不显吃力。

    众人见了，有些搞不明白了！这张大人对自己的小丫鬟是不是太好了？连骑马都带着她一起骑！看来，张大人是深谙骑马之道呀，晚上应该没少骑！想到银睿姬这般文弱、这般漂亮的姑娘被张琛骑得“哇哇大叫”，众人就有些嫉妒羡慕恨了！

    而坐在马车里的淑妃见了，心中一阵欣喜。这说明了什么？说明张琛还是个男人嘛！如果她能跟银睿姬换一下，那就更好了！这两天，她一直在想，张琛到底是不是个男人？为什么她穿的那么少，而他却一点感觉都没有？还是说她表现的不够到位？再少的话，是不是就有点过了？

    “尉迟兄，把大理寺兄弟叫上，随我一起前去看看！”上了马之后，张琛看着尉迟真金，道。他要亲眼看看那座石桥，是不是刚刚被破坏不久！当然，他又不傻，石桥那边很有可能埋伏着危险，所以他要多叫一点人！

    “是，大人！”尉迟真金应道。转过马头，前去叫人。

    银睿姬靠在张琛的怀里，都能感受到张琛的心跳，小脸变的更加的红了。不过，如此闷热的天气，两人紧紧地靠在一起，确实有点热。而张琛微微搂着银睿姬，虽然有点热，但却有一股汗香味扑鼻而来，让人心潮澎湃。不过让人有些难堪的是，自己骑在马上，马鞍又不大，自己的那玩意竟然抵在银睿姬的小屁屁上，能清晰地感觉到银睿姬小屁屁的柔软和弹性！唉，太坑了，主要是自己这玩意太大了，实在是占位置！最坑的是，那玩意似乎有些兴奋，随时有抬头的趋势！不要这么闹呀，这么闹，他的清白和名誉不就全毁了！

    尽量收敛心神，不让自己胡思乱想。张琛扶着银睿姬的纤腰，轻声地道：“睿姬，我们去前面！”

    银睿姬红着脸，抖动缰绳，控制马儿向前。其实，她也感觉到了。她已经跟元镇有一腿，已经不是未经人事的处子，当然能明白张琛的胯间是什么东西抵在自己的屁股上。不过，现在还有些软绵绵的，似乎没有那层意思！啊，好大！但想着想着，银睿姬的小脸就更红了。哎呀，她这是在想什么，好不羞人！

    张琛静静地看着银睿姬抖动缰绳，他要好好学一学。

    马儿慢步跑到队伍的最前面，张琛让银睿姬停下，然后挡在路中心，看着众人叫道：“所有人，立马停止前行！原地待命！”

    前面的人停下，接着，后面的人全都停下。众人不解，全都傻傻地看向张琛，这都快下雨了，干嘛要停下？

    见众人看着自己，银睿姬的小脸更红了，都红到了脖子处。被张琛这么一靠，身上也香汗淋漓，后背都湿了。而张琛呢，看着众人，鼻尖可以嗅到银睿姬秀发的芳香，他是努力不让自己胡思乱想，不让自己的抬头！不过，感觉上，那玩意好像不太听他的指挥呀！

    片刻过后，尉迟真金带着五十个大理寺寺丞，骑马从路旁赶来，尘土飞扬。

    “尉迟兄，前面带路！”张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金应道。然后策马领头。

    众人纷纷跟上，银睿姬也连忙策马跟上。不过，她骑马只是漫步行驶，像这种策马狂奔的，她还从来也没有过。

    只看漫天尘土，而自己瞬间被众人甩了一大截，张琛急了，拍了拍银睿姬的纤腰，轻声地道：“睿姬，快点，跟上他们！”

    “哦，哦！”银睿姬抖了抖缰绳，不过马儿跑的依然不快。

    “……”

    这下，张琛无语了。这速度，还不如他腿走！

    “睿姬，你不用怕，有我，放开点，不会有事的！”张琛连忙道。

    “哦，是，公子！”银睿姬应道。

    “驾！”

    银睿姬轻喝一声。手中的缰绳抖得更厉害，马儿撒开四蹄，向前奔去。速度有点快，银睿姬确实有点怕，香背紧紧地靠在张琛的胸口。而张琛双手穿过银睿姬腋下，也抓着缰绳，银睿姬往哪处使力，他就跟着往哪处使力。

    两人靠的更紧了，随着马儿的奔跑，身子上下起伏，不自觉地便摩擦了起来。本来，张琛还拼命地压制，不让那玩意抬头，如今一整，几步没走，便怒发冲冠，势不可挡。张琛有些尴尬，而银睿姬显然也感觉到了，脸上香汗淋漓，已经红得不能再红了！

    既然已经这样了，张琛也不再遮遮掩掩了，顶就顶去吧！就是顶在银睿姬的腰椎骨上，感觉有点疼。不过，要是顶在银睿姬的股道间，那感觉又不一样了，倍爽！张琛胳膊把银睿姬夹得更紧，不让银睿姬的身子乱晃，双手超控缰绳，已经变成了由他来驾马。

    银睿姬吐气芬芳，整个人全都靠在张琛的怀里，脸脑袋都靠在张琛的脖子处，整个人懒洋洋的。她能清晰地感觉到张琛胳膊的有力，胸口的结实，以及张琛的强壮！张琛的这股强壮，以及那股曼妙的摩擦，让她心中有了一种异样的感觉，也让她瞬间使不出丝毫的力气，只想就这样靠在张琛的怀里。虽然知道这样的想法是不对的，但她此刻就是使不出分毫的力气！

    张琛没有理会怀里的银睿姬，策马狂奔，三里地，眨眼即到。看着前面停着一大群人，张琛连忙问道：“睿姬，怎么让马儿停下？”

    “啊？哦！”银睿姬一惊。她已经沉醉在这种感觉中，精神有些恍惚。

    眼看就要到众人的后面，银睿姬连忙抓着缰绳，往后拉。张琛也一使劲，马儿连忙撒住了蹄子。而张琛再次把缰绳交给了银睿姬，双手轻轻地搂着银睿姬的纤腰。

    “绕到前面去！”张琛轻声地道。

    “哦！是，公子！”


第二百一十三章 骑马难下

    银睿姬策马绕到众人的前面，小脸就像秋天熟透的红苹果，看着是那般的诱人，让人忍不住地想在上面啃一口。众人见了，纷纷嫉妒羡慕恨呀！大人，会骑马！果然会骑马！虽然不会骑真马，但骑假马，那绝对是有一手的！而且，那可是银睿姬呀！洛阳花魁呀！唉，只恨不能跟张琛换个位置！其实，给他们，他们也能骑的很好的！

    见众人看向自己，银睿姬羞红了脸，微微低着头，不过依然紧紧地靠在张琛的怀里。她身后的衣服，已经被汗水彻底打湿了，跟张琛的衣服黏在了一起。

    这是一条河，一条不大不小的河！十丈宽，河水清澈，水中长满了水草，看不清河水有多深。不管有多深，他们这群人拖着马车想从河里过，那是绝对不现实的！一座石桥横跨过这条河，不过石桥的中间已经断裂，断了有四丈宽左右，像是两个桥墩倒塌了！碎石全都堆积在了河里，河水流过，撞击在一大堆碎石上，花出哗啦啦的声响。

    中间的两个桥墩塌了，而两边的两个桥墩却完好无损，这塌的有些奇葩呀！再看桥面，除了靠近倒塌处的地方有裂痕，其他的地方，丝毫不见裂痕！一个没有裂痕的桥，说塌就塌，这可能吗？

    浸没在水里的桥墩长满了青苔，看着便知道是极其的坚固，很难坏掉。要说是被水冲塌的，那显然不靠谱！

    张琛刚要下马，突然想起自己的那玩意正昂首挺胸，又连忙在马上坐稳。唉，只恨自己这玩意太大了，要是就这么下去，肯定非常显眼！唉，好后悔，要是不加那5点的性能力。估计还好一点！不过，这性能力效果显著呀，以后确实还得多加一点！

    银睿姬低着头，张琛的动作，她当然是感受到了。觉得有些好笑，不过好笑之余，更多的是羞人！她虽不是什么良家妇女。但她一直以来，也洁身自好。除了倾心于元镇，从没跟其他的男人有过亲密的接触。想到元镇，心中又一阵黯然。不过，这阵黯然，片刻便消散了。取而代之的，又是娇羞！

    沿着河左右看了看，确实看不到其他的桥。北边是山，而南边，越往南看，河道就变的越宽。此处相对来说，还是比较窄的。是最好的建桥位置。看来，尉迟真金说的没错，这条河上，也只能有这么一座桥！

    “大人，现在该怎么办？折回去吗？”见张琛一直看着桥，却不说话，尉迟真金问道。不是他急，而是天急。这乌云滚滚，电闪雷鸣，这大雨随时都有可能扑下来。一旦大雨扑下来，他们这么一大群人，再赶路，就有点吃力了！

    “尉迟兄，你看看这桥。是不是断的有些奇怪？两头好好的，唯独中间断掉了！”想了想，张琛道。

    听张琛这么说，尉迟真金看去。确实。刚刚他还没有发现，只看到桥断了，如今经张琛这么一说，他也发现不对劲了。按理来说，河水冲塌的桥，都是因为年代久远，老化了，才会垮掉。老化的桥，桥身上的沙石都会脱落，跟掉皮一般，一层一层的落，等外面那层石灰脱光了，才会把里面的沙石漏出来。可如今看来，这桥面好端端的，两边的护栏也好端端的。而据他所知，这座桥建起来不到百年，远远没到桥寿命的期限！

    “大人，难道……”

    尉迟真金刚要往下说，便被张琛伸手止住了。这桥断毁，是不是人为的，他现在还不敢确定！就算不是人为的，他也姑且当作是人为的，而且当作是霍义搞的鬼！正所谓，小心驶得万年船，从这一刻起，他必须得小心行事。

    如果这是霍义所为，那便说明，霍义已经做足了准备，等着他了！不过，既然霍义使用这种手段，却不跟他正面硬碰硬，那也说明了一个问题。现在的霍义，不敢跟他这一千两百的精兵硬碰硬！相对来说，这是他能得到的最好的消息。而且，看樱子的表现，张琛心里就已经有底了！东岛国虽然也是国，但都是渔民，人心定然不可能齐！而他已经整出这么大的动静，相信很多人已经开始背离霍义。如此一来，霍义能调动的人并不多，不敢跟自己这一千两百的精兵硬碰硬。所以才断了桥，逼迫自己入他的圈套！

    如此一想，这两天的平静，以及这突如其来的断桥，都顺理成章了！霍义不是没准备，而是准备一棒将他打死！

    “回去！”想了想，张琛转身叫道。他本还想有没有办法从断桥上过去，现在看来，这样的想法是不现实的！

    “是，大人！”众人应道。纷纷策马回头。

    “尉迟兄！”张琛又看着尉迟真金叫道。

    “卑职在！”尉迟真金应答。

    “速速叫兄弟们掉头，加把劲，赶往十里镇！”张琛道。想了想，又接着道：“派一百的兄弟，提前探路，随时留意周围的动静！一有状况，立马回来禀报！”

    “是，大人！”尉迟真金应道。然后连忙策马向前奔去。

    张琛在桥边看了看，想找点线索。不过可惜的是，什么都没有发现。这桥断的确实奇葩！这么大一座石桥，若不是人为，怎么可能从中间断掉？即便是人为，这需要极大的人力！

    又瞅了石桥一眼，张琛让银睿姬调头回去。十里镇？看来这趟前往十里镇的路不好走！而银睿姬，依旧红着小脸，羞涩得不行。

    已经赶了一天的路，众人也都累了。但应张琛的要求，又不想冒雨赶路，众人只能硬着头皮，加快了脚步。而张琛和银睿姬二人还骑在马上，可能是因为很多天没有碰女人了！被银睿姬的小屁屁磨呀磨，那玩意已经胀的生疼，却不见丝毫消停。不敢下马，一直赖在马上，众兄弟却在拼命奔跑，他自然不好意思，便来回指挥众人，鼓舞众人，告诉他们，等到了洛平县，就让他们吃酒吃肉。

    本来，众人已经很累了。但听到张琛这么说，想到了酒肉，就鼓足了劲，推着马车向前冲！

    而银睿姬呢，依旧红着小脸，心里乱糟糟的，具体在想些什么，她自己都不清楚了！只是听着张琛的指挥，张琛让她策马向前，她就策马向前，张琛让她转到后面，她就转到后面。

    此去十里镇，不是官道，坑坑洼洼，走起来就比较吃力了。天空中依旧乌云滚滚，电闪雷鸣，不过大雨却依然没有扑下来。又赶了近半个小时的路，起风了。风一吹，众人便倍感精神，仿佛疲劳一下子去了一大半！赶路不打紧，主要是这鬼天气，又闷又热，总让人心里堵得慌。风一吹，整个世界都凉爽了！

    已经下了十多里，前方探路的兄弟没有丝毫的发现，这让张琛心里总有些不安。难道说，是他想错了？那桥不是霍义弄断的？不过，在没有到达洛平县之前，他绝对不能掉以轻心！

    “兄弟们，加把劲！快了，快了！前方还有几里地，就到十里镇了！到了十里镇，我便去买了镇上所有的鸡鸭鱼肉，供兄弟们吃喝！加把劲！”看着后面的一大群人，张琛放声叫道。

    “哦！哦！哦！……”

    “跟着大人，有酒喝，有肉吃！”

    “跟着大人，有酒喝，有肉吃！”

    “跟着大人！跟着大人！跟着大人！哦！哦！哦！……”

    众人挥手叫道。声音震天。同时也加快了脚步，那些马匹，似乎也感受到了众人的兴奋，也奋力地往前冲。听说又有肉吃，众人当然异常开心。本来被凉风一吹，精神了不少，现在更加的精神了！

    见众人气势高昂，张琛心里也一阵舒畅。看来，他这钱花的值！这年头的人，都很直，不怎么会勾心斗角，只要你对他好，他就一定会对你好！

    又往前行了一盏茶的功夫，只见风刮的越来越厉害。

    “轰――咔――”

    又是一道惊雷炸起。接着，狂风席卷而来，扯得周围的大树哗哗作响。然后，便是豆大的雨点，噼里啪啦地砸下。

    “快，兄弟们，快！”张琛放声叫道，“还有不到三里地，加把劲！加把劲！”

    大雨倾盆而下，瞬间便把众人的衣服打湿。不过，衣服湿了，众人却感觉更爽了！马儿也感觉更爽了。

    “轰咔――轰咔――”

    惊雷不断，天也更加的暗淡了。据探路的士兵回报，镇上也没有什么异样，全都是普通的百姓。不见霍义，不见埋伏，这总让张琛觉得有些不正常。放眼望去，不远处的林子根本不大，不像能藏人的样子。

    马车上的米面倒不用担心，有油布盖着，雨水很难浸到里面。只是坚硬的小路上被雨水这么一冲，有些打滑。一跑一滑，马儿跑起来有些吃力。如果等一会儿，等雨水浸透了地面，那跑起来就会更加的吃力，泥土会黏住车轮，那几乎是寸步难行！

    而让张琛的难堪的是，跟银睿姬磨呀磨，他那玩意似乎还没有消停，依旧肿胀得厉害，活力四射。如今衣服已经湿透了，要是就这样下马，岂不是被人笑死？可眼看就要到十里镇了，该怎么办？总不能一直让银睿姬陪自己待在马上不下来吧？


第二百一十四章 十里镇

    十里镇离洛平县虽然比较远，但却不是一个小镇。.镇上有五六百户人家，两三千人，相对来说，还算一个大镇。因为紧挨着洛平河和洛马山，十里镇上的居民多以捕鱼和打猎为生，很少种庄家。但因为地理位置偏僻，交通不发达，镇上的人家都不是很富裕，仅能维持自己的生活。

    镇上很少有外地人经过，偶尔过来的，也只是一些收毛皮的毛皮贩子和一些收鱼的鱼贩子。所以镇子虽大，但客栈却仅有一家，而且还是一家小客栈！客栈的名字非常简单，就叫十里镇客栈。

    众人的运气还算比较好，在雨水浸透泥土之前，众人赶到了十里镇。可能因为靠着大山，有的是石头，镇上的道路倒是不错，全是石砖铺成，马车行走在上面，就轻松多了！而镇上的院墙和房屋，也全是石头砌成。

    尉迟真金在前方引路，把众人带去客栈。客栈肯定容不下这么多人，但也算是给淑妃找到了落脚的地方！至于其他的人，只能随便找个柴房，破屋子，或是在客栈附近搭上帐篷，将就将就。而镇上的这些百姓，被突然冲出来的这一千多人，吓得不轻。

    没有异样，张琛自己也没有看出什么异样。那些百姓缩在门口，看着他们，脸色惊恐，显然不是霍义找来的人！否则，这些人不应该跟霍义混，而应该去当演员！！

    得知要有一大队人马入住客栈，客栈的老板早就跑在门口，笑呵呵地迎接众人。眼看淑妃的马车就要行入客栈，张琛急了。怎么办？淑妃下车，他理应过去帮淑妃打点。可此刻他这般模样，怎么能见人？该死的，这一刻，张琛是真的恨自己多加了5点的姓能力！

    张琛把手伸到了身下，而银睿姬一惊，还以为张琛想要占她的便宜。不过一想，她的便宜好像已经被张琛给占光了！想想这一路上行来，张琛的强壮，她又羞红了小脸。她经历过男女之事，当然了解男人，男人一般坚持不了多长时间的，而张琛确实太厉害了，一路行来，从未消停过！其尺寸和坚挺，跟元镇完全是天壤之别！元镇也就不到盏茶的功夫，而且软绵绵的，哪会像张琛这般，活力四射，热力十足！

    元镇当然软绵绵的，他毛还没长齐，就开始乱搞。而且身体本就文弱，这么多年的纵*欲，还能抬起头，已经算是很不错了！而张琛这副身体，本就强壮，又被他加了5点的姓能力，再加上很多天没有碰女人，活力四射，也是正常！

    似乎感觉到了张琛的异动，银睿姬回头，偷偷地瞅了张琛一眼，见张琛微微皱着眉头，似乎有些痛苦。又感觉到张琛的手在她的小屁屁处乱动，不过显然不是冲她去的，瞬间明白了。面对这么多人，张琛要是那般，怎么见人呀！

    张琛确实痛苦，因为他把自己的腰带松了松，把自己的兄弟捆在了裤腰上。见张琛这般，银睿姬好不心疼，想了想，轻声地道：“公子，我先下去，你一会儿跟在我身后，我帮你挡着！”

    张琛愣了愣，银睿姬的通情达理，让他有些感动。他这么对她，她不但没生气，还要反过来帮他！

    “哦！哦！谢谢你，睿姬！其实，其实我不是故意的！我，我控制不住！”张琛轻声地道。有些尴尬。他确实不是故意的，是男人，在这种情况下，都会这样！只是他强于其他男人罢了！

    “没事的，公子，我，我知道！”微微低着头，银睿姬红着脸，道。

    眼看前面的马车就要停下了，张琛连忙翻身下马，这次动作利索了很多。一带力，那玩意差点从裤腰带里窜出来，吓了他一跳，连忙微微哈着腰。低头一看，还是有些明显。已经没有办法了，也只能这样了！看来，他是时候找个目标，做一下任务了！

    张琛伸手，把银睿姬扶了下来。左右瞅了一眼，发现没有人看向他这边，心里踏实了不少。

    确实没人看向张琛这边，原因不是张琛，而是银睿姬！此刻，银睿姬身上的衣服已经湿透，黏在身上，把她妖娆的身材展露无遗。双腿修长，浑圆有力，胸前高挺，腰肢纤细，盈盈一握。美，确实非常美！可谁敢看？这可是张琛的女人，平时还无所谓，要是在这种时候，他们看了，被张琛给发现了，那就完蛋了！所以，众人倒是非常守规矩，知道银睿姬现在美不胜收，但却不敢多看一眼。

    银睿姬走在张琛的前面，而张琛微微弯着腰，假装肚子疼。还把小腹处的袍子理了理，让袍子不要黏在身上。

    淑妃的马车停下了，淑妃掀开了珠帘，探出了小脑袋。而张琛连忙走到马车旁，恭恭敬敬地道：“娘娘，您先在车上待会，待微臣前去打点一下！”

    “嗯，有劳张大人了！”淑妃轻声地道。瞅了银睿姬一眼，确实有些嫉妒银睿姬，银睿姬被张琛楼了那么久，要换成是她，该有多好呀！幸亏没有换成她，否则，她定然比张琛更加把持不住，情难自已！那时，就真的乱套了！

    张琛看了客栈掌柜的一眼，银睿姬会意，慢步向客栈掌柜的走去，张琛也跟了过去。而尉迟真金连忙跟在张琛的身旁，根本不敢多看银睿姬。其实，银睿姬此刻也挺尴尬的，毕竟她是个姑娘，衣服全湿了，显然有些不太好！但她现在也没有办法，张琛比她更加的不太好！

    张琛微微弯着腰，他的兄弟被他绑在了裤腰上，看起来也好了一点。如不细看，估计很难看出来！还是大好呀，连裤腰都够得着！

    见张琛似乎不舒服，尉迟真金轻声问道：“大人，你？”

    张琛一惊，连忙道：“哦，我没事，可能是被雨水淋得肚子有些疼，无关痛痒！过一会儿就好了！”

    “大人要是不舒服，尽管去休息，有卑职在，没问题的！”尉迟真金道。看来文弱书生，只能是文弱书生，被雨水一淋，身子便出了问题。

    “嗯！有尉迟兄在，我当然放心，不过我确实没事！”张琛笑道。

    客栈掌柜的见张琛等人向他走来，也连忙冒着雨，向张琛等人迎了过来，“客官，里面请！里面请！是要住店吧？”

    “嗯，掌柜的，你们这儿可有上房？”点了点头，张琛问道。

    “有，有！不过只有两间！”掌柜的连忙道。

    “速速带我过去！”张琛道。

    “客官，里面请！请！”掌柜的连忙招呼道。

    张琛等人跟着掌柜的进了屋，而淑妃随行的那四个小宫女，抱着一大群的东西，也连忙跟在了张琛的身后。像这种污糟的地方，自然不能让淑妃娘娘入住，她们必须得重新布置一下。

    进了屋，两个店小二，也屁颠屁颠地跑了过来，跟着掌柜的一起招呼众人。而张琛则一直看着掌柜的。掌柜的一身青布长袍，一直笑呵呵的，面相也实诚，为人好像很好的样子。但他总觉得有些不对劲，可哪里不对劲，他一时之间又有些想不出来！

    再看这两个店小二，也跟其他客栈和驿馆的店小二一样，手脚麻利，也笑呵呵的，似乎没有丝毫的问题！可到底是哪里不对劲？怎么总觉得有些不对劲？

    张琛等人跟着掌柜的和两个店小二进了院内，院内并没有多少的房间。所谓的上房，也比其他客栈和驿馆的上房低了好几个档次！几乎该有的，都没有！不过，无所谓，就算房子再高端一点，淑妃入住，也得重新收拾。

    张琛帮淑妃定了一个房间，四个小宫女连忙跑进去收拾了，两个店小二要帮忙，却被赶了出来。而掌柜的依旧笑呵呵地看着张琛，似乎在等着张琛的吩咐。瞅了屋里一眼，又瞅了掌柜的一眼。不对劲！哪里不对劲？

    突然，张琛茅塞顿开！确实不对劲！按理来说，他们这么一大群人，入住客栈，每次见到的那些掌柜的虽然也笑呵呵的，甚是开心，但他们的脸上却不乏惊讶之色。而这个掌柜的，开心是很开心，却丝毫不惊讶！似乎早已知道他们会来！再看那两个店小二，虽然也笑呵呵的，态度非常好，但也没有丝毫的惊讶之色！

    按正常的逻辑来说，四个小宫女进屋收拾房间，嫌弃房间污糟，是人都会好奇入住的是什么贵人。前两天住店的时候，掌柜的都会偷偷问他马车上坐的是什么人？而这个掌柜的，似乎没有丝毫想问他的意思！他不问，只有两种情况：一，他不想知道马车上坐的是谁；二，他已经知道马车上坐的是谁！

    不管这两种情况中的哪一种符合，都说明了这个掌柜的和这两个店小二有问题！再想想刚刚进镇的时候，那些百姓一脸惊恐的面孔，跟这三人是完全不一样的！有问题，必然有问题！(未完待续。)


第二百一十五章 十里镇客栈

    刹那之间，张琛想了很多。不过，他依旧装作若无其事的样子。又去其他的房间看了看，而掌柜的依旧笑呵呵地帮张琛引路，还是没有问张琛马车上坐的是谁！

    进了屋子，张琛左右瞅了瞅，然后看着掌柜的，笑呵呵地问道：“掌柜的，你这客栈共有多少间客房？”

    “回客官，共有七间客房，这间和刚才那间是上房，其他的，只是一些普通房间！”掌柜的笑呵呵地答道。在他这，所谓的上房和普通房的区别，就是上房是单人间，普通房是多人间。

    “哦，那这镇上还有其他的客栈吗？”想了想，张琛问道。

    “没，没了！我们这十里镇地理位置偏僻，很少有客人前来，所以就小店一家客栈！”掌柜的笑呵呵地答道。

    就一家客栈？很少有人来？既然很少有人来，你见我们这么多人，还有个这么高贵的人入住，为何丝毫都不惊讶呢？张琛心中想到。但是，这个问题，他肯定是不会开口问的！

    “哦！原来是这样呀！这镇子看着不小，好像有不少人呀！掌柜的，不知这镇上大概有多少人？”想了想，张琛再次问道。

    “这，这……”这下，掌柜的犹豫了。这镇上有多少人，他还真心不知道！他只负责扮演掌柜的，其他的，他不管的！

    “回客官，这镇上共有两千五百多人！”掌柜的没回答，回答的是一个店小二。笑呵呵的。人畜无伤！

    “对，对，两千五百多人！”掌柜的连忙笑呵呵地附和道。

    “哦，两千五百多人呀！不小，不小！”点了点头，张琛道。说的跟真的似的。有问题，这是必然的。作为一个镇上的人，镇上有多少人，应该是清清楚楚。面对这样的问题，还用得着犹豫吗？

    张琛又瞅了瞅屋子。看了看那张破旧的木板床。皱了皱眉头，似乎有些嫌弃屋子的破旧。他不敢再试探了，试探多了，很容易引起这帮人的怀疑！不管这帮人是不是霍义的人。他们这般鬼鬼祟祟。必然居心不良。他必须得小心一点！

    “尉迟兄，今晚可能要委屈兄弟们了！”张琛看着尉迟真金道。

    “大人，您这说的是哪的话？大人对兄弟们已经非常好了！”尉迟真金连忙道。

    “呵呵呵。睿姬，这屋子，今晚就给你和樱子小姐她们了！”笑了笑，张琛又看着银睿姬道。已经开始分配房间，似乎已经把掌柜的三人抛在了一边。

    掌柜的和店小二三人相视一眼，嘴角有了一丝冷冷的笑意，一闪即逝。

    “不，不！公子，这房间理应留给公子！”银睿姬连忙道。

    “呵呵呵，睿姬，这房间，我不是专门给你的，而是给樱子小姐和两位夫人的！她们是客人，当然要把最好的房间留给她们！”张琛笑道。说的跟真的似的。

    说完，张琛又看着尉迟真金，道：“尉迟兄，吩咐兄弟，安营扎寨，就地休息！”

    “是，大人！”尉迟真金抱拳应道。然后匆匆忙忙离开了。

    而张琛又看了下屋子，又看着掌柜的，笑道：“掌柜的，今儿晚上可能要麻烦掌柜的了，在下兄弟有点多，嘴巴也有点多！掌柜的有什么吃的，通通拿出来！若是不够，在下会差人再去镇上征集！”

    “没事，没事！不麻烦，不麻烦！”掌柜的笑呵呵地道。

    接着，张琛带着银睿姬，向外面走去。这么一折腾，他的兄弟显然消停了很多，现在他也不担心了，可以直起腰来走路。

    而张琛身后的掌柜的向一个店小二使了个眼色，而那个店小二却微微地摇了摇头。想了想，掌柜的也只能作罢。现在，这里只有张琛和银睿姬两人，而且二人毫无防备。他们三人要是同时出手，拿下张琛，应该不是问题！而那个微微摇头的店小二，正是刚刚说话之人，显然就是三人中的头领。拿下张琛固然重要，但是毁掉大唐皇帝的这次安抚，更为重要！

    张琛背对着三人，神经一直处于紧绷的状态。霍义手下不缺高手，如果这三人是霍义的人，定然不是普通的高手！如果他们奋力一击，自己能否躲过，确实是个未知数，所以必须得小心谨慎！

    待来到客栈门口，三人依然没有丝毫的动作，这让张琛微微松了口气。如果他们是霍义的人，刚刚那么好的机会不对自己动手，只能说明一点，他们还有比杀了自己更重要的事要做！当然，这也能看出，霍义还没有彻底死心！不过，这都是他的猜测，到底是不是，现在还很难说。

    张琛邀请淑妃下车，四个小宫女在收拾房间，没人敢上前去扶淑妃，也只能由张琛和那个赶车的小太监上前去扶。

    “娘娘，您小心点！”张琛轻声地道。然后伸出胳膊，给淑妃做个支撑点。淑妃不是银睿姬，他当然不敢去扶淑妃的纤腰。否则要是让皇帝知道，还不砍了他的手？

    淑妃也不客气，伸手抓住了张琛的大手。这次，淑妃是逮到机会了，小手是紧紧地抓着张琛的大手，生怕一松手，张琛就会飞掉似的。淑妃一步一步，似乎很艰难的从车上下来。即便是进了屋，似乎都没有松手的意思。

    见淑妃还不放手，张琛自然也不敢抽回，同时他也有些纠结了。这淑妃娘娘不会是故意的吧？她这是在吃他的豆腐呀！太坏了！

    “娘娘，您小心一点！”看着淑妃，张琛轻声地道。然后又瞅了自己的右手一眼。意思已经很明显了，你再不放手，就有些过分了！这么多人看着呢，淑妃不顾自己的名节，他还得顾呢！当然，他是怕皇帝知道这事！

    “哦，谢谢张大人！”淑妃谢道。然后依依不舍地松开了张琛的手。

    “娘娘客气了，这都是微臣应该做的！”张琛恭恭敬敬地道。然后领着淑妃，向院内的房间走去。

    而掌柜的和两个店小二却被一大群护卫挡在了一边，根本不允许他们靠近淑妃。百忙之中，张琛还瞅了掌柜的和两个店小二一眼，他们依旧没有丝毫的惊讶之色，只是笑呵呵的，仿佛这一切就是理所当然的！

    有问题！这问题太大了！怎么办？不管怎么办，这淑妃娘娘是不能出丝毫的叉枝！张琛心中想到。

    四个小宫女的手脚还算麻利，当张琛护送淑妃进屋的时候，屋子已经收拾的差不多了！然后，留下一群护卫看守在淑妃的门口，张琛便出去了。

    “大人！大人！”见张琛出来，郭忠飞和马三常连忙笑呵呵地迎了上来。

    “哦，郭大哥，马大哥！”张琛笑道。

    “大人，是不是有什么事，尽管差我们去做！”郭忠飞笑呵呵地道。很识趣，知道一住客栈，必然有很多的事要做。

    “外面的兄弟们都怎么样了？”想了想，张琛问道。

    “这鬼天气，热得很，兄弟们被雨水冲一冲，全当洗了个澡，开心的不得了！所以，大人不用担心兄弟们，兄弟们没事！”郭忠飞笑道。

    “哦，那就好！郭大哥，你带一百个兄弟，去镇上转转，告诉镇上的百姓，我们愿意出双倍的价钱，购买他们手中的粮食、牲畜和家禽，如果愿意卖的，就让他们送到十里镇客栈！”想了想，张琛道。既然答应了手下这帮兄弟，到了十里镇就给他们弄肉吃，张琛当然不会失信于人。

    “是，大人！下官这就去办！”郭忠飞应道。笑呵呵的，甚是开心。

    “对了，态度一定要好！不要为难乡亲百姓！”张琛连忙补充道。

    “是，大人！下官晓得！”郭忠飞再次应道。然后屁颠屁颠地跑开了。

    郭忠飞屁颠屁颠地跑开了，而马三常则笑呵呵地等着张琛的差遣。张琛要是用他们，则说明张琛是看得起他们，以后跟张琛的关系就更牢靠了！

    “马大哥！”

    “下官在！”马三常连忙应道。

    张琛没有再说话，而是向马三常使了个眼色，然后向一屋中走去。马三常立马会意，屁颠屁颠地跟在了张琛的身后。

    进了屋，张琛左右看了看。这是一间普通的屋子，房中南边和东西两边砌着三个类似炕的东西。上面铺了一层凉席，可能是很久没有打扫的缘故，凉席上落满了灰尘。没什么特别之处，张琛转身看向马三常，而马三常则笑呵呵地看着张琛，等着张琛的吩咐。

    “马大哥，你速去通知兄弟们，不要喝客栈里的水，若是口渴，便喝些雨水！”看着马三常，张琛轻声叫道。说完，瞅了外面一眼。

    “是，大人！”马三常也小声应道。

    “还有，对于此事，让兄弟们不要议论，假装什么都没有发生！若是哪个兄弟有异动，拿下他！此事必须得小心行事！要表现的极其自然，不要露出丝毫的马脚！”张琛道。声音依旧很小。

    “是，大人！”马三常应道。神色明显严肃了很多。虽不明白张琛这么做的意思，但他却没敢多问，相信张琛该说的时候，会说的！

    “好了，去吧！一定要小心行事！”

    “是，大人！”(未完待续。。)


第二百一十六章 有问题

    感谢无名英雄的打赏！这个月，老鼠会多更，求订阅支持！

    ―――――――――――――――――――――――

    马三常出去了，而张琛在屋里转了转，向外面走去。他这么做，可能神经质了一点。但这种时候，就应该神经质。他必须得小心谨慎，绝对不能拿自己的小命和手下一千多兄弟的小命开玩笑！

    外面电闪雷鸣，大雨倾盆而下，看此情形，明天能否赶路，还是一个问题！这不是在洛阳城，可没有青砖路，车轮一旦陷入泥地里，拖着两三千近的货物，想动，那是痴人说梦！还有，这一切到底是不是霍义所为？如果是霍义所为，那他们会如何行动？镇上的人，不像是霍义的人！唯独这个客栈可疑！如果真是霍义所为，但却到现在都不露面，显然是忌惮自己这一千两百的精兵！那他会怎么做？下毒？也唯有这一个办法才能对付他们这么多人！

    如果真是这样，那霍义断了桥，就是要逼迫自己入住这家客栈！而自己出现在这，已经完全入了他的圈套！要是自己的猜测是对的，那应该很快就能见到霍义了！

    “大，大人！”掌柜的屁颠屁颠地跑了过来，笑呵呵地叫道。

    “大人要吃点什么，小的这去给大人准备！”看着张琛，掌柜的笑呵呵地道。

    吃点什么？看来，这帮人已经有些等不及了！张琛心中想到。除了下毒，他实在是想不出霍义还能用什么手段来对付他们这么多人！不过，下毒，也确实是最好最简单的办法！

    “哦，那麻烦掌柜的了！店里有什么好菜，都多炒一点吧！”想了想，张琛笑道。

    “好的，大人，您稍等！”掌柜的笑呵呵地道。然后屁颠屁颠地跑开了。

    他们一千多人。要是只等客栈的伙房烧菜，估计早就饿死了！他们都自带了锅碗瓢盆，而淑妃的膳食，不可能用客栈伙房的锅！宫里随行的一群人中，有专门的人为淑妃打理膳食。他们用到的灶台，都是现做的简易的灶台。而其他的人，只是三五成群。等着食材，自己下锅。只有张琛这么一群人，才会真正吃客栈里做的饭菜！当然，要是到了县城，有专门的人伺候，他们也就不用这么麻烦了！但像这样的小客栈。是不可能提供他们一千多人的吃喝的！所以，张琛才会差人去镇上购买食材。

    这么一来，这帮人要是想在众人的饭菜里下毒，那是绝对不可能的！如今下着大雨，想用毒烟，也不现实！除此之外，如果这帮人想用下毒的方式对付他们。也就只有一个途径了！那便是在水里下毒！这便是刚刚张琛为什么下令让马三常叫众人不要喝客栈的水的原因！

    张琛笑呵呵地看着掌柜的离开了。这一刻，他倒是希望自己的判断是对的，因为这是他除掉霍义的好机会！霍义这家伙不除，他真的很难睡好！总有这么一个人，想着要自己的命，这样的感觉并不好！非常的不好！但愿，这次霍义不要让他失望！

    “大人！”尉迟真金匆匆忙忙地进来了。

    “尉迟兄，兄弟们都安顿好了吗？”看着尉迟真金。张琛问道。

    “安顿好了！兄弟们都已经安营扎寨，这么热的天，兄弟们都渴望下场大雨冲冲凉！”尉迟真金笑道。确实，比起闷热的鬼天气，谁都希望下雨！

    “嗯，那就好！你去把徐太医叫过来！就说是我有事找他！”点了点头，张琛轻声地道。

    “是。大人！”尉迟真金应道。然后匆匆离开了。张琛找徐太医做什么，他不太清楚，不过张琛不说，他也没什么好问的。张琛想说的时候，必然会说的！

    片刻过后，尉迟真金带着一个身穿黑色长袍，头戴黑色幞头的老头进来了。老头五十出头的样子，个子不高，身形消瘦，下颚留着一撇山羊胡子，文质彬彬。此人就是徐太医，名为徐博，是淑妃娘娘的随行太医，专门为淑妃娘娘治病。当然，张琛这么一大群人中，也有几个医工，但那些医工的档次，跟这个徐太医一比，就差远了！

    见徐博，张琛连忙迎了上去，抱拳道：“徐太医！”

    “张大人！”徐博也连忙抱拳道。上次在皇宫，他也见证了从皇帝身上爬出的蜣螂虫，他也知道是张琛提议让皇帝喝童子尿，而武后很轻易的信了。这便说明，眼前这个年纪轻轻的张大人，很得武后的信任！如今，得武后信任，比得皇帝信任更为重要！

    “徐太医，请……”张琛刚要请徐太医坐下，但瞅了一眼，才发现，这里好像没什么地方可坐。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“太过简陋，连让徐太医落脚的地方都没有！”

    “大人客气了，大人有什么要下官做的，尽管吩咐！”徐博恭恭敬敬地道。他们太医官职不高，最高的也就三品，而他只是个小小的五品官。所以，在张琛面前，得称下官。不过，他们太医很少看官职，就跟魏子才一般，他们只为皇家的人服务，没人敢因为他们官职低欺负他们！

    “哦，不敢，不敢！我就是有点小事想麻烦一下太医！”张琛道。也恭恭敬敬。

    “大人有事尽管说！”徐博连忙道。虽然他只负责淑妃的身体健康，但如果张琛有什么需要，他也会出手帮忙的！

    “不急！”张琛道。然后，又看着尉迟真金，轻声地道：“尉迟兄，你去水井里打一桶凉水过来！”

    “是，大人！”尉迟真金抱拳道。接着，匆匆离开了。

    片刻，尉迟真金拎着一桶凉水过来了。应张琛的要求，放在了屋子偏里的地方。接着，张琛走了过去，徐博也连忙跟在张琛的身后。

    “尉迟兄，你守在门口，不要让任何人靠近。”想了想，张琛看着尉迟真金道。天已经很黑了，屋中又没掌灯，别人若不进来看，应该很难看到他们在屋里做什么。

    “是，大人！”尉迟真金连忙应道。然后出去了，站在了门口。

    “大人，大人！”

    就在这时，马三常匆匆忙忙赶过来了。看向尉迟真金，连忙叫道：“尉迟大人！”

    刚要进屋，就被尉迟真金拦住了。而马三常愣了愣，也非常识趣的站到了一旁。

    “太医，我要麻烦太医的，就是让太医测一测这水是不是有问题？”看着徐博，张琛轻声地道。

    “这，请容下官去取来药箱！”想了想，徐太医道。张琛为什么会怀疑客栈的水有问题？其实，张琛这么做是多此一举，因为淑妃娘娘吃的每一道菜，都要经他化验，如果水里有问题，他从菜里就能化验出来。

    接着，徐博匆匆忙忙地出去了，而张琛也跟着出去了。为了不让人起疑，他去其他的地方转了转。片刻过后，徐博又提着药箱，匆匆忙忙进了刚刚那个屋子。不过，张琛并没有跟着进去，而是去了樱子四女的房间看了看。

    四女正在收拾屋子，显然，四女也觉得这屋子有些脏。银睿姬已经换了一身干净的衣服。老是穿那件湿了的长裙，对她一个姑娘来说，确实非常不方便。

    见张琛进来，银睿姬的小脸情不自禁地红了。看到张琛，她就想起了今天下午的境遇。

    “公，公子！”看着张琛，银睿姬轻声叫道。

    “大人！”樱子三女也齐声叫道。这下，她们是真的相信张琛要安抚他们东岛国人了！嘴上虽然不知道该说些什么，但她们内心是非常感激张琛的。若不是张琛，当今皇帝不可能下令安抚他们东岛国人，还给这么多银子和粮食！

    “哦，两位夫人，樱子小姐，客栈有些小，今晚要委屈三位了！”看着三女，张琛一脸歉意地道。

    “大人客气了，大人把最好的房间留给了我们，我们怎么可能委屈，委屈的是大人！大人待我们这样，我们都不知道该怎么报答才好！”看着张琛，朴素秀一脸感激地道。这是出自内心的感激张琛，张琛对她们这么好，这是她们想都想不到的！唉，这张大人真是个好人呀！人长的还特别的俊！

    “夫人言重了，这都是张某应该做的！夫人可是客人呀！而且还是远道贵客，没能把夫人招待好，张某实在是汗颜！”张琛道。

    “唉，是大人言重了！我们哪是什么客人，是大人待我们太好！大人的这份恩情，我们是记住了，以后大人有什么需要，尽管差遣我们！”看着张琛，朴素秀道。依旧满含感激。若不是张琛人好，或是她们落到别人的手中，会发生什么，真的想都不敢想。

    “是呀！是呀！大人的这份恩情，我们记住了！”夏怀柔也连忙道。这位张大人，真是越看越俊，看得人心里慌慌的！

    而樱子则微微噘着小嘴，什么话也没说。不过，她内心还是非常感激张琛的，只是嘴上不知道该怎么说。

    “夫人不用这样，这都是张某应该做的！”张琛轻声地道。然后又看着银睿姬，道：“睿姬，帮我招呼好两位夫人和樱子小姐，有什么事，就去叫我！”

    “是，公子！”银睿姬应道。小脸依旧通红。

    接着，张琛出去了。他出去的时候，正好看到徐博提着药箱从屋里出来。连忙迎了上去，轻声问道：“太医，怎么样？”

    “大人，水没有问题！”


第二百一十七章 奇特的花香

    徐博的这句话，让张琛愣住了，傻傻地站在原地。

    水没有问题？这怎么可能？难道是他想多了？张琛心中想到。他本还打算查出水里是什么毒，准备将计就计，待霍义出现后，一举拿下霍义。而这水竟然没有问题，是他想多了？还是霍义另有手段？也或是这客栈里的掌柜的和店小二根本没问题？

    见张琛傻傻地站着，不说话，徐博轻声地道：“大人，水真的没问题，可是放心食用！”

    “哦，哦！麻烦太医了！”愣了下，张琛连忙道。

    “不麻烦，下官要为淑妃娘娘化验膳食了，有什么需要，大人尽可再传叫下官！”看着张琛，徐博恭恭敬敬地道。

    “哦，哦！太医请！有什么需要，张某定然还会麻烦太医的！”张琛道。也恭恭敬敬。

    徐博离开了，张琛傻傻地看着徐博离开了！难道说，真的是他想多了？张琛都开始怀疑这一切是不是巧合了！这不应该呀，要是让他去选下毒的地方，定然是这水呀！还能有其他的吗？还是说，霍义并没指望用下毒这种方式对付他们？

    这一刻，张琛的脑子有点乱。本来，一切都非常符合逻辑的，就应该按着他想的来，没想到，却在这一点上突然断了！石桥莫名其妙的断了，客栈的掌柜的和两个店小二明显是有问题的！如果他们是霍义的人，刚刚自己背对着他们。他们却没有选择动手，这是为什么？霍义肯定恨死自己了，他肯定一万分想除掉自己！假如那三个人就是霍义的人，刚刚那么好的机会，他们却不动手，只有两个原因：一，他们觉得他们不一定能杀了自己；二，他们有比杀了自己更重要的目的，所以他们不敢打草惊蛇！

    第一种，可能性极小。如果那三个是霍义的人。必然是高手中的高手！而第二种，可能性非常大！霍义恨自己入骨，有那么好的机会，却不先杀了自己。他舍得吗？是什么样的目的。让他放弃了杀掉自己？杀光这里所有的人？这确实符合霍义做事的风格！可是。除了下毒，他还有什么办法能杀光这里所有的人？如果他有那能力，估计早就跳出来跟他决一死战了！难道除了在水里下毒。他还有更好的下毒方法？总不可能在雨里下毒吧！

    张琛紧皱着眉头，拼命地去理清思路。可越理，他越觉得是自己想多了！为什么这井水一点问题都没有，这完全不符合逻辑呀！如果霍义的目标只是他，刚刚那么好的机会，那三个家伙就应该动手的。为什么？这到底是为什么？

    见张琛紧皱着眉头，尉迟真金和马三常就静静地看着，也不敢出言打扰。张琛让徐博过来验水，定然是怀疑水里有问题。经张琛下午的一提醒，尉迟真金也发现了石桥断的蹊跷，可能是人为的，而且很可能就是冲着他们来的！

    “张大人！”就在这时，一个小宫女走了过来，看着张琛，轻声地叫道。

    “哦，是采月姑娘！采月姑娘有什么事吗？”愣了下，张琛看着那个小宫女，问道。采月，便是这个小宫女的名字。

    “张大人，娘娘请张大人过去！”采月看着张琛，恭恭敬敬地道。

    “哦，知道了！我马上就过去！”张琛道。

    淑妃娘娘？霍义的目的不会是淑妃娘娘吧？可这淑妃娘娘对霍义有鸡毛的作用？难不成还想逼淑妃娘娘帮他杀了皇帝和武后？这倒是有点可能，不过这想法太天真了！不可能，霍义的目的绝对不可能是淑妃！张琛连忙否定了心中的想法。如果他是霍义，他定然会选择除掉自己，而不是淑妃！

    “尉迟兄，马大哥，你们去看一看郭大哥怎么样了！”想了想，张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金和马三常连忙应道。

    接着，尉迟真金和马三常离开了，而张琛也去了淑妃的房间。推开门，张琛进去了，张琛进去后，房门又被那四个小宫女关上了。

    屋中又变了样，富丽堂皇。这皇家的人，真是会享受，到哪都有这么好的待遇！想想他们，这辈子也就穷人的命了！屋中还有一股香味儿，闻着让他心旷神怡。唉，真是太会享受了！

    今晚，淑妃穿的还算挺多的，可能是因为还没有沐浴的缘故。否则，又要披着一层薄纱就“到处乱窜”了。其实，老是喊他进她的房间，这不太好！虽然他为人正派，但保不准别人会说闲话的！

    没事回什么老家呀！你想回老家，就不能早点嘛！真是的，为了你一个人，麻烦这么多人！万一你出事了，估计这里所有人的脑袋都保不住！当然，这样的想法，张琛只敢在心里想想，再给他十个胆子，也不敢说出口。不过，张琛确实不想带着这个淑妃，太麻烦了！最坑的是，晚上总是穿很少叫他过去，他可是个男人呀，万一把持不住，该怎么办？在没有足够的实力之前，他可不敢给皇帝戴绿帽子。

    “娘娘！”看着淑妃，张琛恭恭敬敬地道。吸了吸鼻子，这股香味太好闻了，闻着都让他有些心醉。什么花的香味？怎么从来没闻过？奢侈，确实太奢侈了！

    “哦，张大人！”淑妃道。然后，一脸惊讶地道：“啊，张大人，你怎么还不把湿衣服给换了？小心着凉！”

    “呃，回娘娘，微臣觉得这样挺凉快的！”想了想，张琛恭恭敬敬地道。

    唉，娇生惯养就是娇生惯养，自己穿着湿衣服，她却大惊小怪的！真不知道这种女人除了被人睡，还能干什么！想到睡，张琛心里一阵荡漾。接着，淑妃衣衫半解，媚态横生的模样出现在了他的脑海里。意识一阵恍惚，又吸了吸鼻子，那股香味扑鼻而来，更浓了！

    “哎呀，张大人，你这样会着凉的！”淑妃轻声地道。满脸的关心，生怕张琛不知道她关心他似的。

    张琛没有说话，还沉醉在他的幻想当中，而那股香味儿越发的浓郁。让他情不自禁地又多吸了两口，有些贪婪。不知不觉中，他的那位兄弟已经猛然抬头。

    “张大人，张大人！”见张琛一直低着头，不说话，淑妃轻声唤道。

    “啊！娘娘！”张琛一惊。

    “张大人，你这样，会着凉的！”淑妃轻声地道。又在关心张琛。

    “没事，娘娘，微臣身体一直不错！很少着凉，而且这确实凉快！”张琛恭恭敬敬地道。微微低着头。根本没有看向淑妃，所以淑妃那满脸的关心，他也根本不知道！而他总感觉脑袋有些晕乎乎的，淑妃说的话，是那般的飘渺，自己也仿佛置身在梦中，一切都不是真实的，唯一真实的，便是那股浓郁的香味，让他沉醉，让他着迷。

    “唉，都这么大的人了，都不会照顾自己！”淑妃道。见张琛根本不看向自己，神情明显有些幽怨。这节奏似乎不太对呀，他根本不敢跟自己眉来眼去，这该怎么办？这么好的机会，要是错过了，就再也没有了！一旦回到了宫里，她再想跟张琛有独处的时间，那就太难了！

    唉，不得不说，寂寞的女人伤不起！名节和三从四德什么的，早已被淑妃抛在了脑后。她整日脑子里想的，简直不堪入目！不过，这也正常，她虽然是淑妃，但对皇帝，根本没有什么感情！对一个没有什么感情的男人守节，扯蛋吧？别说淑妃，在整个后宫里，对皇帝有感情的女人能有几个？虽然平时说爱你爱你爱死你，但皇帝现在重病躺在床上，有几个女人晚上会担心的难以入睡？估计往床上一躺，全都呼呼大睡。

    “……”

    面对淑妃如此言语，张琛不知道该说些什么，又贪婪地吸了吸鼻子。精神又一阵恍惚，这是什么花的香味？为何如此好闻？接着，又是一幕幕旖旎的情景浮现在他的脑海里，张琛只感觉浑身有些燥热，心里如同猫爪一般的难受。这一刻，他好想要女人，好想做那种事！张琛一惊，连忙伸手掐了一下子自己的大腿。

    不对劲，这是怎么回事？张琛心中一惊。他刚刚还好好的，怎么突然之间这么想？

    “娘娘传叫微臣过来，有什么事吗？”一惊过后，张琛连忙问道。怎么回事？难道是今天下午留下的后遗症？

    “哦，张大人还没吃吧！一会儿陪本宫吃点！这儿简陋，我们也就随便将就将就！”看着张琛，淑妃轻声地道。

    吃饭？张琛微微一愣，连忙道：“娘娘，微臣不敢！”

    淑妃说的话，在他耳畔是那般的飘渺，他根本听不进去！此刻，他根本不敢看向淑妃，即便不看想淑妃，他脑海里已经在幻想淑妃披着薄纱，那妖娆妩媚的身姿！完全控制不住！尤其闻到的那股浓郁香味，让他也忍不住地想多吸两口，极其的贪婪！

    “有什么敢不敢的？啊――”

    话到一半，淑妃突然一声惊叫。(未完待续。。)


第二百一十八章 霍义现身（一）

    淑妃双手捂着自己的小嘴，傻傻地看着张琛，一层娇红瞬间爬上了她的小脸。小心肝也瞬间“噗通噗通”地跳了起来。

    此刻，张琛下身的长袍，被高高的顶起，甚是突兀。淑妃作为一个过来人，当然知道那是怎么回事！淑妃不说话了，双手捂着自己的小嘴，既惊讶，又惊喜！唉，她本来还以为张琛是正人君子，现在看来，也不是嘛！这个张大人，真是太坏了，他这是要做什么呀，真是羞死人了！

    淑妃连忙移开目光，羞红了小脸，低下了小脑袋，不过又偷偷摸摸地瞅了一眼。好，好大呀！

    淑妃这突如其来的一叫，让张琛一惊。连忙低头看去，只见自己小腹处的袍子被高高的顶起。大惊失色。怎么会这样？他为何浑然不知？

    张琛连忙伸手捂住，这一刻，他发现有些不对劲了！自己不对劲了！

    “娘娘，还有其他的吩咐吗？如果没有，微臣先回去换身衣服，再来陪娘娘用膳！”张琛连忙道。

    “嗯？啊？奥！”淑妃羞红了小脸，低着头。根本不知道该说些什么，也不知道想说些什么。又偷偷地瞅了张琛一眼，却见已经被张琛捂住了，心中又羞又喜。哎呀，都这时候了，还用什么膳呀，你想干嘛就干嘛啦！何必藏着捏着！人家随你怎么样啦！真是，明明喜欢人家啦，偏要装正人君子！哎呀，好羞人呀！

    “娘娘！”见淑妃不说话，张琛连忙叫道。急了，最后一丝的清明告诉他，这屋里他不能再待了，否则他会控制不住的！怎么回事？这到底是怎么回事？

    那股浓郁的香味再次扑鼻而来，张琛又忍不住地吸了吸，精神瞬间又是一阵恍惚。面对这股香味，他真的欲罢不能！

    “啊！奥！好。好呀！”淑妃轻声地道。

    “是，娘娘！”张琛应道。然后连忙转身离开。伸手开了门，直奔银睿姬的房间。

    一阵凉风吹来，让张琛精神为之一振。不好，有问题！什么后遗症，应该不至于！可自己突然之间变成这样，是怎么回事？

    见张琛匆匆忙忙出去了。淑妃急了。哎呀，你这是干嘛？你回来呀！你想干嘛就干嘛，人家都是愿意的呀！别走呀，回来呀！都这时候了，还用什么膳呀！只恨自己没有张琛跑的快，否则一定要拦住张琛！这么好的机会。错过了，可就没了！不过，这时间和地点好像不太好呀！要是真的发生了点什么，别人不会说闲话吧？

    张琛进了银睿姬的房间，此刻的他，需要静一静，没了那股香味儿。他只感觉人生瞬间失去了色彩。好香，好香的味道，闻不到那股味道，只感觉心里好难受，猫爪一般的难受！这感觉，就跟毒瘾来了，没毒可吸一般！有问题，那股花香味有问题。肯定是有人故意为之！

    进了屋，发现樱子三女不见了，只有银睿姬一个人在屋里。看着银睿姬，张琛连忙问道：“睿姬，樱子小姐和两位夫人呢？”

    看着银睿姬那窈窕，纤弱的身形，张琛心里又一阵猫爪般的难受。好想。他此刻都有一股冲上前，把银睿姬扑倒在身下的冲动。不行，此刻他需要静一静，需要静一静！

    其实。此刻的张琛，白净的脸已经变的通红，额头还有虚汗渗出。要不是他身体强壮，心志坚强，估计早就把持不住了！刚刚都不一定能从淑妃的房间里出来！

    “她们，她们，她们内急！”银睿姬红着脸，道。屋里的已经掌了灯，她红扑扑的小脸蛋，分外娇人！

    内急？三个女人一起内急？张琛一愣。接着，脑海里又开始胡思乱想起来。这样的词语对此刻的他来说，确实太敏感了！不敢多想，刚要开口叫银睿姬出去，他突然想到了一件更为重要的事情！

    “不好！”张琛一惊。

    张琛这突如其来的一惊一乍，把银睿姬吓了一跳，银睿姬连忙看向张琛。只见张琛满头虚汗，满脸通红，急了，连忙问道：“公子，你这是怎么了？”

    说着，银睿姬就要向张琛靠近。

    “不要过来！”张琛连忙道。然后，又连忙问道：“睿姬，刚刚是不是有人来过？”

    张琛根本不敢看向银睿姬，因为看着银睿姬，他不知道他是否能把持得住！此刻，不是他该把持不住的时候。他出问题了，他确实出问题了！而且，他还知道，樱子三女马上就要出问题！他想的没错，这不是巧合，就是霍义所为！这一刻，他瞬间明白霍义的目的了！狠，好狠的手段！

    他一直想着下毒的事情，但却忽略了一点！那便是与自己随行的这三个东岛国女人！霍义的目的是什么？那么好的机会摆在面前，那三个家伙都忍住没有对自己动手，其目的是什么？他们不是要杀了这里的所有人，而是要杀了这三个女人！

    为什么？这三个女人一死，消息一旦传出去，他们再想安抚这些东岛国人，就是天方夜谭！他们忍住那么好的机会不杀自己，真正的目的是要阻止他们这次的安抚！这三个女人一死，东岛国人必然气愤填膺，再次为霍义所用，而且会与大唐不死不休！

    张琛并不知道，樱子三女并不是普通的女人！一个是东岛国的公主，两个是东岛国的嫔妃。不说她们手中有多少的权力，但影响力绝对不小！她们三人一旦出事，影响力是可想而知的！

    银睿姬愣愣地看着张琛，答道：“有，有！刚刚一个小二哥来过，他问我们需不需要吃的，然后便出去了。接着，樱子小姐和两位夫人也出去了！”

    店小二！果然就是这样！霍义，你还真够阴险的！来不及细想，张琛连忙冲了出去。

    “公子，公子！”银睿姬连忙叫道。有点急，也有些不解。

    “尉迟真金！尉迟真金！”冲到外面，张琛放声叫道。

    而就在这时，尉迟真金、郭忠飞和马三常三人正从外面进来。听到张琛叫喊，连忙应道：“大人，下官在！”

    “跟我来！”张琛叫道。然后连忙向客栈茅房的方向冲去。既然樱子三人内急，所去的方向，定然是客栈茅房的方向。

    虽然不解，但尉迟真金三人还是连忙跟上了。

    张琛向茅房的方向跑去，速度很快。被大雨一淋，他感觉又清明了不少！刚刚，他那样不是什么后遗症！就是有人使坏，其目的是什么？定然就是让自己把持不住，对淑妃做出点什么！一旦自己那么做了，那自己真的就万劫不复了，而且还会身败名裂！霍义，他一直想着霍义会杀了自己，却没想到霍义会用这么恶毒的手段来对付他！

    茅房的方向，正站着几个身影。

    “小心！”张琛大声叫道。

    茅房处的几个身影一惊，全都回头看向张琛，其中三人正是樱子，朴素秀和夏怀柔！而另外五人，蒙着面，显然不是什么好鸟！

    见张琛冲过来，那五个蒙面人也一惊。接着，他们动了。从袖中抽出了明晃晃的短刀，速度极快，直取樱子三女的咽喉。而樱子三女只是傻傻地看着张琛，竟然被张琛发现了，一时之间她们愣在了原地，根本没有察觉到危险已经到来。

    张琛一惊，一股强大的念力破体而出。漂泊的大雨瞬间化成五把利箭，飞速的向五个黑衣人射去。同样的，五个黑衣人一心想着除掉樱子三女，根本没有察觉到危险的到来。就在他们的刀快要到达樱子三女咽喉的时候，樱子最先反应过来。一惊，连忙拉着身前的朴素秀和夏怀柔向后退了两步，堪堪躲过了这致命的一刀。一个能与尉迟真金斗的旗鼓相当的高手，反应自然不是盖的！

    樱子向后退了两步，还在震惊当中。而就在这时，五把雨箭也洞穿了五个黑衣人的咽喉。这下，五个黑衣人瞬间定格了。没有感觉到疼痛，只感觉到咽喉处凉凉的。接着，周围的空气仿佛一下子被抽干一般，让他们没法呼吸。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    连续五声，五个黑衣人几乎同时倒地。樱子又一惊，愣是没反应过来。而朴素秀和夏怀柔则傻傻的，根本没有反应过来，都不知道发生了什么事。

    怎么会这样？怎么可能这样？这帮人怎么会杀她？樱子心中震惊又不解。

    “小心！”张琛大声叫道。接着，他感觉到头疼欲裂，一个踉跄，扑到在地。

    与此同时，从茅房里，以及两边的院墙后，一下子翻出了数十个黑衣人。挥舞着手中的钢刀，二话不说，直奔樱子三女。同一时间，一个披着黑袍的人，挥舞着手中的红玉拐杖，直指地上张琛的脑袋。出手极其很辣，这一击，定要在张琛的脑袋上留下一个窟窿！

    樱子再次一惊，连忙拉着朴素秀和夏怀柔两女向前冲去。眼看那根拐杖就要砸中张琛的脑袋，樱子一惊，大叫：“大人小心！”

    “哐当！”


第二百一十九章 霍义现身（二）

    一声金石交鸣，尖锐刺耳。一把白晃晃的长剑撞在了那根红玉蛇头拐杖上，拐杖被震偏，而长剑反弹了回去，在空中转了几圈，一人高高跳起，伸手接住了长剑。此人，当然就是尉迟真金！

    尉迟真金手中长剑急转，刺向那个黑袍人的咽喉，想要逼退那个黑袍人，救下地上的张琛。而那个黑袍人，一击被挡，手中拐杖如灵蛇一般，再次直指张琛的脑袋。恢复了一丝清明的张琛，见拐杖带着股股风声射向自己的脑袋，心中一惊，连忙原地滚了两圈。

    “哐”的一声，沙石碎裂，就在张琛的脑袋旁。碎裂的石子溅射在张琛的脸上，生疼生疼。张琛又原地滚了两圈。

    而就在这时，尉迟真金手中的长剑也赶到了，直指黑袍人的咽喉。

    “哐当！”

    黑袍人伸手用拐杖挡下了尉迟真金的这一击，向后退了两步。瞅了张琛一眼，神情极是怨毒，双眼也瞬间红了。而张琛见到这个黑袍人，虽看不清他的脸，却认识那根红玉蛇头拐杖！霍义，是霍义！真的是他，这家伙终于现身了。

    瞟了冲过来的樱子三女一眼，霍义身子急转，手中的拐杖直指朴素秀。这个女人不会武功，他是知道的。先杀这两个最好杀的，再除掉樱子！张琛的突然出现，这出乎了他的意料！按他的计划，此刻的张琛应该正对着淑妃兽性大发。所有人都会被张琛吸引，而取这三个女人的首级。就如探囊取物！可这个该死的张琛，怎么会出现在这里？他明明亲眼看到张琛进了淑妃的房间。才下令开始行动！

    “小心！”张琛叫道。看来真如他所想，霍义此次真正的目的，就是樱子三女！顺便再用极其恶毒的方法除掉自己！

    见霍义的拐杖点向朴素秀的脑袋，樱子大惊。霍义，她当然认识！可她怎么也想不到，霍义竟然会杀她们！竟然敢杀她们！来不及细想，樱子一拉朴素秀，甩到了她的身后。

    而就在这时。霍义手中拐杖角度一转，又直指樱子的脑袋。樱子也是个高手，但跟霍义一比，还有明显的差距，而且此刻她正拖着两个毫不会功夫的女人，行动自然要慢上很多。眼睁睁地看着拐杖向自己的脑袋射来，樱子却毫无办法。樱子不敢躲。她要是躲了，身后的朴素秀必然会吃下霍义的这一击！

    眼看霍义的拐杖就要击中自己的眉心，樱子已经打算闭目等死了。而就在这时，霍义突然飞了出去。一阵飓风从樱子身旁吹过，带起一片雨水，差点把她掀飞。

    “快跑！”张琛叫道。

    樱子一愣。虽然搞不明白刚刚是怎么回事，连忙拉着朴素秀和夏怀柔，向张琛这边跑来。别说樱子没搞明白，霍义本人都没搞明白，他只感觉被什么重物狠狠地撞了一下。待回头一看，什么都没有！而尉迟真金三人自然也没看明白。这家伙要逃？

    “保护大人！”尉迟真金叫道。然后挥剑向霍义追去。

    而追樱子三女的那些黑衣人连忙挥刀拦住了尉迟真金。又一阵头疼袭来，张琛只感觉头晕目眩，有种想要吐的冲动。深吸一口气，甩了甩脑袋，感觉才好一点，而此刻的郭忠飞和马三常已经赶到张琛的身旁，连忙把趴在地上的张琛扶起来。与此同时，樱子拉着朴素秀和夏怀柔，也赶到了张琛的身旁。

    这边有了动静，那些大理寺的寺丞和皇宫侍卫，纷纷向这边赶来。而尉迟真金则单人挡住了冲过来的那些黑衣人。

    一大群高手蜂拥而至，霍义转身看向张琛，满脸的怨毒，眼看计划又要失败了，他不甘心！但又没有丝毫的办法，只能放声叫道：“撤，撤！”

    接着，一群黑衣人把尉迟真金逼退两步，便纷纷向后退去。眼看这帮人要撤走，张琛急了。既然好不容易遇到了霍义，他怎么可能就这样放霍义离开？不管如何，这次他都一定要除掉霍义！此人不除，他寝食难安！

    “追，追！不要让他们跑了！”张琛放声叫道。有点急。

    接着，那些寺丞纷纷向那些黑衣人追去，而尉迟真金也单手持剑，纵身追去。就在这无比混乱的时候，客栈那两个店小二和掌柜的慌慌张张向张琛这边跑来。面对这三个人，众人当然不会注意。

    而张琛一转头，正好看到了客栈掌柜的已经到了自己的跟前，那位掌柜的面目狰狞，袖中匕首已现，直取张琛的咽喉。张琛刚要出手，只见一只玉手出现在张琛的眼前，抓住了客栈掌柜的手腕，然后用力一掰，“咔嚓”一声，手骨断裂，客栈掌柜手中的匕首脱落，樱子反手拿住，一脚踹飞客栈掌柜，迎上了那两个店小二。整个动作行云流水，极是优美，让张琛愣是看傻了！高手，还真是个高手！真不知道把这个女人强x了，能获得多少经验？想到强x，有一股燥热直冲脑门，张琛立马不敢再胡思乱想。

    郭忠飞和马三常全都一惊，他们就在张琛的身旁，差点没保护好张琛。而樱子已经与两个店小二缠斗起来，三人的速度都非常快，樱子迎战两人，丝毫不落下风，而且身上穿的还是不方便活动的长裙。相比起那个掌柜的，这两个店小二才是真正的高手！

    张琛傻傻地看着，换成是自己，如果不使用念力，都不一定是这两个店小二的对手！难怪那些大理寺的人说这个女人是个高手，看来果然没错！郭忠飞见了，只能一咬牙，挥刀而上。

    “哐当”一声，只是一个照面，郭忠飞便被一店小二手中的匕首逼退，踉踉跄跄向后退了好几步。当着这么多人的面，自己就这么被逼退了，郭忠飞脸上无光，瞅了马三常一眼，马三常立马会意。两人挥刀，同时向那个店小二冲去。

    而就在这时，一人高高跃起，挥舞着手中的钢刀，直取那店小二的面门。慌忙之中，那个店小二连忙拿匕首去挡。

    “哐当！”

    又是一声，店小二手中的匕首被震飞，而那人手中钢刀一转，划过那店小二的咽喉，带起一阵血雾。

    与此同时，另一个店小二被樱子一脚踹飞，少了一个，单打独斗，这个店小二明显不是樱子的对手。接着，数名侍卫上前，拿刀架住了那个店小二。

    同样只是一个照面，堪称高手的店小二，被来人瞬间解决。而这个家伙，正是千牛卫李福全！看着李福全如战神一般的身影，郭忠飞和马三常两眼冒星星，一脸的崇拜！即便是张琛，也微微一愣。他还真没有想到，李福全竟是此等高手！

    大内高手如云，能得皇帝和武后重用的人，能是泛泛之辈吗？

    而另一边，霍义已经不见了，那些黑衣人已经上了墙头。两个跑得慢的，慌忙之中，被尉迟真金的长剑挑下了墙头。

    “追！追！”张琛叫道。自己也要追过去。

    “保护娘娘和大人！”李福全叫道。然后也快步追去。

    张琛也连忙追了过去，眼看霍义就要逃了，他也好想施展轻功追上去。但想了想，还是忍住了。来到墙边，看着高高的围墙，只能看向身旁的樱子。樱子会意，伸手架住张琛的胳膊，一个纵身，上了墙头，再一个纵身，向前跳去。

    郭忠飞和马三常见了，也连忙翻墙跟上。接着，那些皇宫护卫也连忙翻墙跟上，跟那一千的南衙监府军相比，李福全带来的这两百的皇宫护卫，明显要高出好多个档次，个个身手矫健。

    已经看不见霍义和那群黑衣人，樱子只能拉着张琛，跟在那些大理寺寺丞的身后。张琛自己也使用了一些脚力，所以二人跑起来的速度并不慢，他们身后的郭忠飞和马三常都有些跟不上。这下，郭忠飞和马三常两人真心急了，本来还想在张琛面前好好表现一下，这下算是丢人丢到姥姥家了！被一个店小二逼退不说，如今连一个不会武功的张琛都追不上！这一刻，二人都有了喊张琛慢一点的冲动！

    人群所追的方向，是西边的山林。霍义也非常清楚，追来的这帮人全是高手，他们要是走直道，估计会被这帮人活活追死。每走一段路，便能看到一两个黑衣人的尸体。看着这些黑衣人躺在地上一动不动，张琛微微皱起了眉头。他倒不是在意这些人的死活，只是觉得有些可惜。这些都是高手呀，如果能死在他的手里，那可全是大量的经验呀！此刻，张琛都有点后悔自己隐藏了武功！不过，他如果不隐藏武功的话，作为一个书局的老板，武后定然会起疑！想到书局，张琛突然想到了碧瑶！

    如今霍义出现了，碧瑶肯定也在其中！张琛一惊，连忙大声叫道：“抓活的！抓活的！”

    叫着，张琛情不自禁地加快了脚步。而樱子呢，一心想着霍义，也没怎么察觉。再想想身后那些黑衣人的尸体，张琛虚了！


第二百二十章 霍义之死

    感谢坏孩仔の兲箜的打赏！这个月，老鼠会辛苦一点，争取每天三到四更！求月票，求订阅，求点赞！

    —————————————————————

    有了张琛的指令，众人自然不敢再对这些黑衣人下狠手。尸体是看不到了，偶尔看到的，也只是几个寺丞或是护卫拿刀架在了黑衣人的脖子上。张琛没时间查看这些人是不是碧瑶，只能向前追去。

    此去，地势越来越高，林子越来越密。突然，前方出现了一大群人，全都站着不动。张琛和樱子连忙跑了过去。而郭忠飞和马三常两人跟在张琛的身后，跑的上气不接下气！这次真的丢人丢到姥姥家了，回去一定要勤加锻炼！

    见张琛过来，众人给张琛让开了一条道。张琛走了过去，走到最里面，尉迟真金连忙挡在张琛的身前，护住了张琛。而另一边，十几个黑衣人正在与众人对峙，为首的正是霍义。再看这十几个黑衣人的身后，什么都没有，往下看，可以看到很深的山谷，是悬崖！

    这下，张琛开心了！这叫作什么？恶有恶报！瞅了众人一眼，不见有娇小的身材。这下，张琛真的虚了！偶尔看到的两个矮个子，也都身材敦实，显然不是碧瑶！碧瑶？碧瑶呢，不会已经……

    张琛不敢往下想，只是穿着粗气，不是因为跑的，只是因为心里堵得慌，有些难受。

    此刻的霍义。脸色阴沉得可怕。见张琛过来，双目锁定，冷冷地看着张琛。他本以为往山上走，可以躲过这帮人的追击。却没想到，竟然跑到了悬崖边！悬崖不高，也就二三十丈罢了！不过，从这里摔下去，也足以让任何人粉身碎骨！

    张琛又环顾了一下所剩下的十几个黑衣人，依然不见身材娇小之人。现在的他，只希望碧瑶没有跟着霍义。碧瑶会很多东西。但是不是会武功。其实他并不清楚。这一刻，他希望碧瑶不会武功！

    霍义的脸是阴冷的可怕，而张琛的脸是红的可怕。

    “霍，霍。霍义！你。你逃不掉了！”看着霍义。张琛喘着粗气，道。若不是这倾盆大雨压制住了他体内的那股欲*火，他早就把持不住了。

    “哈。哈哈哈……”霍义一阵大笑，然后看向张琛，冷冷地道：“真没想到，我霍义英明一世，竟然栽在你这个小喽喽的手里！跟着我，我封你为王，出卖我，你能得到什么？”

    听霍义这么说，众人一惊，全都看向了张琛。这老头这话是什么意思？什么出卖他？

    见众人看向张琛，霍义哈哈大笑道：“哈哈哈，你们可知，你们这位张大人之前是干什么的？”

    张琛心中一惊，喘着粗气，连忙道：“呵呵呵，霍，霍义，我一直觉得你很聪明！真没想到，在这种时候，竟，竟然会说出如此蠢的话！”

    “我，我，我出卖你？难，难道你看不出来，我，我，我一开始就是冲着你去，去的吗？你，你以为我真会为你卖命？我可是大唐人，我生是大唐的人，死是大唐的鬼！你想收买我？门，门也没有！别说封，封我为王，就，就是让我做皇帝，我，我也不会出卖大唐，出卖自己的良心！”张琛看着霍义叫道。义正言辞，但却说的上气不接下气，好难受，真的好难受！他快忍不住了！

    听张琛这么一说，众人瞬间热血沸腾。对，生是大唐的人，死是大唐的鬼！大人大义凛然，忠君爱国，可敬可佩！李福全非常赞赏地看了张琛一眼，他也是忠君爱国之人。张琛虽然不会武功，但此刻他打心眼里佩服张琛！如果他知道张琛心里想的是如何推翻这个大唐，不知道他又会怎么想，会不会一刀把张琛给劈了？

    “丢下刀剑投降，饶尔等不死！若是反抗，杀，杀无赦！”看着众人，张琛冷冷地道。既然碧瑶没在其中，他也没什么好顾及的。不能再让霍义说下去了，保不准会闹出什么流言蜚语，他可是个好人，不是什么人口贩子！

    一群黑衣人面面相视，最后看了霍义一眼。显然，此刻他们有些犹豫了。命是自己的，没人不怕死。面对这好几百的高手，除了投降，他们没有丝毫生还的希望。

    “主，主上，要不，要不我们投降吧？留得青山在，不怕没柴烧！”一黑衣人看着霍义，轻声地道。

    “啪！”

    一声脆响，霍义甩手一巴掌，甩在了那个黑衣人的脸上。接着，那个黑衣人直接倒飞了出去，向悬崖摔去，在空中，发出了一连串的尖叫。

    “轰”的一声，尖叫声消失了。众人一惊，纷纷向两边散去，离霍义远了一点。

    “呵，呵呵呵，看，看，看到了吧！你，你们为他卖命，他在乎你，你们的死活吗？你，你们以为他成功后，会留下你们的性命吗？难道你们还没发现，你们知，知道的太多了？”看着众人，张琛笑道。他又不傻，他真要为霍义卖命，一旦霍义夺得了大唐的江山，那他的死期也就到了！因为霍义身上隐藏着太多不可告人的秘密，想要让着这些秘密永远成为秘密，以霍义的性格，定然会杀光所有知道这秘密的人！

    听张琛这么一说，那群黑衣人明显骚动起来。确实，霍义从未在乎过他们的小命。以前，他们只是忌惮霍义，可如今的霍义，已经是个困兽，死是早晚的事，他们干嘛还要为他拼上自己的小命？

    “张大人是个好人，你们快点丢掉你们手中的刀剑！张大人说的没错，我爹待霍义不薄，可他连我都杀，还会在乎你们的性命吗？”樱子开口道。冷冷地看着霍义。霍义竟然要杀她和她的三娘、四娘，真是寒透了她的心！

    再听樱子这么一说，那群黑衣人明显骚动的更厉害了。犹豫了一下，一人丢掉了手中的弯刀，站到了一边。接着，一个一个，十几个黑衣人全都丢掉了手中的弯刀，站到了一边。他们不想死，不想再为霍义卖命。

    “呵，呵呵，哈哈哈……”霍义大笑起来，披头散发，模样极其狰狞，然后仰天大叫道：“自古成王败寇！张红玉，你狠！我霍义这次算是看走了眼！不过，你不会有好下场的！不会！”

    叫完，霍义身形一闪，飞速向张琛这边窜来。尉迟真金一惊，连忙闪身迎上。接着，李福全也飞身迎上，手中大刀急转，直取霍义的咽喉。而霍义这次似乎是疯了，他右手拿着拐杖，直指张琛的眉心，见李福全大刀砍来，他竟然伸出左手，徒手去接，而面对尉迟真金刺来的长剑，他没有丝毫的躲闪，硬生生的用胸口迎了上去。

    尉迟真金的手中的长剑很轻松地洞穿了霍义的胸口，而李福全砍来的大刀，也被霍义徒手接住。而霍义手中的那根红玉蛇头拐杖，依然直指张琛的眉心。

    面对霍义这悍不畏死的举动，众人全都被吓傻了。而这时，霍义竟然笑了。霍义知道面对这么多的高手，他不可能逃生，所以在临死之前，他也要带上张琛做垫背！他恨张琛，恨不得吃张琛的肉，喝张琛的血！

    “噗！”

    一声轻微的声音从拐杖里传出，接着一根黑色的钢钉从拐杖里飞速射出。尉迟真金大惊，连忙大声叫道：“大人，小心！”

    但想救，已经来不及了。他怎么也没有想到，霍义在拼死之下，竟然还有这么一手！

    尉迟真金的话还没说完，那根黑色的钢钉已经到了张琛的眼前，方向就是张琛的眉心。不过，这根钢钉没有射中张琛的眉心，而是在张琛的眼前停下了。接着，飞速地倒射出去，直取霍义的眉心。

    与此同时，李福全手中钢刀一抖，霍义的左手瞬间断成了两截。钢刀带起股股风声，直取霍义的咽喉。当李福全手中的钢刀划过霍义咽喉的时候，一根黑色的钢钉已经深深地插在了霍义的眉心。

    “轰！”

    尉迟真金一脚踹在霍义的胸口，霍义倒飞了出去，向悬崖下摔去。霍义到死都不知道这是怎么回事？张琛死了没？

    “轰！”

    崖底传来了一声巨响。那些黑衣人一阵心惊，他们武功盖世的主上，就这样没了！而接下来，等待他们的会是什么？他们不清楚！

    踹飞霍义后，尉迟真金连忙冲到张琛跟前，一脸紧张地问道：“大人，你没事吧？”

    夜太黑，他刚刚只是感觉霍义指向张琛的那根拐杖有异动，但却不知道是什么异动，也没有看到那根钢钉回射在霍义的眉心。尉迟真金没有看到，除了张琛身旁的樱子，其他人也没有看到。而樱子也只是看到了一个黑色的东西飞速向这边射来，然后又飞速地射了回去。她当时想推开张琛，可竟然没有推动。刚刚那一幕，对她来说，确实太诡异了！

    不过，今晚发生了好多诡异的事情！杀她的那五个黑衣人莫名其妙地倒地；就在霍义就要取走她性命的时候，突然飞了出去；还有便是刚刚那一幕，射过来的东西突然反射回去！这三幕中，无论那一幕，都是异常的诡异！

    “我，我，我……”张琛只感觉精神有些恍惚，想了想，道：“我没，没事！不是，我有事！有事！快送我回去，找徐太医！”

    他有事，他的事情可太严重了！(未完待续。。)


第二百二十一章 中毒了

    银睿姬的房间内，淑妃一脸焦急地来回走动，而银睿姬等女也一脸焦急地等待着。至于，尉迟真金等人，守在门口，并没有进屋，不过神色也非常焦急。

    张琛出事了，他们是亲眼所见！张琛的脸红的跟猴屁股似的，更让众人叹为观止和自卑的是，张琛小腹处的袍子顶得好高！草，这有没有搞错？他一个“文弱”的书生，凭什么顶那么高？长的比他们俊就不说了，连那个都比他们的大，这还尼玛有没有人性？这还尼玛公不公平？唉，不敢想，想了好自卑！难怪武后这么看好张琛，看来还是有原因的呀！

    此刻，张琛躺在床上，被子都被张琛顶的老高，整张脸真的红的跟猴屁股似的！额头还有虚汗伸出。床边，坐着太医徐博，他也满头的虚汗。他暂时用药物克制住了张琛体内的毒，但效果似乎不太好。这种毒，他之前从未见过，所以有些不知道该怎么办。

    “太，太医，我，我不会死吧？”张琛轻声地问道。瞅了一直来回晃动的淑妃一眼。大姐，求求你了，求你别在我眼前乱晃好不好？我会忍不住的！

    “没，没事的！张大人中的只是，只是……”碍于几个女人在屋里，还有淑妃在，徐博也不好明说。不过，看张琛此刻的模样，谁都知道张琛中的是什么毒！

    其他几个女人待在这屋里，没什么好说的，但这种情况下，你一个淑妃娘娘死皮赖脸待在这里，是不是不太好？

    “太，太医！”朴素秀轻声地唤道。她一直都想说话，只是不知道该怎么开口。普通的淫*毒对人确实不会造成太大的危险，只是起到催*情的作用。但这种毒，毒性极强。如果不及时医治，很有可能会给张琛留下后遗症。

    “哦！”徐博转头看向了朴素秀。

    朴素秀看了夏怀柔一眼，然后轻声地道：“太医，张大人中的这种毒叫情葵花，此毒物只有我们东岛国有。此毒只对男人有效，毒性极强，是无药可解的毒！”

    情葵花？无药可解？张琛心中一惊。难道他真的要死了？不要这样呀！他年纪轻轻。还没活够呢！该死的霍义，他从哪找来这么多稀奇古怪的玩意？

    又瞅了床上的张琛一眼，朴素秀红着脸，继续道：“此毒虽然不致命，但中毒太深，可能。可能会给，会给张大人以后的生活带来不便！”

    从张琛中毒的症状，朴素秀一眼便看出了张琛中的是情葵花的毒。她刚刚不说，是想看看徐博是不是有办法治好张琛，如果徐博实在没办法，她再想办法治好张琛。毕竟，她是一个妇人。要是把话说的太直接了，别人会以为她是贪图张琛的美色！

    其实，这种情葵花在他们东岛国，是非常吃香的药物，但这玩意产量极少，非常的珍贵，只有一些贵族才能享用到。朴素秀的丈夫，也就是樱子的老爹春木上树乃是东岛国的国王。自然经常用这种东西来助兴。所以，对于这情葵花，朴素秀和夏怀柔多少还是了解一点的。

    这情葵花虽是好东西，但是要配上好几种药物，才能更好的发挥它的药效。稍加服用，对男人很有帮助，但要是过了量。副作用也是非常明显的，毕竟是药三分毒！而张琛此刻的情形，明显是吸入了大量的情葵花，若不及时医治。估计张琛的那玩意以后也只能用来尿尿了！

    不致命？却给生活上带来不便？张琛又一惊。虽然朴素秀说的很隐晦，但在这种时候，傻子也能听出她话里的意思呀！不便？他可不想不便呀！我的妈呀，他还有很多的任务没有完成，要是不便了，该怎么离开这里？不行，这绝对不行！这下，张琛急了！虽然身体很难受，但只要不闻那种花香，张琛的脑袋还是非常清明的。

    “情葵花？”徐博微微一愣，然后轻声地问道：“夫人是不是有办法治好张大人？”

    这下，屋中所有的人全都看向了朴素秀。此刻，心里最急和最难受的，自然是淑妃！她本以为张琛是想对她那啥，搞了半天，张琛中了毒都没有对她那啥，这是不是太打击人了？

    见众人看向自己，朴素秀的小脸更红了，微微低着头，轻声地道：“有是有，不过，不过，可能，可能要委屈，委屈一下张大人了！”

    “夫人有什么办法尽管说！我不委屈！”张琛连忙道。都这时候了，还谈什么委屈呀！谁治好他，他感激他祖宗十八代！

    “那太医，奴家还需要一些汤药做药引，需要麻烦一下太医。”朴素秀又看着徐博，道。既然张琛已经答应了，她也没什么好说的了，尽量帮张琛治吧！不把这话说在前面，免得一会儿张琛会觉得她是在故意占他的便宜！她虽是妇道人家，但她也是一个安分守己的妇道人家，不是那种见了俊公子，就按捺不住，水性杨花的女人！

    “夫人有什么需要，尽管说！”徐博连忙道。

    “奴家需要紫稍花一钱、母丁香三钱、桂心二钱，熬成汤药三碗！”朴素秀红着脸，道。

    “这……”这下，徐博犹豫了。他是太医，当然明白朴素秀要的这些药物是什么东西，这几样东西搭配起来，可是非常烈的药物呀！

    徐博转头看了床上的张琛一眼，有些犹豫。

    似乎明白徐博的担心，张琛连忙道：“太医放心，我有恩于夫人，夫人不会害我的！”

    这毒是霍义施的，而霍义和朴素秀是一个地方的人，朴素秀知道如何解毒，可能性还是非常大的！当然，这话，张琛并不是说给徐博一个人听，也同时说给朴素秀听。那意思仿佛在说，我可是你的救命恩人，你可别害我，否则就说不过去了！

    “是，大人，下官这就去办！”想了想，徐博应道。朴素秀要的这些药，虽然烈，但也不是致命的药，他只是担心张琛已经这样了，能否再承受住这些药性。

    接着，徐博匆匆忙忙地出去准备了。这下，屋里就剩下这么几个女人了！朴素秀看向淑妃，不知道该怎么开口。

    见朴素秀欲言又止，淑妃连忙道：“夫人有什么事尽管说，当下救张大人才是最要紧的！”

    “娘娘，能否请娘娘移驾到别处？因为，因为一会儿奴家给张大人解毒的时候，不太合适有人围观！那会玷污了娘娘的眼睛！”看着淑妃，朴素秀轻声地道。恭恭敬敬。

    “啊？这……”瞅了张琛一眼，又瞅了朴素秀一眼，淑妃犹豫了。朴素秀这话什么意思？什么玷污了她的眼睛？难道要让他们孤男寡女共处一室？而张琛此刻已经这样，她要做什么？她不会是想跟张琛做那种事吧？不行，她不出去！这种事，应该交给她来做！不过，这么多人看着呢，她能做吗？

    别说淑妃听出了朴素秀话里的意思，其他人也听出了朴素秀话里的意思。这下，张琛激动了。他早就快忍不住了，竟然还有这等好事！不过，她们会派谁出战？还是一起出战？哎呀，不行呀！他的经验！不过，都这时候了，掉个几十上百点经验，又算得了什么？今晚自己杀了好几个高手，应该加了不少的经验，全当没杀得了！

    “哦！哦！本宫这便出去！”点了点头，淑妃轻声地道。又瞅了床上的张琛一眼，万分的不舍。这事就应该她来做的，如今眼睁睁地看着张琛，却什么也做不了，好着急呀！

    此刻，最羞的是银睿姬。她当然也听出了朴素秀话里的意思。如果在所有女人中选一个给张琛解毒，那最适合的人选，必然就是她了！只是，她已经不是完璧之身，张琛不会嫌弃她吧？在她的眼中，张琛太完美了，不是她这样的女人能够配得上的！

    樱子也羞红了小脸，她还未经人事，但年纪已经不小了，对于男女之事，她当然也有很多的幻想。其实，她很想在屋中看看怎么给张琛解毒，即便让她帮张琛解毒，她也没意见。张琛长的这么俊，为人也这么好，她很愿意的！

    至于夏怀柔，小脸也泛红，瞅了床上的张琛一眼，她也有了自己的心思。以张琛现在的状况看，朴素秀一个人是完成不了的，需要她的配合！再说了，这么好的事情，她怎么可能让朴素秀一个人独食？张琛也是她的救命恩人，她帮张琛解毒，那是理所应当的！

    “妹妹，你带着娘娘，银姑娘和樱子先出去吧！这儿就交给我了！”想了想，朴素秀看着夏怀柔，轻声地道。

    听到朴素秀这么说，银睿姬和夏怀柔两女一惊。尤其是银睿姬，急了。这是什么意思？她也要出去？她出去了，谁帮他们家公子解毒？这位夫人吗？她跟他们家公子无亲无故，凭什么帮他们家公子解毒？

    “不，姐姐！张大人现在身体情况特殊，我也留下！”夏怀柔连忙道。说的很坚决。那意思仿佛在说，你别想赶我走，门也没有！

    “……”

    这下，淑妃、银睿姬和樱子三女急了。这凭什么呀？凭什么是你们两个留下？


第二百二十二章 解毒

    是呀！凭什么呀？在这所有人中，最有资格留下的，必然是她银睿姬。其他人有什么资格为张琛解毒？这两个夫人是什么意思？过分了吧？

    尽管心中这么想，但银睿姬嘴上自然不好这么说。而张琛呢，则开心了！夫人？两个夫人！夫人好呀，他就喜欢这种丰满圆润的夫人！带感！给力！唉，其实他真的不是人妻控！他发誓！

    淑妃也很急，可她这纯属干着急。因为就算这里的女人全都用光了，都轮不到她！她要想帮张琛解毒，除非，除非所有人全都消失不见，这里就她和张琛两人，然后他们两人还要偷偷摸摸的解毒。

    听夏怀柔这么说，想了想，朴素秀点了点头，道：“好，好吧！”

    看张琛现在这种情况，她一个人确实应付不了。夏怀柔对这情葵花的毒性也很有经验，她留下自然是好！

    她们竟然就这么愉快地决定了，剩下的三女，自然更急了，不过却没有丝毫的办法。银睿姬瞅了张琛一眼，真心不知道该说些什么。其实，最适合给张琛解毒的人，真的是她！这两个女人，太过分了！不过，她毕竟是个姑娘家，总不能跳出来跟她们理论吧？

    没有办法，银睿姬三女只能出去，留下朴素秀和夏怀柔，谁让人家会解毒，而她们不会呢！最让人接受不了的是，张琛竟然没意见！银睿姬本还以为张琛会出言让她留下，可张琛竟然没有那么做，太打击人了！真想冲上去跟张琛理论，但想了想，还是算了吧！

    房门被关上了，淑妃下令让所有人全都站远一点。此刻，她寒着脸，脸色非常不好。这凭什么嘛，凭什么就让那两个女人给张琛解毒？这不公平呀！

    见朴素秀和夏怀柔二女向自己这边走来。张琛激动了，恨不得立马扑上去把二女摁到在地！

    “大人，要，要委屈一下大人了！”朴素秀红着脸，轻声地道。这事对她们来说，肯定是赚了！她们可是死了丈夫的寡妇，而张琛却是这么英俊的公子。还是大理寺卿，连身边的小丫鬟都那般漂亮，会是缺女人的男人吗？

    “哦，不委屈！两位夫人为张某解毒，委屈是两位夫人才是！两位夫人有什么需要张某做的，尽管开口！”张琛道。努力让自己恭恭敬敬。显得正常一点。可是，他那张白净的脸，依旧红的跟猴屁股似的。

    徐博的汤药显然还要好一阵子，而张琛明显是不能再等了。朴素秀和夏怀柔相视一眼，两人红着脸，同时开始脱衣服。张琛见了，那是激动得不得了呀！早知道这样就能解毒。你们在搞什么嘛，为什么不早点！

    “两位夫人，能不能跟你们商量点事？”

    “大人有什么事，尽管吩咐！”两女红着小脸，异口同声地道。张琛看起来温文儒雅，却没想到身体是这般的结实，真让人爱不释手！

    “就是，就是我们一会儿开始的时候。你们能不能象征性地挣扎一下？”

    “啊？大人喜欢那种调调？”

    “呃――，是，我喜欢那种调调！你们挣扎得越厉害，我就越兴奋！啊，我知道，我有病！”张琛一脸无奈地道。唉，一切都是为了经验。连他这么高尚的名节都没法要了！该死的骷髅，迟早有一天，他要弄死它！

    “好，好呀！其实。其实我们也喜欢那种调调！不过，不过大人可要稍微温柔一点呀！大人的，太，太，太大了！会，会弄疼我们的！”

    “……”

    唉，看来，这世上有病的人，还不止他一个！

    ……

    大雨还在下，尉迟真金已经派人通知了洛平县的县令。淑妃娘娘和传说中的张大人被困在十里镇，洛平县的县令沈文慈得知消息后，冒着大雨，带着一干手下，从南边绕了几十里路，匆匆忙忙地赶来了。

    沈文慈赶到的时候，天已经亮了。而张琛的屋内，也总算是消停了，两女是累的趴在张琛的怀里，沉沉地睡去。做那种离合运动，感觉还好，关键是挣扎很累人呀！难得张琛喜欢那种调调，她们也不能让张琛扫兴，是不是？而张琛也整的腰酸背痛，不过感觉好多了，而且贼爽！他就说嘛，就是这种美妇人才有味道！带劲！给力！

    那些黑衣人的尸体全都被收拾起来，而那些投降的黑衣人，也全都被捆绑好，看押。一切都等张琛起来，再做决定。这下，众人确实嫉妒羡慕张琛了。昨夜那屋里“咿咿呀呀”了一整夜，是人都知道发生了什么。他们本以为会是银睿姬帮张琛解毒，没想到竟然是那两个美妇人！我的妈呀！他们大人这次可赚翻了！

    淑妃一直鼓着小嘴，一脸的不快。而银睿姬心里自然也不痛快呀，这什么嘛，那两位夫人太过分了！这明明是她该做的事情，硬是被她们给抢了去！过分，真是太过分了！

    张琛醒来的时候，已经过了晌午，感觉浑身酸痛，肚子也饿极，他就是被饿醒的。不过，整个人的感觉，却好了甚多。不再那般燥热，也不再那般猫爪似的难受。朴素秀和夏怀柔还在熟睡，张琛自然不敢打扰她们，悄悄地下床了。昨晚，她们两人确实是辛苦了！幸亏多了一个夏怀柔，若是朴素秀一个人，确实应付不来！

    “尉迟真金！”

    出去后，张琛找的第一个人，便是尉迟真金。而他刚出去，银睿姬便匆匆忙忙迎了上来，脸色憔悴，她昨晚在门口守了一夜，到现在都没有合眼。

    “公子，你没事吧？”银睿姬看着张琛，轻声地问道。神情有几分幽怨，张琛应该主动要求让她来的，可张琛却没有那么做！

    “哦，睿姬！你还没有休息吧？快去休息休息！”张琛道。有些心疼。

    “公子，我没事！公子，你好些了吗？”

    “哦，我没事！我已经好了！唉，真是为难两位夫人了！”张琛轻声地道。

    张琛不这么说还好，越是这么说，银睿姬神情就越发的幽怨。你明知道为难两位夫人，为何不让她来？

    听到张琛呼喊，尉迟真金也匆匆忙忙地赶了过来，“大人，你没事吧？”

    嫉妒羡慕恨呀！为什么所有的好事，都让张琛一个人拦了去？这不公平呀！昨晚要是他中了毒，是不是也会有那么漂亮的两个美妇人为他解毒？答案显然是否定的！保不准会从镇上随便找两个没人要的女人过来，唉，想想，那景象还真是惨不忍睹呀！

    “没，没事！”张琛连忙问道：“那些黑衣人呢？有没有看到一个身材娇小的姑娘？她叫碧瑶！”

    张琛有些急，也有些紧张。

    而银睿姬听张琛这么一说，也一惊。碧瑶！难道说，碧瑶是霍义的人？难怪公子一直提醒自己不要跟碧瑶作对！

    “没，没有！所有黑衣人中，没有女人，全是男人！”想了想，霍义答道。

    “呼――”

    听尉迟真金这么说，张琛狠狠地松了一口气！还好，幸亏碧瑶不在！可瞬间，张琛又紧张了起来。碧瑶不在？那碧瑶去哪了？不会已经被霍义给……

    张琛不敢往下想。他背叛了霍义，而碧瑶却是他的看护人，霍义会放过碧瑶吗？不会拿碧瑶撒气吧？

    “带我去见那些人！”想了想，张琛连忙道。

    “是，大人！”尉迟真金应道。

    接着，尉迟真金带着张琛去了客栈的柴房，那些家伙全都被关在柴房里，外面有重兵把守。

    张琛要进去，郭忠飞和马三常也连忙跟在张琛的身后。这次他们是被打击到了，本来以为自己是南衙监府军的统领，感觉还不错。如今跟这些大理寺的高手一比，简直就是天壤之别！

    还有二十多个黑衣人，七八个受了伤。见张琛进来，众人全都看向了张琛。张琛扫了一眼，确实没有女人，清一色的男人。

    “问你们一个问题，谁回答出来，我就放了他！”扫了众人一眼，张琛冷冷地道。

    众人面面相视，显得有些激动。虽然这次幸运的留下了小命，但接下来要面对的，是可想而知的！

    “你们中，谁认识碧瑶？可知她现在在哪？”张琛问道。语气有些颤抖。他很不想听到碧瑶已死的消息！虽然他总觉得碧瑶色了点，但他内心真的非常在乎碧瑶，在乎这个教了他很多东西的姑娘！

    众人面面相视，没有一个人说话。

    见众人不说话，张琛急了，“说，说呀！”

    “回大人！我们不知道碧瑶姑娘在哪！”一黑衣人看着张琛，恭恭敬敬地道。他们只是霍义的杀手，为霍义卖命，其他的东西，他们知道的并不多。

    不知道？张琛心中一喜。他们如果不知道的话，就说明碧瑶不一定遭了霍义的毒手。

    “那你们可知霍义平时都躲在什么地方？”想了想，张琛问道。霍义定然有很多的容身之处，找些这些地方，说不定就能找到碧瑶。

    这下，众人急了，都想回答，七嘴八舌，说了不少地方。


第二百二十三章 沈知县

    洛平县县衙门，正堂。一群人围坐在八仙桌旁，吵吵闹闹，酒气甚浓。而下方，一派歌舞升平，竹乐飘扬。

    “喝，喝，喝！呵呵呵，大人，喝……”

    “大人，今儿我李福全便借花献佛，敬大人一杯！”李福全端起酒杯。

    “大家都是兄弟，别说这种话，一起，干了！”

    “干了！干了！”

    沈文慈笑呵呵地招呼张琛等人，见众人喝的这么开心，他更是开心。这里在座的任何一个人，官级都要比他大上一截。

    他乃是洛平县的县令，四十出头的模样，白白净净，胖乎乎的。看着，总有些脑满肠肥的感觉。此刻，张琛等人所处的位置，正是洛平县的县衙门。而答应兄弟们的，到了洛平县就让大家喝酒吃肉，张琛自然也不会食言。

    霍义已死，张琛带人特地绕到了那座悬崖下，霍义和那个黑衣人已经被摔的不成人形，又被雨水泡了一整夜，破碎的骨肉已经发白，死相极其凄惨。脑袋已经摔成两瓣，至于那根黑色的钢钉，已经不知所踪。这样也好，免得众人起疑。人死为大，张琛没有跟霍义的尸体一般见识，差人就地把霍义给埋了。而霍义的那些手下，大都被抓了起来。从今天开始，他终于可以睡个安稳觉了！唯一让张琛心里放不下的，就是碧瑶！

    不得不说，张琛确实挺佩服霍义的！好歹毒的手段！昨晚若不是他心志坚定，及时从淑妃房中退出。估计此刻的情况会完全变了样！他只想到了霍义会除掉他，却没想到霍义会借他人之手来除掉他！一旦他真的对淑妃做出点什么，就算天王老子，也不可能救下他！

    还有一点值得高兴的是，他昨晚杀了五个黑衣人，再算上霍义，六个人，让他的经验一下子从5200多冲到了6977，一下子长了1700多的经验。可见，杀高手。经验增长的速度确实非常快！7000升级。稍微做点坏事，估计就能升级了。不过，此刻张琛还不急着升级。因为升级后，必须得存有大量的经验。否则一旦降级。那就是要命的！

    众人酒足饭饱。各自回房休息，看沈文慈那双小眼睛眯虚眯虚的贼样，张琛就有些不爽。不知怎么的。他总觉得这个胖乎乎的沈知县不是个好鸟！不过，这家伙的名字倒是非常不错，沈文慈，文慈，听起来一副很正派的样子！不过，他自己好像也不是什么正派人物！

    “呵呵呵，大人，翠花楼的红菱姑娘一直仰慕大人，很想跟大人见上一见，不知大人有没有这样的意思？”沈文慈跟在张琛身旁，点头哈腰，笑呵呵地道。确实，他这般模样，跟他的名字真心有些不搭配！

    仰慕我？扯蛋吧！老子才刚到这里，谁认识老子？看来这厮真不是个好鸟！张琛心中想到。不过，他还真想见见这个叫红菱的姑娘，既然是这家伙推荐的，想来也不会太差！只是不知道这个姑娘会不会演戏？从经验上，可以判断出，他昨晚陪朴素秀和夏怀柔“哼哈”了一整夜，定然是没有扣经验的！7000升级，他没有升级，而现在是6970多。昨晚那么整，要扣的话，定然不会扣了十几二十点！如今事实已经证明了，只要演的好，就能骗过那个傻b系统！那他现在还有什么好担心的？只是，别人不会觉得他有病吧？

    “呵呵呵，沈大人真是有心了！”张琛笑道。

    “没，没有！只要大人开心，下官做什么都是应该的！呵呵呵……”沈文慈赔笑道。确实，只要张琛开心，让他把自己的老婆送上，估计他都笑呵呵的！张琛谁呀！三品大理寺卿，京官！而他呢，只是个小小的地方七品县令，要是能跟张琛套上关系，那就辉煌腾达了！

    “呵呵呵，这红菱姑娘漂亮吗？”想了想，张琛笑着问道。

    “漂亮！漂亮！红菱姑娘可是我们洛平县最漂亮的姑娘！”沈文慈连忙道。神情有些激动，仿佛夸自己女儿似的。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。没有说话。

    “那，那下官这，这就去请红菱姑娘过来？”沈文慈陪笑着问道。

    “呵呵呵……”张琛又笑了笑，伸手拍了拍沈文慈的肩膀，笑道：“不用了！今儿累了，改日吧！”

    这厮可以不要脸，但他张琛怎么可能不要脸？把一个青楼姑娘请到衙门，亏这家伙也能做得出来！他张琛可是个好官，官中的代表，百姓眼中的包青天！不过，他是不会明的得罪这个沈文慈，毕竟现在是在这家伙的地盘上，待明天一离开这里，就差人把这家伙给办了！真尼玛有眼无珠，难道看不出来他的脸上写着硕大的两个字――清官？

    “哦，那是，那是！大人今儿赶了一天的路，肯定累坏了！哎呀，大人真是太幸苦了！待大人养好精神，下官带大人在这洛平县转一转！我们洛平县好吃好玩的，可还真不少！”沈文慈点头哈腰地道。

    “沈大人有这份心，张某甚是开心！甚是开心呀！以后去京城，张某招待沈大人！”又拍了拍沈文慈的肩膀，张琛煞有其事地道。

    “不敢！不敢！有幸去京城的话，当然是下官招待大人！”沈文慈一脸欣喜地道。受宠若惊。张琛这话里，是否隐含了其他的意思？

    沈文慈一直赔笑把张琛送到房间，然后又阿谀奉承了两句，才屁颠屁颠地离开。

    活动了一下筋骨，张琛刚要在床上躺下，银睿姬端着脸盆进来了，“公子，洗把脸再休息吧！”

    “嗯！”张琛点了点头，接过银睿姬的脸盆，放在了桌上。

    “公子，酒喝多了，很伤身体的！”银睿姬轻声地道。张琛满身的酒气，一进屋，她便闻到了浓浓的酒味。

    “嗯！以后我会注意的！睿姬，夜深了，你不用这般伺候我，我又不是小孩子，该休息的时候，你就早点休息！”张琛轻声地道。银睿姬老是这样，真让他心里过意不去！按理说，他本来就欠她的！张琛这个人，就是这样，不能欠别人的，否则心里总会不舒服。

    “没事的，公子，我休息了一下午，不累！”银睿姬道。其实，她的脸色还是有些憔悴。

    “睿姬，唉，对不起！有件事，我一直没跟你说！”想了想，张琛轻声地道。如今，霍义已经被除掉了，这算是为元镇报仇了吗？应该也算，虽然杀元镇的真正凶手还活着。不过，就算没有元风，霍义也不会放过元镇。所以，把元镇的死归结在霍义的头上，也不算过分。

    “公子这说哪的话，公子从没有对不起我什么！”银睿姬轻声地道。她能听出，张琛要说一些有关元镇的事情。这么长时间过去了，不提起元镇这个名字，她都有些想不起来元镇这个人！

    最近，她很多时候，想的都是张琛，她知道她这么做是不对的，可就是控制不住！尤其经过昨天尴尬的境遇，如今她满脑子里都是张琛，想到张琛昨晚没有让她留下，她心里就非常的不是滋味！

    张琛洗了洗脸，又想了想，看着银睿姬，轻声地道：“杀害元公子的真正凶手已经走了！他叫元风，是元镇的哥哥！这事我早就知道了，只是不知道该怎么跟你说。”

    听张琛这么说，银睿姬微微皱了下眉头。再提起元镇，她总觉得自己有些对不起元镇。也许，她也是个水性杨花的女人！

    见银睿姬不说话，张琛还以为她生气了。想了想，又接着道：“其实，元风也是个可怜人！我知道我接下来说的这些东西，你可能接受不了，但那是事实！元镇的作风不太好，勾引了自己的大嫂，还生了孩子。元风怀恨在心，被霍义利用，杀了元镇！是元镇的姐姐元香向我求的情，让我放了元镇。此事，我早该跟你说的，但因为霍义没除，我也就没说。唉，其实元风也只是被霍义利用罢了！”

    “好了，公子，你什么也别说了！睿姬明白！公子对睿姬的好，睿姬全都明白！过去的，我们就让它过去好吗？”抬头看着张琛，银睿姬轻声地道。她知道张琛一直不说，就是为她着想，怕她接受不了。张琛老是对她这么好，真的让她不知道该怎么报答他！昨晚那么好的机会，就这么错过了！也许，昨晚她真应该主动提出来的！

    “呵呵呵，你能这么想，我很开心！好了，忘掉以前的事情，以后我们就是一家人，有什么需要，尽管跟我说！”张琛笑道。他确实怕银睿姬接受不了这样的事实，她已经受了很多的打击，实在不想再打击她了！但如今霍义已死，她的仇也算是报了！

    “嗯！公子，夜深了，你也早些歇着吧！”银睿姬轻声地道。然后，银睿姬端着脸盆，一步三回头地离开了。张琛为什么不留下她呢？张琛都不嫌弃那两个有夫之妇，应该也不会嫌弃她！只要张琛愿意，她可以为张琛做一切！

    张琛不是不嫌弃有夫之妇，他就喜欢有夫之妇！不留下银睿姬，那是因为除了任务以外，对银睿姬实在没有多少的兴趣！看着银睿姬，勾不起他最原始的**，怎么办嘛！(未完待续。。)


第二百二十四章 张琛的手段

    长河县，处汴州东南，紧挨着黄河。武后也算仁义，张琛向她要了靠河的地段，她便给了靠河的地段。东岛国人常年捕鱼，如今选了这么一个地点，他张琛也算是对得起他们了！

    眺望着这条被华夏子女称为母亲河的大河，如今张琛才发现一个很严重的问题。就是他所在的这个唐朝，跟他自己历史上的那个唐朝是截然不同的！不仅历史人物和剧情发生了变化，连地理位置也发生了变化。

    就拿这条黄河来说，这黄河的流域跟他那个世界里黄河的流域是完全不同的！他那个世界里的黄河发源于青海省青藏高原的巴颜喀拉山脉北麓约古宗列盆地的玛曲，呈“几”字形。自西向东分别流经青海、四川、甘肃、宁夏、内蒙古、陕西、山西、河南及山东9个省、市、自治区，最后流入渤海。而这条黄河，发源于骨力拉玛山，从吐番境内，直通大唐关内道，再过河东道，在途经河南道，与洛水会合，流入黄海。

    难怪张琛觉得尉迟真金前往东海，来来回回也就十多天。按理来说，大唐的船应该没有那么快！原来是地理位置发生了极大的变化！确切的说，也不能说是变化，这本就是两个不同的世界！他那个世界历史里的唐朝，狄仁杰会武功吗？会有这么神奇的蛊毒吗？会有那么大的鱼吗？显然都是没有的！

    “樊大人，工程怎么样了？”张琛问道。

    他的身旁。跟着几个人。两个一身官服，头戴乌纱帽。一个胖子，大腹便便，一个瘦子，瘦骨嶙峋。胖子叫樊明文，下颚留着一撇胡子，整个人看起来极为和善，他乃是汴州刺史（知府，州的最高行政长官）。而那个瘦子，又黑又瘦。也留着一撇胡子。小眼睛金光闪闪，很是精明，他叫张子成，乃是长河县的县令。至于其他三人。一个是尉迟真金。另外两个则是郭忠飞和马三常。这两人虽然功夫不咋的。但手脚勤快。只要没事，便屁颠屁颠地跟在张琛的身旁，等着张琛的差遣。

    而霍义已除。这几天的赶路，就顺畅多了。这是大唐，除了霍义，谁还敢在大唐的土地上动官府的人？

    “回大人，工程正在赶建，已经有不少院子可以住人！”樊明文恭恭敬敬地答道。

    “嗯！樊大人做的不错，此事我会如实向皇上禀报的，到时肯定少不了樊大人和张大人的好处！”点了点头，张琛笑道。

    张琛命人沿着黄河，建了一个大镇子，名为东岛镇，取意东岛国，就是为那些东岛国人而建。镇上的院落清一色，整齐划一，虽然不大，但全是砖瓦建成，比起普通的小镇，那要高出不知道多少个档次！

    “不敢，不敢，都是大人领导有方！”樊明文和张子成二人连忙道。

    “呵呵呵，这事我可不敢邀功，若不是樊大人找来的这么多工匠，我到现在还束手无策！”张琛笑道。然后，又接着问道：“张大人，最近城里涌进了多少人外地人？”

    “回大人，八千之多！不过，却无一人前往衙门报道！”张子成道。

    “没事，继续贴告示，他们会去衙门报道的！我最怕的，是他们不来，只要他们来了，一切都好说！呵呵呵……”张琛笑道。甚是开心。这事算是解决了，他心里最大的包袱也算是放下了！

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    众人也全都笑了起来。张琛说的没错，只要这帮人来了，不怕他们不去衙门报道。只要有一个人开了头，接下来便是源源不断！

    ……

    几天下来了，房屋已经盖的七七八八，本等着这些东岛国人上门的，可依然不见一个人前来报道。这让张琛有些无语，这些东岛国人是不是谨慎的过了头？看来，不想点办法，还真有些不行！

    于是，便有这么一群人，背几十斤的米面，在街上到处乱跑，叫喊他们领到银子了，马上就去领房子！接下来发生的事情，便是整个衙门瞬间被挤得水泄不通！

    众人见张琛这手段，无不佩服。本来，他们还觉得此事有些难办，说无用，但又不能硬来。而张琛只是稍微使了些小手段，便让这帮人疯了一般往衙门冲。不过，就是这手段，似乎有些不太光彩！

    正所谓重赏之下必有勇夫，很多人见讨着好了，全都乔装打扮，扮成东岛国人，也想分一套房子，二十两银子以及各五十斤的米面。张琛自然不会傻到让什么人都混进来，派专人测试，而那测试之人，正是樱子三女！东岛国人嘛，定然会说东岛国话，不会说东岛国话的，通通拉出去吊打，以儆效尤。这下，上门捣乱的人显然少了很多。

    而三女的影响力很大，这下，那些东岛国人想不相信这是真的都不行！拿着银子，拿着米面，各个喜笑颜开，乐得合不拢嘴！

    “大人，高呀！大人的这招实在是高！”马三常跟在张琛的屁股后面，拍马屁道。

    “呵呵呵，这没什么，雕虫小技罢了！就算我什么都不做，这些人迟早也会来的！他们希望有个安定的家！”张琛笑道。瞅着涌进来的一大群人，心中有些期待，又有些失落。

    碧瑶呢？怎么还不见碧瑶？差人去霍义的那些老窝去寻找碧瑶，要不是没有音讯，要不是什么也没有。这让张琛急呀，越想越后悔！他当时应该早些想到的，要是能早一步赶回红玉书局，碧瑶肯定走不了！唉，都是他的错！如果碧瑶已经被霍义所害，那他难辞其咎！

    “那是，那是！大人这么做，那绝对是功德一件！”马三常笑呵呵地道。

    “对了，马大哥，我让你做的事，做得怎样了？”想了下，张琛轻声问道。

    “办妥了！现在，整个长河县的大街小巷，不管哪个说书的，都在说大人的丰功伟绩呢！”马三常道。声音也不大，而且还有些猥琐。

    “好，好！”张琛笑了笑。拍了拍马三常的肩膀。

    “呵呵呵，大人有什么事，尽管吩咐下官去做！下官虽然功夫不咋的，但手脚麻利，绝对帮大人办的妥妥的！”马三常笑道。甚是开心。张琛这么用他，那是信得过他！

    其实，张琛让他做的事，也不是什么光彩的事。就是，张琛替自己编了几个故事，让他去替他搞搞宣传。这故事呢，一个有关张琛的出生，非常不平凡！张琛出生那天，正值龙母诞，而且他母亲怀了他三年零六个月，好不容易才生下他！他出生的那夜百星聚首，星空璀璨。当然，这故事是张琛编造的，取材于《封神榜》。而第二个呢，便是他十岁时，遇到三头猛虎，猛虎见他，全都退避三舍。第三个，则比较现实一点，就是讲他如何除掉冒充龙王的大海怪，只是情节“稍微”夸张一点罢了！第四个，便是说他如何向皇帝和武后求情，救下这一万多东岛国人。四个故事中，也就第四个最为“朴实”。

    “呵呵呵，会的，会的！马大哥，兄弟待你也算不错吧！”又拍了拍马三常的肩膀，张琛笑道。这马三常和郭忠飞虽然没有什么特长，但为人特别精明，确实是两个可塑之才！

    “那是，那是！”马三常连忙点头，应道。煞是认真。跟着张琛混，绝对没错！先不谈张琛是不是什么君子，但张琛绝对比常人聪明，想到的办法，所做的事，都要高过常人！

    “那就好，兄弟只有一句话！只要我好了，绝对亏待不了马大哥，否则天打五雷轰！我张琛为人就是这般，只要把我当兄弟，那就一定是兄弟！说什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，那都是虚的！只要我好了，定然忘不了各位兄弟，大家有福同享，有难同当！”点点头，张琛道。慷慨激昂。

    “哎呦，大人切不可这么说呀！下官能得大人赏识，那是下官毕生的荣幸呀！”马三常连忙道。感动涕零。

    “是兄弟，以后就别说这样的话！”张琛道。义正言辞。

    “那是，那是！兄弟，大家都是兄弟！我，我，我马三常今生跟定张老弟了！”想了想，马三常道。

    “呵呵呵，今晚叫上郭大哥，我们再痛痛快快地喝上一场！”搂着马三常的肩膀，张琛笑呵呵地道。还真有几分难兄难弟的味道。

    不过，张琛为人也就是这样，谁对他好，他会记着，谁对他不好，他也记着！以前，他只是个小人物，吃了亏，只能闷声闷气地受着，但现在不同了，他已经不再是小人物！欺他者，男人，双倍欺回；女人，强x之。欺他兄弟者，男人，十倍欺回；女人，十倍强x之。唉，做人，就应该狠一点！

    “好，好！”马三常点头应道。感动异常。真没想到，张琛竟然这么看得起他。

    “哎呦，我的张大人，这大白天的，二位在这干嘛呢！”(未完待续。。)


第二百二十五章 好多的夫人

    身后突然响起了一个娇娇媚媚的声音，张琛连忙转头看去。一个女人正笑呵呵地看着她，还冲她抛了个大媚眼。在这里，能这般对他的，也就只有夏怀柔和朴素秀了！此人正是夏怀柔！

    夏怀柔看起来知书达理，仪态端庄，其实那只是表面现象！这些天，他都没有主动去找朴素秀和夏怀柔二女，倒是她们二女，似乎耐不住寂寞了。这两天晚上偷偷摸摸地跑去他的房间，想要做什么，那当然不言而喻了。唉，这两个女人，这是不说了！不过，确实够劲，而且演技好，他喜欢！

    不得不说，东岛国的女人，确实有日本女人的潜质。花样繁多，而且给力！唉，其实他本性纯良，都被这两个女人给带坏了！

    张琛本还以为一个女人只能强x一次。现在看来，不是这样的，强x多少次，一是要看演技，二是由他来决定的！他来一次，就算一次，他一次不来，就什么都不算。而且，必须要在里面！唉，好邪恶的系统！不过，有此也可以证明，这系统确实不是什么智能系统。太好骗了！就像救人一样，你明着救，必然会扣很多的经验，但你变着花样救，那说不定还能长经验。

    如今，已经弄通了这系统的愚蠢之处，张琛根本不担心经验的问题了！今儿，已经6993了，今晚稍加努力，就能升级！升级之后，就去找银睿姬。1500点经验，感觉妥妥的！这是他这几天最开心的事情！他惊奇的发现，他本来昏暗的天空，一下子明亮了起来！只是，他虽然强壮，但毕竟是个人。想靠那种事弄经验，显然不靠谱，毕竟一次才10点，都不一定够他一天消费的。高手，必须要高手！

    这让张琛想到了蓝凤凰。那可是个高手呀！还有樱子。也是个高手！当然，蓝凤凰还是算了，他实在不喜欢那种自以为是的女人！至于樱子嘛，有机会倒是可以试试。就是不知道她的演技如何？唉。他的人生似乎验证了一句话――人生如戏。全靠演技！

    夏怀柔的身后，还跟着一群人。这群人衣着都非常朴素，女人居多。男人较少，还有几个半大的孩子。夏怀柔带这些人过来，显然是有原因的。瞅了一眼几个女人，张琛一喜，美妇人！又是美妇人呀！哎呀，他这是怎么了？像他这般有理想，有志气，有作为的“三有”青年，思想怎么能如此龌龊？唉，罪过！罪过！

    “哦，是夫人呀！”张琛道。连忙松开了马三常。而马三常也尴尬地笑了笑。

    “大人，给你介绍几个人！”夏怀柔又白了张琛一眼，道。这张琛纯属道貌岸然的伪君子，竟然就喜欢那种调调，真是人不可貌相！

    又瞅了夏怀柔身后那一群人一眼，张琛连忙道：“哦，夫人有什么尽管说！”

    “大人，这位是我二姐邱筝淑，这位是我五妹小岛苍子，这位是我六妹苍井麻子。”夏怀柔笑呵呵地给张琛介绍道。这些，都是她的家人，也是春木上树的妻儿，所以她把他们特地带过来见见张琛。

    “哦，夫人好！夫人好！”张琛连忙道。好多的夫人呀！不过，张琛也奇怪了，樱子的老爹到底是谁？怎么会有这么多漂亮的老婆？看着都让他有些嫉妒！这个问题，其实他一直都想问，只是一直不好意思问，生怕三女以为他是在利用她们。

    “大人好！”三女欠了欠身，齐声道。他们是真心没想到，在这里竟然能见到夏怀柔三女，一家团圆！他们也是听说张琛要安抚他们东岛国人，才不远千里赶过来的。

    “夫人客气了！夫人里面请！里面请！”张琛招呼道。既然跟夏怀柔三女是一家人，他理应待为上宾。

    “大人客气了！大人，请！”邱筝淑道。她的汉语说的非常好，不过听这名字，也知道她是大唐的移民。

    邱筝淑三十出头的样子，一身麻布短裙，腰间系着一根褐色的腰带，脚下是一双普通的布鞋，头上盘着红色头巾。整个人的穿着是简朴异常，就像个农妇，不过她露在外面的皮肤，却非常细腻白皙，跟普通农妇的黝黑有所不同，穿上这身粗衣，那真是别有一番滋味。其他人，也都一样，全是短衣打扮，看起来很普通的样子。

    “大人，奴家就先去忙了！大人可要代奴家照顾好奴家的三位姐妹呀！”看着张琛，夏怀柔笑道。“照顾好”三个字她说的很重，意味深长呀！只有对张琛了解了，你才会发现，他的内心跟他的外表完全不配，他就是个小色鬼！不过，就是这个小色鬼，让她喜欢得有些不能自拔！

    “呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“请，几位夫人，请！”

    众人听不明白夏怀柔话中隐含的意思，但张琛当然能听明白。心里有些许的不爽，他一个正人君子，岂是她想的那么不堪？这女人，什么肮脏的想法嘛！真是的，看来晚上得好好地教育一下她！

    “大人，请！”

    接着，张琛请邱筝淑等人去衙门的客厅坐下，也让丫鬟送了茶。至于县令张子成，可没有张琛这般轻松，张琛动动嘴，他得动动腿。

    坐下后，看着邱筝淑，张琛轻声问道：“夫人是从洛阳城而来吧？”

    这女人既然还是夏怀柔的二姐，必然就是这些人的当家人了！

    “正是，听闻大人安抚我们，我们就过来了！奴家要在这里谢谢大人，谢谢大人救了我们东岛国这一万多人的性命！”邱筝淑道。说完，站起来，就要给张琛跪下。

    张琛见了，连忙上前，扶住了邱筝淑。而其他人也全都给张琛跪下，谢道：“谢谢大人救了我们！”

    “哎呀，夫人，这都是我应该做的！起来吧！都起来吧！”张琛连忙道。

    “谢，谢谢大人！”邱筝淑带头谢道。众人也跟着谢道，然后纷纷站起。他们都是打心眼里感激张琛。不是张琛，他们这一万多人该怎么办？

    其实，这都是张琛的锅。一路行来，他不断派人贴告示，告诉别人是他恳求皇帝和武后下令，安抚这些东岛国人，实行仁政。顺便还叫人到处吹嘘，说他是费尽千辛万苦，跑了十趟皇宫，差点丢了脑袋，才请得皇帝和武后答应了此事！如此一来，这些东岛国人得知张琛为了救他们，“差点”丢了性命，他们能不感激张琛吗？张琛在他们的眼中，就好比再生父母呀！

    而事实怎么样呢？事实就是张琛跑去了皇宫，只是跟武后提了一下，武后便答应了。其过程，非常的简单。如果武后就不答应，张琛有胆跑十次皇宫吗？当然了，谣传和事实总会有这么“一点”差距的嘛！

    “夫人就不用这么客气了！我是官嘛，当官就应该为国为民，这都是我应该做的！”张琛道。说的一点都不谦虚。

    “大人，您对我们东岛国的这份恩情，我们东岛国人世世代代都不会忘记！以后，大人有什么需要，尽管差遣我们！”邱筝淑道。恭恭敬敬。

    此事以后，东岛镇的中心立了一个大大玉石雕像，雕像所刻之人，正是张琛。此雕像，就是为了让东岛镇上的人世世代代铭记张琛对他们的恩情。当然，这是后话。如果这些东岛国人知道他们听到的一切都是张琛吹嘘出来的，不知道会怎么想？不过，张琛确实救了他们！以武后的行事风格，若不是张琛提出这样的建议，武后不可能放过这些东岛国人！挑衅大唐天子的权威，就必须得付出一定的代价！

    “哎呀，夫人言重了！其实，我什么也没做！”张琛道。说的好虚伪呀！

    如果这事的功劳全被皇帝和武后占了去，他肯定急得跳墙！被他这么一整，皇帝和武后都变成了坏人，就他一个是好人！

    “大人是个好人！更是个好官！大唐有大人这样的好官，真是大唐百姓的福！”看着张琛，邱筝淑轻声地道。说的异常真挚。

    “这……”假装犹豫了一下，张琛换了个话题，“夫人一路从洛阳城行来，不知道有没有遇到一个叫碧瑶的姑娘？”

    张琛还是惦记着碧瑶，如果霍义真的杀害了碧瑶，那他就跑回洛平县，把霍义的尸体挖出来喂狗！

    “碧瑶？”邱筝淑微微一惊。

    “是的，碧瑶！”张琛连忙道。见邱筝淑紧张，他也有些紧张。

    邱筝淑瞅了身后的人群一眼，轻声地道：“她已经死了！”

    “什么？”

    张琛大惊，如五雷轰顶，瞬间瘫倒在了椅子上。“哐当”一声，椅子瞬间碎成好几瓣，张琛一屁股坐在了地上，双眼瞬间失去了神彩，脸色惨白。这样的情况，他不是没想过，只是一直接受不了！如今听邱筝淑这么说，他只觉整个天突然暗了下来，心里好难受。

    “大人！大人！”

    众人见张琛倒下，顿时慌了，刚要上前。就在这时，从人群中冲出一个娇小的身影，骑在张琛的身上，搂着张琛的脖子，对着张琛的大嘴便狠狠地亲了一口。(未完待续


第二百二十六章 又见碧瑶

    张琛被这突如其来的人吓了一跳，刚要伸手推开，却看到一张梨花带雨的小脸看着自己。虽然这张小脸脏兮兮的，但张琛一眼便认出了这张小脸的主人――碧瑶！

    张琛傻傻地看着碧瑶，愣是没有看明白是怎么回事。而碧瑶则梨花带雨地看着张琛。而众人见了，全都微笑不语。其实，碧瑶一直都跟着邱筝淑等人，刚刚邱筝淑那么说，是应了碧瑶的要求。她对张琛这么好，碧瑶很想知道张琛是不是在乎她？如今看来，张琛是在乎她的，非常在乎！

    “公子！”看着张琛，碧瑶轻声唤道。

    碧瑶！这确实是碧瑶！张琛心中一阵欣喜。

    “恩哇！”

    张琛也在碧瑶脏兮兮的小脸蛋上狠狠地亲了一口，开心，确实开心！有一种掉进地狱，又突然飞上天堂的感觉。哎呀，这个邱夫人真是太坏了，竟然骗我！碧瑶不是在这吗？好端端的！看来，是时候对这个爱撒谎的夫人发起一波教育了！

    碧瑶推了张琛一下，羞红了小脸，低下了头。刚刚，见张琛为她那样，她是太感动了，才情不自禁亲吻了张琛。她可不是那种随随便便的姑娘，她可是琴棋书画，样样精通，知书达理的好姑娘！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。然后从地上站起，也扶碧瑶起来。看到碧瑶好端端的，他真的好开心。碧瑶没事，真的太好了！他心底那最后的包袱也放下了！碧瑶要是真的出事了。他估计这一辈子都没法原谅自己！

    “公子，你为什么要背叛主上？”抬起头，看向张琛，碧瑶轻声问道。其实这一阵子，她心里好纠结。张琛背叛了霍义，她本应该恨张琛才对，可她又舍不得恨张琛。同时，想去告诉张琛，让张琛小心点，但又不敢背叛霍义。

    “这……”这下。张琛不知道该说什么好了。面对碧瑶时。他最怕面对的便是这个问题。他为什么要背叛霍义？难道他还能不背叛霍义吗？

    而就在这时候，银睿姬端着茶水进来了，正好听到了碧瑶这般话语。虽然碧瑶背对着她，但从声音上。一下子便听出了是碧瑶。愣了愣。心中也甚是开心。张琛最近一听到没有碧瑶的消息。便愁眉苦脸的。看得出来，张琛非常在意碧瑶。

    “唉，碧瑶。霍义这种人，不值得你为他卖命！你知道吗？就在来这里的路上，霍义还要杀了樱子小姐和两位夫人，而且差点就得手了！”想了想，张琛轻声地道。此刻，除了说霍义是个大大的坏人，他还能说什么？

    “什么？”邱筝淑，小岛苍子，苍井麻子三女大惊，异口同声道。

    张琛转头看向邱筝淑三女，想了想，道：“夫人，我说的是真的，你们若是不信，可以去问一下樱子小姐和另外两位夫人！”

    听张琛如此说，这些东岛国的人面面相视，却不知道该说什么好了。他们倒不是不相信张琛说的，只是此事来的太突然了，让他们一下子有些接受不了！霍义乃是他们东岛国的国师，一直为他们办事，怎么可能杀樱子她们？

    “哦，哦！”邱筝淑点了点头。有点木讷。

    碧瑶皱着眉头看着张琛，她也相信张琛说的，在这所有人当中，她是最了解霍义的。确实，霍义有可能那么做！

    “公子，你这样，主上不会放过你的！”看着张琛，碧瑶轻声地道。

    “他已经死了！”张琛道。

    “什么？”碧瑶一惊。这下，碧瑶的神情有些复杂了。霍义待她也还算不错，她本是个孤儿，差点冻死在路边，是霍义救了她，所以她一直为霍义卖命。

    “你，你杀的吗？”想了想，碧瑶问道。

    “不是我杀的！他要杀我，是我的那些手下杀的！”张琛道。说的跟真的似的。尉迟真金那一剑并没有让霍义断气，而他反射回去的那根钢钉，绝对让霍义瞬间毙命。所以，霍义的这条命，还应该算在他的头上。但面对碧瑶，就算他再傻，也不能承认霍义是他杀的！

    “其实，我劝他投降了，可是他不听！他恨我，非要杀我！”见碧瑶不说话，张琛又连忙补充道。必须要得表示一下，他真的是个好人！唉，其实他真的很诚实的，不过他必须得给碧瑶一个善意的谎言。

    “嗯！他现在在哪？能带我去看看吗？”点了点头，碧瑶轻声地问道。不管霍义为人如何，都是她的救命恩人，而且教会了她这么多东西。霍义死了，作为晚辈，她理应去拜祭一下。

    “这个，被我葬在了洛平县，现在可能没空，回去的时候，我带你过去！”想了想，张琛轻声地道。

    “嗯，谢谢公子！”碧瑶谢道。整个人，一下子憔悴了许多。

    银睿姬和几个小丫鬟把茶水送给了众人。而得知霍义已死，那些东岛国人也全都紧蹙着眉头，黯然伤神。大厅的气氛，一下子变的压抑起来。

    “睿姬，你带碧瑶下去洗一洗，换身衣服！”想了想，张琛看着银睿姬，轻声地道。

    “是，公子！”银睿姬应道。然后又看着碧瑶，轻声地道：“碧瑶小姐，请跟我来！”

    碧瑶看向银睿姬，微微地点了点头，然后一步一步地跟着银睿姬离开了。见碧瑶这样，张琛心中有些无奈。幸亏他聪明，说霍义不是他杀的！否则，碧瑶肯定更加无法接受。不过，就算他不杀霍义，霍义也得死，是不是？那这么一说，霍义就真不是他杀的！

    身下的椅子被自己一屁股坐坏了，张琛有些尴尬，又换了一张。见所有人全都愁眉苦脸，张琛也不知道该说些什么好了。

    “夫人，坐，坐！”想了想，张琛招呼道。

    众人再次坐定，看向张琛，却不知道该说些什么。犹豫了半天，邱筝淑看着张琛，一脸歉意地道：“对不起，大人！霍义乃是我们东岛国的国师，他有什么不对的地方，奴家在此替他给大人赔个不是！”

    “哎，夫人，这话就没必要说了！霍义已经死了，就算他有再大的过错，也全都烟消云散了！”叹了口气，张琛轻声地道。现在，霍义已经死了，当然得把所有的罪名都往霍义一个人身上推了！至于霍义为什么那么恨他，那是因为霍义小肚鸡肠，关他毛的事！

    “唉！”邱筝淑也叹了口气，看着张琛，轻声地道：“不管怎么说，他都是我们东岛国的国师。如今他死了，有空的时候，希望大人能带我们去看看他！”

    “应该的，应该的！唉，其实我应该把他的遗体弄到这里来的，只是天气太热，有些不太方便！”张琛轻声地道。说的依旧跟真的似的。没把霍义丢去喂狗，他已经很对得起霍义了！

    “大人以德报怨这份胸怀，实在让奴家佩服！”邱筝淑轻声地道。打心眼里佩服张琛，张琛的品性跟他的外貌一样，都是这般的出众。

    “呃，夫人言重了！张某只是做了自己认为该做的事！”愣了下，张琛道。心虚无比。以德报怨？自己好像是以怨报德吧？不是，霍义帮自己，只是为了利用自己，没什么恩情在其中！若是自己信了霍义，跟着霍义混，估计死都不知道是怎么死的！所以，此事跟德怨完全是两码事！他张琛可不是那种以怨报德的小人！

    “看夫人风尘仆仆，应该还没有吃过午饭吧？”想了想，张琛问道。必须换个话题，实在没有必要在霍义的问题上纠结下去。霍义已死，一切就让它过去吧！反正，从良心上来讲，他背叛霍义，没有丝毫的愧疚！

    “不用了，我们早就到了长河县，只是一直，一直没有过来罢了！”邱筝淑道。有些不好意思。他们也是保持观望的态度，并没敢第一个过来报道。不过，他们确实没有吃午饭，人太多，从一大清早排队，一直排到了现在。现在衙门的大门口，黑压压的全是人，想从那出去，几乎是不可能的！

    “夫人客气什么！我跟两位夫人……”说了一半，张琛闭嘴了。本想说“我跟两位夫人就跟一家人似的”，但这话似乎不能说呀！不过，好像很多人已经知道他跟朴素秀和夏怀柔有一腿的事情，但那都是为了解毒，迫不得已，不是吗？

    “哦，夫人，还有樱子小姐是好朋友！夫人到了这里，就跟到了自己家一般，不用客气！”愣了下，张琛继续道。

    “大人，真的不用了！我们过来，过来，就是登记一下，领，领份田地！”邱筝淑道。她本还想说银子和房子，但一想，那么说，显得自己太俗气了。不过，她确实就是冲着银子，房子和田地三样来的！

    “哦，哦！此事没问题！没问题！”张琛连忙道。然后看着外面叫道：“马大哥！马大哥！”

    不一会儿，马三常便屁颠屁颠地跑了过来，看着张琛抱拳道：“大人！”

    “你带夫人去登记一下！”张琛看着马三常道。然后又看着邱筝淑等人道：“夫人，你们先随马大哥去登记一下，我这就去给大家准备吃的！”

    “不用了，大人！”邱筝淑连忙道。

    “呵呵呵，夫人就别这么见外了！”(未完待续。。)


第二百二十七章 郑环玉

    长河县，郑家大院，西边一间厢房内。张琛正笑呵呵地坐在一张梨木椅子上，他的对面，坐的正是淑妃。一身紫色长裙，仪态万千！不过，此刻却撅着小嘴，眼眉低垂，乜着一双秋水般的眸子，显然是一脸的不快。

    确实不快，自从来了长河县，张琛很少来看她，这让她心里如何痛快？

    郑家，也就是淑妃的娘家。郑家的大院，比衙门的大院还大，郑家乃是长河县第一大家族！还真应了那句古话――一人得道鸡犬升天！

    郑家的大院离县衙门并不是很远，而张琛确实不经常过来。其实，他也不是不想过来，只是不敢过来！这淑妃娘娘作风有问题，老是穿的很少就在他眼前晃来晃去，这几天赶路，几乎每天晚上都会叫他过去，披着一层薄纱，“袒胸露乳”的，这是什么意思嘛！是不是觉得他不是男人，不敢对她做什么？不过，他还真不敢对她做什么！

    最让张琛无语的是，淑妃的爹娘都已经去世了，这娘家，只是叔叔伯伯，堂兄堂姐之类的，这还回来看什么？一般来说，女儿入宫当了贵妃，做爹娘的都沾了光，一般都会搬去京城。就像武后的武家一样，本不是京城人士，现在全都搬到了洛阳城！姓武的人沾了光，只要是姓武的人，脸上都写了硕大的两个字――姓武！如今，爹娘都已经不在了，回老家还有什么好看的？

    “娘娘近来可好？”张琛陪笑道。确实有些心虚。按理来说。他确实应该多经常来看看，换成是别的大人，估计恨不得每天都陪着淑妃，猛拍淑妃的马屁！

    “哎呀，张大人终于惦记本宫是否还好了？”淑妃阴阳怪气地道。语气显然有些不好。实在没法好，她想张琛都快想疯了！而张琛倒是好，几乎不踏他们郑家的门！要不是她差人去叫张琛过来，张琛肯定还不过来！这是什么意思嘛，难道她就那么讨人厌？

    “这，这。下官最近有些忙！还请娘娘恕罪！”想了下。张琛恭恭敬敬地道。其实，他真不是不想过来，只是淑妃穿的太少了！不得不说，淑妃的身材很好。但也不用这么显摆吧？面对这样千娇百媚的大美人。他真不一定能把持得住！

    “好了。本宫知道你忙！本宫也没有怪你的意思！”白了张琛一眼，淑妃道。她已经耐不住寂寞了，必须要对张琛做点什么。错过这样的机会，等回到宫中，就再也没机会了！而且这张琛跟个死木头似的，难道就不明白她想干什么吗？

    “是，谢谢娘娘体谅！”张琛恭恭敬敬地道。

    淑妃到底想干嘛，张琛心里还真的没底。勾引他？不至于吧？她可不是一般的女人，她要是跟他整出点什么，他讨不了好，她定然也讨不了好！淑妃是聪明人，应该不会做那么蠢的事情！

    最主要的是，淑妃是武后派来的，张琛总觉得此事不一般！本来，他还觉得没什么，但现在淑妃回来只为看自己的叔叔伯伯，这就有问题了！张琛又不傻，又不是见自己的爹娘，就算淑妃想见这些人，应该也会差人送信，让这帮人屁颠屁颠地跑去洛阳城，至于亲自不远千里的跑到这里来吗？这其中肯定是有问题的嘛，傻子都能想明白！所以，就算此刻淑妃脱光了让他上，他也没有那个胆子！张琛非常的清楚，武后不可能这么轻易地相信他！否则，那就不是武后了！

    这次，张琛确实低估了淑妃的寂寞程度！要是在洛阳城，再给淑妃十个胆子，她也不敢红杏出墙！但是，这里已经没有外人了，她要是跟张琛发生了点什么，绝对不会有人知道！而且，张琛他敢说吗？再给他十个胆子，他也不敢说！今天，淑妃是铁了心要吃掉张琛，她实在是忍不住了，她好寂寞，她好空虚！呜呜呜……

    “张大人，你的事情已经忙的差不多了吧？”想了想，淑妃问道。她想在这多待点时间，不想太快离开。

    “还没，估计还要些时日！”张琛答道。他们人手有限，每个东岛国人都得登记，所以进展的速度比较慢！最主要的是，用来考核的人只有三个。不过，明天就会多一点了，有了邱筝淑等人的加入。张琛想给东岛国人一个属于他们自己的小镇，所以不想让那些居心不良的人混进去。

    听张琛这么说，淑妃心中一喜，道：“嗯，这些天真是辛苦张大人了！”

    “没什么辛苦的，这都是微臣应该做的！”张琛道。恭恭敬敬。

    就在这时，一个老妇人笑呵呵地走了进来，先看着张琛叫了声“大人”，然后又看着淑妃，轻声地道：“环玉呀！酒菜已经准备好了，要现在送过来吗？”

    按官礼，即便淑妃的爹娘见了她，也得给她下跪行礼，叫声“娘娘”。但现在是在家中，无需这么多礼节。

    老妇人五六十岁的样子，头发都已经发白了，穿着普通，有些驼背，有些发福，一脸的慈祥。看起来倒不像是大富人家的老夫人，而像是个普通人家慈祥的老奶奶。这个老妇人，张琛是认识的，正是郑家的老夫人，也就是淑妃的大娘。郑家虽然沾了淑妃的光，从一个普通人家变成了大户人家。但郑家人性情和善，从不喜欢欺负人，在长河县的口碑极好！

    “麻烦大娘了！”看着老妇人，淑妃连忙道。

    环玉？这个名字似乎有点熟悉呀！张琛心中想到。他到现在，都不知道淑妃叫什么名字，只知道叫淑妃！几天前知道淑妃姓郑，如今这么一拼凑，郑环玉！郑环玉？这名字反而更熟悉了！他应该是在哪里见过！

    “不麻烦，不麻烦！你能回来看看，我们开心还来不及呢！”郑夫人笑呵呵地道。她已经很多年没有见过淑妃了！

    “呵呵呵……”淑妃笑了笑。什么以后会常回来看看这些话，是说不出口的。以后什么时候能再回来，她自己心里也没底。

    郑夫人笑呵呵地离开了，张琛也连忙站起来，抱拳道：“娘娘，天色已经不早了，那微臣就先告退了，不打扰娘娘用膳了！”

    “张大人，此处离衙门也不远！就这么急着走吗？本宫一个人吃饭无聊的很，你陪本宫一起吃，如何？”看着张琛，淑妃笑呵呵地问道。

    “这，这，微臣不敢！”犹豫了一下，张琛恭恭敬敬地道。你一个人吃着无聊，你家里这么多人，为什么不让他们陪你一起吃？一家人吃饭，多开心呀！为什么要叫我呀？我今儿晚上还要陪兄弟喝酒的！当然，这话张琛只敢想，不敢说！

    “有什么敢不敢的？又不是第一次了！难道还怕本宫吃了你不成？当然了，要是张大人不想赏脸，那就算了，就当本宫什么都没说过！”白了张琛一眼，淑妃道。

    “这，这，谢谢娘娘！”想了想，张琛谢道。确实已经不是第一次了，路上的时候，他陪淑妃一起吃过两次饭。淑妃也是说，她一个人吃饭没意思，让他陪一陪，张琛自然不敢拒绝。

    张琛再次坐下。不一会儿，那四个小宫女便纷纷把酒菜送了上来。

    郑环玉，这个名字确实太熟悉了！好像在自己的任务系统里见过，正好趁着四个小宫女上菜的空当，张琛决定查一下。

    “开启主线任务查询功能！”张琛心里来了一句。

    “主线任务查询功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排文字：世界代号：第一世界01011（无）；第一世界01037；第一世界01018（当前世界）；第七世界07361。请选择你要查询的世界！

    “01018！”

    第一世界01018，主线任务：强x10人（未完成，奖励经验150*5）；从大唐贩卖10人到波斯（未完成，奖励经验180*5）；从波斯贩卖10人到大唐（未完成，奖励经验180*5）；强x30人（未完成，奖励经验200*5）；从大唐贩卖30人到扶余国（未完成，奖励经验220*5）；从扶余国贩卖30人到大唐（未完成，奖励经验220*5）；强x银睿姬（未完成，奖励经验250*5）；强x刘思思、郑环玉和杨楚倩（未完成，奖励经验300*5）；强x武媚娘（未完成，奖励经验500*5）；颠覆大唐，阻止武媚娘登基（未完成，奖励经验1000*5）。完成主线任务，系统将自动送你离开这个世界，回到你原来的世界中。一旦恶人模式经验面临降级，超级电影系统便会自动开启！可自行选择开启超级电影系统，一旦系统开启，电影世界将随机选择，唯有完成主线任务，才能离开当前电影世界！

    强x刘思思、郑环玉和杨楚倩？郑环玉！张琛心中一惊。搞了半天，这个淑妃娘娘竟然是自己主线任务中要强x的对象！这下，张琛瞬间不知道该说些什么了！

    “张大人！张大人！”淑妃轻声唤道。(未完待续。。)


第二百二十八章 又升级了

    我勒个去！本还以为这郑环玉跟银睿姬一般，又是什么花魁，是什么大美女。大美女确实是大美女，没想到竟然是皇帝的妃子！又要强x武后，又要强x皇帝的妃子，看来自己真的跟这废物皇帝耗上了！

    唉，这系统果然邪恶！这废物皇帝已经很可怜了，整一个病秧子，而且还跟个脑残似的，武后说什么，他就信什么！简直无药可救！人都已经这样了，何必还要给他戴绿帽子，折磨他呢？好邪恶，真的好邪恶！

    “张大人！”见张琛不理睬自己，淑妃加重了语气。

    “哦，啊，哦！”张琛一惊。

    “张大人若实在不想陪本宫吃饭呢，大可离开，本宫不会强人所难！”看着张琛，淑妃一脸不快地道。

    “没，没，没有！娘娘误会了，微臣刚刚在想东岛镇的房屋建了多少，是否足够那些东岛国居民入住，一时间叉了神，还请娘娘莫怪！”张琛连忙道。说的甚是心虚。不过，还好他机智，一下子便想到了合适的借口！

    “哎呀，张大人真是日理万机，连吃饭的时候都要想这些事情，本宫怎么好意思责怪张大人呢！”淑妃笑道，“好了，张大人，入座吧！”

    “娘娘请入座！”张琛恭恭敬敬地道。

    两人坐定，淑妃看着身旁的小宫女，道：“采星，采月，给张大人倒酒！”

    “是，娘娘！”二女应道。然后给张琛倒酒。

    说好的。今晚陪兄弟大醉一场的，看来得食言了！不过，这是迫于无奈，兄弟们应该能体谅！这淑妃娘娘到底想干嘛？在试探自己吗？还是另有目的？

    “娘娘，微臣敬娘娘一杯！感谢娘娘的盛情款待！”张琛端起酒杯，恭恭敬敬地道。说完，便仰头喝完。

    “哎呀，张大人真是太客气了！奴家不胜酒力，不能陪张大人尽兴，张大人请随意！”淑妃道。也端起酒杯。轻抿了一口。而双眼是直直地看着张琛。

    “会的，会的！”

    “张大人，吃，随便吃。多吃一点。吃饱了有力气！”淑妃轻声地道。说到“有力气”三字。淑妃的小脸情不自禁地红了起来！

    “谢谢，谢谢娘娘！”

    “来，张大人。本宫再敬张大人一杯！”淑妃端起酒杯，看着张琛道。小脸酡红，双眼已经泛起了水雾，娇艳欲滴。

    “不敢，不敢！还是微臣敬娘娘一杯！”张琛连忙道。然后端起酒杯，一饮而尽。

    连续四五杯酒下肚，张琛感觉胃里暖暖的，而脑袋却昏昏沉沉的。看向淑妃的时候，只觉得淑妃好模糊。怎么回事？这是什么酒？怎么这么烈？这么小的杯子，自己这就醉了？不，不应该呀！

    张琛摇了摇头，尽量让自己清醒一点。

    而淑妃看到张琛已经开始犯迷糊，心中甚是欣喜，连忙端起酒杯，又道：“来，张大人，本宫再敬张大人一杯！”

    “哦，哦！不敢，不敢！微臣敬娘娘！娘娘！”张琛道。淑妃的话，在他耳畔，是那般的飘渺。这一刻，他感觉好困，好想睡觉。

    张琛端起酒杯，刚要喝，整个人身子一歪，趴在了桌上。而淑妃见了，大喜！

    “张大人，张大人？起来吃点菜呀！”淑妃轻声唤道。

    不见张琛回应，淑妃伸手推了推张琛。只见张琛鼻尖已经传来微微的鼾声，似乎已经熟睡。这下，淑妃激动了。激动得小脸通红，甚是娇媚！

    淑妃连忙深吸一口气，平复一下自己激动的心情，看着采月和采星两个小宫女，道：“采月，采星，张大人喝醉了！你们扶张大人上床躺着！”

    “是，娘娘！”采月和采星应道。然后扶起趴在桌上的张琛，向床边拖去。

    张琛身材高大，两个小宫女扶着，必然吃力。淑妃见了，也忍不住地上前帮忙。此刻，她的小心肝“噗通噗通”地跳个不停，小脸红扑扑的，甚是诱人！其实，她本不想这么做的，无奈张琛是个死木头，根本不知道主动。要是等到张琛主动，估计黄花菜都凉了！

    把张琛放好，淑妃红着脸，看着两个小宫女道：“好了，你们出去吧！守在外面，不要让任何人靠近！由本宫来照顾张大人，就可以了！”

    “是，娘娘！”两个小宫女应道。然后欠身离开了。

    这两个小宫女，跟着淑妃多年，乃是淑妃的亲信，所以她并不担心她们会乱说些什么。再看向躺在床上一动不动的张琛，淑妃又激动了，连呼吸都有些重了，媚眼横生，神态撩人。又犹豫了好一阵子，最后，淑妃还是忍不住地把安禄山之手伸向了张琛。

    张琛醒来的时候。第一感觉，是脑袋晕乎乎的；第二感觉，是身子在不停地晃动；第三感觉，好像有什么东西压在自己身上，感觉还蛮好的！

    张琛迷迷糊糊地睁开了眼，定睛一看，愣是没有反应过来。片刻过后，大惊失色。淑妃，是淑妃！她竟然骑在自己身上，那小模样，凤眼半闭，小嘴微张，小脸娇红，连整个身子都披着一层红彩，香汗淋漓，分外娇美，陶醉得不行！

    愣了许久，张琛叫道：“娘，娘娘！”

    这是张琛长这么大，遇到的最雷人的事情！这女人怎么能这样嘛，呜呜呜，真是太坏了！竟然趁他睡着的时候，对他，呜呜呜……

    向来都是他强x别人，什么时候这么被动过？

    “小玉玉！”淑妃轻声唤道。姿态忘我，声音娇媚。

    “……”

    “娘娘，能不能跟您商量个事？”张琛一脸悲催地问道。

    “哎呀，小，小玉玉，你，你有什么事，就说嘛！”

    “……”

    “娘娘，能不能让，让微臣稍微主动一点？”

    ……

    从郑家出来，张琛只觉得他整个天空是暗淡的。不仅他的天空是暗淡的，真实的天空也是暗淡的，仿佛老天爷也能明白他此刻的心情。不要这样好不好？他本性纯良，那女人怎么能这样？把他灌醉了，不是，把他迷倒了，竟然对他做出那等“禽兽不如”的事！还有没有人性？还知不知道羞耻？

    他升级了！现在的经验是7016。那女人太无耻了，竟然硬拉着他做了三次！她自己来了多少次，张琛也不太清楚，反正他现在双腿酸软，走路都有些发飘。无耻，无耻到了极点！唯一的优点就是，演技还不错，没有坑他的经验，否则他肯定跟她急！

    唉呀，这就升级了！真是“屎尿”不及呀！尼玛，只有6个属性点，上次升级的时候，不是奖励了15个属性点吗？这什么垃圾系统嘛，真尼玛坑！世道这么乱，做人这么难，升个级容易吗？竟然只有6个属性点！这6个属性点够干嘛用的？

    未分配属性点6。当前人物状态，力量：45；敏捷：41；体质：43；智力：31+10；性能力：39+5。属性点一旦分配成功，将无法变动！

    这只有6点，该怎么分？如今世道这么乱，出门一不小心就要被女人强x，是不是应该都加在性能力上？可是，舍不得呀！

    此刻，张琛非常纠结。如今，他已经彻底明白属性点的神奇之处，所以该怎么加，他真的好为难呀！加智力，会让自己变聪明，而且念力也会变强；加力量，会让自己的力气变的更大；加敏捷，会让自己的反应变的更快；加体质，会让自己的身体变的更加强壮，持久力更强；加性能力，那不用说了，效果显著呀！

    唉，一不小心就升级了！都不给他一些心理准备！升级后，没存有大量的经验，是一件非常危险的事情！不行，必须得回去找银睿姬，把她那个任务先做了，有了1500的存货，感觉才踏实！可6点属性，到底该怎么分配呢？

    思来想去，张琛还是很纠结。最后，张琛一咬牙，心中暗道：力量+1；敏捷+1；体质+1；性能力+3。

    做人嘛，就应该均衡发展，智力已经加了10，没必要再加了！

    “力量+1；敏捷+1；体质+1；性能力+3。分配成功！”

    接着，张琛的人物状态又发生了变化，力量：45+1；敏捷：41+1；体质：43+1；智力：31+10；性能力：39+8。

    接着，张琛只感觉如沐春风一般，身体的疲劳一扫而空。本来，已经有些酸痛的小兄弟，瞬间一扫疲态，斗志昂扬，有再战三百回合的架势！

    感觉？感觉确实好了一点，但也不是太强烈。不过，自己那兄弟，因为加了3点，感觉是非常的明显。

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000；五级，升级经验4000；六级，升级经验7000；七级，升级经验11000。现在经验值为7016。升到七级，系统将自动开启支线任务功能！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！

    11000？看来，升级的经验越来越多了！这次，升级经验需要4000。支线任务功能？对哦，自己好像还开启了战力值查询功能，昨晚太忙了，没时间查看。

    “大人！大人！”

    就在这时，一人匆匆忙忙向这边跑来。(未完待续。。)


第二百二十九章 龙王又显灵

    向自己这边冲过来的人，正是尉迟真金，慌慌张张，像是出了什么大事。张琛心中一紧，本还想看看什么是战力值查询功能，但此刻先放下，看看出了什么事，才让尉迟真金如此慌张！难不成是安抚出现了问题？张琛心中猜测。

    张琛快步迎了上去。

    “大人！大人！”

    尉迟真金边跑边叫，飞快来到张琛的跟前。他听说昨天下午张琛去了郑家，昨晚喝醉了，留在了郑家。留在郑家，有李福全等人看护，他们当然不担心张琛的安危。见张琛到现在还没有回来，便要去郑家寻找张琛，没想到竟然在路上遇到了。

    尉迟真金跑的飞快，不远处，郭忠飞和马三常也跟了过来，两人神色也非常匆忙。显然是发生了什么大事！

    “尉迟兄，发生什么事了？”看向尉迟真金，张琛连忙问道。

    “大人，不好了！龙王再次显灵了！”尉迟真金道。神色惊慌。

    “什么？”张琛一惊。龙王显灵？霍义不是被他除掉了，龙王怎么又显灵了？哪个孙子没事找事干？找抽吗？

    “大人，请随下官过来！”尉迟真金道。

    而这时，郭忠飞和马三常也匆匆忙忙赶到了张琛的跟前，神色也非常慌张。张琛自然是不会相信什么龙王显灵，但他们的思想不及张琛这般先进，当然会相信这些乱七八糟的东西。

    “带我过去！”想了想，张琛道。

    接着。张琛快步跟在三人身后。抬头看了看天，天空乌云密布，电闪雷鸣，马上就要下大雨了！看来，确实是个龙王显灵的好时候！可是，霍义已死，霍义的那些帮手下已经被他抓了起来，是谁闲着蛋疼，还要整出这些玩意？难道是霍义的同伙？

    长河县城，紧挨着黄河而建。张琛跟着尉迟真金三人匆匆忙忙上了堤坝。此刻。长河县城的堤坝上，密密麻麻地归满了人，众人低着头，念念有词。祈求龙王保佑。而张琛放眼看去。只见大河的中心。出现了两个巨大的漩涡。这漩涡，比他之前在万花园中见到的漩涡大出很多，直径有七八丈。煞是惊人，小船要是从旁边经过，估计瞬间就会被卷进去，看着都让人慎得慌！

    龙王显灵，竟然跑到这里来显灵！霍义已死，谁还没事整出这些东西？张琛皱着眉头想到。这一刻，他实在是有些想不通。

    而张琛身旁的尉迟真金伸手拉了下张琛，轻声地道：“大人，龙王显灵，你，你怎么看？”

    “尉迟兄真的相信这是什么龙王？尉迟兄应该还没有忘记我们上次杀的那个海怪吧？”张琛笑着问道。他确实不相信这些东西，什么龙王吸水，纯属扯蛋！

    “大，大人的意思是，这，这又是什么怪物在作祟？”愣了下，尉迟真金问道。声音明显有些紧张。他相信张琛，但这诡异的现象让他心里发虚。

    “先不说了！我们也跪下拜一拜吧！万一是龙王呢！”张琛笑道。然后跪下。

    见他们三个傻b呵呵地站着，那些百姓全都看向了他们，要是他们再不跪，生怕惹了众怒，把他们三个推下河喂龙王！这一刻，张琛发现这些人好可怜，被人当猴耍，还不知道自己被耍了！

    尉迟真金三人相视一眼，也连跪下膜拜。而张琛则静静地看着水面，他都想冲到河里，看看到底是什么东西，整出这么大的动静。但想了想，还是算了吧！万一下去上不来，那就亏大了！而且，看到那么大的漩涡，他也心虚的要命！

    这时，天空乌云更浓了，狂风也随之而来，吹的人衣摆猎猎作响。片刻，倾盆大雨直泻而下，而水中那个巨大的漩涡，也慢慢消失。

    这次，离得太远，张琛没有看到什么黑影。不过，张琛很佩服这帮人在水下的功夫，这么长时间，都不上来透口气！这让张琛又想到了霍义造出来的那些怪物，那些怪物能在水下生活。如今，此等景象又出，很显然，霍义已死，但此事还没有完结！

    倾盆大雨直泻而下，而众人依然还跪在地上，口中念念有词，祈求龙王保佑，不要责罚他们！

    差不多了，张琛最先站起来。什么话也没说，开始往回走，尉迟真金三人见了，也连忙站起来跟在张琛的身后。就在这时，一个瘦小的身影屁颠屁颠地跑到了张琛的身旁，慌慌张张，此人正是长河县县令张子成。

    “大人，大人哟！”张子成慌慌张张地叫道。刚刚，他也在不远处跪地膜拜。他也看到了张琛三人，但由于忌惮龙王，他并没敢跑过来。

    “哦，张大人！”张琛道，“张大人，速速安抚这些百姓，龙王只是口渴了，喝口水而已，让众人不必惊慌！此种现象，我以前经常见到，不是什么大不了的事情！”

    “是，是，大人！”张子成点头应道。可犹豫了片刻，张子成还是战战兢兢地道：“大，大人，可，可现在百姓，百姓谣传，说，说是我们修建东岛镇，惊，惊扰了龙王，龙王才会发威警示，警示我们！”

    “哦，也有可能！待明日天晴，在东岛镇做法，拜祭一下龙王。龙王乃天神，定然不会跟我们这些凡人一般见识。放心，告诉城中百姓，不用慌张！”想了想，张琛道。不想跟这个张子成解释多少，解释了也没用。就算张子成信了，这长河县的百姓也不会相信，他们说龙王就龙王吧！他好像也是天神所生，怀了三年零六个月，可不是凡人呀！

    “是，是！大人！”张子成再次点头，应道。有张琛这话，心里踏实了不少。

    张琛匆匆忙忙赶回了衙门，至于这里的事情，就交给张子成了。他得找邱筝淑和朴素秀探一探。除了霍义，他们东岛国是不是还有其他心怀不轨的人？

    “大人，大人！你找我们？”

    屋中进来了三个女人，神色有些慌张。正是邱筝淑、朴素秀和夏怀柔三女。显然，三女也知道了龙王显灵一事。她们三女刚刚虽然没去堤坝，但全都跪在了屋中，跟众人一起跪拜龙王。

    换了一身衣服的邱筝淑，明显高贵了不少，体态也更加撩人了！

    因为朴素秀、夏怀柔和樱子三女暂时留在了衙门。张琛也就把邱筝淑带来的那些人也留在了衙门，本还打算让他们今天帮自己搞考核，没想到竟然整出了这样的事情！

    “哦，三位夫人请坐！”张琛客气道。身上的衣服还是湿的，都没来得及换。

    “是，大人！大人也请坐！”三女道。发生了这么大的事情，朴素秀和夏怀柔也没心情跟张琛眉来眼去了，小脸有些苍白，有些害怕和紧张。

    四人坐定。张琛毫不客气地问道：“龙王显灵了，三位夫人知道吗？”

    “知，知道！”三女相视一眼，同时点头应道。

    “哦！”张琛点了点头，想了想，问道：“三位夫人，在你们东岛国，除了霍义，还有什么人手握重权？”

    张琛的这个问题，把三女问的有些莫名其妙。愣了下，邱筝淑答道：“除了霍义，便是国王陛下！可国王陛下已死，两年前死在了大唐与扶余国的海战中。之后，我们东岛国人，都是由霍义引领，他说要为国王陛下报仇，便带我们来了这里！”

    “国王陛下？”

    想来就是东岛国的国王了！不过已经死了，定然不是他给自己找麻烦！

    “其实，国王陛下正是奴家的夫君，也是樱子和丸子的爹！”想了想，邱筝淑道。

    “哦，原来三位夫人还是王妃，失敬！失敬！之前张某输了礼数，还请三位王妃不要见怪为好！”张琛一惊，连忙抱拳道。他之前还奇怪，哪个男人这么幸福，娶到这么多漂亮的老婆！原谅是东岛国的国王，现在这就不奇怪了！国王嘛，老婆当然多一点，漂亮一点了！

    夏怀柔没好气地白了张琛一眼。还失敬？你失敬的地方可大了！而邱筝淑却连忙道：“大人客气了！落难之身，还算什么王妃！而且，东岛国人口稀少，国王陛下都未必如一个县官！大人就不用把我们当回事了！”

    “王妃此言差矣，东岛国虽小，但也是国，若不是因为大唐与扶余国交战，我们两国定然交好！王妃乃是上上之宾，张某没有待好三位王妃，确实是张某的不是！”张琛道。恭恭敬敬。

    “好了，大人对我们已经很好了，没什么失礼之处！大人是不是有什么事想知道？尽管问，奴家姐妹三人定当知无不言，言无不尽！”邱筝淑道。

    “不敢！不敢！王妃，除了国王陛下和霍义，就没有其他手握重劝的人了吗？”张琛轻声问道。此事，他还是觉得与东岛国人有关，为什么他不来这里安抚，不会出现龙王显灵之事？而他来了，就出现了！这其中，还有问题呀！

    “这，这……”想了想，邱筝淑答道：“没，没有了！东岛国是小国，那些王公大臣，手中并没有权力，东岛国的百姓也不会听他们的！”

    “哦，那霍义呢？霍义是不是有很多的手下？”想了想，张琛又问道。

    三女相视一眼，同时答道：“这个，我们就不太清楚了！”(未完待续。。)


第二百三十章 战力值查询功能

    从三女口中，没有得到丝毫有用的东西，这让张琛有些无奈了。如今霍义已死，他也是真心安抚他们这些东岛国人，相信三女也没有必要隐瞒他什么。那也只能说，三女对此事确实知道的不多！

    送三女离开了，张琛又把碧瑶叫了过来。对于霍义的事，碧瑶自然要比邱筝淑三女知道的多。如今霍义已死，她也没有什么好隐瞒的。

    而从碧瑶的口中得知，霍义手下并没有多少人，除了东岛国的这些百姓。为霍义卖命的，也就那几十人，几乎全被张琛抓了起来。至于那个叫鬼医的老太婆，也仅是个大夫而已！霍义是花了重金请到了她，他们之间并没有什么特殊的关系。至于龙王显灵一事，碧瑶毫不知情，根本不知道是不是霍义搞的鬼。

    这下，张琛心中确实没底了！难道说，此事不是霍义所为？可不是霍义所为，谁还这么蛋疼，整出这些事情？

    如果说此事不是霍义所为，那么从洛阳花会那天开始，已经有人在精心布局。整出这么大的动静，定然不只是为了戏弄众人，肯定有非常非常重要的目的！至于真是龙王显灵，这一点，张琛想都不用去想，直接否定。除了自己在万花园看到的黑影，还有箭子湖畔的遗迹，已经非常明确地告诉了他，这事就是人为的！如今，这情景又在这里出现，不会是冲着他来的吧？还是说，这只是个巧合？

    外面的大雨还在下。张琛心绪难平。本来以为霍义一死，什么都结束了，没想到还有人跳出来胡搞乱搞！

    张琛静静地看着外面的大雨，猜测着可能发生的事情。不过，思来想去，也没想出个所以然。如果说这帮人是冲着自己来的，这显然不靠谱，因为除了霍义，自己好像没有得罪什么人。那这“龙王吸水”又在这里出现，是不是巧合？

    唉。算了。还是不想了，看看什么是战力值查询功能！

    想了想，张琛心中默念了一句：“开启战力值查询功能。”

    “战力值查询功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排字幕：世界代号：01018。最高战力值：1132。你的战力值：843。战力值功能开启。可查询任何人的战力值。

    就这么几句话。看完之后。张琛瞬间尿了！这是什么意思？这就是所谓的战力值查询功能？整的好像很高大上似的，有没有这么坑呀！

    自己的战力值为843，最高战力值为1169。差距还蛮大的。看来，自己确实不是很牛b！可查询其他人的战力值，怎么查询？

    就在这时，银睿姬端着脸盆进来了。张琛看向银睿姬，心中默念了一句：“战力值查询！”

    接着，在银睿姬的头顶上，浮现了两个红色的数字：50。

    “公子，擦一擦身子，把衣服换了吧！”看着张琛，银睿姬轻声地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。这下，张琛来兴趣了！50，应该代表银睿姬的战力值，好低的战力值呀！他就奇怪，这战力值查询功能，怎么可能只有那么一句话！看来，是这么用的！这东西好呀，有了这东西，自己就变成了火眼金睛，什么高手都逃不过自己的眼睛！一会儿看看尉迟真金的战力值是多少！呵呵，有意思！

    片刻过后，银睿姬头顶的那个50，便自动消失了。见张琛一直盯着自己的头顶看，银睿姬不解了。伸手摸了摸自己的头顶的发髻，什么都没有摸到。

    “公子，你看什么呢？”银睿姬问道。

    “哦，没，没什么！”张琛道。

    接着，银睿姬关上了门，服侍张琛擦了擦身子，把身上的脏衣服换掉。看着张琛白净而又结实的身子，银睿姬小脸通红。真看不出来，张琛看似文文弱弱的，身子骨架倒是很大，也非常结实。不过，张琛会武功，她是知道的，也亲眼见到过。而张琛提醒过她，不要把他会武功的秘密说出去，她自然也不会乱说。

    而张琛心里则有些忐忑，现在只差十几点就要降级了，一不小心做了什么事，就得面临降级的危险。自己也算是帮银睿姬报了仇，也是时候让她帮自己完成主线任务了！

    可是，该怎么做呢？就这样硬来？显然不靠谱呀！那偷偷地来？怎么个偷法？还是直接跟她明说，让她配合一下？唉，算了，万一她不愿意呢！还以为自己是挟恩求报，还是偷偷地来吧！一会儿找徐太医，弄点吃了就会睡着的药，就像昨晚淑妃对他那样对付银睿姬就可以了！偷偷的来，一觉睡醒，她什么都不知道，而自己的任务也算是完成了！

    想到淑妃，张琛心里就有些憋屈！这个女人跟有病似的！不知道他们不能那么做吗？万一要是被人发现了，那他们两个就全完了！不过，想到淑妃那妖娆的小模样，张琛又有些兴奋了！极品，又是一个极品呀！只可惜跟武红娘一样，碰不得！

    换好衣服，刚开了门，便看到张子成和尉迟真金等人站在门口。而银睿姬则红着小脸，端着脸盆离开了。

    “大人，大人，大人！”看向张琛，众人叫道。

    “张大人，事情办的怎么样了？”想了下，张琛看着张子成问道。

    “回大人！有了大人的话，百姓们心里踏实多了，全都回了家，还说明日要拿出家中的牛羊，帮东岛镇的新居民祭奠龙王！”张子成道。恭恭敬敬。想到刚刚的情景，他还真有些后怕。龙王吸水呀！这只是传说中的事情，今儿竟然让他遇到了！

    “嗯，好，很好！不过，我们可不能让百姓吃了亏，愿意献出牛羊的人家，酌情补价，只能比正常的价格高，不能比正常的价格低！”张琛道。

    “是，是，大人！大人为国为民，体谅民生之疾苦，真是大唐之幸，百姓之幸呀！”张子成连忙道。送上了马屁。

    “是呀！是呀！”郭忠飞和马三常也笑着附和道。

    “好了，你们就不用拍我的马屁了，我不吃这一套！”张琛笑道。说完，又看着张子成道：“下令通知长河县城都尉，最近这些天，密切关注从长河县进出的人群。过往之人，要严格盘查！若遇到可疑之人，可疑物品，立马前来禀告！”

    想了想，张琛又连忙补充道：“尤其是一些大物件，一定要严格盘查！还有，从黄河上经过的船只，一律严格盘查！若遇装有大物件的船只，一律扣下，等我去查看！”

    “是，大人！”张子成应道。虽然不明白张琛这话的意思，但张琛这么说，他照做就是！龙王显灵，现在谁还敢从黄河上过呀！

    “嗯，好了，去吧！”点了点头，张琛道。

    “是，大人，那下官就先去了！有什么事，大人随时差人传叫下官！”张子成道。然后屁颠屁颠地离开了。

    看着张子成离开，张琛心里又默默的来了一句：“战力值查询！”

    47。张子成头顶跳出的两个红色数字，张琛看了之后，一阵无语。银睿姬都有50，这家伙要是跟银睿姬拼起来，估计还不是银睿姬的对手。唉，真是弱爆了！接着，张琛的脑海里浮现了银睿姬和张子成互拼的情景。连忙甩了甩脑袋，这场景实在是太不协调了，要拼，也应该是他跟银睿姬拼嘛，什么时候轮到这个老头了？

    “大人！”尉迟真金叫道。

    张琛转头看向尉迟真金三人，他们三人的头顶也顶着三个红色的数字。

    1012。这是尉迟真金的。这数字，让张琛有些嫉妒羡慕恨。他才800多，尉迟真金已经1000多了！自己加了3点属性，还不是尉迟真金的对手！这么看来，霍义那厮的战力值应该到了1100以上，自己杀他一个人，估计就长了近500的经验。

    467。这是郭忠飞的。郭忠飞身手也还行，谈不上高手，也算不上菜。467，应该也就普通水平的高手。

    482。马三常的，跟郭忠飞相差无几，两人应该是半斤八两。不得不说，有了这玩意，还真是方便！以后就能知道什么人可以欺负，什么人欺负不了！当然，最重要的是，知道强x什么样的美女，大概能获得多少经验了！

    “哦，尉迟兄，郭大哥，马大哥，屋里坐！”愣了下，张琛招呼道。他觉得他自己也蛮厉害的，打那个狄仁杰，妥妥的！不过，确实不是尉迟真金的对手。一个照面，便被尉迟真金结果了小命！看来，以后有时间，得多加练武了！

    “不了，大人！”三人同时道。

    三人的衣服全都脏兮兮的，不想进屋把张琛的凳子弄脏，否则又得麻烦银睿姬打扫。银睿姬虽是张琛的丫鬟，但谁都看得出来，她不是普通的丫鬟！再说了，普通的丫鬟能长这么漂亮吗？那可是洛阳城的花魁呀！在洛阳城，数一数二的大美人！谁舍得把这样的女人拿来做丫鬟？

    “大人，你是不是发现了什么？”想了想，尉迟真金问道。

    “哦，也不算什么。只是多一点防备，就多一份安全！说不定，今儿不是什么龙王显灵，而是有人搞鬼！”笑了笑，张琛道。

    三人面面相视，有些搞不明白张琛话里的意思。(未完待续。。)


第二百三十一章 意外的收获

    大雨还在下，下的天昏地暗，下的稀里哗啦。众人全都忧心忡忡，什么龙王显灵，这大雨停不了了！而张琛倒是没有多少感觉，闲着没事，在用他的战力值查询功能到处找人查询。他发现，这玩意，还真的挺有意思的。

    碧瑶战力值才56，显然不会武功。倒是邱筝淑，让张琛大跌眼镜，竟然高达1036，这个看起来文文弱弱的美妇人，竟然是深藏不露的高手！比尉迟真金还要高出一点！那绝对是个顶级的高手了！而樱子的战力值也不低，966，也在自己之上！还有那个苍井麻子，也是个高手，851，竟然也高过了自己！

    邱筝淑带来的那群人中，有不少的高手。即便是那几个半大的孩子，战力值也到了两三百！不过想一想，也正常，毕竟是东岛国国王的家眷和护卫，定然不是寻常人等！

    这新增的能力有意思，张琛玩的不亦乐乎。现在的张琛，都有些想升级了。下一级开启的是支线任务功能，都有些迫不及待想看看这支线任务功能是怎么回事。应该跟主线任务差不多，也是用来长经验的！

    玩着玩着，张琛玩到了郭忠飞和马三常的门口。想了想，走了进去。此刻，郭忠飞和马三常正在下棋，下的是动物棋。非常简单的那种，就是猫吃老鼠，狗吃猫，狼吃狗，豹吃狼，虎吃豹，狮吃虎，象吃狮，鼠又吃象的那种。非常的简单，完全就是一个不合理的食物链，也不知道古代人当时是怎么想出来的！不过，若是不简单，以他们两人的智商，应该玩不来！

    “郭大哥，马大哥！呵呵呵。昨天实在抱歉，说好的与两位大哥不醉不归的，却没想到竟然在郑府喝醉了！”看着郭忠飞和马三常，张琛笑呵呵地道。

    “哦，大人，没，没事！喝酒那是常有的事！我们兄弟在一起。还不想什么时候喝，就什么时候喝？”马三常笑着道。也不再跟张琛客气，没人的时候，说话也不用那般规规矩矩。

    “那是，那是！”

    “大人，昨晚是被淑妃娘娘灌醉的？”郭忠飞问道。模样还真是猥琐。

    “这……”这下。张琛不知道该怎么回答了。

    见张琛如此，郭忠飞和马三常相视一眼，不约而同地笑了，笑的更加猥琐了。

    “呃，昨晚确实喝的有点多！娘娘叫喝，做臣子的，也不敢不喝！”愣了下。张琛尴尬地道。

    “呵呵呵，昨晚淑妃娘娘没对大人做什么吧？为兄是看出来了，淑妃娘娘似乎对大人有意思呀！”郭忠飞继续笑道。口没遮拦。

    “……”

    张琛无语。这家伙是怎么看出来的？用不用这么猥琐呀！

    “没有，郭大哥就不怕这话被外人听了去，掉了脑袋？”张琛唬道。其实，心虚的要命。虽然是兄弟，但有些事，还是不能让他们知道！他跟淑妃的事情。必须越少人知道越好！想想那个女人，怎么能那么对他嘛，他是那种“水性杨花”的人吗？

    听张琛这么说，郭忠飞连忙瞅了外面一眼，尴尬地笑了笑。确实，有些玩笑是不能开的，弄不好还真会丢了性命！

    “呵呵呵。郭大哥，兄弟请你帮个忙，怎么样？”笑了笑，张琛问道。

    “大人都如此看得起我们了。何须这么客气，有什么事，尽管说！”拍了拍胸脯，郭忠飞信誓旦旦地道。能得张琛看得起，称兄道弟，那觉得是他走了狗屎运！张琛要是有什么事让他做，那他还不必须得帮张琛办的妥妥的？

    “哦，也不是什么大事！就是我最近老是睡不着，能不能请郭大哥去徐太医那里，帮我要一些安眠的药？”想了想，张琛轻声地道。说的跟真的似的。

    马三常和郭忠飞又相视一眼，笑了。笑的更加猥琐了。

    “呵呵呵，大人，你不会是想做什么坏事吧？”马三常笑呵呵地问道。

    “这，我像那样的人吗？”张琛道。有些无语。这两个家伙，还真不是普通的猥琐呀！像他这种本性纯良的人，能做什么坏事？不就是想偷偷地强x自己的小丫鬟嘛，这事过分吗？一点都不过分吧！

    马三常和郭忠飞相视一眼，异口同声道：“像！”

    “……”

    “好了，郭大哥帮不帮忙？要是不帮忙，我就去找尉迟兄了！”张琛道。实在不想跟这两个贼货多做解释！

    “小事，小事！我这就去！”郭忠飞笑呵呵地道。然后站了起来，冲张琛挤了挤眼，便屁颠屁颠地跑出去了。

    而张琛则坐下，陪马三常继续下棋。此事他是不敢亲自去，实在不想再见那个淑妃！说武红娘黏人，那个淑妃比武红娘还黏人，黏在他身上，拿都拿不下来呀！唉，寂寞的女人好恐怖！可是，就算恐怖，为什么偏偏都来找他？有没有搞错，他本性如此纯良！

    ……

    张琛正在陪碧瑶和银睿姬吃午饭，经历了霍义一事，碧瑶整个人文静多了。不过，她之前也算个文静的姑娘，就是太喜欢吃醋，而且有些色，老是赖在他的房间里不走。不过，现在好多了，似乎懂事了很多，跟银睿姬的关系也很好，不再像之前那么争锋相对。

    药已经准备好了，不过碧瑶和银睿姬住一个房间。今晚如何才能把她们分开呢？今晚必须行动，否则就算自己什么都不做，明天必然会降级！现在，每天起码扣掉12点经验。升级是好，但这经验也扣的越来越厉害了！

    张琛想了好几种办法，都极其的猥琐。而就在这时，张子成又匆匆忙忙跑了进来。

    “大人，大人！”张子成匆匆忙忙地叫道。

    “哦，张大人，什么事，如此慌慌张张？”张琛问道。见张子成，张琛都有些心虚了。这家伙一来，准没好事！

    “大人！城南的护卫军查，查，查到可疑的东西了，很大，很大！”张子成上气不接下气地道，“下官，下官不知道那，那是不是大人要找，找的东西，所以过来请，请大人过去看看！”

    “哦，带我过去看看！”张琛连忙站起，道。心中一喜。

    “是，是，大人，请！”张子成道。

    接着，张琛跟着张子成离开了。见张琛伞也不带，银睿姬和碧瑶急了，同时叫道：“公子，伞！公子！”

    张琛没有理会她们，跟着张子成匆匆忙忙进了雨中。而尉迟真金、郭忠飞和马三常见张琛突然离开，也连忙放下碗筷，跟了出来。

    一路小跑，匆匆忙忙来到长河县的南城门口，张子成跑的上气不接下气。而张琛心里则有些期待，希望是自己要找的东西。

    此刻，城门口，围着一大群守城军。见张琛等人匆匆忙忙过来，一个身材敦实，手持钢刀的中年人，匆匆忙忙地迎了上来，身后跟着三个士兵。这个中年人，便是长河县的都尉，也是这些守城军的首领，叫鲁虎。个不高，身材敦实，留着满脸的大胡子，皮肤黝黑，模样凶狠，在长河县，没人不怕他，就算是张子成也得敬他三分！不过，这鲁虎乃是武家出身，性情豪爽，并不是那种欺男霸女之人。之前，张琛也与他见过几次，感觉还行。

    “大，大，大人！”鲁虎抱拳道。这家伙有些结巴。

    “哦，鲁都尉可有什么发现？”张琛问道。

    “大，大人，请，请，请随下官过来！”鲁虎道。说着，领张琛向前走去，边走边说，“大，大人，被，被那几个家伙跑，跑了！只，只留下这，这两辆马车！那几个家伙，功夫着，着实了得！还，还伤了我们好几个兄弟！”

    “跑了？”

    “下，下官无能！还，还请大人责罚！”鲁虎连忙抱拳道。恭恭敬敬。

    不过，那几个家伙身手确实了得，在他手上，都丝毫不落下风。而他们这些普通小县城的守城军，都出身普通人家，根本不会什么功夫，也没有经过严格的训练。拿那些高手，当然没有丝毫的办法。

    “哦，没事！既然心怀不轨，定然不是寻常之辈。鲁都尉不用自责，这事是本官疏忽！”张琛笑道。确实，他根本没指望这帮人能查出什么可疑的东西，只是随口说说，不怕一万，就怕万一！

    一大群士兵围着两辆马车，见张琛等人过来，纷纷让开。马车周围，全是茅草，这两辆车，像是拉茅草用的。此刻，茅草已经被拨开，两个又大又圆，类似铜钟的东西露在了外面。这确实是两个大家伙，钟口的直径有半丈之多。

    看到这两个大家伙，张琛心中一惊，连忙命人把车上的茅草全都拨去，把这两个东西抬下来。

    抬下来，众人便可看清。这两个大家伙像是铜钟，不过却不是铜钟。没有铜钟那般厚实，它的铜壁只有半寸厚，这玩意虽然巨大，但也就三四百斤而已！要是铜钟的话，如此巨大的铜钟，起码上千斤！而且，整个钟的表面，开着无数的拳头大小的孔，每个孔，都有一块巴掌大的铜片支出来，整的跟一个巨大的狼牙棒似的！

    除此之外，钟的顶端还有两根胳膊粗细，十字交叉，约有半丈长的铜柱，把整个钟支撑起来。如此看来，这钟倒像是小孩子玩的铜铃。不过，应该没有孩子能玩这么大的铜铃！


第二百三十二章 大铜钟

    别人可能看不懂这玩意能用来干嘛，但张琛瞬间便能看出这玩意能用来干嘛了！钟的表面，无数的孔，在水中用来排水，这玩意要是在水中旋转起来，那无数巴掌大的铜片，定然能把四周的水带起来。再看那跟黑色的铜柱，显然沾满了黑色的淤泥，还没来得及清洗。

    他要是没有猜测，刚刚那两个巨大的漩涡，就是这两个玩意整出来的！把铜钟顶端的那根铜柱插进水中的淤泥里，让铜钟倒立在水中，然后再来两个人，抓住两边的把手，在水中旋转，周围的水被铜片扯动，定能产生巨大的漩涡！

    看到这两个大家伙，张琛也没多少震惊。因为从一开始，他就不相信什么龙王吸水那些骗小孩的传说！水中那两个巨大的漩涡，必然是什么大家伙整出来的！只是没想到的，他也就随口说说罢了，还真查出了这么两个东西！看来，这帮家伙还真不是普通的大意！

    这帮人确实大意了，这已经不是一次两次了，他们根本就没想到张琛会查他们！事情已经完成了，他们得要把这两个大家伙运到别处，也没想太多。现在，谁都说那是龙王显灵，谁还敢说那不是龙王显灵？所以，他们有什么好担心的？哪个傻b能知道这是他们搞的鬼？不过，让他们“屎尿”不及的是，还真有这么一个“傻b”！

    所以，此事说来，也算是张琛运气好。这帮傻b作了案。竟然还敢大摇大摆地从城门口过！不抓他们，是不是都对不起他们？不过，还是让他们给跑了！但能留下这两个大家伙，也算不错。

    “来人，把那个给我竖起来，插在地上！”想了想，张琛道。

    接着，一大群士兵上前，找了块泥地，把巨大的铜钟插在了地上。几个人扶着。张琛又命令两人抓着两边的把手。原地转起来。这巨大的铜钟一转起来，就分外的好看，大雨打在上面，全都荡开。形成一道道雨帘。还嗡嗡作响。声音低沉浑厚。

    想了想，尉迟真金看着张琛问道：“大人，你说这是用来干嘛的？”

    “呵呵呵。想知道吗？想知道的话，得把这玩意弄到水中去试试！”张琛笑道。现在，他可以肯定，那两个巨大的漩涡，就是这两个大家伙整出来的！他虽然读的是文科，但初中和高中的物理都不差。如此简单的东西，一眼就能看明白了！

    “大人，难道说，刚刚龙王吸水，是这两个东西整出来的？”马三常的反应比较快，连忙问道。

    “是与不是，一会儿把它放入水中，我们就知道了！”张琛笑道。想了想，看着鲁虎问道：“鲁都尉，刚刚有几人逃走？”

    “回，回大人，六，六人！他们个个身手不凡，而，而且轻功了得！下官，下官追不上！”鲁虎答道。有些尴尬。

    “哦，没事！此事鲁都尉不用放在心上！鲁都尉能寻得这两个大家伙，已经立了大功！”张琛笑道。让那六个家伙跑了，确实可惜，否则定然能从他们口中弄出点什么！不过，有了这两个大家伙，他就能给长河县的百姓一个交待了！把它们带回去，也能给洛阳城的百姓一个交待。

    张琛并不知道，这龙王吸水之事，并不是只在这两个地方出现。同一时间，还有好几个地方出现了这样的情景。而且，自从洛阳花会后，这样的事情就从未断过。现在闹的整个大唐的百姓人心惶惶，已经不是长河县和洛阳城这两个地方的事情了！

    接着，张琛让人把那巨大的铜钟弄到水中试了试。黄河水深，自然没必要拉去黄河试。在城中，张琛随便找了个比较深的池塘，又找了几个水性好的人下去试了试。果然不出他所料，铜钟一旦转起来，确实带起了一个巨大的漩涡。只是池塘的水还是过浅，众人能看到铜钟在水里转动。但这已经说明了，刚刚那两个巨大的漩涡，不是什么龙王吸水，而是人为的！就是刚刚逃走的那帮人所为！

    张琛命张子成把城中的百姓请来。百姓见了，个个气愤填膺，辱骂不断。哪个王八羔子闲着没事在水中胡搞？害的他们在地上跪了那么久，胆战心惊，以为是龙王显灵！这下，城中百姓对张琛佩服的不行，张大人果然不是凡人，这么快便查出了刚刚那龙王吸水乃是有人弄出的“恶作剧”！

    张琛也真是运气好！他正愁没有办法给这些百姓一个好的交待，打算先祭祀一下龙王，安抚一下这些百姓。没想到，好的交待就送上了门！呵呵，这帮人还真是“友善”呀！

    “大人，真是英名呀！”

    “是呀！是呀！”

    这下，尉迟真金等人对张琛是佩服的五体投地。为什么什么事情到了张琛的跟前，都会变的如此简单？难道他真是天神下凡，万事皆知？

    而这下，张子成的心里也踏实了。他也被龙王吸水之事，搞的心里突突的。现在，已经知道是人为的，还有什么好害怕的？

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，却在思考这帮人这么做的目的。可不会像百姓那么想，整出这么大的动静，定然不是为了逗他们玩！龙王吸水，有人想在这事上做文章呀！而那个人，肯定不是霍义！唉，真是一波刚平，一波又起呀！

    张琛让人把那两个大铜钟看好，这两个东西可不能弄丢了！弄回去，让洛阳城的百姓也看看，让他们心里踏实！不过，这个神秘的家伙想整出什么事端？说不定，对自己来说，还不一定是坏事！

    大雨下了一整天，终于停了。不过，众人已经整明白了这龙王吸水，自然不再担心龙王发威，连降大雨。

    天色将黑，刚要陪尉迟真金等人去喝酒，便见采星打着伞，匆匆忙忙赶了过来。

    “大人！大人！”采星叫道。

    见是采星，张琛瞬间吓尿了！想躲，一时之间却找不到好的地方。而采星似乎已经看到他了，灵机一动，连忙伸手捂住了肚子，弯下了腰。

    “尉迟兄，郭大哥，这，这酒，今晚我，我是没法喝了！肚子好疼，突然好疼！”张琛蹲在地上，神情痛苦地道。

    尉迟真金和郭忠飞像是一眼，有些不解。张琛刚才还好好的，叫嚣着今晚要不醉不归，怎么突然就肚子疼了？

    “大人！”采星叫道。

    “哦，是采星姑娘呀！”张琛道。神情痛苦。

    “大人，您这是怎么了？”采星问道。神色担忧。

    “哦，没，没什么！只是肚疼！采星姑娘有什么事吗？这，不行！我得先行离开一阵子，还请采星姑娘稍等！”张琛道。然后捂着肚子，匆匆忙忙地离开了。向茅房的方向冲去。

    冲进茅房，张琛狠狠地松了一口气，也站直了腰。这采星过来，想要干嘛，就算不说，张琛也非常清楚。定然又是淑妃找他！有些事，不能做的！起码现在是不能做的！难道那个淑妃就不明白吗？这一旦让人知道，真是要掉脑袋的事！

    张琛窝在茅房里，闻着臭味，久久不敢出去，但这定然不是个办法呀！张琛心中有些无奈。没有办法，张琛只能捂着肚子，硬着头皮出去了，一步三摇，显示着自己病了，好难受。

    而采星还守在张琛的门口，见张琛回来，连忙道：“大人，娘娘请大人过去！娘娘说了，如果大人病了的话，正好徐太医在那里！”

    “这，这，我，我，好，好吧！采星姑娘，请！”张琛神色痛苦地道。这个淑妃，一点都不体谅他的死活！

    银睿姬和碧瑶见了，有些莫名其妙。张琛刚刚还好好的，怎么突然就病了？难道是被雨水冻坏了肚子？倒是有可能！

    张琛有些无奈。一步三摇地跟在采星的身后，寻思着一会儿该怎么办，不能这么整的，这真是在玩命呀！这淑妃娘娘有病吧？想男人想疯了吧！都不跟他说一声，就把他迷晕了，对他做出那等“禽兽不如”的事！这世上男人那么多，为什么要选他？呃，选别人的话，是不是也不太好？

    见张琛来了，淑妃连忙迎了上来。那小模样，焦急的，就跟新婚的小媳妇等自己的小相公一般！

    “张大人，听说你病了？没事吧？”淑妃轻声问道。淑妃可不傻，张琛怎么可能突然病了？明明就是在躲着她！哦，事情发生了，现在想躲着她了，门也没有！

    “哦，哦！可能被淋了一天的雨，微臣，微臣肚子有些不适。娘娘，找微臣过来，有事吗？”张琛轻声问道。

    淑妃向四个小宫女使了个眼色，四人全都欠身出去了。张琛见了，那是心虚无比。

    “张大人，肚子还疼吗？要不要本宫把徐太医叫来，帮张大人看一看？”看着张琛，淑妃笑呵呵地问道。

    “哦，不，不用了！微臣已经好很多了！娘娘有什么事，尽管吩咐！”张琛道。恭恭敬敬。(未完待续。。)


第二百三十三章 遇刺

    这次，淑妃也没有为难张琛，只是让张琛陪她吃了顿饭。怎么说呢，一日不见如隔三秋兮，她只是想见见张琛罢了！看见张琛，她就特别开心。还没被**冲昏了头，知道张琛不能再长时间待在她这里，保不准就会有一些流言蜚语传出来！

    还好，淑妃没有像昨晚那般把他迷倒，这让张琛松了口气。从郑家出去的时候，夜已经很黑了，长街上并没有什么人。张琛优哉游哉，寻思回去后，怎么把银睿姬迷倒，把那存储的1500点经验取出来。

    大雨刚停，天空中没有丝毫的光亮，夜很黑，几乎是伸手不见五指的黑。郑家和县衙门离的很近，中间隔了三四户人家和一条小巷子。这三四家大门旁都挂着大大的灯笼，给张琛提供了一丝的光亮，让张琛看得清路，向衙门走去。

    因为离得近，并没有人护送张琛。

    “唰！”

    只见一道寒光从张琛咽喉划过，吓得张琛连忙向后退了好几步，堪堪躲过。接着，从小巷子里，连续冲出七八道身影，挥舞着手中的钢刀，二话不说，飞快地向张琛砍去。

    张琛大惊，连忙向后退去，同时，大叫了一声：“救命！”

    七八把钢刀，速度极快地向张琛罩去，每一刀都狠辣异常，就是要取走张琛的性命。而张琛没敢硬接，只是不断地向后退去。

    张琛的速度也很快，这倒出乎了这群黑衣人的意料。已经是玩命的时候。张琛自然不敢藏着捏着。就在这时，一个娇小的身影飞速地向张琛窜来，速度快的让张琛都不敢相信。他手中握着的不是钢刀，而是一把七寸长的匕首，带着阴森森的寒光，刚刚差点划过张琛咽喉的玩意，就是这把匕首。

    张琛身子急退，可来人的速度更快，如飞一般，动作矫健。手中匕首一转。直刺张琛的咽喉。极其狠辣，要的就是一击毙命。眼看那把带寒光的匕首就要到自己的咽喉，张琛一蹬地面，停住了身形。看向了那个黑衣人。接着。那个黑衣人的身形顿时停住了。双脚离地，离奇地停在了空中。然后那黑衣人其妙地倒飞了出去，砸向另外几个黑衣人。

    那个黑衣人在空中连翻几个筋斗。左手撑住地面，稳稳落在了地上。脸色大惊。他都没有看清张琛是怎么出手的，只感觉一股巨力向自己袭来，然后身子便不由自主地被掀飞。

    “战力值查询！”张琛心中默念了一句。

    一眼看去，八个黑衣人，没有一个战力值低于500的，大都在600到800之间，而刚刚那个身材娇小的黑衣人，战力值已经破了1000。高手，全是高手！若不是自己有念力，刚刚那一击都不一定能躲过去。但自己的念力也仅仅能否发挥这么点威力，只能逼退对方，很难震伤对方。

    而就在这时，一人从越过衙门的围墙，匆匆向这边赶来。紧接着，是一大群人越过衙门的围墙，向这边冲来。

    “撤！”那个身材娇小的黑衣人叫道。声音清脆，应该是个女人。

    八个黑衣人二话不说，向漆黑的小巷子里钻去。见八个黑衣人要逃，张琛连忙看去，一股强大的念力破体而出，跑在最后面的那个黑衣人脚下一个踉跄，摔在了地上。而其他七个黑衣人头也不回地钻进了漆黑的小巷子里，瞬间没了踪影。

    赶过来的那些大理寺寺丞，连忙追了过去。而倒下的那个黑衣人刚要从地上爬起，好几把钢刀架在了他的脖子上。这一刻，他瞬间懵了。刚刚是怎么回事？他的腿为什么突然不听使唤了？好像有什么东西紧紧地锁住了他的双脚。

    首当其冲的尉迟真金却冲到了张琛的跟前，一脸紧张地问道：“大人，你没事吧？”

    “我没事，快追，要抓活的！”张琛道。

    “追，抓活的！”尉迟真金叫道。张琛没事，他也松了口气。接着，带头向小巷子里追去。

    看向那个被制住的黑衣人，张琛走了过去。而那个黑衣人，趴在地上，扭着脖子，只是冷冷地看着张琛。

    “你们是什么人？为什么要杀我？”张琛问道。语气冰冷。差点就丢了性命，是谁都不可能在这个时候还有好语气。

    而那个黑衣人依旧冷冷地看着张琛，没有说话。接着，双眼渐渐失去了神彩，脑袋一歪，撞在了青砖上，双腿也蹬两下，便如同死肉一般，一动不动。

    张琛大惊，连忙叫道：“把他扶起来！”

    众人伸手把地上的黑衣人扶起来，撕开他脸上的面巾。只见这家伙口中直吐白沫，鼻孔和眼角已经有黑血流出。

    一寺丞探了探黑衣人脖子处的脉搏，大惊失色道：“大人，死了！”

    张琛的眼角情不自禁地跳了跳，没有说话。这是一张非常普通的脸，皮肤有点黑，长相也一般，下颚留着唏嘘的胡渣子！张琛现在的记忆力惊人，他发誓，他没有见过这个人！而且，他在这里，除了霍义，没有其他的仇人！

    “嗯！”张琛点了点头，道：“把他带回去！”

    说完，张琛也向衙门走去。这帮人下手真够狠的，刀刀狠辣，就是要自己的命，杀不了自己，就自杀！难道说，这些人是来为霍义报仇的？

    “是，大人！”那几个寺丞应道。然后拖着那个黑衣人的尸体，跟在了张琛的身后。

    张子成匆匆忙忙，带着一大群衙捕慌慌张张地迎了过来。跑到张琛跟前，一脸紧张地问道：“大，大人，您，您没事吧？”

    “让张大人担心了，我没事！”张琛道。

    “啊！”

    张子成看了张琛身后那个已经七孔流血的黑衣人一眼，吓了一跳，差点一屁股坐在地上，幸亏身后的衙捕连忙把他扶着，才没让他出丑。

    “张大人，立刻传我命令，关上城门！”看了张子成一眼，张琛冷冷地道。本以为杀了霍义，一切都结束了，能睡个安稳觉。没想到又有人要杀他！他的命，真的那么值钱吗？他好像也没做什么事吧？

    他确实没做什么事，只是喜欢破坏别人的计划罢了！

    “是，是，大人！”张子成应道。胆战心惊。他虽是知县，但很少看到死人，尤其是死的这么惨的人！

    “好了，快点去吧！”张琛道。看了不远处的小巷子一眼，希望尉迟真金能有点收获。

    “是，是，大人！”张子成应道。然后带着十多个衙捕，匆匆忙忙地离开了，向城门口的方向赶去。

    长河县城，只有一个城门，那便是南边的那个城门。进城出城，只能从那里过。而北边，紧挨着黄河，设有不少的码头。长河县城只是个小县城，城中也就不到一万户人家，五六万的人口。而城墙也不是很高，若是像刚刚那样的高手想要翻墙而过，应该也不是什么问道。

    而张琛让张子成去关城门，显得有些多此一举。不过，即便多此一举，张琛也要那么做，说不定还有不会武功的人隐藏在城中呢？不怕一万，只怕万一！

    张琛回到衙门，衙门里所有人都被惊到了。全都守在门口，见张琛，纷纷上前询问张琛有没有事。

    他没事，张琛让银睿姬和邱筝淑众女先回去。而他则带着那个黑衣人的尸体，向衙门的正堂行去。是谁要杀他？如果碧瑶没有骗他，霍义已经没什么人了！而且，霍义已死，他的那些手下就那么衷心吗？还要为他报仇？可那天晚上，那些黑衣人不全都丢掉了刀剑，投降了嘛！

    是霍义手下报仇的可能性极小！那第二种可能性，便是与今天自己缴获的这两个大铜钟有关了！如此一来，那可说明一个问题，龙王吸水与霍义无关，这是两码事！看来，他似乎又得罪了一方非常恐怖是势力！

    这帮黑衣人的出现，再次向张琛证明了，这龙王吸水不是恶作剧，其中影藏着很大很大的阴谋！

    张琛脸色阴冷，想着自己的问题。而那几个寺丞和那群衙捕，是一句话也不敢说，只是静静地站着，等候着张琛的差遣。张琛待人非常和善，他们从未看到张琛如此难看的脸色。不过，这也正常，张琛差点就被人杀了，是谁，此刻脸色都不可能好看！

    “大人！大人！”

    郭忠飞和马三常匆匆忙忙地进来了。他们身后跟着七八个寺丞，那七八个寺丞也拖着两个黑衣人。看情况，那两个黑衣人也已经是死人了！

    郭忠飞看了地上的黑衣人一眼，惊道：“大人，也死了？”

    “嗯！”张琛点了点头。

    “大人，我们，我们抓到的两个，也死了！服毒自尽！”愣了下，郭忠飞道。

    “尉迟兄呢？”张琛问道。

    “尉迟大人还在追。”郭忠飞答道。

    “嗯，好了，把他们都放下吧！”点了点头，张琛道。

    “是，大人！”那几个寺丞应道。然后把那两个黑衣人与张琛之前抓到了那个黑衣人放在了一起。这三个黑衣人，全都一模一样的死状，七孔流血而亡，显然是中了剧毒！(未完待续。。)


第二百三十四章 神秘的刺客

    见张琛不说话，众人看着三个尸体，一时之间也不知道该说些什么。犹豫了好久，看向张琛，马三常轻声地道：“大人，这些人好狠的手段呀！”

    他虽然不是什么大人物，也没见过什么大世面，但毕竟也是洛阳城南衙监府军的副统领。什么江洋大盗呀，采花大盗呀，他也见过不少，从未见过这么狠的。一被抓，便毫不犹豫的服毒自尽。

    “嗯！”张琛点了点头。

    狠！确实好狠的手段！杀不了人，就自杀，难道自己的性命真的这么不值钱吗？看着三个黑衣人，张琛想到。放在他身上，他自问是不会做出那么傻b的事情！小命是自己的，自己不珍惜，还指望别人帮你珍惜吗？什么来生，十八年后又是一条好汉，纯属扯蛋！

    “大人，你刚刚是怎么遇到这些黑衣人的？”想了想，郭忠飞轻声问道。

    “我从郑家回来，路过那条小巷子，见有人持刀向我这边跑来，我便大叫了一声，然后飞快地向后跑。之后，你们便过来了！幸亏你们出现的及时，再慢一点，估计你们就只能看到我躺在地上了！”张琛道。说的轻松。说的跟真的似的。

    “大人，这是我们失职！还请大人责罚！”郭忠飞抱拳道。态度极其诚恳。差一点，张琛要是出事了，他们都吃不了兜着走！而且，他是真把张琛当兄弟呀，张琛为人真的不错！

    “还请大人责罚！”众人全都抱拳。道。

    “好了，好了！这事跟你们没有丝毫的关系，都是我自己疏忽！”张琛道。

    “大人，知道是谁人所为吗？”想了下，马三常轻声问道。

    “不知道！我当官也不久，也没什么仇人！”张琛笑道，“好了，我不是好端端在这嘛！大家没必要这么紧张兮兮的！”

    “是，大人！”众人应道。不过依然心有余悸。幸运的是张琛福大命大，没有出事！

    “那个。去把仵作（验尸官）叫来！”想了想。张琛看着那群衙捕，道。

    “是，大人！”两个衙捕上前，抱拳应道。然后匆匆忙忙离开了。

    就在这时。淑妃在李福全等人的陪同下。慌慌张张地赶了过来。此刻的淑妃。小脸吓得刷白。听说张琛遇刺了，她匆匆忙忙地赶了过来。张琛可是她的小宝贝，可不能出事呀！张琛出事了。她可怎么办呀！

    张琛见了，连忙迎了上去，抱拳叫道：“娘娘！”

    “张大人，你，你，你没事吧？”淑妃一脸紧张地问道。眼中满是惊恐，小嘴也长的很大，喘着粗气，显然走的很急，累到了。

    “没，没事！”张琛答道。见淑妃这般，张琛心里顿时暖暖的，这女人虽然超级色，而且做事没分寸，但对自己还不错，看得出来，是出自内心关心自己！自己刚出事，她便赶了过来！唉，下次对她温柔一点！

    瞅了地上的三个黑衣人一眼，淑妃大惊，情不自禁向后退了一步，身子一个不稳，便要向后摔倒。张琛连忙上前，扶住了淑妃。李福全见淑妃已经被张琛扶住，伸出去的手又收了回去。而淑妃吓得紧紧抓着张琛的胳膊，靠在张琛的怀里。

    众人见了，当然不会多说什么，像淑妃这般娇生惯养的人，怎么可能见过死人？还是死相如此凄惨的人！

    “娘娘，这里不干净，这边请！”张琛轻声地道。见淑妃被吓成这样，真有些心疼。

    接着，张琛扶着淑妃，去了他的房间。淑妃吓得小脸刷白，小手紧紧地抓着张琛的胳膊，跟着张琛走，眼中都有些茫然。张琛和淑妃身后跟着四个小宫女，而李福全和郭忠飞等人则跟在四个小宫女的身后。

    张琛扶淑妃坐下，又让银睿姬送来了一杯热水，让淑妃压压惊。四个小宫女守在了门外，而李福全和郭忠飞等人，也守在了门外，并没有进来。其实，李福全有很多问题想问张琛，但碍于淑妃在场，他暂时也不好问。

    “娘娘，喝杯水，压压惊！”接过银睿姬手中的茶杯，张琛轻声地道。

    淑妃接过茶杯，双手微微颤抖，喝了一口，放下茶杯，看向张琛。小脸苍白，那小模样，真是我见犹怜。张琛见了，真心心疼的要命。主要是淑妃这么在意他，关心他，让他心里感动。张琛就是这么个人，只要别人对他好，他就会对别人好。

    “张大人，你，你没事吧？”看着张琛，淑妃轻声地问道。声音相当的温柔。

    “谢娘娘惦记，微臣没事！娘娘没事吧？”张琛道。恭恭敬敬。没办法，这么多人看着呢，他必须得表现出臣子的本色。

    “本宫，本宫，没，没事！”淑妃道。想想刚刚那三人的死相，她瞬间感觉不寒而栗，太恐怖了！

    “哦，娘娘没事就好！”

    “张大人，他们都是些什么人？他们为什么要杀你？”想了想，淑妃轻声问道。那些人真是太坏了，死有余辜，怎么能杀她的小玉玉，小宝贝呢！哎呀，小宝贝没受伤吧？若不是有这么多人看着，真想把张琛抱在怀里，好好呵护一下。

    “微臣不知！可能是微臣得罪了什么人！”张琛答道。

    “张大人为人这么好，也会得罪人？”

    “呵呵呵，身在朝野，得罪人，那是常有的事！而且，此次安抚，又查出了龙王吸水乃是有人故意为之，估计是坏了某些人的好事，他们才对微臣痛下杀手！”想了想，张琛笑道。

    “不是说那个霍义已经死了吗？谁还要阻止这次安抚？”淑妃轻声问道。其实，这些事，她很少关心，她关心的事，就是如何偷偷摸摸，把张琛弄到手！

    “霍义虽死，但这世上居心叵测的人多了！不过，娘娘不用担心，微臣已经派尉迟真金前去查了！”张琛道。依旧恭恭敬敬。没必要跟淑妃解释太多，她知道太多，反而不是一件好事！

    “大人，大人！”

    外面有人叫道。说尉迟真金，尉迟真金便到了，还真是及时。见屋中的淑妃，尉迟真金也只是站在了门口，抱拳道：“娘娘！”

    “嗯！”淑妃点了点头。

    “娘娘，微臣与尉迟大人说点事，还请娘娘在这小坐片刻。一会儿，微臣再来伺候娘娘！”看着淑妃，张琛恭恭敬敬地道。

    “嗯，去吧！小心点！”淑妃点点头，轻声地道。

    “谢娘娘关心，微臣会的！”张琛抱拳道。接着，张琛出去了，走到门口，看着李福全道：“麻烦李大哥照顾一下娘娘！我一会儿就过来！”

    “大人，请！这是下官分内的事情！”李福全道。

    张琛冲尉迟真金点了点头，尉迟真金连忙跟在了张琛的身后，郭忠飞和马三常也跟了过去。哎呀，真是羡慕张琛呀！张琛跟淑妃的关系真是亲近！没事就叫他去吃饭，两人之间还拉拉扯扯的！不会已经有一腿了吧？

    “尉迟兄，怎么样？”走了几步，张琛问道。

    “下官无能，只抓了一个，其他的都跑了。而被抓的那个，也，也……”

    “死了？”张琛问道。

    “是的，大人！”尉迟真金答道，“中毒而亡，应该还是剧毒。微臣要是没有猜错，毒药就含在刺客的嘴里！一见逃跑无望，便立刻服毒自杀。”

    “尉迟兄不用自责，我抓到的那个，也服毒自尽了！还有郭大哥和马大哥抓到的那两个，也全都服毒自尽了！显然，这帮人是有备而来的！”张琛道。

    “哦，下官刚刚在正堂见过了！这帮人都是不错的高手，而且全是死士！要杀大人的这个人，绝不是等闲之辈，大人以后一定要小心！”想了想，尉迟真金道。他很少动脑子，不过这次想的确实不错。当然，这也是这么多年破案的经验。

    “嗯！以后我会小心的！”点了点头，张琛道。确实得小心，这帮人比霍义还狠，直接就要他的命，连个招呼都不打！

    “大人知不知道是谁对大人不利？”

    “我当官也不久，没有什么仇家！唯一想要我命的人，便是霍义，已经死了！如果这帮人不是为霍义报仇来的，便是跟今天下午我们寻到的那两个大铜钟有关！”想了想，张琛道。

    “大铜钟？如果跟大铜钟有关，他们为什么要杀大人？”张琛身后的郭忠飞，一脸不解地问道。

    “呵呵呵，也许我知道了不该知道的秘密！也许破坏了某些人的计划，他们恨我罢了！”笑了笑，张琛道。如今，这种可能性，是最大的！如果真是这样，都有些后悔识破了大铜钟的秘密！如果就假装什么都不知道，相信这帮人就不会杀他了！

    “龙王吸水？”尉迟真金三人相视一眼，同时问道。

    “应该是的，这帮人花这么大的代价，整出这个龙王吸水，定然不是为了逗我们玩！他们应该有很大很大的目的，否则也不会对我下这么狠的手！当然，这只是我们的猜测罢了！是不是这样，现在还不能确定！”想了想，张琛道。也不敢把话说死了，自以为是的人，往往会坑到自己！他当时要多留个心眼，也不会上霍义的当！(未完待续。。)


第二百三十五章 验尸

    张琛等人赶到衙门正堂的时候，仵作也正好赶到。见地上七孔流血的四个黑衣人，两个仵作全都一惊。以多年验尸的经验，他们二人一眼便能看出地上四人乃是身中剧毒而死！

    这两个仵作，一胖一瘦，很鲜明的对比，都是三十来岁的模样，一身褐色布衣，手中提着工具木箱。他们只是长河县的仵作，而张琛带来的这一群人中，只有医工，没有仵作。古代人极其忌讳死人，而验尸是一件非常不祥的差事。所以，一般有些身份和地位的医工，是不会从事验尸这个行业的。只有那种身份低微的，实在没有办法，又需要这份高额的俸禄，才会去当仵作。

    “大人！”看着张琛，两个仵作抱拳叫道。虽然没见过张琛，但听说过张琛，所以一眼便能认出张琛便是那个大理寺卿。张琛的外貌跟谣传的一字不差，实在是太俊了，也就太好认了！

    “哦，两位大人幸苦了，开始吧！”张琛道。

    “是，大人！”两个仵作应道。接着，两个仵作命人将四个黑衣人的衣服解开，开始为四个黑衣人验尸。

    而张琛等人，只是在一旁静静地看着。没有说话，不敢出言打扰。

    一盏茶的功夫后，两个仵作停下了，又把四个黑衣人的衣服穿好。看着张琛，恭恭敬敬地道：“回大人，这四人都是中毒而死！毒药就放在他们口中，被羊皮包着。咬碎羊皮，毒药吞入腹中，立刻毙命。从中毒的症状看，他们中的应该是黑断肠。”

    “黑断肠？”张琛问道。有些不解。

    “黑断肠，也就是黑砒霜，砒霜中的一种。不过毒性比普通的砒霜更强，有入腹既断肠之说，又名黑断肠！”那个胖子仵作看着张琛，恭恭敬敬地答道。

    黑砒霜？上次他毒死那条大鱼，用的好像就是黑砒霜。当时是沙陀忠找来的毒药。毒性确实非常霸道。瞬间便让两三百斤重的大肥猪七孔流血而亡。再看这四人的死状，与那头大肥猪确实相像！

    “就这些吗？他们身上有没有其他的东西？”想了想，张琛看着两个仵作，问道。想来。这黑砒霜也不是什么特殊的毒药。知道这四人是中了黑砒霜的毒而死。对他也没有什么作用！

    “回大人，这四人右手都生有厚厚的茧子，应该是常年持刀剑所致。这四人的身体结实。小腿肌肉发达，应该是常年练武之人！”想了想，那个胖子仵作道。

    “哦，是的！他们是刺客，武功全都不错！”点了点头，张琛道。

    “这四人皮肤黝黑，但却不显得粗糙，胸腔宽大，眼膜厚实，略显浑浊，显然水性特别好，而且经常下水！”想了想，那个瘦子仵作道。

    “哦！还有呢？”愣了下，张琛道。这倒是个不错的消息。如果这个仵作所言不错，那也就证实了这帮人杀自己，确实是与那两个巨大的铜钟有关。水性很好，经常下水，不正与那两个巨大的漩涡有关吗？不过，这些人的水性是不是太好了？那么长时间都不上来透口气，换成常人，估计早就漂在水面上了！

    “还有？这三人胸口和侧腰有淤青，还未变成紫黑色，应该是刚刚被重物所伤！”想了想，那个瘦子仵作，道。

    “是我踹的！”尉迟真金道。因为张琛要抓活的，所以尉迟真金没有下杀手。不过，他没下杀手，这帮人却自己把自己杀了！

    “哦！那，那下官无能，只能看出这些！”想了想，两个仵作道。恭恭敬敬。能看出这些，已经很不错了，没有多年的经验积累，是不可能仅通过尸体就能看出这些东西的！而且，这四个黑衣人除了身中剧毒，也没有其他特殊之处。

    “哦，没事！打扰二位大人休息了！”张琛道。又看着马三常道：“马大哥，给二位大人每人十两银子，洗洗晦气！送二位大人离开！”

    “是，大人！”马三常应道。

    “谢谢，大人！”两位仵作连忙谢道。想了想，那个胖子仵作又补充道：“看这四人的身形，都不算高大，皮肤虽黑，但却略显光滑。可能，可能是南方人，而不是北方人！不过，这仅是下官的猜测。”

    “哦？”张琛看了看四个黑衣人，点了点头，道：“这位大人言之有理！”

    想想他刚刚见到的那八个黑衣人，没有一个身材高大，全是这般矮小敦实，还有一个女人，身材娇小，身手敏捷。就是不知道长的怎么样？如果还算漂亮，就强x她！敢杀他，强x到她下不了床！张琛心中狠狠地想到。

    接着，马三常送两个仵作离开了，而张琛又让人把四具尸体抬走。除了那四把普通的钢刀，还有口中的毒药，这四个黑衣人身上没带任何特殊的东西，连铜钱和银子都没有，干干净净，想查出点什么，确实不容易！不过，他们算定了自己会独自从郑家回衙门，显然是埋伏了很久，做足了准备！

    “大人，现在该怎么办？”想了想，尉迟真金看着张琛，轻声问道。

    “呵呵呵，还能怎么办？等着这些人再来杀我呗！”摇了摇头，张琛苦笑道。除了强x了孙素素和武红娘，他好像没做过什么坏事吧？这尼玛是什么节奏？怎么就这么多人想要杀他？

    “这，大人以后要小心点，出去的时候，请叫上下官！”想了想，尉迟真金道。今儿是张琛“运气好”，明儿张琛的运气可能就没有这么好了！

    “嗯！”张琛点了点头。下次出门，确实应该多带一点保镖了！早知如此，他就不让张子成去查什么可疑的大物件了！最坑的是那个鲁虎，你怎么就查到了呢？

    刚想到张子成，张子成便屁颠屁颠地跑了过来，气喘吁吁，满头大汗。

    “大，大，大人！”

    “哦，张大人辛苦了！城门关上了吗？”张琛问道。

    “关，关上了，大人！大人，现在该，该怎么办？要下官，下官带人挨家挨户的搜查吗？”张子成上气不接下气地问道。

    “暂时不用了！明日贴出告示，让全城百姓配合捉拿刺客，举报得当者，重重有赏！张大人再带人挨家挨户搜查，看看有没有什么可疑之人。切记，不要惊扰到城中的百姓，更不许动粗！”想了想，张琛道。现在查，也查不出什么东西，何必惊扰别人休息，弄的怨声载道？

    “是，是，大人！下官晓得！”张子成连忙点头，应道。

    “好了，大家都散了吧！”张琛道。想了想，又看着张子成道：“那四个黑衣人已死，张大人，差人找个好地方，把他们埋了吧！毕竟人死为大，我们没必要跟死人一般见识！”

    “是，是，大人仁厚。下官这就差人去办！”张子成连忙应道。

    接着，张琛去了自己的房间，淑妃还坐在那边，小脸依旧有些苍白。她现在都不敢闭上眼睛，一闭上眼睛，脑海里就会浮现刚刚那四个黑衣人七孔流血的模样，好恐怖！

    “娘娘，娘娘没事吧？夜已经深了，微臣送娘娘回去歇息吧！”看着淑妃，张琛恭恭敬敬地道。

    “张，张大人，那些刺客都抓到了吗？”淑妃轻声问道。

    “都抓到了，娘娘不用担心！”张琛轻声地道。说的跟真的似的。

    “哦，哦！本宫，本宫！张大人送本宫回去吧！”想了想，淑妃轻声地道。其实，她并不想回去。好想依偎在张琛怀里，好害怕！不过，她显然不能那么做！

    张琛送淑妃回去了。身后跟着一大群人，尉迟真金等人也跟在身后，有了刚刚的教训，他们不敢再让张琛一个人在外面乱跑！把淑妃送到房中，淑妃非要张琛留下来陪陪她。而张琛有些无奈，只能留下哄哄淑妃。又让徐太医开了安眠的药，等淑妃睡着了，他才起身回去。

    张琛等人回去后，已经是后半夜了。张琛让众人回去休息，不用担心他，而他也回屋中。在碧瑶和银睿姬的服侍下，擦了擦身子，便上床躺下了。心绪难平呀！躺在床上，张琛也没法合眼。张琛也怕死，而且不想死！突然又冒出了一个极其恐怖的势力要杀他，心中有些不安，也是正常。

    “友情提示，你即将降级！你已经开启了恶人模式经验查询功能，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    脑海里突然传来的声音，吓了张琛一跳。

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    7010！还有10点就要降级了！被这帮黑衣人这么一搞，他差点忘了他快要降级的事情！现在该怎么办？这就去找银睿姬？可没有把她迷倒呀，这么强上，不太好吧？要不先找两位夫人弄个二三十点经验，解决一下燃眉之急？

    想了想，张琛决定先去找朴素秀和夏怀柔弄点经验。这大半夜的跑去敲银睿姬的门，把银睿姬迷倒，银睿姬必然会起疑！(未完待续。。)


第二百三十六章 好难呀

    于是，张琛匆匆忙忙地穿好衣服和鞋子，开了门，屁颠屁颠地跑出去了！到现在，他还没有主动找过朴素秀和夏怀柔二女。都是她们二人趁着夜深人静的时候，偷偷摸摸地来找他！他身为大理寺卿，正人君子中的代表，怎么能做这些苟且之事呢？唉，今晚都是迫不得已！

    来到朴素秀和夏怀柔的门外，张琛跟做贼似的，左右瞅了好一阵子。发现确实没有人，才伸手敲了敲朴素秀和夏怀柔的房门。

    “当当当！”

    轻微的三声，屋中没有人回应。

    “当当当！”

    又是三声，稍微重了一点，这是张琛跟朴素秀和夏怀柔的暗号。如此敲门，便说明外门是她们两人，让张琛不要大惊小怪，起来开门便是。她们毕竟是有夫之妇，上次是帮张琛解毒，才发生了不清不楚的关系。如今毒已经解了，她们自然得本分一点。就算不为自己着想，也要为张琛着想，张琛不仅是大理寺卿，还是个没有成家的小男人。要是跟一些有夫之妇乱搞，传出去，对张琛的声誉不太好！

    片刻过后，门开了。夏怀柔俏生生地站在了门口，笑呵呵地看着张琛。屋中没掌灯，外面天又黑，张琛只能依稀地看出夏怀柔穿的不多，心中一阵激动。哎呀，这四王妃真是越来越丰满了，也越来越撩人了！这都是我的功劳呀！

    “死鬼，进来呀！还傻站着干嘛！”夏怀柔轻声地道。声音腻腻的，听的人骨头都酥了。

    张琛听了，瞬间斗志昂扬，有了怒发冲冠，平天下的气势！不敢犹豫，张琛屁颠屁颠进了屋。

    接着，门关了。一双玉臂勾住了张琛的脖子，一张殷桃小嘴对着张琛的大嘴。便狂吻不止。哎呀，真是爱死这个小男人了！这个小男人无一处不让夏怀柔对他着迷，不管是长相，还是人品！呃，人品稍微有点那啥了，不过没关系，其他的都很好。反正就是爱死这个小男人了！

    张琛有些迫不及待，抱起夏怀柔丰满的娇躯，就向床边走去。

    “大人，照旧吗？”夏怀柔媚眼如丝地问道。声音腻腻的，媚到了骨子里！而照旧的意思，就是要施展她们那以假乱真的演技！哎呀。张琛什么都好，就是这点不好！偏偏只喜欢这样的调调，真是太坏了！

    “呵呵呵，照旧，照旧！呵呵呵……”张琛笑道。有些淫荡。当然要照旧了，不照旧，他不找死嘛！

    “咳咳咳……”

    床里面传来一个女人的轻咳声。不过张琛也没有在意，还以为是朴素秀，心中更加淫荡的不行！哎呀，这两个王妃，演技好，值得点赞呀！

    张琛把夏怀柔放在床上，更加的迫不及待了！

    “咳咳咳……”

    又是一阵女人的轻咳声，这次重了些。意在提醒张琛，这屋中还有其他人！而张琛呢，当然知道这屋中还有其他人，超级淫荡地道：“三王妃不用急，我马上就来，呵呵呵……”

    “……”

    “大人！”

    床里面的女人无语了，开了口。

    哦？这声音。不太像是三王妃的呀？张琛微微一愣。看向床里面，不过太黑了，他只能依稀地看到床里面躺着一个身材丰腴的女人，穿的似乎也不多！

    “大人！”

    见张琛傻b呵呵的。不说话，床里面的女人又开了口。

    哎呀！是二王妃！张琛大惊。这下，张琛才听清床里面之人的声音是邱筝淑！瞬间，张琛觉得这个世界凌乱了！

    此刻，邱筝淑的小脸通红。心中想到：哎呀，这四妹真是的，明知道我在屋里，还要把张大人弄进来！故意的吧！还这般……真，真是不知羞耻！还有大人也是的，平时看着斯斯文文，像个正人君子，没想到，竟然，竟然……唉，事实证明，男人都一个德性！

    朴素秀和夏怀柔跟张琛的关系暧昧，这个邱筝淑是知道了，而且是朴素秀和夏怀柔亲口跟她说的。朴素秀和夏怀柔说了，当时张琛中了情葵花的毒，她们也是迫不得已！但是不是真的迫不得已，那只有她们自己知道了！

    东岛国人口稀少，国王手中也没有多少的权力，只是起到领导的作用。所以，没有什么值得勾心斗角的东西，邱筝淑姐妹几人的关系一直都非常好，几乎是无话不谈。哪怕是一些隐私，她们也会拿出来说，有什么好的东西，也都会拿出来分享！跟张琛发生了那么大的事，这里几乎所有人都知道，夏怀柔和朴素秀自然也没有什么好隐瞒的，一五一十地全说了，包括霍义要杀她们的事，也包括张琛是如何的强壮。

    当然，夏怀柔这么做，确实是故意的。好姐妹嘛，不是说好的，有什么好东西，一定要拿出来分享的嘛！同为女人，她当然知道邱筝淑需要什么啦！寂寞、空虚的日子，好难熬的！像张琛这般英俊得掉渣，强壮得飞起的男人想不想要？想要啦，当然想要啦！

    张琛瞅了邱筝淑一眼，又瞅了夏怀柔一眼！不是说好的三王妃的嘛，怎么突然变成了二王妃？

    刹那之间，张琛不知道该说什么了，只能傻傻地看着床上的邱筝淑。

    “哎呀，大人，你不是说照旧的嘛，继续呀！”看着张琛，夏怀柔娇滴滴地道。那声音，让男人听了，真是忍不住地想冲动呀！

    “这，我，这，我……”

    这下，张琛尴尬了，真心不知道该说些什么。这下完了，他正直、高尚、充满正义感的形象全毁了！这四王妃，过分了！知道你演技好，你也不用演成这样吧？

    “哎呀，大人，你还犹豫什么，二姐也喜欢那种调调的！来嘛，来嘛！”夏怀柔娇滴滴地道。说着，就伸手去拉张琛，那模样，还真有几分青楼姑娘招嫖客的味道。

    “四妹，你胡说什么呀！”邱筝淑红着脸，喝道。

    “我，我，我……”

    一时之间，张琛不知道该怎么办了。上吧？不会把这事闹大吧？这邱筝淑可是个高手呀！万一她要是生气了，把他踹下床，到时就尴尬了。还有，就算她不把他踹下床，弄出大动静，惊扰了别人，到时不仅尴尬，估计这辈子都没法抬头见人了！

    可要是不上，他的经验怎么办？万一要是躺下一觉睡不醒，死在了床上，自己找谁喊冤去？还有，都已经这样了，再退回去，要是被自己的那些小伙伴知道了，会被他们笑话有色心没色胆的！再说了，他堂堂七尺男儿，顶天立地，是那种遇到困难就退缩的人吗？

    这下，张琛真的两难了。退出去，他自己瞧不起自己！不退出去，他怕一会儿别人会瞧不起他！毕竟他可是正义的化身，君子中的代表！

    一时之间不知道该怎么办，张琛只能躇在那里。

    “哎呀，大人，你婆婆妈妈干什么呢！”夏怀柔娇滴滴地道。说着，抓着了张琛的胳膊，死命地往床上拉。

    而张琛呢，只能半推半就地靠了过去。看着邱筝淑，他好心虚呀！

    “咳咳咳，四妹，你别胡闹了！夜已经很深了，大人要休息的！”咳嗽了几声，邱筝淑板着脸，淡淡地道。她这姐妹几人中，就夏怀柔最坏。别看夏怀柔一副知书达理，大家闺秀的模样，其实是一肚子坏水！要是让夏怀柔这么闹下去，真的什么事都做得出来！

    “呵呵呵，二姐，你别急嘛！大人很，很强壮的！”夏怀柔道。说这话，她的小脸也情不自禁地红了。

    她就是这样的女人，跟自己的男人，言语非常的大胆。而且非常了解男人，知道怎样才能满足男人！难得张琛今晚主动来找她，她怎么可能放张琛离开？要是让张琛离开，她刚刚也不会那般！姐妹感情好，有福一起享，有难一起当。她跟朴素秀都跟张琛好上了，当然少不了其他的姐妹了！

    “你，你，你真是不知羞耻！”邱筝淑红着脸，道。有些气急败坏的味道。不过声音不大，她可是个顾全大局的人，知道这事一旦闹大，对张琛的影响非常不好！

    “呵呵呵，二姐，我就是不知羞耻！”冲着邱筝淑，夏怀柔笑呵呵地道。确实有几分那样的味道。接着，又看着张琛，可怜兮兮地道：“大人，二姐说人家不知羞耻，你说该怎么办嘛？”

    “……”

    张琛当然不知道该怎么办。邱筝淑的态度，让他心虚呀！

    见张琛不搭理自己，夏怀柔又看向邱筝淑，不依了，“哎呀，二姐，你怎么能这么说我？我这不是为二姐着想嘛！今儿，我已经努力了！要是二姐把大人给吓走了，以后二姐没了机会，可不要怪妹妹呀！”

    “……”

    张琛更加无语了。这女人，好邪恶呀！

    “你，你，你……”邱筝淑羞急，却不知道该说什么。小脸通红，瞅了张琛一眼。她可没有那层意思，这张大人不会误会她吧？

    “大人，照旧呀！人家都已经等不及了呢！”夏怀柔拉着张琛，娇滴滴地道。这言词，这语气，足以让任何男人疯狂！当然，如果此刻没有邱筝淑在场的话！

    “……”

    “快呀！”

    “哦！哦！”


第二百三十七章 升级好简单

    天微微亮，一个脑袋从朴素秀和夏怀柔的房中偷偷地探了出来。左右瞅了瞅，确定没有人，飞快地向张琛的房间跑去。跑到张琛的门口，伸手推开虚掩着的门，钻了进去。

    是谁在这段时间能如此猥琐？除了张琛，估计也不会有其他人了！从昨晚到现在，他根本没有合过眼，不过他此刻依然精神奕奕。当然，就是走路的时候，双腿有些不听使唤罢了！他昨晚用行动证明了，强x美女高手，确实能获得大量的经验！

    一次100多呀！好多呀！这一刻，张琛发现，升级，其实也不难！昨晚来了两次，200多的经验。好可惜呀，在夏怀柔身上浪费了一次！她才12点经验。唉，不谈了，太浪费了！不是能有320多的经验！三次呀，他的腿都软了！他这么幸苦，容易吗？以后绝对不能浪费，一定要在紧要关头送给邱筝淑！

    其实，昨晚邱筝淑并不想帮张琛弄经验的。无奈夏怀柔太无耻了，那个张琛更无耻，就当着她的面，两人便卿卿我我起来。她为了顾全大局，自然不敢大声发作，也不敢把他们两人轰下床！她要出去，那个夏怀柔竟然无耻地把她的衣服抱在怀里，她一个妇道人家，总不能光着身子便外面乱跑吧？

    说又没用，打又舍不得，无奈只能扭头假装入睡，不再搭理他们这两个不要脸的家伙！可这两个家伙还真够不要脸的，越演越烈。竟然真的就在她的身旁胡来了。还玩了那种调调，这什么意思嘛！当她不存在吗？

    最后，为了顾全大局，她忍痛决定加入他们两人的战局。可那个张红玉却无耻了，说什么除了那种调调，他不玩！这尼玛什么意思吗？一个人可以无耻，但怎么能无耻到这种程度？没办法，为了顾全大局嘛，最后邱筝淑只能痛下心来，陪张琛玩了两局那种调调！其实。她真的不想的。都是为了大局着想，不是怕夏怀柔忍不住，叫声太大，引其他人过来嘛！

    张琛刚要往床上冲。迎头撞到了一个人。吓了一跳。

    “睿姬！”

    张琛一惊。银睿姬怎么会在他的房间？

    “哦。公子，一大清早，公子干嘛去了？”看着张琛。银睿姬轻声问道。她一大早便起来了，来张琛门口看了看，伸手推了门，门竟然开了，便进来看看，却没有看到张琛。刚要出去找张琛，张琛便突然冲了进来。

    “呃，我，我，我肚子疼，上了趟茅房！”愣了下，张琛答道。

    “嗤――嗤――”

    银睿姬吸了吸小鼻子，然后一脸幽怨地看着张琛，点了点头，轻声地道：“哦，那公子，你继续休息吧！我就不打扰公子休息了！”

    说着，银睿姬出去了。她又不傻，张琛身上香喷喷的，怎么可能是上了茅房？不过，张琛这么说，她也不好多说什么，只是心里有些不是滋味。为什么？为什么张琛就是不找她呢？难道张琛对她真的一点兴趣都没有？可之前，为什么会有那么多的男人对她有兴趣呢？

    银睿姬走了，张琛也在自己身上闻了闻，有些无奈。自己身上香喷喷的，怎么可能是上了茅房嘛！哎呀，早知道刚刚就应该说去了花园逛了一圈！这下，睿姬肯定以为我在骗她！不过，我好像就是在骗她吧？

    打了个哈欠，不再多想，张琛回到床上躺下。一躺下，片刻便沉沉睡了过去。忙活了一天一夜，确实很累了！

    ……

    张琛醒来的时候，已经日上三竿了。所有人都忙活的不行，唯独他一个人睡的正香。龙王吸水被张琛给识破了，城中百姓和那些东岛国人自然不再惊慌。安抚的事情，也进行的非常顺利。有了邱筝淑等人的加入，审核的速度也明显快了很多。

    至于那四个刺客，已经被张子成命人埋了。而一大清早，张子成便带人出去搜捕了，也贴出了告示。得知昨晚张红玉大人遇刺，长河县百姓个个气愤填膺。张大人可是好人呀！哪个王八羔子要刺杀张大人？把他揪出来，乱棍打死！

    张琛刚起来，银睿姬便送来了清水和毛巾，供张琛洗簌。看着银睿姬，张琛有些尴尬。而银睿姬呢，轻蹙着眉头，心中有些委屈。自认比起朴素秀和夏怀柔，她也不差多少，为什么张琛只找她们，不找她？张琛都不嫌弃她们是有夫之妇，怎么可能嫌弃她呢？

    不用说了，张琛昨晚定然去找了朴素秀和夏怀柔两女。除了这两个女人，张琛也没有其他的女人可找了，因为碧瑶跟她在一个房间。除此之外，张琛还能找谁？樱子？邱筝淑？苍井麻子？那样的可能性应该不大！

    “呵呵呵，睿姬，你不用这样，没事的时候，多睡会！睡觉，对女人有驻颜的功效。”看着银睿姬，张琛笑呵呵地道。颇有几分讨好的味道。

    “公子不用担心睿姬，睿姬不在乎这张脸！”银睿姬轻声地道。颇有几分赌气的味道。

    “……”

    这下，张琛不知道该说什么好了。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“其实，其实，睿姬，我，我也不是有意要骗你！只是，只是……”

    张琛不知道该怎么解释。傻子都知道他今天早上撒了谎，更何况银睿姬根本不傻！

    “好了，公子，你什么也别说了！睿姬明白！”银睿姬轻声地道。想了想，她也释然了，她不过只是张琛的小丫鬟罢了。张琛要做什么，要跟什么样的女人好，她完全管不着！

    “哦，哦！”张琛点了点头。还是有些尴尬。不过，还是不说了。因为他实在不知道该怎么说。去花园散步了？这样的事情，为什么要骗她？再这么说，只会让银睿姬心里更难受！傻子都知道这样的话是谎话！

    张琛出去了，此刻的衙门口，又围满了人。东岛国的几个王妃在帮衙门审核，这些东岛国人自然更加信得过张琛。打破了头往前挤，生怕迟了就没有银子和房子了！那些米面，到不是很重要，百十斤的米面，不值什么钱。一人二十两银子，可不是小数目！至于那些小院子，自然不可能一人一套，而是一家一套！一家起码三口人，才能拥有一座小院子！低于三口人的，现在一旁等一等，必须得核实清楚了，才能发放。

    见张琛过来了，邱筝淑的小脸情不自禁地红了。想想昨晚，自己还真是不知羞耻，竟然真跟这个小男人玩了那种调调！不过，这个小男人更不知羞耻，竟然只喜欢那种调调！这什么人嘛，纯一个道貌岸然的伪君子！不过，这位伪君子长的真的好俊呀！

    而张琛看到邱筝淑，他笑了！他得意地笑，他就是得意地笑！有了邱筝淑，升级不再是梦！一次100多，这次升级需要4000点经验，也就得要三四十次！啊呀，三四十次呀！确实有点难！看来，他必须得努力一点了！不行，有空得找徐太医请教一下，有没有助力的药物。毕竟他只是个人，做多了，也会虚的！

    “大人！”

    就在张琛得意洋洋，胡思乱想之际，尉迟真金走了过来。看到尉迟真金，张琛得意的心情一下子消散了。这才想起，昨晚自己被人刺杀了，而且差点就丢了小命！

    “哦，是尉迟兄呀！尉迟兄查到什么了吗？”看向尉迟真金，张琛笑着问道。

    “唉，什么也没有！最近这些天，城中拥入了太多的人，根本没法查！”叹了口气，尉迟真金一脸无奈地道。

    “呵呵呵，没事！这帮人想杀我，就肯定跑不了！”笑了笑，张琛道。有些苦中作乐的味道。再给他一次机会，他自己也不知道自己会不会去查那个可疑大物件！

    “大人以后一定得多加小心呀！这帮人出手狠辣，不是一般的组织呀！”看着张琛，尉迟真金轻声地道。也只能出言提醒一下张琛，他是要保护张琛，但不可能一天十二个时辰寸步不离地跟在张琛身旁。

    “嗯！尉迟兄就不用担心了！我这个人呀，没有其他的优点，就是这条命特别硬！阎王都收不走！”张琛笑道。这倒是事实。多少次都差点死了，不过就是死不掉！昨晚那样的，只是小场面罢了！

    “对了，尉迟兄，叫兄弟们看紧那两个大铜钟！如果杀我的这帮人跟这铜钟有关，想来这两个大家伙，对他们来说，比我的命还重要！”想了想，张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金抱拳道。

    “好了，去吧！多派点人手！”想了想，张琛道。这帮人不是要他的命吗？那他就跟这帮家伙耗上了！就是要破坏他们的计划！不让他好过，他也绝对不让他们好过！傻b！当他张琛真有那么好欺负吗？在斧头帮，他张琛可是鼎鼎大名的琛哥！

    “是，大人，那大人小心点！不要靠近人群！这帮人没有杀了大人，不会善罢甘休的！”尉迟真金道。说的很认真。

    “嗯！”张琛点了点头。被尉迟真金这么一说，他确实不敢往人群旁靠了！(未完待续。。)


第二百三十八章 声东击西

    感谢shrank的打赏！求不看盗版，求支持正版！求订阅呀求订阅！老鼠只想混口饭呀！唉，本书越写越猥琐了，情何以堪呀！老鼠如此正派的人，实在不擅长写这么猥琐的书呀！不过，老鼠写书，只求图个开心，自己看得开心，希望大家也能看得开心！下太大的伏笔，写感情戏，那确实不是老鼠的风格。

    ――――――――――――――――――――

    看着这帮东岛国人那高兴的劲，张琛也挺开心的。在邱筝淑和朴素秀等人的指示下，那些拿了银子和米面的人，全都跑过来给张琛磕头，感谢张琛的救命之恩，这反而弄的张琛有些不好意思了！

    对于众人叽叽喳喳说的一大堆，张琛很少能听得懂的。不过，看着开心！事实证明，做好事还是比做坏事更爽！不过，做坏事的，感觉也挺兴奋的！

    应了尉迟真金的话，张琛并不敢靠近人群。说不定从人群中射出一只冷箭，就结果了自己的小命。邱筝淑根本不敢看向张琛，即便不看想张琛，小脸也红红的，看得那些东岛国的男人口水直流呀！

    天气很热，张琛差人去买西瓜，让这些领了银子的人解解暑。

    “大人，大人！”

    就在这时，尉迟真金匆匆忙忙地跑了过来，神色焦急。而尉迟真金的身后，跟着一群寺丞和衙捕，个个神色焦急。本来张琛挺爽的心情，看到这帮人这样，瞬间又没了！很显然，又出事了！

    张琛连忙迎了上去，问道：“尉迟兄，出什么事了？如此慌张？”

    “大人，不，不好了！那两个大铜钟不见了！”尉迟真金叫道。神色慌张。

    “什么？”张琛也一惊。愣了下，问道：“怎么回事？”

    “不。不清楚！停在衙门后院的那两个马车还在，但车上的那两个大铜钟，却被人换了，换成了两块大木头！”尉迟真金皱着眉头，道。怎么回事？他也不清楚呀！那两个大家伙加起来起码七八百斤，怎么可能说没就没了？但是，那两个大家伙真的没了！

    而那些衙捕。则微微低着头，不敢说话。昨晚负责看守那两个大铜钟的，便是这些衙捕。如今这两个大家伙丢了，他们难辞其咎！

    “带我去看看！”张琛道。

    接着，张琛跟在尉迟真金身后，匆匆忙忙地向衙门的后院赶去。远远的。便能看到那两辆熟悉的马车，马车上盖在的油布已经被掀开。可以看到，车上放着两个很大的树根，而那两个巨大的铜钟，此刻却不见了！

    走到马车旁，张琛仔细看了看。马车没变，还是原来的马车！看来。这帮人只是趁他们不注意，把铜钟换成了两个大树根。盖在油布下面，不看，还真的很难发现铜钟已经被换了？

    “昨晚谁看守这里？”想了想，张琛问道。

    “是，是，是卑职！卑职，卑职带着三个兄弟。看，看守在这里！”一个身材敦实的衙捕，站了出来，战战兢兢地道。这个身材敦实的家伙叫王镇，是长河县衙门的捕头。

    “哦，王捕头，你们从昨晚到现在。就没有看看这两个铜钟吗？”想了想，张琛问道。

    “没，没有！这是衙门后院，两辆马车还在。卑职，卑职没想太多！是，是卑职疏忽，还请大人责罚！”想了想，王镇抱拳道。依旧战战兢兢，张琛如此在意这两个大铜钟，估计此事小不了！说不定，他这次真的就完了！

    “那，王捕头，你们昨晚，是不是一直守在这里？”想了想张琛又问道。

    “这，这，昨晚得知大人遇刺，卑职也带着兄弟们追了过去。所以，所以，当时这里，这里好像没人！”愣了下，王镇道。

    “呵呵呵，这帮人还真是用心良苦呀！”张琛苦笑了一下。现在看来，事情已经非常明了了！昨晚，他遇刺的同时，还有一帮人跑到了衙门的后院，偷偷换了那两个大铜钟。他遇刺，那么大的事情，肯定所有人都把心思集中在了他一个人身上，谁还会管那两个大铜钟？即便是他自己，当时也没有想到，对方还有这么一手！

    “大人，他们采用了声东击西计！他们的目的跟大人说的一样，就是这两个大铜钟！”想明白的尉迟真金，连忙道。

    “差不多吧！”张琛道。有些无奈。声东击西？也不能算是声东击西，很显然，那帮人不仅想换掉大铜钟，还想杀了他！确实好狠好刁钻的手段！不过，如此以来，也更加证实了一点：那帮要杀他的黑衣人，确实跟大铜钟有关，也确实跟龙王吸水有关！这是一个阴谋呀！一个惊天的阴谋呀！

    “呵呵呵，王捕头不用紧张，此事与王捕头无关！只能说，对方太狡猾了！”笑了笑，张琛看着王镇道。

    “是，是！是卑职疏忽！”王镇连忙点头道。张琛这么说，让他心里踏实了不少。

    “大人，现在该怎么办？”看着张琛，尉迟真金问道。

    “那么大的东西，他们定然不可能翻墙而过！传令下去，看紧城门！从黄河码头上所过的船只，一缕严格盘查！”张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳，应道。

    “尉迟兄，你带着兄弟们，在不惊扰城中百姓的情况下，挨家挨户，严密搜查！”想了想，张琛又补充道。

    “是，大人！”

    接着，尉迟真金带着一大群人离开了，而张琛则回到了衙门的前院。这事，他昨晚就应该想到的。即便是想到，估计也迟了！除非在他遇刺的那一刻，想到这些，才能阻止那帮人偷走两个巨大的铜钟！不过，那种情况下，小命都不保了，谁还有心思去想其他的？

    不一会儿，那些衙捕送来了西瓜。有银子拿，有米面拿，还有西瓜吃，那些东岛国人真是开心的不得了！差点没当众叫张琛亲爹！而张琛呢，依旧笑呵呵的。丢了就丢了吧！也不是什么大不了的事！正所谓兵来将挡水来土掩，他有什么好担心的？

    只是，丢了这两个大家伙，他回去后，就没法把此事解释给洛阳城的百姓听了。百姓思想太过迷信，没有实物，不能演示给他们看，就算他说的天花乱坠，他们也不可能相信！而这帮家伙偷走那两个大铜钟的目的，显然就在这里，他们很怕别人揭穿他们龙王吸水的秘密！而这秘密，他已经看明白了！相信他们还会来找他的麻烦！

    想到麻烦，张琛就有些头疼了。如果这帮人跟他的目的不冲突，大家完全可以合作的嘛！何必整的跟仇人似的，拼死拼活？

    ……

    正如张琛所想，查了一下午，尉迟真金等人什么也没有查到。而张子成那边，也什么都没有查到。如今，小小的长河县涌进了上万人，鱼龙混杂，想查确实有点难。查嘛，就带着查，反正张琛对他们也没有抱什么希望。还是那句话，不怕一万，只怕万一。

    忙活了一天，碧瑶已经很累了，张琛让她早些休息。至于银睿姬，难得的机会，他必须得试一试徐太医给的那些药。

    桌上摆了好几个菜，挺丰盛的。自从当了官，这小日子，过的还真是滋润。

    “睿姬，你去打点水来，我要洗洗手！”想了想，张琛道。到现在为止，这还是张琛第一次让银睿姬主动去帮他做事！

    碧瑶已经和邱筝淑等人早早吃完休息去了。真是累坏了夏怀柔，昨晚陪张琛折腾了一夜，刚合眼，天就亮了，怕人起疑，只能硬着头皮起来做事。而邱筝淑是个高手，两天一夜不眠不休，对她来说，不是什么大问题，只是有点犯困罢了！

    所以，今晚绝对是个好机会，就他和银睿姬两人！虽然已经有了两百多的存货，但银睿姬这任务，是必须要做的！这1500的经验，也必须要提的。就在今晚，机不可失！

    “是，公子。”银睿姬应道。然后出去了。

    而这下，张琛淫荡了。瞅了外面一眼，确定没人，连忙把徐博给的那包药拿了出来，偷偷摸摸地倒进了汤里。

    片刻过后，银睿姬端着脸盆回来了。而张琛则若无其事地坐在那里，跟个老太爷似的，洗了洗手，招呼道：“好了，睿姬，把盆放在一旁，先吃饭吧！”

    “是，公子！”银睿姬应道。也没想太多。

    银睿姬坐下，张琛连忙给银睿姬夹菜，笑呵呵地道：“来，先吃菜，多吃点，吃完了，再喝点汤。多喝汤，对人身体好！呵呵呵……”

    先让银睿姬填饱肚子，否则把银睿姬饿着了，他会心疼的！

    对于张琛的热情，银睿姬有些莫名其妙。不过，想到今天早上的事，她也就释然了。张琛这是在讨好她呀，心里暖暖的！

    在张琛的“好言相劝”下，饭后，银睿姬喝了不少的汤。喝完之后，便跟前天晚上的张琛一般，往桌子上一趴，不省人事了！这下，张琛淫荡了。哎呀，徐太医配的这药不错，立竿见影呀！有机会得多要一点，以后看谁不爽，就迷谁！

    接着，张琛超级猥琐地跑到门口，左右瞅了一阵子，确定没人，然后便鬼头鬼脑地把门给关上了。再看向趴在桌上的银睿姬，张琛淫荡地笑了！


第二百三十九章 许州刺史

    第二天醒来的时候，银睿姬的小脸红红的，甚是羞喜！而张琛呢，则皱着眉头，相当的郁闷！这徐太医给的什么垃圾药？药效怎么这么差？正一个坑！昨晚他刚进行到一半，银睿姬便醒了，把他吓了一跳，差点没直接痿掉！还好，银睿姬通情达理，并没有大呼小叫。在他的“好言相劝”之下，助他拿到了存在她身上的1500点经验。

    而银睿姬呢，昨晚醒来的时候，发现身子抖动的不停，有什么人扛着自己的双腿，正在对自己做那种事！吓得不轻！刚要大叫，一双大手捂住了自己的小嘴。待听说话人的声音，才知道是张琛，顿时不知道该说什么了。她就奇怪，她刚刚做了个梦，梦里正在那啥，原来不是做梦，是真的！

    张琛对她这样，她还能接受，最让她接受不了的是，张琛竟然把她的两只胳膊绑在床头，让她无法动弹，这什么意思吗？张琛若是想要，她会拒绝吗？哎呀，她家这公子真是坏！不知道以前她睡着的时候，她家公子是不是也这般对她！她就知道，她不比朴素秀和夏怀柔差，她家公子可能对她没兴趣呢？只是这种兴趣的方式，是不是不太好？

    确实不太好，可张琛也没办法呀！这不是要强x嘛，那系统很聪明的，弄不好，不但完成不了任务，还要扣大量的经验，那就坑了！他昨晚辛辛苦苦，腿都软了。才赚了200多点经验，他容易吗？

    终于从银睿姬那里取出了自己存储的1500点经验，张琛心里踏实了！还好，自己平时对银睿姬不错，关键的时候，银睿姬没给自己掉链子。她要是大呼小叫，惊扰了别人，那就尴尬了！别看银睿姬看起来瘦瘦的，可不该瘦的地方，一点都不瘦。不错。不错，挺带感的！至于感觉？哎呀，老是说轻点，轻点。不要。不要的。楚楚可怜！最主要是，看着她那楚楚可怜的小模样，他为什么会出奇的兴奋呢？唉。罪过！罪过！他本性纯良！怎能有如此邪恶的想法？

    接下来的几天，日子非常的平静。唯一不平静的，便是去郑家陪淑妃吃饭，吃着吃着，两人便靠到了一起，这总让张琛有些胆战心惊。不过，可能因为胆战心惊，才能明白偷情的味道，更是刺激！

    该办的事情，已经的差不多了，八千多的东岛国人搬进了东岛镇。剩下那些零零散散的东岛国人，张琛就全都交给张子成来处理。至于那些刺客和那两个巨大的铜钟，仿佛人间蒸发了一般，没了踪迹。

    出来也好长一段时间了，是得回去向皇帝和武后交差了！听说要回去了，最不开心的当然是淑妃。她死皮赖脸地要再多住两天，最后在张琛的好说歹说下，才决定动身！这一旦回到幽深的皇宫，她与张琛就再也不可能有纠集了！但没办法，该来的，始终是要来的！

    一路相安无事，除了淑妃闲着没事找点事做，让他心里紧张。其他的，没有发生丝毫的事情，弄出龙王吸水的那帮人，似乎也没有找他的意思。这让张琛心里反而有些不踏实，虽然看穿了龙王吸水是有人故弄玄虚，但这帮人真正的目的，张琛是毫无头绪。

    ……

    一大队人马，正在往许州赶去。

    “大人，前方就是许州城了！到了许州城，还要赶路吗？”张琛身旁的尉迟真金问道。骑在马上。如今天色尚早，是不是要继续赶路，得取决于张琛。

    张琛也骑着马，这些天，多多少少的触碰，他也算是学会骑马了！上次去汴州的时候，张琛没走许州城，走的是偏僻的洛平县。如今，那座过平桥已坏，是否已经修好，他也不知道，便决定从南边绕一绕，从许州过。反正，此次是回去，不急。也应了淑妃的要求，不要急着回去。

    “不用再赶路了，让兄弟们到许州城痛痛快快的大喝一场！”张琛笑道。这一趟出来，武后赏他的那些银子和黄金，已经被他用的七七八八了！回到洛阳城，估计他的院子也建好了！到时有了自己的府邸，就不能拖家带口，赖在大理寺混吃混喝了！

    最无奈的是什么？这次真是拖家带口呀！好多的人！碧瑶回来了，不用说，自然得跟他过来！银睿姬就更不要说了，天天晚上拉着碧瑶往他的房间里跑，生怕被某些“居心不良”的人占了先机。至于朴素秀和夏怀柔，那是死皮赖脸地要跟着他，说什么要报恩，赶都赶不走呀！她们两人跟着，也无所谓，关键是她们还带着一群人跟着他！邱筝淑带去长河县的那些人，不管男女老少，全都跟了过来！这尼玛是什么节奏？这次回去后，连家丁都不用请了，现成的！

    本来，邱筝淑是不想过来的，就留在东岛镇，是被其他几个女人硬拉过来的。张琛对她们东岛国的恩情大过天，她们理应报答张琛这份恩情，如果邱筝淑不来，那则说明邱筝淑不想报恩。对于两姐妹这么说，邱筝淑还能说什么？只能跟着过来了！其实，她万分想跟着张琛，只是她是个有夫之妇嘛，总得做个秀，迷惑一下众人嘛！否则，别人会说她是贪图张琛的美色，才死皮赖脸地要跟着张琛的！

    朴素秀都跟来了，那她们的那些丫鬟和护卫，只能也跟着过来了！

    邱筝淑有个儿子，叫春木丸子，今年才八岁，是樱子的弟弟。樱子也就这么一个弟弟，朴素秀和夏怀柔她们都没有孩子。春木上树是个重感情的人，春木樱子的娘死了十年后，才娶了后续的王妃，也就是邱筝淑。像夏怀柔和苍井麻子嫁给春木上树的时候，春木上树已经是个老头子了，所以也就没有怀上孩子。

    还没靠近许州城，一个身穿官服，头戴乌纱帽的中年人带着一群身穿官服的人迎了过来，他们身后，还跟着一大群卫兵。

    “大人，他就是许州刺史薛丁。”尉迟真金轻声地到。许州离洛阳城不远，尉迟真金曾经办案，来过很多次许州，对许州城里的官员，也算是非常的熟悉。

    “嗯！”张琛点了点头。有尉迟真金等人在，确实很好，否则与这些官员撞上，却不知道他们姓甚名谁，着实尴尬！

    见那帮人迎来，张琛停下，翻身下马，众人也纷纷翻身下马。

    “哎呦，张大人，张大人哟！张大人一路幸苦了！”没靠近，薛丁便已经带着小跑，笑呵呵地招呼张琛了。

    薛丁是个矮胖子，长的白白净净，嘴角留着两撇胡子，倒不像个当官的，更像个富商。不知怎么的，张琛对这种脑满肠肥的官员就是没有太多的好感。总让人觉得他们长的这么肥，就是靠贪污受贿吃出来的！

    “薛大人客气了！张某不辛苦，不请自来，打扰薛大人了！”张琛也迎了上去，笑呵呵地道。

    “哎呦，大人这话折煞下官了！大人能来，下官高兴还来不及，何来的打扰！”薛丁笑呵呵地道。颇为圆滑。

    “大人，娘娘呢？”薛丁问道。

    “娘娘还在銮驾上。”

    “哦，那下官就不打扰娘娘了！大人，请！”想了下，薛丁招呼道。

    “薛大人，请！”

    接着，张琛一群人，跟着薛丁带来的那些卫兵，浩浩荡荡地进城了。城中百姓见了，纷纷议论，这是谁来了？

    许州刺史府。一片歌舞升平。

    “喝，喝！各位大人，下官酒量不行，招待不周，各位大人放开量，请随意！”薛丁招呼道。

    “来，大人！下官再敬大人一杯！”

    “薛大人客气了！”

    众人酒足饭饱，正准备各自回房。而就在这时，薛丁带着一个姑娘，屁颠屁颠地跑到了张琛的跟前，笑呵呵地道：“大人，大人！这位是刚刚弹琴的吟月姑娘！吟月姑娘仰慕大人，想为大人单独弹奏一首！”

    “大人！”那个叫吟月的姑娘欠了欠身，轻声叫道。

    张琛身后的马三常和郭忠飞二人见了，相视一眼，贼笑了起来。单独弹奏一首？怎么个弹法？在床上弹吗？

    张琛看向吟月，这个女人，他刚刚也注意到到了。一身红色的纱裙，脸蛋精致，体态婉约，确实是个万里挑一的大美人！这薛丁能把这样的大美人找来，也算是有心了！不过，这贼货看走了眼，他张琛是那样的人吗？他张琛可是个坦荡荡的君子！

    “哦，这不好吧？现在夜已深了！还是让人家姑娘早些回去吧！”想了想，张琛道。这吟月长的确实漂亮，但他对这个女人确实没有多少的兴趣。他的精力宝贵，必须得用在邱筝淑身上升级，可不能浪费在这种女人身上！

    “大人，妾身愿为大人再弹奏一首！”吟月低着头，轻声地道。

    “这，改天吧！今儿张某赶了一天的路，累了！”想了想，张琛道。又看着薛丁，笑呵呵地道：“薛大人，送吟月姑娘回去！薛大人这份心意，张某是心领了，不过张某确实有些累了！”(未完待续。。)


第二百四十章 二掌院

    张琛也不傻，当然能明白薛丁的意思。这薛丁，就跟那个洛平县的沈文慈一般，这两人显然都不是什么好鸟！难怪他一看这个胖子，就那么的不顺眼！不过，他暂时还不想得罪这个薛丁，毕竟是在薛丁的地盘上嘛！

    听张琛这么说，薛丁看了吟月一眼，瞬间不知道该说什么了。这样的大美人，这家伙竟然没兴趣！有没有搞错？这还是男人吗？要是他，就算再累，也得上呀！不过，他想上也不敢上呀！当然，这话薛丁只能在心里想想，愣了下，连忙点头道：“是，是大人！大人赶了一天的路，肯定累坏了！”

    说完，薛丁又看着吟月，一脸无奈地道：“吟月姑娘，该说的，薛某已经说了！大人今儿累了，吟月姑娘还是请回吧！”

    这话说的，仿佛他有多么纯洁似的！

    吟月瞅了张琛一眼，犹豫了下，还是轻声地道：“大人！打扰大人了！大人想听琴的时候，可以随时传叫妾身！妾身虽身在烟花楼，但只是个卖艺的艺伎。”

    吟月这话的，只是想告诉张琛，她很干净。张琛想要话，随时叫她。唉，这年头，出来混的，都得立贞节牌坊，否则都不好意思出门！

    “哦，有机会，定会打扰姑娘！”张琛笑道。

    “那大人早些歇着，妾身告退！”吟月欠身应道。然后施施然地离开了。

    “薛大人，送送吟月姑娘！”张琛道。

    “是。是！”薛丁应道。然后屁颠屁颠地跟在了吟月的身后。

    张琛微微摇了摇头，向自己的房间走去。而马三常却走上前，笑呵呵地道：“大人，这么漂亮的姑娘，就这么放过了？是不是太浪费了？”

    “马大哥想呀！那还不赶紧追过去呀！”张琛道。有些无语。这厮，是不是太猥琐了？他张琛是那种人吗？

    不过，他对那个吟月姑娘确实没有多少的兴趣，马三常要是感兴趣，追过去，他也无所谓。不知怎么的。那样的美女为何就勾不起他的兴趣呢？为什么他看到那些丰满圆润的美妇人。就激动得不行呢？唉，罪过！罪过！他真不是人妻控，真的！

    “我，我可不敢！就算我追过去。人家姑娘也不会搭理我呀！”马三常笑道。“当然。我要是有大人一半的样貌，或许还有机会！”

    “呵呵呵，马大哥。你最近拍马屁拍的越来越溜了！”张琛笑道。

    “哈，哈哈哈……”

    众人先是一愣，然后全都哈哈大笑起来。而马三常愣在那里，片刻，也跟着众人大笑起来。

    而另一边，刚离开刺史府的后院，薛丁和吟月的脸便冷了下来。薛丁靠近吟月，轻声地问道：“二掌院，现在该怎么办？”

    “呵呵呵，有意思，一个毛都没长齐的小家伙罢了！老娘亲自出马，还敢拒绝老娘！”吟月嘴角上扬，冷笑道。原本婉转纤柔的声音立马变了，变成了成熟妩媚，还有一丝丝的粗俗，配上她这副纤弱的外表，显然有些妖媚和诡异。

    薛丁没有说话，他也没有想到，这个叫张红玉的大理寺卿，竟然会拒绝像二掌院这样的绝色佳人！当然，二掌院的实际年龄肯定要比这外表大上一些，但这副皮囊在此，哪个男人看了不欢喜？换成是他，他还不……唉，还是算了，他可没那个胆！

    怎么说呢，正是这副皮囊，张琛才没有多少的兴趣。他的胃口与常人不同，喜欢丰满圆润的。像洛阳花魁银睿姬那样的女人，对他都没有太多的吸引力。他喜欢的，都是像邱筝淑和朴素秀那种的。唉，不说了，确实有病！竟然只喜欢别人的老婆，不是别人的老婆，没兴趣，这尼玛是什么节奏嘛！

    “看着他，别让他乱跑！老娘就不信了，他会对老娘没兴趣！”吟月道。带着一股阴狠。她对自己的美貌，还是非常自信的。她就不信，有什么男人能见了她的美貌，还不动心？除非，他不是男人！

    “是，二掌院！”薛丁应道。

    接着，薛丁把吟月送出了衙门。衙门外面，有不少的姑娘在等候，这些姑娘，都是刚刚跳舞唱歌的姑娘。

    而张琛呢，回到了自己的房间。刚坐下，采星来了，淑妃又叫张琛过去。张琛无奈，只能起身过去。唉，这男人呀，长的太帅，也真是个麻烦呀！这淑妃，过分了！都这时候了，还要叫他过去，就不怕别人起疑吗？就算她不怕，他怕行了吧！这眼看就要回到洛阳城了！要是让那个病怏怏的皇帝知道自己睡了他的老婆，还不从床上跳起来，叫嚣着要砍了自己？唉，无奈呀！

    虽然无奈，但淑妃叫他过去，张琛也不敢不过去。屋中，淑妃坐在桌子旁，娇娇柔柔，仪态万千。不得不承认，这淑妃娘娘，确实是他见到的这么多女人中，最漂亮的一个！

    “娘娘！”张琛恭恭敬敬地叫道。

    “哦，张大人，坐吧！”淑妃轻声地道。也非常本分。这是许州刺史府，就算淑妃再想，淑妃当然不敢乱来。

    “谢娘娘！”张琛谢道。然后坐定。

    “娘娘传叫微臣过来，有什么事吗？”张琛问道。恭恭敬敬。

    “哦，到许州了！离洛阳城也就近了。张大人，我们什么时候能到洛阳城？”想了下，淑妃轻声地问道。其实，叫张琛过来，她只是想看看张琛罢了！多看两眼，错过了这样的机会，以后想看都没了！

    唉，她为什么会是皇帝的妃子呀！这一刻，淑妃都不想做高高在上的妃子了，只想做一个普通的女人，那样就能跟在张琛身旁了！以前，觉得权贵很重要。如今，才发现，别人眼中的权贵，不过是深宫的清冷和寂寞罢了！再给她一次机会，她会选择做一个普通的女人！不过，这好像不是她自己选择的吧！

    “大概还要两天！”想了想，张琛道。他对这地形也不熟，但尉迟真金是这么说的。

    “哦，这么快就回去了！这日子过的好快呀！”淑妃喃喃自语道。像是说给张琛听，也像是说给自己听。

    张琛没有接话。他能明白淑妃的意思，也能明白淑妃对自己的情义。到了洛阳城，他就不能再跟淑妃有来往了，更别说偷情了！跑到皇宫里跟皇帝的妃子偷情？扯蛋吧！唉，他没办法，起码现在没办法！不过，等他以后推翻了这个大唐王朝，他一定会好好待淑妃。那日他遇刺，淑妃那般关心他，他还记忆犹新！

    又陪淑妃聊了盏茶的功夫，张琛便起身告退了。而淑妃，只能眼巴巴地看着张琛离开，没有办法！

    ……

    皇城，宣政殿。一身金袍的武后坐于朝堂之上，下首百官，全都低垂着头，恭恭敬敬，战战兢兢。

    武后横扫了文武百官一眼，淡淡地道：“说说，你们都说说！本宫让你们查龙王吸水一案，你们是怎么查的？”

    文武百官全都低着头，没有人吱声。龙王吸水又在洛阳城出现，张琛查出了战船被毁，乃是深海巨怪搞的鬼。而现在，百姓纷纷传说，那巨怪乃是镇守龙宫的门神，这次龙王真的要发威了。他们是信了，可武后不信。让他们查，他们又什么都查不到。

    “呵呵呵，本宫封张爱卿为大理寺卿的时候，你们个个嘴巴都很长。哦，现在让你们做事了，手都短了，是吧？你们食朝廷的俸禄，就应该为朝廷分忧，为天下百姓谋福祉。怎么？战船被毁一案都被破了，小小的龙王吸水一案，就破不了？是不是还要等张爱卿回来？”看着堂下群臣，武后冷冷地道。也不怪她生气，这事闹出这么长时间了，这帮人什么都没有查到，干什么吃的？为什么张琛一接手这些案子，就能分分钟解决？

    众人依旧低着头，不敢说话。被武后骂一骂，还好，一开口，可能就会丢了官！

    “吏部尚书王大人！吏部侍郎秦大人！”武后唤道。

    “微臣在！”两个身穿紫色官服的官员，战战兢兢地站了出来。前面的那个是吏部尚书王禹之，而他身后那位紫服官员，乃是礼部侍郎秦良齐。这二人乃是吏部的正副手。而吏部，也是六部之首，主管官员的升迁、考核、办案等等。所以，除了兵部尚书，礼部尚书要比其他的几部尚书官职高那么一点点，手中权力，也着实不小。

    王禹之是个瘦高个，五十多岁的模样，皮肤蜡黄，眼窝深陷，嘴角的法令纹很深，下颚还留着一撇胡子，给人一种不是很好相与的感觉。而秦良齐是个矮个子，身高五尺出头，身材瘦小，往人群中一站，很容易被忽视掉，也是五十出头的模样，双眼很大，炯炯有神，很是精明。

    “本宫已经给你们很长一段时间了！再给你们三天的时间，如果还查不出来，你们自己辞官，回家种田去吧！”看着王禹之和秦良齐，武后淡淡地道。显然，武后这次是真的生气了。如果说秦良齐不算什么，那王禹之绝对不是等闲之辈，可是六部尚书之首的吏部尚书呀！(未完待续。。)


第二百四十一章 代王李简

    感谢shrank的打赏！昨天写好了，忘了更了！今天补上吧！老鼠写书不易，求订阅支持！

    ――――――――――――――――――――――――

    听武后这么说，文武百官动容了。纷纷转头，面面相视，不过却不敢有丝毫的议论。这次，武后玩的也太狠了吧？怎么说，这王禹之也是朝中二品大员，怎能说下就下？

    而且，这龙王吸水明显就是龙王显灵，是他们惊扰了龙王，又杀了龙王的守门神，理应想办法向龙王赔罪才是，查案，有什么用？越查，龙王越是生气！龙王的守门神是那个大理寺卿张红玉所杀，就应该由他来负责！

    虽然心中这么想，但众人没有一个敢开口说话，为王禹之和秦良齐求情。再看向这二人，他们觉得这二人分外可怜。而王禹之动了动嘴，欲言又止。

    “是，娘娘！”二人犹豫一下，还是齐声应道。

    “礼部尚书周开进！”想了想，武后又唤道。

    “微臣在！”周开进也连忙站了出来，弯腰作揖道。战战兢兢。现在，最怕武后喊自己的名字，但武后喊他，他又不敢不应。

    “你也协助王大人，速速破案！”武后道。

    “啊？”周开进一惊。

    群臣也一惊，全都弯腰低头，根本不敢看向武后。这时候，谁想与这个案子扯上丝毫的关系？这么多天了，都毫无头绪。而且明显就是龙王显灵，再给三天，肯定也是毫无进展！这也就是说，这三人得告告老还乡了！

    “怎么，你平时不是最能说，主意最多的吗？让你帮一帮王大人，都不肯吗？”看向周开进，武后寒着脸，问道。

    “没，没有！微臣遵旨！遵旨！”周开进连忙作揖道。额头已经有虚汗渗出。这真是坑呀。他一个礼部尚书。管什么办案呀！而且对于办案，他是一窍不通啊！

    这下，众人看向周开进，觉得他更可怜。这厮真倒霉呀！竟然被武后盯上了！唉。回家吧！回家种田去吧！

    “众爱卿还有什么事吗？无事退朝！”巡视了众人一眼。武后淡淡地道。

    群臣全都弯腰低头。恭恭敬敬。还有什么事？就算还有事，此刻也不敢说呀！中书令左光禄本还打算说一说，有关江州一带也发生龙王吸水一事的。但想了想。现在还是闭嘴吧！免得自己没尿尿，却惹来一身骚。

    “退朝！”

    接着，群臣纷纷推出了宣政殿。王禹之、秦良齐和周开进三人走在一起，三人全都愁眉苦脸，而周开进最甚，那模样都快哭了。他是最委屈的，这事跟他毛的关系都没有，而武后硬是让他参与了进去！武后这么做，是不对的！可是，他却无处说理。

    再看王禹之和秦良齐，周开进心中有了一股怨气。你们两个废物，为什么就没把这案子破了？现在，把我也扯进来了！

    “周大人！”王禹之轻声地叫道。

    周开进一惊，连忙应道：“是，是，王大人！”

    心里有些虚，生怕自己刚刚想法被王禹之知道了。虽同为六部尚书，但这个王禹之的官级比他整整高了一级，而且手中的权力，家族的背景，也不是他能比拟的！所以，不管什么时候见了王禹之，周开进都是点头哈腰，阿谀奉承。

    “唉，这次连累周大人了！”叹了口气，王禹之道。有些无奈。这周开进，确实是被他连累的！可是他也没有办呀！

    “呵，呵呵，没，没事！我们，我们尽快破案便是！”努力地笑了笑，周开进道。笑的非常勉强。没事？这事情可大了！倒霉呀！真是倒八辈子的霉了！

    想了想，周开进又轻声问道：“王大人，我们，我们现在该怎么办？”

    瞅了周开进一眼，王禹之微微地叹了口气，没有说话。怎么办？他怎么知道怎么办？他也查了！可什么也查不到呀！一点线索，一点头绪都没有！

    见王禹之这样，周开进更急了。而秦良齐，则一直低头不说话。就在这时，一个身穿紫色官服，头戴金冠的男人笑呵呵地走了过来。这个男人三十多岁的模样，眼如星，眉如剑，面如冠玉，英俊不凡。若是细看，不难看出这个男人与皇帝李治有六七分的相似。

    “呵呵呵，三位大人！”男人笑道。

    “哦，王爷！王爷！王爷！”王禹之三人连忙叫道。

    这男人名为李简，乃是代王，唐太宗李世民之子，李治同父异母的弟弟。李简虽为王爷，但手中并无实权，还不如这些朝中大臣。但毕竟是王爷嘛，身份高贵，众人见他，自然得恭恭敬敬。

    自古以来，皇家皇权的争夺，都是非常激烈的。唐太宗以仁厚著称，为夺皇位，还造成了玄武门之变。世人都说是太子李建成的错，但李世民若是无心皇位，怎么可能有此等惨案？太宗尚且如此，更何况是李治！就算李治再傻，得了皇位，也不可能重用自己的弟弟。

    “哦，委屈三位大人了！”李简轻声地道。说完，叹了口气，继续道：“唉，无奈皇兄卧病在床，若是有皇兄在，三位大人定然不会受此等委屈！”

    王禹之三人相视一眼，没有接话。李简虽未明说，但话里的意思，他们三人当然能听明白。就是武后不分青红皂白，冤枉了他们！当然，他们心中也是这么想的，但却不能这么说！李简为王爷，就算这话被武后听了去，武后拿他也没有办法。而他们就不一样了，所以这话绝对不能乱说！

    “呵呵呵，三位大人有什么需要，尽管跟本王说，本王定会鼎力帮助三位大人！”李简道。说完，又叹了口气，“唉！这龙王吸水呀，明显就是龙王发威呀！查？怎么查嘛！三位大人可要省清楚呀，保不准，此事还会闹出什么流言蜚语！”

    “谢谢王爷！有什么事，下官等人定会麻烦王爷！”王禹之三人连忙抱拳道。

    今儿这李简是发了什么疯？没事跑过来叫着要帮他们？李简虽为王爷，但平时，他们之间并没有什么往来，见面也只是点头打个招呼罢了！不过，他们三人现在是热锅上的蚂蚁，急呀！有人送上门要帮忙，他们三人当然不会拒绝。多年为官，好不容易爬到了这份上，谁想下去？如果他们实在破不了案，群臣能上书帮他们说说话，说不定武后也不会罢了他们的官。

    “哦，没事！同朝为官，就应该同舟共济。有什么事，尽管跟本王说，本王身单力薄，但只要能做的，本王一定会为三位大人做到！唉，这天下，是李家的天下，本王真心不想看到李家走向没落，或是被他人多了权！”李简一脸感概地道。此话，也就他敢说。其他人说了，全得判个大不敬的罪！

    “谢谢，谢谢王爷！”王禹之三人再次谢道。

    “哦，三位大人不用客气！应该的！那三位大人，本王就先行告退了！”李简轻声地道。

    “王爷请！”

    接着，李简快步离开了。而王禹之三人则慢吞吞的，等着别人上来与他们说话。确实，李简一走，又有几人向王禹之三人靠了过去。当然，主要是冲王禹之去的。放眼整个大唐，王禹之也算是几人之下，万万人之上了！朝中一品官员不多，大都像李简那般，只是个虚职，并无实权。

    众人上来，跟王禹之嘘寒问暖，而王禹之也需要众人帮他说说好话。至于破案，他真心不知道该怎么破呀！他掌管吏部，手下有好几万人，这案子要是能破，早就破了！

    ……

    洛阳城，立德坊，代王府。退朝回来的李简，坐在椅子上，品着茗茶，静静地看着门外，眉宇之间，有几分的忧虑。

    就在这时，一位美妇人施施然走了进来。也不说话，走到李简身后，帮李简轻捏着肩膀。这美妇人三十如许，身穿紫色丝质长裙，裙摆很长，拖着地面，身材高挑圆润，比之寻常女子，要高出不少，但却丝毫不显突兀，更多的是性感和妖娆。从腰带系的位置，可以看出美妇人双腿极长。里面是一件紫色绣着鸳鸯图案的诃子，一大半的**露在外面，白白嫩嫩，乳沟深陷，可能是因为天气太热的缘故，上面还有点点汗珠，晶莹剔透，让那对白嫩显得格外诱人。柳叶眉，丹凤眼，瓜子脸，不显消瘦，反而更显圆润，皮肤白细，水灵灵。梳了一个懒懒散散的随云髻，更显妩媚妖娆。

    美妇人轻轻地拿捏着李简的肩膀，十指修长白嫩，拿捏有度。而李简微微往后靠了靠，开始闭目养神。

    “挽香，怎么样了？”李简闭着眼睛，问道。

    “二掌院来了消息，他们已经离开了许州城！”美妇人轻声地道。这个美妇人名为木挽香，非常优雅的名字。乃是李简的王妃，深得李简喜爱。

    “没有得手？”

    “还没！不过，二掌院会努力的。”木挽香轻声地道。

    “唉，此人不除，定是心头大患呀！”叹了口气，李简道。依然闭着双眼。(未完待续。。)


第二百四十二章 马口子镇

    七月的天，其热度，丝毫不亚于六月的天。三天没下雨了，整个许州和洛州大地，好像被烤糊了一般。从许州通往麒麟县的大道上，路边的树荫下坐满了一群一群的商客，全都摇着说中的斗笠，抹着汗，怨声载道。哎呀，热呀，这鬼天气，还没到中午，就已经这么热了！热的人心里发毛，热的人一点力气都没有。林子里的土蝉更是“吱呀吱呀”地叫个不停，吵得人心烦意乱。

    麒麟县，地处洛州以南，紧挨着许州，因为紧挨着麒麟山，故名为麒麟县。传闻西边的这座大山上住着神兽麒麟，所以这座绵绵不绝的大山才被人称为麒麟山。而麒麟县，西边挨着麒麟山，东边挨着马骝河，从许州过来的商旅，想要去洛阳城，必经麒麟县。麒麟县又处洛州境内，所以来往的商客繁多，商贸也极其发达。

    在麒麟县南边三十里处，有个马口子镇，因为常年商客来往，这个马口子镇也极为繁华。镇上有人口三四万，要是有个城墙，都可以比过一些小县城。马口子镇地处麒麟山脚下，依山傍水，是个不错的地方。因为靠近马骝河，又是通往麒麟县的入口处，故称为马口子镇。

    匆匆忙忙，三辆马车赶过，带起满天尘土，让那些路边的商客羡慕不已。这么热的天，要是能有这么一辆车坐，那该有多好！无奈自己还得推着这些货车走。哎呀，这么快。赶着去投胎呀！众人心中嘀咕道。

    三辆马车，匆匆忙忙，直接驶进了马口子镇。然后在马口子镇最大一家客栈，名为大马口客栈前停下了。接着，从车里下来十几个人，有男有女，穿着都很一般。女人全都戴着面巾，看不清脸，而那些男人，全都身材敦实。满脸横肉。一副不好相与的模样。

    众人匆匆忙忙进了客栈。还没到晌午，客栈里便来了这么多客人，掌柜的和店小二当然开心了，匆匆忙忙地迎了上去。不过。看到这些身材高大的男人。掌柜的和三个店小二又有些心虚。

    “呵呵呵。几位客官要吃点什么？我们店的剁椒鱼头，可是远近驰名的！几位客官要不要尝一尝？”掌柜的笑呵呵地问道。还没到中午，这帮人显然不会住店。除非脑子有病。而掌柜的身材胖实，满脸笑容，小眼睛发光，一副很精明的模样。

    “掌柜的，你们客栈卖吗？”一身材高挑，戴着面巾的女人开了口。非常的直接。声音虽然平淡，但总让男人觉得透出一股说不出的媚意。

    胖掌柜微微一愣。他是要问这些人吃些什么，而这些人却问他客栈卖不卖？这尼玛什么意思？他这客栈，可是招财树，怎么可能卖？

    “呵，呵呵呵，姑娘说笑了吧？”胖掌柜笑呵呵地道。脑子进水了？傻子才把这么好的客栈卖出去！这可是马口子镇呀，此处来往商人不断，人流量非常大，在此处开家客栈，那就是坐等收钱的事情！

    那女人没说话，只是点了点头。一个大汉上前，怀里抱着一个木盒子，大汉把木盒子打开，里面金光闪闪，全是黄灿灿的金子，煞是耀眼。胖掌柜和那三个店小二一惊，“咕噜”一声，喉结一动，三人同时咽了一下口水，眼中也开始闪着金光。

    我的妈呀，这么多金子，应该有三四百两吧？三人心中想到。而胖掌柜看向那个女人，有些不解。

    “把这家客栈给我，这些金子就是你的！这些金子，足以买下三家这样的客栈！”女人淡淡地道，“当然，掌柜的要是不愿意，我们立马换一家！”

    胖掌柜有点懵了，搞不清楚这是怎么回事。如果这盒子里装的全是金子，那不用说，确实能买下三四家像他这样的客栈！

    这什么意思？为什么这帮人突然跑过来要买我的客栈？胖掌柜心中想到。还是不解。

    见胖掌柜不说话，那个女人淡淡地道：“走，换一家！”

    说着，就要向外面走去。这下，胖掌柜急了。连忙上前，拦住众人，笑呵呵地道：“好商量，好商量！”

    胖掌柜可是个精明种，有了这些黄金，他只要拿出其中的一小部分，就能在此处盖一个更大的客栈。就算把这个客栈卖给了他们，他们也不可能顶了自己的饭碗！但前提是，他必须得验证一下这些金子是不是真的？万一都是纸糊的，那他岂不是亏大了？

    “掌柜的要卖了？”女人笑呵呵地问道。虽不见她的脸，她的穿着也算不上高贵，但就她露在外面的身材，以及这说话的声音，就能让男人浮想联翩！

    “卖是可以卖！不过，不过，呵呵呵……”胖掌柜笑呵呵的，看向了大汉手中的盒子，意思已经不言而喻了。

    女子点了点头，那大汉把盒子递给了胖掌柜。胖掌柜慌忙抱过，很沉，差点摔在地上。不过，嘴上已经笑的合不拢嘴了。这是哪门子的事？今儿是什么天时？为何运气如此之好？坐在家中，都有人上门送金子。

    金子，是真实的金子，胖掌柜挨个查验过了。感觉就像实在做梦，是那般的不现实！胖掌柜抱着盒子，带着一家人从客栈离开的时候，他还仿佛身在梦中，有些朦朦胧胧。不过，想了片刻，赶紧抱着金子和这些年的积蓄屁颠屁颠地离开了。那个女人交待过了，此事不许乱说，他当然不敢乱说。

    待胖掌柜走后，一大汉靠近那个女人，轻声问道：“二掌院，就这样让他们离开吗？”

    “此地鱼龙混杂，来往之人繁多，切不可乱来，让他们走吧！”那个女人轻声地道。若不是因为这里人多复杂，她会给那个胖掌柜金子？痴人说梦去吧！

    “是，二掌院！那他们不会乱说吧？”想了想，男人有些担心地道。

    “呵呵呵……”女人冷笑几声，冷冷地道：“放心吧！就算他们想乱说，那个臭男人也没有心思去听！好了，快点准备，叫兄弟们留心点，别露出什么马脚！”

    “是，二掌院！”众人连忙应道。

    接着，众人开始快速收拾，换上衣服。片刻之间，便出现了几个俏丽的小丫鬟和几个手脚麻利的店小二。同时，还出现了一个一身红色石榴裙，香肩上披着黄色半臂，留着俏皮坠马髻，脸蛋精致妩媚，走路一步三摇的俏丽老板娘。

    ……

    七月的天，便是这般，说变就变。本来还热的让人发毛，让人抓耳挠腮，不知道该怎么办。顷刻之间，又刮起了大风，乌云滚滚而来。

    起风了，那些士兵当然开心了。这鬼天气，真是热死人了，又闷又热，总让人心里堵得慌。而淑妃呢，当然也是开心的，一旦下起了大雨，就意味着他们又要停止赶路了。这看眼呀，洛阳城就在眼前了。她不想回去，真心不想回去。可有些事情，不是她想不想就能决定的。而张琛，显然有些不太开心，他想快点赶回去。这么多天了，那些黑衣人都没有来找他的麻烦，这总让他心里有些不踏实。早早赶到洛阳城，安全感也足一点。

    “尉迟兄，前方还有多远可到达麒麟县？”张琛皱着眉头问道。早知道这条路绕了这么远，他当初就应该走洛平县的。正好邱筝淑和碧瑶等人还要去祭拜霍义，如今为了走好一点的大道，绕了这么远的路，还弄的邱筝淑和碧瑶等人暂时没法去祭拜霍义。

    “这，大人，还有三四十里，看来，今晚是赶不到麒麟县了！不过，前方不远处，有个马口子镇，是个大镇，我们今儿晚上可以在那里将就一晚！”想了想，尉迟真金道。

    “哦，好！叫兄弟们加快脚步，在下雨之前，尽快赶到马口子镇！”张琛道。

    马口子镇突然来了这么大一群人，还是官差，镇上的人纷纷开始议论，又是何方神圣驾临？而在尉迟真金的带领下，这一大队的人马，直接行入了马口子镇最大的客栈，也就是那个大马口客栈。众人无所谓，但给淑妃准备的，必须得是最好的！

    客栈的胖掌柜在家中得知这一大队人马行入了自己的客栈，肠子瞬间悔青了！哎呀，他就说嘛，这世上哪有那么好的事情？这么大的一队人马呀，能给他带来多少的收入？这些当官的，可都是挥金如土的呀！

    在武后的治理下，政治还是比较安稳。在洛州附近，起码不会出现当官的吃饭不给钱这种事！除非是客栈老板自己不要钱！所以，胖掌柜倒不担心这一大队人马吃东西会不给钱。不过，仔细算了一下，就算赚得再多，也不可能比这些黄金多呀！但看到那金灿灿的马车，他还是后悔莫及。如此金碧辉煌的马车，大人物，定然是大人物呀！赚钱是小，要是能跟这些大人物车上一点关系，那可就赚大了！哎呀，后悔，好后悔！

    此刻，这个胖掌柜只恨事先没有做足准备！(未完待续。。)


第二百四十三章 俏丽老板娘

    天空中黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，眼看大雨就要下来了。一大群人，在众人惊诧的目光中，匆匆忙忙行入了大马口客栈。先是那几个店小二，匆匆忙忙迎了上来。

    “哎呦，哎呦，哎呦！”

    几声娇媚的叫唤声，一个一身红色石榴裙的俏妇人匆匆忙忙从客栈里跑了出来。俏妇人身材高挑圆润，跑起来，胸前一晃一晃的，煞是耀眼。皮肤白细，脸蛋精致，柳眉细长，双唇厚实，很显妩媚。又梳了一个俏皮的坠马髻，让其更添妩媚。再看穿着，普通的布衣，很像一个普通的妇人，这反而使的这个女人看起来风味特别。

    跟着张琛，即便是见惯了美女，但看到这个俏妇人，众人还是微微愣了愣。相比起淑妃、邱筝淑和银睿姬那些女人，这样的女人在他们眼中更加的实在。即便是张琛，看到这个丰满俏丽的美妇人，也微微愣住了神。

    “哎呦，哎呦，哎呦！”

    俏妇人“哎呦哎呦”地向张琛身旁跑来，这声音让人听着，感觉骨头都酥了，有些控制不住的人，瞬间已经有了抬头的迹象。而那些控制不住的人中，首当其冲的就是张琛！虽然看不见美妇人的双腿，但也可见美妇人双腿修长。胸前雄威，腰肢纤细，臀部肥圆，这，这是他的菜呀！再加上这股媚媚的声音，张琛那个激动呀！

    不过，似乎也感觉到了自己身体上的变化。张琛连忙收敛心神，目光移向别处。不敢再多看。张琛是移开了目光，而其他人，全都双眼直直地看着这位美妇人，“咕噜咕噜”的，拼命咽着口水。像淑妃那种女人，高不可攀，而邱筝淑那些女人，是张琛的宾客。他们自然不敢多看。但这个女人，就不同了，一个乡野女人，他们也就没什么顾及，毫无遮拦地露出了他们色狼的本性。

    “哎呦，客官，好。多人呀！”跑到张琛跟前，美妇人俏生生地道。微微喘着气，胸前不断起伏，分外撩人。

    张琛也微微地咽了下口水，看向美妇人，笑呵呵地道：“呵呵呵。确实好多的人！夫人，这家客栈是您开的吗？”

    “哎呀，正是妾身开的！”美妇人道。声音清脆婉转，非常好听，还带着嗲嗲的味道。稍有媚意。

    这声音，让众狼再次忍不住地咽了下口水。平时最爱开玩笑的马三常。此刻也双眼直直地看着眼前这个俏生生的美妇人。

    众人的目光当然没有逃过美妇人的法眼，不过，她已经习惯了，习惯男人这般看着她！倒是这个大理寺卿张红玉，还是不是男人呀！此刻竟然还看向别处，根本不搭理她！美妇人心中顿时生出一股挫败感。昨晚打扮成那样，那般勾引他，他都无动于衷，今儿又无动于衷，这是什么意思嘛！

    这个美妇人就是昨晚的吟月，也是那个二掌院。她不担心张琛会认出她，因为女人的变化是很大的。昨晚的她，与今天的她，完全是不同的神态，即便张琛看出两个人之间有几分相似，也不可能联想到两个人会是同一个人！

    当然，这个美妇人实名也不叫吟月，她名为杜姬娘。这名字，跟她现在的模样倒是很般配！

    张琛不敢看向杜姬娘，那是因为张琛是这群人中最激动的。他怕一直盯着美妇人看，再听着美妇人娇娇媚媚的声音，他兄弟会怒不可止！他兄弟一旦怒起来，真不是他能安抚得了的！

    “哎呦，客官，你们这么一大群人，是要住店呀？可小店没有这么多的客房呀！”看着张琛，杜姬娘嗲嗲地道。听不出那种故意卖骚的味道，浑然天成。

    这个女人要是在床上叫起来，那会是何等情景？听着杜姬娘的声音，张琛忍不住地想到。想到这些，又有些激动了。连忙深吸一口气，镇定心神。哎呀，罪过！罪过！像他如此正派的人，怎能有如此污秽的想法？

    “哦，住店的人不多！其他人，只求个容身之处就可以了！”愣了下，张琛道。想了想，又接着问道：“夫人，这儿有上房吗？”

    “有，有的，客官！要几间？”杜姬娘连忙道。

    “全要！”张琛道。想了想，又补充道：“这次，可能要让夫人为难了！还请夫人请走这客栈的所有客人，我们要包下这客栈！”

    必须要这么做，他怎么可能让淑妃跟一些不清不楚的人同住一个客栈？越是靠近洛阳城，越得小心，把淑妃送进皇宫，这事才能算是了结。

    “这，这……”这下，杜姬娘显得有些为难了。当然，她这是装出来的。

    “夫人放心，这些房客的钱，我们会双倍奉给，绝不让夫人为难，此事也不用夫人出头，只要夫人点头答应便可！”看向杜姬娘，张琛轻声地道。说完，微微地咽了下口水。这是什么节奏呀！看到洛阳花魁银睿姬，他毫无感觉，而看到这个普通的美妇人，他竟然激动得不行！这，这真是要人妻控的节奏呀！不，不要这样啊，他本性纯良的，怎么能这样呢！

    “哦，那，那好吧！”想了想，杜姬娘道。摆出一副“你们这么多人，我不敢得罪”的模样。

    张琛看向尉迟真金，点了点头。尉迟真金会意，连忙带人走进了客栈。

    “客官，里，里面请！外面要下大雨啦！”杜姬娘招呼道。双眼一直没有离开过张琛。抛开其他的不谈，张琛确实是她迄今为止，见到的最俊的男人，比年轻时的王爷还要俊上几分！看得她心里都有些痒痒的。

    唉，这么好的男人，一会儿要是落到她的手里，直接杀了确实有些可惜了。杜姬娘心中想到。既然生出了一股不舍的感觉。

    “哦，不急！夫人就是这家客栈的掌柜的吗？”想了想，张琛问道。到现在都不见掌柜的出来，想来这位夫人就是这家客栈的理事人了！

    “是呀，妾身就是！”杜姬娘应道。

    “哦，那应该称呼夫人一声掌柜的才是！”点了点头，张琛轻声地道。

    “哎呀，随便啦！随便客官怎么称呼啦！”杜姬娘笑呵呵地道。

    “呵呵呵……”张琛也笑了笑。

    片刻过后，尉迟真金带着一群人出来了。七八个商客，全都骂骂咧咧，不过，见外面一大群的士兵，全都乖乖地闭上了嘴巴。张琛让马三常给了这帮人双倍的房钱，让他们赶快换一家客栈。这下，这七八人笑了，屁颠屁颠地推着自己的马车驴车，跑了！今儿真走运，晚上房钱省了不说，还赚了一笔！这七八人是真的商客，而杜姬娘也把这当成客栈在经营。

    接下来，张琛请淑妃下车，带淑妃去了她的房间。其实，淑妃确实挺可怜的，虽然比别人享受。但很多时候，都是待在马车上和屋里。因为身份，根本不能像其他女人那般随处乱跑。即便出去玩，身后也得跟着一大群人！

    看到邱筝淑和银睿姬等女，这一刻，杜姬娘终于发现张琛为什么对她没兴趣了！这一个个的女人，一个比一个漂亮，哪来这么多漂亮的女人？这下，杜姬娘心里不舒服了。最恨长的比她漂亮的女人！不过，这帮女人中，除了刚刚那个淑妃和眼前这个银睿姬以外，她自认自己的样貌还不会输于其他任何一个女人！

    这家客栈确实是个大客栈，可以容下李福全带来的那两百皇宫护卫和张琛带来的五十大理寺寺丞。但那一千的南衙监府军，只能委屈他们一下了。张琛刚把众人安排好，让那些南衙监府军安营扎寨，倾盆大雨便直泻而下，而整个天空，也瞬间更黑了。

    张琛让郭忠飞和马三常带人去准备食材，虽然住的可以委屈一下兄弟们，但吃的，他是不会委屈这些出来跟着他混的兄弟们！

    “哎呦，大人，你们想吃点什么呀？”杜姬娘看着张琛，娇滴滴地问道。因为别人都叫张琛大人，杜姬娘也装作自己看出了张琛是个官，也跟着别人叫张琛大人。

    可能是在外面穿来穿去，杜姬娘身上的衣服湿了一半，黏在身上，尤其那石榴裙，黏在大腿上，把她那浑圆修长的大腿一下子全都显露了出来。张琛见了，忍不住地多看了两眼，微微咽了下口水。唉，他这是怎么了？为什么一看到成熟的美妇人，就有些控制不住？

    这次，张琛贪婪的眼神没有逃过杜姬娘的双眼。哎呦，毛都没有长齐的小男人，老娘还真以为你能对老娘不感兴趣呢，原来都是装出来的！看着张琛，杜姬娘心中想到。

    杜姬娘刻意地摆弄了一下自己修长的美腿，张琛见了，连忙缓过神来。看向杜姬娘的脸蛋，恭恭敬敬地道：“哦，随，随便！”

    想了想，又道：“掌柜的有什么好菜，就多上一点吧！”

    “剁椒鱼头，可是本店的招牌菜，大人要尝一尝吗？”杜姬娘轻声地道。声音嗲嗲的，真的听得男人骨头都能酥掉。

    “好，好呀！掌柜的随意一点就好！”张琛笑道。


第二百四十四章 两个小玉玉

    外面电闪雷鸣，惊雷不断。夏天便是这样，三天不下雨，准会来一场大暴雨，真不知道这场雨又要下到什么时候？只要明天不下雨，他们还是赶去麒麟县为好。不知怎么的，待在这种小地方，张琛心里总有些不踏实。

    看着外面的夜空，张琛又想起了那群神秘的黑衣人。按理来说，他们不应该放任自己回洛阳城的，这是怎么回事？难道说，他们真的已经把自己给遗忘了？或者说他们的目的只是那两个巨大的铜钟？

    这么想，张琛始终有些想不明白。想不明白的时候，感觉好无奈！

    杜姬娘下去交待那些店小二和小丫鬟们做菜了。而她自己，又屁颠屁颠地跑回了张琛的房间，俏生生地看着张琛。

    张琛被杜姬娘看的都有些不好意思了。而尉迟真金刚要进来，见屋中两人眉来眼去，你侬我侬，很识趣地退到了门口旁。同时，心里也有些憋屈了。这是什么节奏嘛，为什么好女人都被他们大人给上了，而他们只能站在一旁助威呐喊？大人，加油！大人，用力！大人，你到底行不行呀？不行赶快下来，让我们来！

    见杜姬娘一直盯着自己看，也不说话，张琛就更加不好意思了。正好见尉迟真金，连忙叫道：“尉迟兄！”

    “大人！”尉迟真金叫道。不过并没有急着进来。

    杜姬娘转身看了尉迟真金一眼，冲尉迟真金笑了笑。道：“两位大人，你们聊。那妾身就先告退了！有什么事，随时叫妾身！”

    说着，杜姬娘又看了张琛一眼，施施然地走开了。

    尉迟真金笑呵呵地走了进来，看着张琛，笑道：“大人，你真是艳福不浅呀！唉，羡煞下官了！”

    平时。尉迟真金是不好开玩笑的，不过跟着马三常混久了，也就习惯了。

    “这，好了，尉迟兄就别取笑我了！”张琛一脸尴尬地道。是那个掌柜的一直盯着他看，他又没有一直盯着掌柜的看，跟他有鸡毛的关系？唉。人长得帅，真是罪呀！不过，今晚这位掌柜的不会主动来找他吧？哎呀，别那样呀！那样他就不知道该怎么办了！

    “尉迟兄，兄弟们怎么样了？”想了想，张琛问道。

    “兄弟们没事！大人对兄弟们的好。兄弟们都记着呢！”尉迟真金笑道。他们的大人确实不错，那帮皇宫护卫和南衙监府军跟张琛根本没有什么关系，不过张琛依然时刻关心着他们！跟这样的大人混，准没错！

    “那就好！条件有限，只能委屈兄弟们了！不过。可以让兄弟们每人喝几口热酒，暖暖身子！”张琛道。如今。安抚的事情已经解决了，霍义也除掉了，这帮人中，除了他自己，估计都是安全的。太过小心，也没有必要。难不成天子脚下，还有人敢对朝廷的军队动手？

    “是，下官这就去办！”尉迟真金道。然后又出去了。

    片刻过后，采月来了。看着张琛，恭恭敬敬地道：“大人，娘娘请大人过去。”

    “哦！”张琛点了点头。不出意外，淑妃又要请他一起吃饭了！

    另一边。客栈的伙房，杜姬娘正在指挥众人炒菜做饭。一个砍柴的，光着膀子的男人，靠近了杜姬娘，轻声地问道：“二掌院，我们现在该怎么办？是不是要下点料？”

    “不可！他们有随行的太医，吃的东西，都要经过那位太医的检验！”杜姬娘道。

    “那二掌院，我们该怎么办？”男人轻声问道。

    “先别问这么多！晚上自有办法。记住了，我们的目标，仅是那个张红玉！至于其他人，先别管！”杜姬娘道。神情淡然。她就不相信，今晚张琛还能飞了不成？

    “是，二掌院！”众人轻声应道。然后继续忙自己的事情。

    再看张琛这边。淑妃叫他过来，确实是请他吃东西的。淑妃眼巴巴地看着张琛，看着看着，眼泪都快下来了。眼看就要到洛阳城了，进了皇宫，再想看到张琛，就难了！好喜欢这个张红玉！至于李治？唉，一点感觉都没有！

    而张琛呢，只能微微低着头，装作什么都没有看到。他最见不得淑妃这样，想出言哄哄她，可是怎么哄呀？她可是淑妃呀，不是普通的女人！至于自己的计划，他当然不能跟淑妃说了。所以，也就只能装作什么都没有看到。

    “张大人，吃菜呀！不要老是吃饭呀！”淑妃轻声地道。然后开始给张琛夹菜。

    “谢谢，谢谢娘娘！”张琛谢道。

    “这里就我们两人，小玉玉！”淑妃轻声地道。双眼又开始水汪汪的了！

    “……”

    其实，一直以来，张琛都不喜欢“小玉玉”这个称呼。有没有搞错呀？他可是纯爷们，这小玉玉，搞的他跟个娘炮似的！不过，淑妃喜欢这么叫，他也不好多说什么。

    “哦，哦！”张琛点了点头。也开始给淑妃夹菜，轻声地道：“娘娘，多少吃点吧！吃点对身子好！以后有机会，我也会去皇宫找娘娘的！”

    “嗯！人家喜欢你也叫人家小玉玉！”淑妃轻声地道。那声音，那神情，可温柔了！

    “……”

    “哦，小玉玉，多吃点吧！”张琛轻声地道。也很温柔。就是觉得有些肉麻。他叫张红玉，而淑妃叫郑环玉，两人都叫小玉玉！如果将来他们两人有了孩子，那便叫小玉玉得了！哎呀，让皇帝的老婆帮自己生孩子，这想法是不是太邪恶了？

    不过，不管跟哪个女人生了孩子，都不能遗传自己的基因呀，否则那就坑了！这些女人，每个都很漂亮，这毫无疑问。可是自己，自己是假冒的呀！想想以前那张脸，张琛突然有了一种想吐的感觉。

    “小玉玉，今晚陪小玉玉，好吗？”看着张琛，淑妃眼巴巴地问道。

    “这，这……”

    这下，张琛犹豫了。此事有点难呀！他要是待在这里一直不走，是人都会怀疑他和淑妃有奸情的！

    见张琛犹豫，淑妃轻声地道：“过了今晚，以后可能就再也没有机会了！难道就这么一点小小的要求，你都不能答应人家吗？这是楼上，没有什么人，你偷偷地过来，没有人会知道！采月她们都是我的人，你放心吧！”

    “这，那好吧！娘，小玉玉！”犹豫一下，张琛点了点头，道。实在不忍心再拒绝这个女人。这个女人待他也算不错，唯一的缺点，就是太粘人了！

    吃完饭了，张琛又陪着淑妃聊了聊，然后便装模作样地出去了。先去问候了一下正在喝酒的尉迟真金等人，让他们少喝一点，不要喝大了，影响明天的赶路。然后又去问候了一下那些皇宫护卫和南衙监府军。

    绕了一圈，张琛又装模作样地回来了。刚来到自己房间的门口，便看到杜姬娘正俏生生地站在他的门口。

    “哦，掌柜的！掌柜的有什么事吗？”张琛问道。真是可惜了，本来还想着今晚这个美女掌柜能来找自己的，无奈呀！真是可惜了！这儿叫什么地方？对了，马口子镇！以后有机会，得经常来呀！

    “没事，妾身只是过来问问客官，吃的开心吗？有没有其他的需要？”看着张琛，杜姬娘轻声地道。媚眼横生，直直地盯着张琛。此刻，她身上已经湿透，丰满圆润的身材一览无遗，双腿浑圆修长，臀部又肥又圆，走起路来一步三摇，摇的人心里跟猫爪似的，恨不得立马就把大手放在上面，使劲的揉捏！

    “咳咳咳，大人！”

    张琛的屋中突然传来了夏怀柔的声音。这女人想干嘛？是人都能看得出来！当着她的面，就想勾引她的小男人，门也没有！

    “哦，没有！麻烦掌柜的了！”张琛连忙道。然后又看向屋中，叫道：“二王妃，四王妃！”

    为了区别邱筝淑等女，张琛一直都这么称呼。

    “大人，请掌柜的进来坐坐呀！”夏怀柔看着张琛，笑呵呵地道。可她脸上的笑容，让张琛见了，甚是心虚。

    “不，不用了！”杜姬娘道。然后瞅了张琛一眼，便施施然地离开了。

    “哎呦，大人哟！人家掌柜的对大人可真好！”夏怀柔笑道。醋意甚浓。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。而邱筝淑则微微红着脸，什么话也没说。她当然也不希望张琛跟这些陌生的女人来往，但张琛如果就是想的话，她也不会阻拦。毕竟，她不是张琛什么人，而且她自己本就是有夫之妇，还有了孩子，有什么资格去说张琛？

    陪邱筝淑和夏怀柔聊了聊，夏怀柔在一直挖苦张琛。这么多天相处下来，她算是了解张琛的脾性了！张琛不喜欢那种青涩的小姑娘，就喜欢像她们这样的美妇人！这本来是一件很值得自己高兴的事情，但张琛跟别的美妇人眉来眼去，她就有些接受不了！

    片刻过后，朴素秀和其他几个女人也来了，待在张琛的屋中，叽叽喳喳说个不停。好不容把几个女人送走了，银睿姬和碧瑶又过来了！似乎想赖在他的房间不走。最后，张琛说他今天身体不舒服，想一个人静一静，银睿姬和碧瑶才依依不舍地离开了。


第二百四十五章 回来了

    深更半夜，夜深人静的时候，张琛偷偷摸摸地起身了。开了门，瞅了外面一眼。走廊里除了那四个靠在一起打瞌睡的小宫女，没有其他的人。想想，这四个小宫女是他们这一群人中最辛苦的，一直守在淑妃的门外。

    张琛偷偷摸摸地出去了，来到淑妃的门口，轻轻地推开了门，门没拴，便飞速钻了进去。至于四个小宫女，确实太累了，没有丝毫的察觉。

    淑妃还没有入睡，一直坐在床边，眼巴巴地等着张琛。见张琛来了，连忙站起来，就向张琛扑去。一激动，差点摔倒，幸亏张琛眼疾手快，扶住了淑妃。然后，两人便抱在一起，狂啃不止。

    而就在张琛离开房间后，不久，他的后窗处，出现了一个黑衣人。黑衣人二话不说，取出一根竹管，捅破窗纸，对着里面吹了一阵薄烟。片刻过后，黑衣人蒙上脸，翻身进屋。借着外面的惊雷，可以看清，这个黑衣人正是那个俏丽老板娘杜姬娘。

    此药药效强劲，不管是什么高手，只要一闻就倒。所以，此刻杜姬娘根本不担心张琛还没有睡死！

    可来到张琛的床边，一翻张琛的被子，人呢？人怎么不见了？大惊！本以为中圈套了。可定睛一看，什么动静都没有，原来是虚惊一场！松了一口气，在屋里等了很久，都不见张琛回来。这下，杜姬娘急了。又连忙翻出窗子，逛了逛其他人的房间。人太多，已经没法下手！也不知道张琛具体在哪个房间。

    想了想，杜姬娘放弃了冒然出手的想法。来日方长，这里可全是高手。冒然出手，一旦不成功，不但打草惊蛇，还坑了自己！这该死的张红玉，深更半夜，不在自己屋中待着，跑去哪个女人的房间鬼混了？杜姬娘心中很不平。可却没有丝毫的办法！这与她想的不一样。真的一点都不一样！本来还想利用自己的美色，稍加勾引，连迷药都省了！结果，不但没有勾引成功。人都不见了！

    ……

    抬头看着洛阳城那高高的城墙。张琛感觉倍感亲切。回来了。还是洛阳城好呀！回到洛阳城里，他就再也不用担心淑妃会找他，也不再担心他们之间的事情会被其他人发现！唉。人长的太帅，确实是罪呀！其实他什么都没做，这个女人便跟发了疯似的，拼命往他身上扑呀！

    张琛一行人等向把淑妃送到了皇宫门口，那些南衙监府军则被马三常回了南衙。而郭忠飞则陪同张琛前去皇宫，向武后报道。

    武后看到张琛，那是非常的开心。本来一筹莫展的，瞬间好了。张红玉回来了，相信张红玉定然能查清楚龙王吸水一案。这张红玉可是个人才呀！

    武后命人给张琛端来椅子，让张琛坐下，而郭忠飞则站在张琛的身旁。这下，他对张琛更是佩服。不仅淑妃“看好”张琛，连武后也“看好”张琛！这尼玛，这节奏，要飞黄腾达呀！跟着张大人混，妥妥的！

    “张爱卿，郭爱卿！一路幸苦了！”见张琛，武后笑呵呵地道。可是瞅都没有瞅郭忠飞。

    “不辛苦！”张琛和郭忠飞连忙抱拳道。

    “张爱卿，一路上还好吧？”想了想，武后笑着问道。

    “回娘娘，一切都好！安抚也非常顺畅，就是路上遇到了霍义，想要阻止微臣这次安抚。这个霍义是东岛国的国师，一切都是他在从中作梗，不过如今霍义已死，安抚也非常的顺利！”张琛答道。说的比较简单。

    “哦，此事本宫已经知道了！听说张爱卿还受了伤，张爱卿没事吧？”武后一脸关心地地问道。这么多人跟着张琛，张琛做了什么事，她怎么可能不知道？她为什么那么肯定龙王吸水乃是有人为之？那还不是因为张琛揭穿了龙王吸水的秘密？当然，那两个巨大的铜钟丢了，她也是知道的。

    “没事！只是小伤而已！”张琛轻声地道。有些尴尬。想来武后已经全都知道了。那龙王吸水一事，相信武后也已经知道了。毕竟那么多人跟着去了，也没什么好隐瞒的。但武后如果不问，他也不想多说什么。免得没事惹来一身骚！

    战船被毁一案，那是因为他对电影的情节非常了解，对霍义也非常了解，所以胸有成竹。但这次龙王吸水一案，除了知道这是人为的，是个很大很大的阴谋，他什么都不知道。只是探出了一点的秘密，就有人疯了一般要杀他，他可不想再接触此事。你看，自从那两个大铜钟被偷走了，到现在什么事都没有，“安安稳稳”地到达了洛阳城。所以，此事他绝对不想再参合进去。如果那帮人不来找自己的麻烦，自己全当什么都不知道，过自己的小日子得了！

    “唉，都是本宫的错！本宫不请张大人为本宫办事的话，张大人也不会这样。”叹了口气，武后轻声地道。说的她仿佛有多么心疼张琛似的。不过，她确实心疼张琛。如今朝中无人，能有这么一个“大才之人”，确实不易，必须得好好任用！

    “娘娘言重了！”张琛道。恭恭敬敬。确实是你的错，你搞什么？让淑妃跟着过去，不是她，他也不会中毒！差点就害死了他的两位王妃，真是太危险了！

    当然，这话，张琛只敢想，不敢说。而且，到现在他都没有搞懂武后让淑妃回娘家是什么意思？回娘家看叔叔伯伯？大娘大婶？有必要吗？就算有必要，应该也不是在这个时候吧！但很显然，淑妃不是在演，因为她不会把自己演进去。不管她是出于什么样的目的，一旦她跟自己的事情曝光了，她就彻底完了！皇家的颜面有多重要？皇家要是没了颜面，这皇威何在？

    淑妃没有演，但武后在演。为什么要让淑妃跟过去？其目的很简单。就是看出了淑妃对张琛有意思，有红杏出墙的苗头！一个女人空虚极了，可是什么事都干的出来的！更何况，面对的还是像张琛这般所有女人见了都不会拒绝的翩翩公子？

    也正如张琛所想，这武后确实不会相信任何人。她希望淑妃和张琛能做出点什么，那样她手里就有了张琛的把柄，这样她心里踏实！当然，如果张琛不给她惹麻烦，还真心为她办事，她就当作什么都不知道，睁一只眼闭一只眼。可张琛要是敢耍阴的，那就别怪她翻脸无情了！

    武后毕竟是武后，在三千佳丽中脱颖而出。深得太宗喜欢，深得李治喜欢，靠的不仅仅是美貌，更重要的，是手段！当然，武后的大气和果断，也不是寻常女子能够匹及的。

    “唉，张爱卿，你不知，你走不久，洛阳城又发生了大事！”武后轻声地道。有些无奈。语气平常，就像是跟邻居话家常一般。

    “哦！”张琛点了点头，并没有接武后这个话题。如今霍义已死，不管发生什么大事，他都不想跟这些大事车上关系！而且，如果他没有猜错，必然又是龙王吸水一事！他只想过他的日子，没事结党营私，不是，多处点朋友，想想办法，把这个迂腐的唐王朝改革一下。其他的事，他不想问！

    张琛不接，而武后自顾自地说：“洛阳城也出现了龙王吸水之事，把城中百姓弄的人心惶惶，无奈朝中大臣个个都是饭桶，让他们查，毫无进展！这明明就是有人刻意为之，却偏偏说是龙王发威，真是可笑！”

    “哦！”张琛又点了点头。有些无奈。很显然，武后要把这事强加到他的头上了！可他真的不想与此事扯上丝毫的关系呀！而武后口中这个“也”字，已经说明了一切，她确实已经知道长河县出现龙王吸水之事，而且肯定已经知道了是怎么回事。

    “张大人刚回来，本宫本想让张大人多歇息会。无奈现在百姓人心惶惶，本宫寝食难安，他们也寝食难安！”武后轻声地道。

    “是，娘娘，此事下官这就去查！请娘娘放心，下官定会给娘娘和天下百姓一个交待！”张琛连忙抱拳道。武后已经把话说到这种份上了，他再不接的话，就显得有些过分了！而且，武后已经看准了他，此事他是逃不掉的。唉，无奈呀！不过，办案确实不是他最拿手的事！他最拿手的事是强x！各种强x！

    “哦，有张爱卿这话，本宫心里就踏实多了！”武后道。瞬间眉开眼笑。

    “……”

    张琛一阵无语。有被人欺骗的感觉。不过，没有办法，身为臣子，就得为君办事！武后这般好言好语，已经算很给他面子了。惹怒了武后，下一道死命令，自己还是得乖乖地接手这个案子。不过，自己是大理寺卿，就是为办案而生的！可办案，真不是他擅长的事情呀！

    “实不瞒娘娘，在长河县，微臣也遇到了龙王吸水一事。不过，当时微臣已经查明了，那就是有人在故弄玄虚！”想了想，张琛道。(未完待续


第二百四十六章 新的家

    感谢风居丶洛神、无名英雄的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！老鼠能做的，是尽量保持稳定的，多的更新来回报大家！

    ——————————————————————

    既然已经逃不掉了，那自己知道的那些东西就直说得了。虽然武后已经知道的一清二楚，但自己说与不说，是自己态度的问题。说了，武后还不一定会对自己起疑；而不说，以武后的性格，必然会对自己起疑！

    “哦！长河县也发生了这样的事情？张爱卿查到了什么？”武后一惊，问道。问的跟真的似的。

    “龙王吸水乃是有人故意为之，他们利用两个类似于大铜钟的东西，在水中不停转动，便会形成巨大的漩涡！本来，微臣已经找到了那两个大铜钟，无奈一时疏忽，被人那帮人又偷走了！”想了想，张琛轻声地道。自己遇刺的事，他不想提，不过武后肯定是知道的。他提了，会显得他矫情；他不提，则显得他深明事理，大义凛然。

    “哦，张爱卿真是本宫的福音呀！一回来，便带来了这样的好消息！大功一件，有赏有赏呀！”武后笑道。

    “回娘娘，据微臣看，此事不一般呀！微臣只是查出了龙王吸水的奥秘，但这些人到底想干什么，微臣还毫无头绪！”张琛轻声地道。恭恭敬敬。也实实在在。

    “呵呵呵，一些人故弄玄虚。定是一些见不得人的勾当！张爱卿放心去查，此事有本宫替张爱卿担着！”武后笑道。眼中闪过一丝的阴冷。整出这么大的事端。这些人显然不简单！不管想整出什么事，此事都不会简单！而且，很有可能又是冲着朝廷来的！当然，也有可能是冲着她来的。自从她临朝听政以来，便怪事不断！

    “是，娘娘！”张琛恭恭敬敬地应道。

    “张爱卿有什么需要，尽可跟本宫说，本宫会尽可能满足张爱卿的！”看着张琛。武后轻声地道。

    “是，谢谢娘娘！”张琛谢道。

    “哦，对了，妹妹她此去长河县娘家，路上没有为难张爱卿吧？”想了想，武后轻声问道。

    “没，没有！淑妃娘娘待微臣一直都非常好！”张琛连忙道。有些心惊。若是让武后知道了他与淑妃的事情。真不知道武后会怎么处置他！

    “哦，那样甚好！我那妹妹，其实脾气甚好！”点了点头，武后笑道。淑妃对张琛不错，她是知道的，也在情理之中。至于淑妃是不是真的和张琛发生了点什么。她现在还不能确定。不过，据她得到的消息推断，好像已经有了点什么。

    一个倾国倾城的大美人，是男人，应该都没法拒绝的吧？看着张琛。武后心中想到。

    又与武后聊了一阵子，张琛和郭忠飞起身告退。至始至终。郭忠飞都一直站在张琛的身旁，一句话也没说。两人从皇宫出来，一路行到大理寺，郭忠飞告辞了张琛，往南衙赶去。而张琛则要去大理寺看看，他还有一大群“家眷”等着他处理呢！

    带着这么一大群人窝在大理寺，显然不靠谱。不出意外，他的院子已经修好了。实在不行，先回红玉书局小住几天。毕竟霍义已死，他不用再担心霍义会跑到红玉书局对他做什么。至于那些神秘的黑衣人，他现在也没法防范。而且，他们的目标只是自己！在不把他们逼到绝路的情况下，他们不会拼个鱼死网破，找自己亲人的麻烦。否则那样只是提醒了自己，他们要对付自己。很显然，那帮人又不是傻b，肯定不会那么做。邱筝淑和银睿姬她们是不会有危险的，真正有危险的，只有自己罢了！

    这年头，做人真难，做个与世无争的人，更难！他真心不想参与此事的，只想做好自己的大理寺卿，没事陪兄弟们吹吹b，喝喝酒，仅此而已！

    想到办案，张琛想到了狄仁杰。不得不说，这家伙确实是个人才。可是，真心不敢用呀！太聪明的人，反而让人心里发虚！张琛这么想，武后也是这么想。在张琛眼中，狄仁杰太聪明了；而在武后眼中，他张琛太聪明了！

    来到大理寺，所有人都在。从小兰和小菊的口中，得知自己的院子确实已经修建好了。这下，张琛心里踏实了，否则，小小的红玉书局，还不一定能容下这么多的人！在大理寺把事情简单地交待了一下，张琛带着这一大群的“家眷”向他的新住处出发了。

    积善坊，在洛水桥对面，紧挨着洛水，眺望皇城，离大理寺并不远。这一带的坊院，多为官员所住，而且是朝中地位比较重的官员。与皇城近，可方便早朝。那些官卑职小的，住的远的，还没到五更天，便得起来准备。

    古人把一昼夜划分成十二个时段，每一个时段叫一个时辰。名为夜半、鸡鸣、平旦、日出、食时、隅中、日中、日昳、晡时、日入、黄昏、人定。又用十二地支来表示，子(zi)、丑(chou)、寅(yin)、卯(mǎo)、辰(chén)、巳(si)、午(wu)、未(wèi)、申(shēn)、酉(you)、戌(xu)、亥(hài)，分别对应十二生肖中的鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。以夜半二十三点至一点为子时，一至三点为丑时，三至五点为寅时，依次递推。

    古人又把一夜分为五更，即一更、二更、三更、四更、五更。

    一更夜从黄昏始，19－21点。一更在戌时，称黄昏，又名日夕、日暮、日晚等。此时太阳已经落山，天将黑未黑。天地昏黄，万物朦胧，故称黄昏。这个时候，人还在活动着。

    二更定昏人不静，21－23点。二更在亥时，名人定，又名定昏等。此时夜色已深，人们也已经停止活动，安歇睡眠了，人定也就是人静。

    三更，23－次日凌晨1点。三更在子时，名夜半，又名子夜、中夜等。这是十二时辰的第一个时辰，也是夜色最深重的一个时辰。这无疑是一夜中最为黑暗的时刻，这个时候黑暗足以吞噬一切。而传说中的鬼，便在这个时候出来活动了。

    四更，1－3点。四更在丑时，名鸡鸣，又名荒鸡，十二时辰的第二个时辰。虽说，三更过后天就应该慢慢变亮，但四更仍然属于黑夜，且是人睡得最沉的时候，于是在这伸手不见五指的夜里，就有贼人趁着这黑夜开始捣起了乱。所以四更也可称为是“狗盗”之时。

    五，3－5点。五更在寅时，称平旦，又称黎明、早晨、日旦等，是夜与日的交替之际。这个时候，鸡仍在打鸣，而人们也逐渐从睡梦中清醒，开始迎接新的一天。

    上了洛水桥，张琛这群人，自然吸引了一大群人的目光。一大群美女，跟赶集似的。相信很多人这一辈子都没有一次性见到过这么多的美女！

    看到周围人投来嫉妒羡慕恨的目光，张琛就有些飘飘然了。没错，这些人，全是我的女人！还有几个没有处理的，过两天有空了，也把她们给处理了！

    自己的大院，还没靠近，张琛已经看到了自家院门上挂着一个新鲜的匾额，匾额上用朱砂写着鲜红的两个大字——张府。门旁，还挂着两个大大的灯笼。从今天起，自己也算是有属于自己的府邸了！

    这院子张琛之前来过，很大很大，比起那个周开进的周府要大出三分之一左右！不得不说，武后对自己真的非常不错。放在他那个年代，这院子应该算是一栋别墅，起码得值个几千万吧！

    院子很大，跟其他人家院子的布局是一样的，客厅在前，厢房在后院。朴素秀几女张大了小嘴，张琛的府邸，比起她们之前住的东岛国皇宫，都小不了多少。哎呀，以后就要住这里了，挺好的！

    院子被收拾的干干净净，花园里的花草也被裁剪的整整齐齐，西边靠近茅房的地方，还种上了一片厚厚的竹林。假山池塘，亭台楼阁，竹林花园，应有尽有。张琛自己看着，也满是欢喜。比起之前那个红玉书局，真是天壤之别！

    屋中的桌凳木床梳妆台，全是新的，锦被毛巾，小兰和小菊也置办的妥妥当当。当然，这只局限于他们家里的这些人。突然来了这么多人，是小兰和小菊始料不及的。但看到碧瑶回来了，她们还是非常开心的。她们认识碧瑶的时间，远远长于认识张琛的时间。在她们的眼中，碧瑶更像是家主，而张琛只算个客人。

    至于房间的安排，小兰和小菊已经给张琛准备好了房间。同时也给银睿姬安排好了房间，就在张琛的隔壁。至于其他人，现在只能由张琛来安排了。张琛也是争取了众女自己的意见，房间这么多，随她们自己挑选。

    新家新气象嘛，张琛让邱筝淑和朴素秀带来的那些旧的被褥和床单全都扔了，一会儿都去买新的。还有武后送的那些绸缎，全都拿去给众女裁制衣服，不管是夫人还是丫鬟，每人都有！


第二百四十七章 周开进

    让所有人都出来，在大门口放了挂鞭，添了喜气，此为镇宅。当然，张琛根本不信这些乱七八糟的东西。但习俗嘛，他一个人不能更改。

    搬新居，一般要选个良辰吉日。碰巧，今儿风和日丽，七月十二日，冲虎（戊寅）煞南。宜：嫁娶、祭祀、祈福、求嗣、开光、出火、拆卸、修造、动土、进人口、开市、交易、立券、挂匾、入宅、移徙、栽种、纳畜、入殓、启钻、除服、成服。

    所以，免了再等，张琛也就今日带人搬进去。除此之外，搬新居还得祭拜祖上和土地神，三日后宴请宾客和邻里。张琛没有祖上，用张琛的话说，他是个孤儿，从懂事时，便不知道自己的爹娘是谁，一直跟着道观里的师父学习道法。后来师父死了，他也就离开了道观，独自漂流。

    张琛身世如此“凄惨”，听的众人纷纷落泪，叫嚣着晚上一定要好好安抚一下张琛那颗脆弱的心灵。没有祖上，那也就拜一拜土地神得了。至于宴请宾客，那必须的！自己兄弟那么多，有了新房子，必须得请他们过来看一看，喝一杯！

    忙完了一切，这才算是真正搬进了新家。

    接着，所有人又聚在一起，开开心心吃了顿饭。所有人都很开心，唯独邱筝淑有些不好意思。住张琛这里，没问题，但她得以什么样的身份入住呢？东岛国的王妃？张琛的朋友？丫鬟吧？谁家请年纪这么大丫鬟？比家主的年纪还大，还带着儿子前来服务！不管是何种身份。似乎都不太合理！

    张琛还没有成家，邱筝淑担心她们这群女人住进来，对张琛的影响不好。可不住这里吧，心中不舍，朴素秀和夏怀柔也肯定不会同意，而且张琛的盛情，她也不好意思拒绝。唉，暂时也只能这么将就将就，等以后别人真的对张琛说三道四了，她们再想办法搬出去。

    刚吃完午饭。张琛正准备小休片刻。便听家丁来报，有客人来访。这家丁，当然是邱筝淑带来的那些护卫了。总共八人，这八人可不得了。个个身手了得。战力值没有低于600的。有两个战力值还要高过自己，到达了900多。能请这么多的高手当家丁，估计也只有他一人了！除此之外。还有六个小丫鬟，各个都长的水灵灵的。

    有客人来访，张琛当然得去迎接。不过，让他有些奇怪的是，他在这里不认识什么人，哪来的客人？可是，当张琛看到来人，心里才释然。

    “丞相大人！丞相大人大驾光临，未能远迎，还请丞相大人莫怪呀！”迎了上去，张琛笑呵呵地道。来人，正是那个柳若曦的老爹柳元宗！

    “呵呵呵，张大人客气了！不请自来，只为给张大人搬新居道个喜！”柳元宗笑呵呵地道。

    “丞相大人才客气了！丞相大人，请！”

    “张大人，请！”

    柳元宗确实是来道喜的，还带来了礼物，这让张琛有些受宠若惊。他一个小小的大理寺卿，而柳元宗可是朝廷一品的丞相，可谓是一人之下万人之上，没想到也这么看得起自己，还专门为自己搬新居而道喜。

    柳元宗为人可非常的圆滑，不确定张琛是否会写请柬邀请自己，所以提前来给张琛道个喜！现在张琛可是武后跟前的红人，跟张琛搞好关系，绝对没错！

    确实，如果柳元宗不来，张琛并没有请他的意思。请这些高官过来，万一人家不赏脸，岂不是落了面子？他本就打算宴请大理寺的众人，以及李福全、郭忠飞、马三常、赵家的赵老爷子和杜福贵等人。当然，还有武红娘！这个女人必须请，不请的话，就会没完没了，甚至撕破脸皮！至于其他人，来的话，他欢迎，不来的话，他也无所谓。

    请柳宗元喝了茶，又陪柳元宗闲聊了几句，柳元宗便起身告辞了。对于柳元宗，张琛感觉还是非常好的。这位丞相大人不但没有架子，而且待人也和善。但是，他的那个女儿柳若曦，就不谈了！仿佛全世界的人都欠她钱似的。真不知道这么好的老爹，是怎么生出那样的女儿的！

    送走柳元宗，刚回到屋中，屁股还没把板凳焐热，又有人来了。这次，过来的人是周开进，笑呵呵的，屁颠屁颠，也带来了厚礼。虽然看这家伙不是很爽，但张琛还是得起身招呼，毕竟是礼部尚书，在这家伙面前，自己也得谦称一声下官。

    真不知道他那位三夫人怎么样了？这么久不见了，有机会，是不是得再强x几次？看着周开进，张琛心中想到。有些猥琐。其实，看到周开进，他心里还蛮开心的。因为自己给这家伙戴了绿帽子，而这家伙却浑然不知。

    “周大人，请坐！”

    “呵呵呵，张大人，请！”周开进笑呵呵地道。似乎永远都是这副嘴脸。

    二人坐定，张琛品着茶，而周开进却看着张琛，笑呵呵地道：“张大人，听说，听说你已经查出龙王吸水一案了？”

    这周开进，耳朵还是够灵的，这事竟然都被他打听到了。张琛心中想到。见周开进如此讨好自己，是要干嘛，张琛心里已经有数了。武后已经跟他说了，此事她还交给了吏部尚书王禹之，吏部侍郎秦良齐办理，礼部尚书周开进偕同办理。这家伙没有头绪，所以想从自己套点东西。什么尚书，什么侍郎，他不管，此案既然他已经接手了，那功劳必须得由他和他手下的那帮兄弟来领！

    “此话，周大人是听谁说的？”喝了口茶，张琛问道。

    那么多人都知道了，看来此事也不能再算是秘密了！不是秘密，不是最主要的！最主要的是，能让全城的百姓，整个大唐的百姓相信他们说的是真的！百姓思想迂腐，他们定然认为朝廷这是在造谣，哄骗他们！此事，想让百姓安定下来，光靠说是不行的，必须得找到那样的大铜钟，用实际行动和事实告诉这些百姓！看见了，你们总该信了吧？

    如此一想。张琛顿时发现自己好蠢！他为什么要去找呀？那玩意又不是什么高档产品，简单的很，他完全可以命人照着原样做个几十个嘛！那帮黑衣人也白痴，为什么要把那玩意偷走？偷走了有什么用呢？以为那玩意很高端，他造不出来？

    越想，张琛越觉得自己好蠢。一直想着要找到那两个大铜钟，竟然把最简洁的办法给忘了！他现在要做的，不是靠那两个大家伙查出幕后的黑手，而是想靠那两个大家伙安抚城中的百姓，不让百姓胡言乱语，把他们慌乱的心神收回来。如此一来，说不定还能有意外的收获。

    “这，道听途说！”想了想，周开进道。这事他是从南衙监府军那里打探出来的，但是不是真的，他心里还没底。

    “呵呵呵，下官也不知道该怎么说。此事关系重大，娘娘让下官全权办理此事，下官就必须得给娘娘一个交待。所以，周大人，还是别问了！你问，下官不知道该怎么回答！”笑了笑，张琛看着周开进，道。嘿嘿，想知道吗？老子就不告诉你！急死你！当然，你要是把你的那个三夫人带过来让老子强x，老子心情一好，说不定还能告诉你一些！

    “这，这……”一时之间，周开进真不知道该说什么好了。此事，他也有关系呀！犹豫了一阵子，周开进面带祈求地道：“哎呦，张大人，娘娘让本官查这个案子，只给了三天的时间，眼看明天就要到期了！张大人能否多少透露一点，让本官给娘娘一个交待？”

    张琛皱了皱眉头，没有说话。你交不交代，跟我有毛的关系？

    “哎呦，张大人哟，只要张大人帮了本官，以后有什么需要，张大人尽管开口！只要本官能办的，必然为张大人办的妥妥当当！”见张琛不说话，周开进再次软语相求道。显然是有些急了。

    这家伙虽然喜欢溜须拍马，人品也不行，不过毕竟是朝廷的三品大员。大事吧，定然不能交给这家伙，但如果一些小事找上他，他定然能办的妥妥当当！看着周开进，张琛心中想到。如此一来，他确实没有必要去得罪周开进，能用的人，何必不用呢？虽然看这家伙不是很顺眼！呃，看他不顺眼的时候，就去强x他老婆！嗯，这个想法不错！

    “周大人言重了！这样吧，我明天上朝时，向娘娘求求情，反正我已经全权接手了此案，娘娘应该不会为难周大人的！”想了想，张琛道。

    听张琛这么说，周开进那个激动呀！差点没给张琛跪下。连忙道谢：“谢谢，谢谢！谢谢张大人！张大人这份恩情，我周开进是记住了！以后有什么需要，张大人尽管吩咐！”

    如今，张琛可是武后跟前的红人呀！有张琛求情，他必然能全身而退。而王禹之和秦良齐会怎么样，关他什么事？

    “哎呦，周大人言重了，下官哪敢呀！”张琛笑道。

    “谢谢，谢谢张大人！”周开进再三谢道。(未完待续。。)


第二百四十八章 没钱好难过

    说实话，张琛还挺感激周开进的。面对这龙王吸水一案，他现在也毫无头绪。这家伙不来，他也不会想那么多。正是这家伙的出现，让他瞬间想到了一个非常好的计划，不但能安抚城中的百姓，说不定还能引得那帮黑衣人再次现身。当然，还有一点要感激周开进，就是周开进的三夫人确实带劲，给力！

    刚送走了周开进，又来了其他人，此人正是秦良齐，急急忙忙。秦良齐过来跟周开进一样，道喜是假，主要还是为了龙王吸水一案而来。在秦良齐好言说了一大堆后，张琛才委婉地答应替他向武后求个情。

    接下来，张琛待在家中一下午没有出门，全是前来贺喜的官员，还给他送了一大堆的东西。正好他房中缺少字画和摆设，这些人送来的也及时，省的自己再出去买。而且，银子已经被他花的所剩无几了，买装饰品对他来说，已经是一种很奢侈的事情了！

    看着一大堆乱七八糟，玲琅满目的东西，张琛都有了把这些东西拿出去卖掉的冲动。但想了想，还是放弃了这样的想法。不是这些东西不值钱，都是这帮有身份有地位的官员送的，不值钱他们拿得出手吗？而是实在不好意思，万一要是被人知道了，那就丢人丢大了！只恨这帮人没有直接送金子，送银子过来！难道不知道他现在穷得很吗？

    自己挑了几样，放在房间和书房里做装饰品。剩下的。全都交给了朴素秀和银睿姬等女。朴素秀和夏怀柔自然不会跟张琛客气，俨然已经把自己和张琛当成是一家人了！而邱筝淑还是有些不好意思。

    “大人！找我！”尉迟真金看着张琛，抱拳道。

    “哦，尉迟兄，你来了！坐，坐！”张琛道。

    此刻，他正埋头画着那巨大铜钟的设计图纸。那玩意的设计不是什么难事，不过他的画功，确实不咋的。写字画画，这是要靠手上的功夫。不是看一眼就能记得的事情。一直以来。张琛都不怎么动笔写字，主要是作为一个文人，他实在不忍心看自己写的字！更不忍心让别人看！

    “大人，什么事？”看向张琛。尉迟真金轻声问道。有些不解。张琛画的。好像是那个巨大的铜钟。

    “哦，坐！马上就好！”张琛笑道。

    尉迟真金不再说话，坐下。不用张琛说，小丫鬟连忙送上了茗茶。不得不说，邱筝淑带来的这几个东岛国小丫鬟，手脚还是非常麻利的。唯一的缺点便是，她们叽叽喳喳地说个不停，而他一句也听不懂。

    片刻过后，张琛放下了硬毫。看了看，感觉还行，虽然不是很漂亮，但结构是画出来了！张琛吹了吹气，把纸上的油墨风干。张琛笑呵呵地把图纸递给了尉迟真金，尉迟真金连忙接过，看了看，确实是那种大铜钟，不过却不明白张琛这是什么意思。

    “尉迟兄，对那两个大家伙还有印象吧？”看着尉迟真金，张琛笑着问道。

    “是的，大人！”尉迟真金应道。

    “我叫你过来，就是让你去找些银匠，对照着这图纸，仿造出两个那样的大铜钟！”张琛笑呵呵地道。

    “大人，这是什么意思？”尉迟真金愣了下，问道。还是搞不明白。没办法，他脑子笨，转的不快。换成狄仁杰那种，只要看到张琛画图，瞬间就能联想到张琛的整个计划。

    “呵呵呵，什么意思呢！我们丢了两个，我们再造出两个！”张琛笑道。接着，又神秘兮兮地道：“好了，尉迟兄，你照我说的做便是！到时你就明白了！不过，此事一定要隐秘，找信得过的兄弟去办！而且，此事也不许那些银匠乱说！”

    “是，属下明白！”尉迟真金抱拳道。还是搞不清楚，他们的大人经常这般神神秘秘的，不过照着张琛说的做，绝对不会有错！

    “那大人，属下就先告退了！”想了想，尉迟真金再次抱拳道。

    “此事不急，我们兄弟两人先小喝两杯！”张琛笑道。然后吩咐那些小丫鬟把酒菜送来。如今，有了自己的府邸，自己也像个老爷了！

    尉迟真金陪张琛喝了酒，还是忍不住地问了问。张琛也简单地说明了造这两个玩意的用意，就是用来骗人的，欺骗一下城中的百姓，让他们知道那巨大的漩涡，不是因为龙王吸水。不过，至于他会怎么做，张琛并没有详细地说明。

    听了张琛的解释后，尉迟真金恍然大悟。只恨自己太笨，这么简单的道理，他怎么就没有想明白呢？他们要把那两个大铜钟带回来，目的不就是安抚洛阳城的这些百姓嘛，如今那两个东西被偷走了，他们再照着原样做两个，不就得了！笨呀！他怎么就没想到？还是大人聪明呀！

    当然，张琛确实是这样的想法。不过，张琛肯定要比尉迟真金想的多得多！

    ……

    第二天一大早，张琛也去早朝了。张琛已经不是第一次早朝，但看着朝堂上这么做文武官员，以及自己穿的一身紫色官服，张琛还真是有些不习惯。而张琛的到来，无疑吸引了所有的官员。众人见张琛，全都过来给张琛抱拳贺喜。这可是当今武后面前的红人呀，巴结好，准没错！

    朝堂上，武后下令把龙王吸水一案全权交由张琛负责。在张琛的求情下，武后也没有为难吏部尚书王禹之、吏部侍郎秦良齐和礼部尚书周开进三人，并下令让王禹之和秦良齐协助张琛办案。

    本来，此事放在以前，王禹之定然会万分的不快。这张红玉不过是小小的三品大理寺卿，凭什么让他二品大员听他的？不过，此刻王禹之是感激涕零。昨天下午他也亲自去找了张琛，希望张琛能向武后求个情，宽容几天。其实，宽容几天是假，是想拖几天，把此事全都交给张琛去负责。

    回去后，张琛并没有急着办案，而是在准备后天的酒宴。此事不急，他已经有了计划。就算不能达到引蛇出洞的效果，也能让城中百姓安心，彻底破坏掉那帮神秘黑衣人的计划。不过，此事一旦做了，他和那个神秘组织的梁子也就结下了，也没有挽回的余地了。要不自己弄死他们，要不被他们弄死，这是让张琛最头疼的。

    为什么会是大理寺卿呢？换个其他的官当当，多好呀！其实，查案真不是他最拿手的事情！他最拿手的事情，还是，唉！张琛心中有些无奈。

    把银睿姬叫到自己的房中，张琛轻声地问道：“睿姬，我们还有多少的银两？”

    这次宴席，肯定要摆很多很多桌的，到时要是没了钱，就尴尬了！每天还有这么多张嘴等着吃饭，好难呀！武后说好的要奖赏自己的呢？怎么还不送点银子过来？唉，当了家，才知柴米油盐贵呀！

    “公子，不多了！银子还有不到三百两，金子早就用光了！”看着张琛，银睿姬轻声地道。家里的财务，全是由她和碧瑶来打理的。

    不到三百两？这够干嘛的？张琛心中一惊。他们这么多人，每天的开销就有十几两吧？唉，真的好难呀！现在，有了房子，却没钱了！最坑的是，两天后他还得大摆宴席，这三百两估计都不够酒水的钱，就更别说请那些大厨了！寒碜点？寒碜点配得上他大理寺卿的身份吗？可这一时之间也弄不到银子呀，怎么办呀，难道去偷，去抢？

    张琛想到了邱筝淑和朴素秀等女，她们是东岛国的王妃，应该有点积蓄吧？如今都是一家人了，找她们借几千两先应应急，应该不是问题。

    有了这样的想法，张琛便去找了邱筝淑。

    “呵呵呵，二王妃！”看着邱筝淑，张琛笑呵呵地道。良心话，他真不喜欢借钱呀！以前跟大头借钱，他都有些开不了口。

    “大人！”邱筝淑轻声应道。她正在收拾她自己的屋子。她的屋子也紧挨着张琛的屋子，这是她作为姐姐的待遇。而碧瑶则跟银睿姬住一个屋，自从银睿姬拉着她偷偷地跟张琛发生了关系，让她体验了做女人的滋味，她跟银睿姬的感情就好的不得了！不管什时候，两人都是一起上。你上完，我接着，我累了，你继续！

    “哦，丸子呢？”想了下，张琛问道。张琛时常在想，这春木丸子算是自己的便宜儿子吗？不管是不是，把这小家伙抚养成人的任务，已经落到了他的肩上。

    “丸子陪她姐姐玩去了！”邱筝淑道。脸色微红。唉，自己儿子都会跑会跳了，还要跟这个小男人胡搞，真是的！自己越来越不知羞耻了，可是面对这个小男人，真的忍不住呀！这小男人好俊好强壮，简直让她着迷！

    “哦，二王妃！我，我，我想跟你，你，你说个事！”犹豫了好一阵子，张琛硬着头皮，结结巴巴地道。

    “大人有什么事，尽管说呀！大人跟我们还客气什么！”邱筝淑红着脸，道。

    “哦，哦！二王妃，你，你有钱吗？”(未完待续。。)


第二百四十九章 都是一家人

    听张琛这么问，邱筝淑微微愣了愣。张琛这话什么意思？向她们要生活费吗？这么一想，邱筝淑的小脸立马不红了。她倒不是想占张琛的便宜，在这白吃白喝，确实不对。张琛这么做，也是应该的！只是，只是心里为何有些难受？而且，而且有一种想哭的感觉。

    见邱筝淑似乎误会了，张琛连忙道：“二王妃，你不要误会！我，我，我身上的银子已经花光了！眼看两天后就要置办酒宴。我实在是没有办，才向二王妃的开口。不过，我们现在都是一家人了，不应该分彼此的，是不是？”

    听张琛这么说，邱筝淑心中立马释然了，尤其张琛说的那“一家人”三个字，让她心里有了几分的欣喜，小脸又微微泛红了。不过，她好像也没钱呀！她要是有钱，也不会在意张琛安抚的那二十两银子。她带去的那一大群人，每人二十两，全部加起来有好几百两，对她来说，可不是一个小数目呀！

    “我，我，我还有一百多两，不过我还有一些首饰！”想了想，邱筝淑连忙道。

    “这……”

    这下，张琛瞬间不知道该说什么好了。本以为邱筝淑是有钱的主，没想到，邱筝淑比他还穷。本来，邱筝淑乃是东岛国的王妃，东岛国是除了鱼虾，几乎要什么没什么的地方，本来就不富裕，这些年一直东躲西藏，身上的积蓄早就花的七七八八了。

    “这，这不用了！这银子。二王妃还是自己留着用，我再想想其他的办法！”犹豫了一下。张琛道。多了邱筝淑这一百两，也解决不了问题。

    其实，一百两银子对寻常人家来说，已经是非常非常大的数字了！是那种普通百姓人家五年甚至十年的收入！不过，对此刻的张琛来说，确实不起多少的作用。一百两银子，办个七八桌酒席，问题不大。但想办个七八十桌。甚至上百桌，就有显得杯水车薪了！此刻，张琛真的有了把昨天那些官员送来的贺礼拿去卖掉的冲动。估计随便卖几件，就能解决他现在的燃眉之急。

    “哎呀，大人，都说是一家人了，你就别见外了！”邱筝淑连忙道。又看了看身上这件丝质的衣衫。心中有些无奈了。这张大人也真是的，家里都这么困难了，还把这么好的料子拿给我们做衣衫，要是卖了，定然能卖不少的银子！

    就她身上这件衣服，现在脱下拿去卖了。估计都要值个一百多两的银子。如果能标清这是皇宫里的贡品丝绸，价格定然要翻好几倍！

    所有的料子，张琛全都拿去做了衣衫。丫鬟们一人一件，银睿姬和邱筝淑等女一人两件。新房子新气象，让那些裁缝快速赶工。送来之后，张琛便让邱筝淑等人换上了。而他自己。也做了一件白色的丝质长袍。光这些衣服的手工加起来，就已经有了一百多两的银子！当时没太在意，否则要是知道家里已经只剩下不到三百两了，他怎么也舍不得给自己做衣服。

    “这，这，那好吧！我让睿姬把银子拿过来，以后银子都由二王妃来保管，众人的开销，也由二王妃来负责！”想了想，张琛道。他这么做，是怕邱筝淑误会他。自己把银子都交给她来保管了，这下是向她证明了，自己是真的把她当作一家人，刚刚借银子，没有丝毫其他的意思！

    张琛就是这样，特别怕自己在意的人会误会他！

    “不，不用了！就让银姑娘保管吧！”邱筝淑连忙摆手道。想了想，又红着脸，轻声地道：“还有，大人，以后你能不能不要王妃王妃的叫？既然都是一家人了，就随便点吧！”

    “哦，这，这……”张琛在犹豫，该怎么称呼好。其实，叫王妃挺好的呀！强x王妃，这是多有成就感的事情！

    “呵呵呵，二姐，当然不好啦！难道二姐就没有发现，大人很喜欢叫我们王妃嘛？”就在这时，夏怀柔走了进来，笑呵呵地道。说着，还白了张琛一眼。

    张琛有些尴尬，这话什么意思嘛！她怎么知道他这么喜欢叫她们王妃？

    被夏怀柔这么一说，邱筝淑小脸更红了。夏怀柔的意思，她怎么可能听不明白？而且，这么多天的相处，张琛是什么脾性，她当然也了解。她们穿的稍微少一少，张琛便会双眼直直地盯着她们，而不管银睿姬，碧瑶和樱子三女穿成什么样，张琛见了，都无动于衷。自问，比起这三女的样貌，她、朴素秀和夏怀柔三女没有丝毫的优势。而张琛为什么总是对她们感兴趣？还有那天马口子镇客栈的那个老板娘，张琛见了，也是双眼直直的。这就显而易见了，张琛喜欢成熟的美妇人！而且做那事的时候，特喜欢叫她们王妃！坏，真是太坏了！

    当然，邱筝淑也知道，她们比起那些小姑娘的优势在哪里。她们的身体更敏感，更体贴，更温柔，而且更……当然，也正是她们的这些优势，证明了一点――这个张大人就是个非常好色的伪君子！哎呀，不过真的好喜欢这个伪君子呀！

    “哦，那我以后就叫二姐，四姐吧！”愣了下，张琛轻声地道。唉，还是叫王妃带感呀！

    “哎呦，大人，你叫我们姐姐，不会有更坏的想法吧？”看着张琛，夏怀柔娇滴滴地问道。

    “……”

    张琛无语了。这四王妃，怎么什么话都说？他张琛为人那么正派，有她想的那么龌蹉吗？这都尼玛什么人呀！

    “好了，四妹，你就别胡说了！以后就叫二姐和四姐吧！在家的时候，我们就叫你红玉吧！以后，我们就是一，一家人了！”想了下，邱筝淑连忙道。白了夏怀柔一眼。这四妹真是什么话都说，一点都不知道羞耻！就她这样，还大家闺秀呢！整一个小浪蹄子！

    当了张琛的姐姐，也算是找到了留在这里的理由。否则，她一直以王妃的身份待在这里，确实有些说不过去。

    “大人，是不是没钱了？我那里还有一点！”看着张琛，夏怀柔笑呵呵地道。刚刚她就站在门外，张琛和邱筝淑所有的对话，她都听的一清二楚。

    “这，那就叫几位姐姐把积蓄都先拿出来，我们先凑合着把眼前的这个难关给过了！”想了想，张琛道。也不再客气。都说是一家人了，有事了，当然得大家一起来承担。

    夏怀柔笑呵呵地跑了出去，把朴素秀、小岛苍子和苍井麻子都叫了过来。众人凑了凑，又多了四五百两的银子，加上银睿姬那里还有不到三百两的银子，将就一下，应该能把眼前的难关度过去了！至于以后的路，他就不相信，他堂堂大理寺卿，还养活不了这些女人？

    “圣旨到！”

    突然，外面响起了一个尖锐的声音。张琛等人全都一惊，匆匆忙忙地出去了。魏子才带着一大群小太监站在门外，正笑呵呵地看着张琛。见魏子才，张琛心中一喜。正愁事情难办，就有人跑过来帮忙了！武后说了要赏自己的，要是不赏，岂不失信？

    “哦，魏公公，来了为何不跟下官说一声，好让下官出门迎接呀！”张琛迎上，笑呵呵地道。

    “懒得麻烦张大人了！这么热的天，咱家也不想在外面站太久，便直接进来了！”看着张琛，魏子才笑呵呵地道。没有多少的生分，就像是朋友。

    “哦，那公公快里面请！”张琛连忙招呼道。

    “不了，张大人呀，还是快点接圣旨吧！”魏子才笑道。

    看了身后的众女一眼，张琛理了理衣摆，连忙跪倒在地。而其他人也全都连忙跪倒在地，恭恭敬敬。

    “奉天承运，皇帝诏曰。着大理寺卿张红玉安抚东岛国百姓，有功于社稷，有功于天下百姓，处以仁德见之，特赐纹银三千两，黄金一千两，绸缎十匹，予以表彰！钦此！”魏子才手拿圣旨，朗声道。

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”张琛连忙跪拜道。然后举高双手，迎接圣旨。

    “谢皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”其他人也连忙高呼道。

    魏子才笑呵呵地把圣旨递给了张琛，道：“好了，张大人，起来吧！”

    张琛站起，众人也跟着站起。魏子才瞅了众女一眼，笑了笑，道：“真没看出来，张大人这是金屋藏娇呀！”

    “呵呵呵，让公公见笑了！这些都是我的亲人！”张琛笑道，“请，魏公公屋里坐，歇息片刻！”

    “那咱家也不客气了！”魏子才笑道。

    然后挥了挥手，那些小太监便屁颠屁颠地把银子、金子和绸缎送上。张琛看着，说不出的开心。这魏子才真是及时雨呀！有了这些银子，他还担心什么？大摆宴席，吃好的，喝好的！绝不能丢了大理寺卿的脸！

    请魏子才到屋中坐下，让小丫鬟送来了茗茶。魏子才喝了几口，歇了歇脚，陪张琛聊了一阵子，便起身告辞了。张琛也笑呵呵地送魏子才离开。


第二百五十章 乔迁之喜

    感谢].z、坏孩仔の兲箜、风居丶洛神的打赏！更新稳定，情节已展开，不会低于百万字，可以放心收藏，放心订阅！唉，越来越猥琐了，收都收不住呀！

    ————————————————————

    深更半夜，张琛的房间。热了一整天，到了夜里，气温终于降下来了。夜很静，除了远处小树林的土蝉还在“吱呀吱呀”地叫个不停，几乎没有其他的声响。显然，这时候，大多数人家都已经入睡了。而张琛房间里的人，显然还没有睡着。

    “哎呀，弟弟，你怎么又给了二姐？不行，不行，我也要！”

    是夏怀柔的声音，娇娇媚媚，还带着一丝的轻喘，听着中让人浮想联翩。相信这深更半夜的，再也没有什么声音能比这样的声音更加美妙了！

    “呼——呼——”

    “呼——呼——呼——”

    张琛穿着粗气，挥汗如雨。张琛的喘息中，夹杂着女人的娇喘，声音也非常的重。

    “要嘛！人家也要嘛！为什么你次次都给二姐，这不公平！”娇滴滴的，听声音，显然是张琛做了什么不公平的事情，夏怀柔不依了！

    “四姐，我，我，我没忍住！下，下次给，给你，今晚就这样了，行不行？”张琛喘着粗气，道。这可是他的经验呀！一次100多，给她，也就12点，这差距也太大了吧！他只是个正常的男人呀。来一次容易吗？能那么浪费吗？

    “你次次都这么说！你就是偏心！”夏怀柔嘟哝着小嘴，道。

    “……”

    张琛无语。这都要争，有木有搞错呀？

    “下次肯定给你！”想了想，张琛郑重其事地道。唉，浪费就浪费吧！老是这么偏心，也不好！

    “好，好了！夜深了，早，早点歇息吧！”邱筝淑小脸通红，喘着粗气道。丰满的娇躯上仿佛染了一层红霞。配上泥泞的香汗。格外的娇美。双眼微闭，小嘴微张，显然是累坏了，不过小脸上却洋溢说不出的满足。

    “下次给我呀！否则我跟你没玩！”夏怀柔恶狠狠地道。

    “给你。肯定给你！”

    屋里春光旖旎。却不知。屋顶一直有个黑影静静地伏在那里。已经一个多时辰了，这个黑影动也没有动过。片刻过后，屋中消失了动静。而黑影也飞速从屋里掠过，出了张府。

    “无耻！”

    出了张府后，黑影忍不住地骂了一句。声音婉转娇媚，显然是女人的声音，若是男人听了，骨头定能酥了！

    “不要脸的女人！”

    黑影又补充了一句。本还以为她骂的是屋中的男人，没想到骂的是屋中的女人！黑影快速消失在了夜色里。不过“可能是”蹲久了的缘故，行走起来，双腿明显有些不便。

    ……

    张琛的院子，热闹非凡。来往之人，络绎不绝。

    “恭喜！恭喜！”

    “张大人，恭喜！恭喜！”

    “大人，恭喜！恭喜！”

    今天来的人数，远远超过了张琛的想象。上千人呀！朝廷文武百官，除了那些元老级的人物和郡王，几乎全来了！很给他张琛面子呀！张琛自己都没想到，原来自己的面子这么大！除此之外，南衙监府军来了四百多人，都是一些熟悉的面孔。还有四五百人不是不想来，而是有任务在身，只能让来的这帮人代他们向张琛道声喜。

    一个朝廷三品大员办事，连这些小喽喽都过来了！是不是很搞笑？放在别人家，早就被笑死了！也不可能让这些小喽喽进家门。而张琛则不一样，见这些士兵过来给自己道喜，他是开心的不得了！这说明什么？这说明这一路行来，自己对他们的好，没有白搭！他们过来，不是因为他是三品大员，而是把他当成了朋友，看得起他！放在其他官员的头上，你以为这帮人会去给他们贺喜吗？门也没有！

    有朋自远方来，不亦乐乎！能得这帮小喽喽看得起，张琛当然开心，盛情邀请他们去院里坐下。而那些位高权重的官员见了，不少都皱起了眉头。这张大人还真是与众不同呀，连这帮没身份的人都请！

    李福全没有过来，应该是没空。否则以他和李福全的关系，李福全不可能不来！所以，即便李福全不来，张琛也毫不介意。是兄弟，就应该互相体量才是！

    晌午了，差不多了，是时候让这帮人大吃大喝了！看着院里黑压压的一大群人，张琛端起酒杯，刚要说话，便听到外面一声高呼。

    “皇后娘娘驾到！”

    这声音不打紧，着实把众人惊了个呆。皇后娘娘来了？今天只是张大人的乔迁之喜，皇后娘娘也过来贺喜吗？这，这皇后娘娘得多喜欢这个张大人呀！

    张琛也微微一愣。

    接着，便见门口，一身金袍的武后慢步走了进来。身后跟着一群小太监和小宫女，李福全也正在其中。

    众人全都一惊，然后纷纷从凳子上站起来，跪倒在地，高呼道：“恭迎皇后娘娘！”

    “起来，都起来吧！今儿本宫是以朋友的身份，过来给张红玉贺喜的！你们就不用这多的规矩了！”武后笑道。挥挥手，让众人起来。

    众人再次一惊。朋友的身份？什么样的朋友？不管是什么样的朋友，皇后娘娘也太看得起这个张大人了吧？都说皇后娘娘喜欢这个张大人，看来真不是普通的喜欢呀！

    因为是以朋友的身份过来的，众人没有叩谢，纷纷站了起来。而张琛连忙向武后迎了过去，说实话，武后能来，真是他怎么也想不到的！今天能来这么多人，他也不是太吃惊，但武后能来，着实让他吃惊不小！

    “娘娘，请！娘娘小心点！”张琛连忙上前道。

    “张大人就不用这么客气了！本宫还年轻，没到那种走路都颤悠的地步！”武后笑道。她确实还年轻，也只是三十出头罢了。正是女人一生中，最美的年龄段。不过，因为她这股气势，别人都不敢对她的美进行评价。

    “呵，呵呵呵……”尴尬地笑了笑，张琛道，“娘娘洪福齐天，青春永驻，永远都年轻！”

    “呵呵呵，几日不见，张大人这溜须拍马的功夫倒是渐长呀！”看着张琛，武后取笑道。

    “呵，呵呵呵……”张琛又尴尬地笑了笑。

    “哎呦，好妹妹，你也来了呀！”

    就在这时，一个女人笑语盈盈地走了过来。能在这时候向武后靠近的女人，除了武红娘，也不会有其他的女人了！

    武后见武红娘，微微一愣，道：“二姐，你也在呀！”

    “呵呵呵，人家跟张大人也是朋友！”瞅了张琛一眼，武红娘笑道。然后迎了上去，拉着武后的手。

    姐妹俩站在一起，还真有几分相似。不过武后高贵雍容，气势威严，而武红娘则丰满妖娆，笑语盈盈。

    张琛连忙招呼武后，以及与武后随行的魏子才，李福全和蓝凤凰等人坐下。估计这次是真的不会再有人来了，张琛端起了酒杯，先说了一通感谢的话，然后敬了在场所有人一杯。

    武后倒也不是很矫情，坐下与众人一起吃喝，只是她很少动筷子罢了！这下，在场之人全都庆幸今天过来了。以后要是跟张大人搞好了关系，还不飞黄腾达了？同时，也嫉妒羡慕恨呀！只恨自己没长一张漂亮的脸蛋！说不定，武后喜欢的就是他，而不是这个张红玉了！

    ……

    另一边，洛阳城，立德坊，代王府。李简正坐在椅子上，双腿放在凳子上闭目养神。张琛并没有请他，而他也没有过去的意思。不过，听说去了很多人，他有些后悔了，也许应该过去看看的！

    身材高挑，妩媚妖娆的木挽香正坐在李简的身旁，伸出芊芊玉手，帮李简拿捏着小腿。因为弯着腰，低着头，胸前那道深沟特别明显，那白嫩特别刺眼。

    “听说去了很多人呀！”李简喃喃地道。像是说给自己听，也像是说给身旁的木挽香听。即便他办事的时候，都不一定会有这么多的官员前来贺喜。这个张红玉，影响力不小呀！

    “是的，王爷！这个张红玉现在是武媚娘跟前的红人，所以谁都想巴结他！唉，官场不就是这样嘛！听说，武媚娘也去了！看来，武媚娘是真喜欢这个张大人呀！”木挽香轻声地道。说完，抬头看了李简一眼，眼中有一丝丝的无奈。

    “挽香，你说武媚娘为什么喜欢他？”想了想，李简问道。就是因为张琛长的俊吗？应该还不至于吧！

    “这个，妾身就不知了！”木挽香轻声答道。为什么喜欢他？还不是因为他长得俊嘛！不过，确实很俊，看的她心里都有些痒痒的！

    “哦！”李简点了点头，喃喃自语道，“这个人呀，确实是个人才！如果能为我所用，那就好了！那我们的事业，定能大成！”

    说完，李简连忙问道：“对了，二掌院那里有消息了吗？”

    “没，没有！不过，二掌院现在应该就在洛阳城！”想了下，木挽香道，“王爷，可汗让我们快点动手，他想在启民可汗寿诞前动手！”

    “哦！”李简点了点头。(未完待续。。)


第二百五十一章 龙王又吸水

    连续热了好几天，热的人头昏脑胀。洛阳城虽然繁华，但就是这一点不好。路上的青砖，房顶上的黑瓦，青灰色的墙壁被火辣辣的太阳晒得直冒青烟。到处都是房屋，到处都是被晒得滚烫的青砖路，想寻一点清凉的地方，就如同大海捞针一般的难！

    稠密的人口，感觉每人呼口气，便能让整个洛阳城的温度上升好几度。好热！好难受！尤其是那些体形肥大的胖子，在这种鬼天气里，真的连死的心都有了！

    如今，箭子湖畔那是坐满了乘凉的人，各个手中摇着芭蕉扇，抱怨着鬼天气。湖中有无数儿童在戏水，这么热的天，也唯独他们这些人才最快乐！

    直到傍晚，乌云才滚滚而来，城中的百姓大喜，从未这么渴望下雨。再不下雨，这鬼天气，真要热死人了！

    突然，箭子湖畔有人指着湖中心，尖声大叫道：“啊！那是什么？”

    “是，是，是龙王！龙王呀！”

    “龙王来了，龙王来了！大家快来跪拜龙王！求龙王保佑呀！”

    “狗娃，快上来！上来！”

    “娘，什么事呀？”

    “哎呀，你个小兔崽子，快上来！全都上来！”

    刹那之间，本来安静的箭子湖畔瞬间乱作一团。众人被热的连说话的力气都没有了，瞬间也急的上窜下跳。

    “龙王来了！龙王又来了！”

    “龙王又显灵了！”

    湖中的那些小屁孩似乎也意识到了什么，吓得拼命游向岸边。上了岸，光着屁股就往家里跑。一边跑，一边哇哇大哭，仿佛龙王在咬他们小屁股似的。

    乌云滚滚而来，而湖中，两个小漩涡渐渐的变大。龙王又吸水了！众人吓得全都跪地膜拜，口中念念有词。

    “那是什么？水中有人！”突然，一人指着湖中大叫道。

    众人一惊，连忙看去。却见在两个巨大的漩涡旁，有两个脑袋正露在水面上。傻兮兮地看着众人。看到众人看向自己。那两个脑袋连忙缩进了水中。

    众人大惊，还以为是某人被龙王拖进了水中，瞬间吓得不知道该怎么办了。下水救人？没那勇气！可不下水救人，难道就眼睁睁地看着这两人被龙王拖走？

    “快看！又出来了！”又一人指着湖中的脑袋叫道。

    湖中的脑袋大惊。连忙转头看向不远处的竹林。大叫道：“哎呀。老大，被发现了！现在怎么办？”

    还能说话？怎么回事？箭子湖畔的百姓瞬间傻眼了。傻傻地看着湖中的那个脑袋。

    “你个蠢货！快点撤呀！撤！”就在这时，一个脑袋从湖畔的竹林里探了出来。“焦急忙慌”地叫道。

    “兄弟们，撤！撤了！”湖中那个脑袋叫道。

    接着，两个巨大的漩涡瞬间消失了，又有六七个脑袋从水中冒了出来。这七八人，二话不说，便向竹林的方向游去。箭子湖畔的众人傻傻地看着，硬是没看明白是怎么回事！龙王吸水呢？说好的龙王吸水，怎么就不见了呢？

    “抓住他们！没有龙王，龙王吸水是他们搞的鬼！”突然，又有人大声叫道。

    “抓住他们！抓住他们！别人这群王八羔子跑了，敢耍我们！非抽了他们的筋，剥了他们的皮不可！”

    “抓住他们！抓住他们！”

    人群中有不少的青年壮汉，指着湖中的几人叫道，然后便气愤填膺地向竹林的方向跑去。本来，还傻愣着的众人，瞬间明白过来了，个个咬牙切齿，摩拳擦掌，向湖中那几人追去。

    湖中几人大惊，拼命游呀！

    到了岸边，只见他们手中拿着两个手腕粗的绳子，把什么东西拼命地往岸上拖。可是，好像被湖中的水草卡住了。急呀！急的跟什么似的。

    “老大，卡，卡住了！拉，拉不动呀！”一大汉叫道。声音很大，生怕快要追来的那些人听不到。

    眼看密密麻麻的人群就要冲过来了，那竹林中的老大一咬牙，道：“先不管了，我们先撤！”

    接着，从湖中钻出来的八个人，外加竹林中的老大，飞快地钻进了竹林里。待河畔的众人赶到时，那九人已经消失了踪影。而众人只看到了两个类似铜钟的巨大玩意，卡在了湖畔的水草中。

    这是什么玩意？

    这下，就算这些人再傻！也能明白这龙王吸水乃是有人故意为之！众人你看看我，我看看你，那个气呀！这帮人太无耻了，竟然敢如此戏弄他们！抓住他们，弄死他们！

    “兄弟们！别让那几个王八羔子跑了！抓住他们，抽了他们的筋，剥了他们的皮！”有人怒不可止地叫道。

    “是，是！抽筋，剥皮！”

    接着，一大群人往竹林里涌进，个个横眉竖眼，誓要把刚刚那几个家伙挖出来抽筋剔骨！而人群中，有这么几个人，相视一眼，笑呵呵地退了回去。

    不远处的茶楼上，张琛笑呵呵地看着。而同在喝茶的众人，气的直跳脚，不少人已经气呼呼地冲了出去，誓要找那几个孙子理论一下。

    ……

    皇宫，仁寿殿。两位身穿紫色官服的大人喘着粗气，浑身上下已经湿透。不过，这二人却是满脸的笑容。这二人正是吏部尚书王禹之和吏部侍郎秦良齐。哎呀，这真是人逢喜事精神爽！这场雨，来得好。不但冲淡了洛阳城的闷热，也冲淡了他们焦躁的心情。

    “王大人，秦大人，急急忙忙地进宫，有什么事吗？”武后淡淡地问道。躺在软榻上，雍容华贵。还有几分刚刚睡醒的懒散。

    “回，回，回娘娘！微臣，微臣查出，查出龙王吸水，确，确实有人故意为之！”看着武后，王禹之上气不接下气地道。

    “哦，王大人查出什么了？”武后问道。连忙坐起，显然是对王禹之说的事情很感兴趣。不过。此事应该是张红玉向她来禀报。怎么变成了这个家伙？

    “回，回娘娘！微臣，微臣找到了制造龙王吸水假相的两个工具！有这两个东西，就能证明这龙王吸水根本不是什么龙王显灵。而。而是有人故弄玄虚！”王禹之喘着粗气道。恭恭敬敬。但已经抑制不住内心的欣喜。这真是天助他也，什么事都没做，待在家中。就破了案！

    “哦！”武后点了点头，思忖了片刻，道：“如此甚好！王大人还查出了什么？”

    “这，这，微臣暂时只，只查出了这些！有，有了这两个大家伙，就能给城中百姓一个交待，让他们安心！至于，至于其他的，微臣还在查！”想了想，王禹之道。接着，又连忙补充道：“微臣，微臣过来，就是想询问一下娘娘，是不是要把此事告示出去，让城中百信安心？”

    其实，他是来邀功的。告示出去？现在整个人洛阳城，还有谁不知道这龙王吸水乃是有人故弄玄虚？那是明摆摆地放在那里，他们可是亲眼所见，可恨让那几个王八羔子给跑了！否则定要抽了他们的筋，剥了他们的皮！

    “告示！告示全城！这可是大好事呀！王大人，秦大人，这次你们辛苦了！”武后一脸欣喜地道。说的跟真的似的。此事蹊跷呀！相信只有张红玉能给她一个合理的解释，不过这确实是好事一件！

    案子什么时候能破，不是武后最关心的！她最关心的，是百姓的安定。现在让城中百姓安心，才是最重要的。很多时候，就是这样，一个人说，你可以不信，但一群人说，你不信也得信呀！

    “不，不辛苦！这都是微臣应该做的！”王禹之和秦良齐连忙抱拳道。然后相视一眼，脸上的笑容更甚了。

    “好了，王大人，秦大人！继续查！这帮人整出这么大的事端，定然不只是为了玩玩！只要查清了此案，本宫定会记你们二人一大功！而且重重有赏！”看着王禹之和秦良齐，武后笑道。

    “是，娘娘，微臣二人定会尽心尽力，查清此案！”王禹之和秦良齐再次抱拳道。如今，已经知道了此事是人为的，那查起来就不是那么难了！哎呀，没想到这龙王吸水呀，真是有人故弄玄虚，还是娘娘有先见之明呀！

    “王大人，是何物在故弄玄虚，惊扰百姓？”想了想，武后问道。据她所指，是两个类似铜钟的玩意，在水里转动，带起周围的水，形成了巨大的漩涡，让人误以为那是龙王在吸水。

    “是，是两个类似铜钟的大家伙！娘娘要看看吗？”王禹之轻声问道。

    哦！果然跟张爱卿说的一样。武后心中想到。犹豫了一下，笑道：“不用了，没什么好看的！告示全城百姓，让他们安心！若真是龙王显灵，龙王不会故弄玄虚，早就出来指引我们了！”

    “是，娘娘，微臣这就去办！”王禹之抱拳道。

    “对了，大理寺卿张大人知道此事吗？”想了下，武后问道。

    “这，这……”王禹之和秦良齐又相视一眼，秦良齐抱拳道：“估计，估计张大人还不知道此事！不过，微臣马上就去把此事通报给张大人！”

    “哦！嗯，如此甚好！你们三人齐心合力，定要查个水落石出！只要案子一破，都有重赏！本宫倒想看看，到底是何方神圣，在此故弄玄虚，惊扰百姓！”点了点头，武后道。觉得有些好笑。张红玉还不知道此事，而这两个家伙却知道了，有意思！确实有意思！真不知道这次这张爱卿葫芦里卖的又是什么药呀？

    “是，是，娘娘！微臣定当偕同张大人，查清此案！”王禹之和秦良齐二人连忙应道。可是，心里是不是这样想的，那就不得而知了！

    “好了，还有其他的事情吗？”武后问道。

    “没了，娘娘！那微臣二人告退！”王禹之和秦良齐再次抱拳道。

    “嗯！”

    王禹之和秦良齐出了仁寿殿。秦良齐看向王禹之，轻声问道：“大人，现在该怎么办？说？还是不说？”

    “说，当然得说！不过，此事还不是太急！现在，那两个大家伙在我们手里！我们要做的，是找出这帮故弄玄虚的人！这样，才能给皇后娘娘一个交待！”王禹之笑呵呵地道。还真有几分“老谋深算”的味道。

    “是，大人，下官晓得！”秦良齐连忙应道。

    接着，二人相视一眼，大笑了起来。谁会把到手的功劳，拱手让人呀！(未完待续


第二百五十二章 是谁搞的鬼

    立德坊，代王府。李简阴沉着脸，沉的仿佛能滴出水来。是谁搞出这么多事端？没有他的命令，谁在胡来？如今，龙王吸水的秘密已经被那个张红玉发现，谁让他们再出来乱搞的？

    这一刻，李简有了杀人的冲动。本来，此事还可以补救的。只要龙王吸水的漩水铃不落入那个张红玉的手中，就算张红玉说的天花乱坠，城中的百姓也不可能相信！只要百姓不信，那他们的计划完全可以继续！如今，那漩水铃落入了朝廷的手中，那再想利用龙王吸水一事诱导这些百姓，就有些难了！

    就在这时，一身材矮小的中年人，匆匆忙忙走了进来。看向李简，恭恭敬敬。来人一身青布衫，穿着普通，长相也极其普通，浑身已经湿透。

    “王总管，怎么回事，你总得给我一个合理的解释吧？”李简看着那个中年男人，冷冷地问道。

    “回王爷，不是兄弟们做的！”那个王总管道。恭恭敬敬。但语气却不吭不卑。

    “什么？王总管，你说笑了吧！”李简冷笑道。

    “王爷，此事确实不是兄弟们做的！兄弟们的漩水铃还在，一个不少！”那个王总管道。恭恭敬敬。语气依旧不吭不卑。

    “什么意思，王总管？你们说能把此事办的妥妥当当，现在出问题了，就推脱责任了？难道你们还想让本王一人向可汗交待？”李简道。他当然不相信这个王总管说道。脸色气的发白，不过拿眼前这个家伙却没有丝毫的办法。

    他本来就是一个没有实权。混吃等死的王爷罢了！是这帮人找到他，能帮他实现他的愿望。于是，他们就合作了！他们之间，也只算是合作的关系！所以，此刻李简拿这个王总管没有丝毫的办法。

    “王爷，此事确实不是兄弟们做的！王爷信与不信，这都是事实！”王总管道。

    “你！是不是事实，本王不管！要解释，你们自己去跟可汗解释吧！反正，该做的。本王都已经做了！”李简冷冷地道。

    “王爷。我们现在不该纠结这些问题，应该想办法补救。否则，国王陛下和可汗陛下怪罪下来，我们谁都担当不起！”王总管看着李简。淡淡地道。这家伙就是个废物。纯属烂泥扶不上墙！要不是看在他是李姓之人。又是李世民的亲儿子，谁会找他？

    “呵呵呵，说笑了！本王可是大唐的王爷。你们的国王陛下跟我有什么关系？”李简笑道。非常不屑。其实，他已经有些后悔了，后悔帮这帮人做了那么多事！

    “王爷这话就不对了！以武媚娘的手段，要是王爷做的那些事被她知道，她会放过王爷吗？现在王爷的那个哥哥，可全听武媚娘一个人的！”王总管道。依旧淡淡的语气。

    “你，我，我是被你们逼的！”李简道。气急败坏。差点没跳起来。

    “王爷，你只能继续跟我们合作，否则只有死路一条！就算武媚娘放过你，相信国王陛下和可汗陛下也不会放过你！他们的手段，王爷你是清楚的！”王总管依旧淡淡地道。说完，又补充道：“好了，王爷，想想该怎么补救吧！此事势在必行，可汗已经订好了日子，就在启民大可汗寿诞的那天！实在不行，王爷想个办法，让我的人混进去，来个直接的！顺便再除掉王爷那个病怏怏的哥哥，到时王爷再站出来，相信还是能一呼百应！”

    “你，有，有几层把握？”想了想，李简问道。强忍住了心中的怒火。这家伙算什么玩意？敢跟他这个王爷这般说话？不过，没办法！这家伙说的没错，自己利用了自己王爷这个身份做了很多很多的事情，已经没有回头路了！

    “没有什么把握！这是最坏的打算！在此之前，王爷还是再想想，或许我们还有其他的办法！也许王爷亲自动手，成功率会更大一些！”王总管淡淡地道。

    “嗯，本王再想想！不过，今天下午之事，真的不是你们弄的？”点了点头，李简问道。语气明显好了很多。

    “我王某人还知道轻重，不会做出那么蠢的事情！想来，应该是某些人想要引我们出洞！”微微笑了笑，王总管道。

    “是谁？那个张红玉搞的鬼？”一愣，李简连忙问道。想想，确实有些问题。以这帮人的手段，就算做了，也不应该会被发现呀！而今天听手下人来报，那帮人的行为，明显太傻b了！

    “这个，我就不敢确定了！不过，我们会去查探的！二掌院说，此人还有点用处，我们暂时还不会杀了他！”王总管道。

    “这，可是他知道的太多了！”李简轻声地道。张琛不死，他总觉得不踏实。就怕张琛会查到他的头上。

    “呵呵呵，可他也是个人才！如果能利用的好，将有大用！”笑了笑，王总管道，“好了，王爷，我就先走了！有什么事，再找我！”

    丢下这句话，王总管出去了。很快便消失在了大雨里，消失在了黑夜里。李简静静地看着王总管消失，眼中闪过一丝的阴冷。

    王总管走后，木挽香又施施然地走了进来。看向李简，轻声问道：“王爷，您没事吧？”

    “没，没事！挽香，你也听到了。此事，跟本王一点关系都没有！可汗陛下要是问起，希望你能帮本王解释一下！”看向木挽香，李简轻声地道。语气非常的温柔。

    “呵呵呵，没事的，王爷！可汗陛下会理解王爷的。还有，王总管说的没错，我们还有补救的机会，还有很长一段时间，我们可重新再计划！实在不行。就按王总管说的，想办法找人混进皇宫。”笑了笑，木挽香看着李简，轻声地道。

    “嗯！我们再想想办法！不过，本王还是觉得，那个张红玉不能留！这二掌院到底是出于什么原因，临时改变了主意？”点了点头，李简轻声地道。

    “呵呵呵……”木挽香笑了笑。没有接话。

    ……

    看着外面哗啦啦的大雨，张琛也是开心的不得了。你说，他怎么就这么聪明呢？随便想想。就解决了燃眉之急！只要百姓安稳了。武后也就不急了，相信这案子也就不急了，慢慢来，慢慢查！这帮家伙的野心绝对不小。会露出马脚的！

    哎呀。自己突然整出这一出。那帮家伙知道了，会怎么想？是不是会夸自己聪明？说不定，他们还猜不出是谁整的！呵呵呵。有意思！

    就在这时，尉迟真金走了进来，看着张琛，笑呵呵地道：“大人真是好手段呀！”

    “呵呵呵，一般，一般！”张琛笑道。很是谦虚。本来，他是打算揭穿那帮黑衣人的阴谋，如今，那帮黑衣人的阴谋被他整成了别人眼中的恶作剧！

    “那大人，我们接下来该怎么办？”想了想，尉迟真金问道。

    “接下来，接下来那帮人肯定比我们急！如今，百姓已经不再迷信龙王，相信皇后娘娘也不会急了！我们先不急，等着看看！”想了想，张琛笑道。

    “是，大人。那大人，你觉得这帮人的目的是什么？为什么要整出这些东西来迷惑百姓？”想了下，尉迟真金又问道。

    “这，我暂时也不知道！不过，他们这么做，很可能是针对朝廷，跟霍义整出战船被毁一案是一个原理！”想了想，张琛轻声地道。

    以前，他一直以为这龙王吸水就是霍义所为，看来还是他想少了！这帮人是借着霍义整出的战船被毁，龙王发威一案在大做文章呀！战船被毁一案被查出来了！可却有人说那大鱼是龙王的守门神！守门神？有没有搞错，龙王的守门神有那么弱？

    显然，这就是有人故意造谣，再通过龙王吸水，更是巩固了这个谣言！但是，这帮人这么做的目的，到现在还没有暴露出来！不过，从他们下手杀自己时，那凶狠的手段，可见他们的目的绝对不小！

    “朝廷？难道还是东岛国的所为？”微微一惊，尉迟真金连忙问道。

    “应该不至于，东岛国也就那么点人，他们都是普通的百姓，想要的东西很简单，而我们已经给了他们想要的东西！他们不至于再恩将仇报！”张琛笑道。

    “那是扶余国的人？我们大唐现在正在和扶余国交战，扶余国那弹丸之地，因为惧怕我们大唐，才整出这些莫名其妙的事情，来吓唬大唐百姓，利用百姓来阻止大唐向他们发兵！”想了下，尉迟真金道。这是他想到的最有可能的了！

    “嗯！有可能！”张琛点了点头。

    有时候，他也是这么想的。但事情没有完全暴露之前，最好还是不要往一处想，那会限定的自己的思维。当初就是自己的不小心，差点就着了霍义的道！他只想到了霍义要杀自己，却没想到霍义会借他人之手来杀自己，而且还是那么龌蹉的手段！

    有时，张琛回头想，如果那天他真的忍不住对淑妃做出了什么。后面的情节会怎么样？以淑妃那种状态，当时自己要是情不自禁地扑上去，她肯定开心死了！什么大呼小叫，那是完全不可能的！说不定比自己还要凶！唉，这寂寞久了的女人，确实够恐怖的！

    不过，他那天要是忍不住，他的两位王妃就香消玉损了！那可不是一件好事！没了那两个王妃，安抚的事情也彻底的完了！那他的二王妃也就没了，每一次100的经验，找谁要去？想到经验，张琛又有些开心了。努力努力，马上又要升级了。这次，是七级，是有愿望的。而且，他就是冲着这个愿望来的！真希望那个傻b骷髅不要坑他，如果这个愿望不灵，他就真的不知道该怎么办了！不过，自己的担心应该是多余的，这傻b骷髅给的每一样功能，还是非常靠谱的！

    “那大人，不早了，下官也先回去了！”想了想，尉迟真金看着张琛，抱拳道。

    “尉迟兄，兄弟们演戏幸苦了！明儿把兄弟们叫上，我们一起去响花楼大吃大喝一顿，再让兄弟们放松放松，顺便也让尉迟兄放松放松，这些天，大家都幸苦了！”看着尉迟真金，张琛笑呵呵地道。有些猥琐。

    “呵呵呵，是，大人！”尉迟真金笑呵呵地应道。这些天，他们确实都憋坏了！最坑的是，他们只能给他们的大人呐喊助威，自己却有力无处使！

    尉迟真金离开了。而夏怀柔却笑呵呵地走了进来，白了张琛一眼，轻声地道：“说好的，今晚给我的！”

    “……”(未完待续。。)


第二百五十三章 李简来访

    今晚，洛阳城的百姓无疑都是非常开心的。闷了好几天，这场雨终于来了，让人心情舒畅。但更让人心情舒畅的是，龙王吸水竟然是人为的！虽然痛恨那些故弄玄虚的人，但这下他们心里就踏实了，否则整日提心吊胆，担心龙王会如何惩罚他们！

    饭后，张琛静静地看着外面的大雨。他也喜欢下雨，那该死的鬼天气，他也受不了！

    邱筝淑慢步走了过来，在张琛的身旁坐下，看向张琛，小脸就微微发红。也不知怎么的，张琛可能是真喜欢她，每次都对她那样！

    “红玉！”邱筝淑轻声叫道。对于这个称呼，她还是有些不习惯。但已经是一家人了，就不能老是大人大人的叫。

    见邱筝淑一副欲言又止的模样，张琛问道：“二姐！有什么事吗？”

    “哦，也不是什么大事！就是，等这场雨停了，我们姐妹几个想去拜祭一下国师！不管国师做了什么，他之前对我们不错，一直保护着我们！也为我们东岛国做了很多的事！”看着张琛，邱筝淑轻声地道。

    听邱筝淑这么说，张琛皱了下眉头。不是不想让邱筝淑等人去拜祭霍义，而是这时候出去，似乎有些不太好！但邱筝淑等女好早便有这样的想法，他再打断的话，就显得有些不近人情了！

    “哦，好，好呀！我带你们去！”想了想，张琛笑道。

    “不。不用了！三妹和樱子认识路，她们带我们过去就行了！你是大理寺卿，定然很忙的！”邱筝淑连忙道。

    “呵呵呵，没事！我有什么忙的！都是一家人，我们一起去！”张琛笑道。然后又叹了口气，道：“唉，这霍义不是因为我，也不会死，我理应向他道个歉！”

    说的跟真的似的。前一阵子，他晚上做梦。都梦到了霍义喝水被噎死。放屁被自己的屁砸死！他这时候确实不适合出去，太危险了！但是，他现在也不能让众女就这么出去，也太危险了！阻止的话。他没法说。所以就跟着众女一起去吧。那样他心里还能踏实一点。否则。让他在家等着众女回来，他会急死的！

    唉，出去危险。在洛阳城。何尝不危险？在外面，别人想杀他，待在洛阳城，别人何尝不想杀他？此事不查个水落石出，不把那帮神秘的人解决了，他就没法安稳呀！唉，真是一波刚平，一波又起呀！

    “这，不用了，你出去，太危险了！”犹豫了一下，邱筝淑道。

    “呵呵呵，就算待在这里，只要有人想杀我，我还是危险！”张琛笑道。

    “那，那好吧！”想了想，邱筝淑道。张琛说的没错。当初霍义要杀他，便派他们密切关注张琛的一举一动，一有机会，定要活捉他！所以，只要有人想杀张琛，他在哪都是危险的！如果能有自己在张琛身旁保护他，他还能安全一点。

    “那就这么定了！等这场雨停了，我们就去洛平县！”张琛笑道。还好，洛平县隶属洛州，离洛阳城不是很远。骑快马的话，一天能赶个来回。

    “嗯！”邱筝淑点了点头。想了想，红着脸，轻声地道：“还有，弟弟，你别老是把我们叫去你的房间。否则，睿姬和碧瑶会不高兴的！”

    想想张琛只喜欢那种调调，邱筝淑的小脸就更红了！唉，这男人，真不知道该说他什么好！其实，其他的调调也蛮有意思的！比如换一下身份呀，让她们当恶人，那多有意思呀！

    “哦，我知道了！”张琛道。有些尴尬。他对银睿姬和碧瑶的兴趣，确实没有对邱筝淑三女的兴趣浓。还有，最重要的是，邱筝淑每次100多的经验呀！他身体虽然很强壮，但面对这帮女人，他也有些吃不消的。所以，在不浪费的情况下，他真心不想浪费！

    ……

    雨渐渐小了，不过却没停，一直下到第二天早上。天气凉爽，让众人心情舒畅。而张琛一直睡到快晌午的时候，才起来，还是被人叫起来的！

    起来后，张琛只觉得浑身有些酸痛，双腿有些使不上力。唉，这些天，为了升级，确实太辛苦了！他虽然很强壮，但这么下去，身体迟早要垮掉的！升级这种事，看来还得慢慢来，量力而行！主要是女人多了，太偏袒某一个人，确实不太好！

    而且，他也无法跟这些女人解释！如今，都没开始，那些女人就演起来了！那楚楚可怜，梨花带雨的模样，那拼命挣扎，抵死不从的神态。好多次，张琛见了，还以为是真的。唉，演的真是太好了！不当演员，真是太浪费了！

    没办法，张琛就好这一口，众女当然要满足他！现在，在众女的心中，张琛就是她们的全部。她们的生活，没有太多的目的，无非就是讨好自己的男人，照顾好自己的男人！

    张琛匆匆忙忙的洗簌过后，向客厅走去。刚一进客厅，便看到一个一身紫色长袍，面如冠玉的中年男人站在那里。男人身后，跟着两个一身黑衣的家丁，恭恭敬敬，一家丁怀中抱着一个长长的黑匣子。

    本来，张琛还不打算起床的。就是因为这个男人来了，他不得不起来招呼。邱筝淑也在，帮张琛招呼这个男人。现在，除了张琛，这个家显然就是邱筝淑输了算。碧瑶本就是东岛国人，而邱筝淑是他们的王妃，她自然要听邱筝淑的话。而银睿姬，她一直以丫鬟自居，面对身份高贵的邱筝淑、夏怀柔等女，她自然也得退一步。而且，按年龄和处事的经验，她也远远不及邱筝淑。所以，现在邱筝淑俨然已经成了这个家的一号女主人！还掌管了家里的财政大权！当然，这不是她的本意，都是众人通过投票选举出来的！

    “哦，王爷！实在对不起！这些天，太累了，一躺下，就不想起来！没有招呼好王爷，实在是不周，还请王爷不要见怪！”张琛上前，恭恭敬敬地道。他说的没错，这些天，他确实“太幸苦”了！而过来的这个男人，正是代王李简！

    “呵呵呵，没事，没事！张大人办案幸苦，让本王心中敬佩，就算让本王再多等上一阵子，本王也无所谓，只会更加敬佩张大人！”李简笑道。说的跟真的似的。

    “王爷说笑了！王爷，请坐，快请坐！”张琛招呼道。这李简突然过来，确实出乎他的意料。李简他之前也见过，在上朝的时候见过。但他们见面，也就彼此说两句恭维的话，关系一般。

    “张大人，夫人，请坐！”李简笑道。

    “不了，王爷，既然红玉已经来了，那妾身也就告退了！”看着李简，邱筝淑轻声地道。说完，又看着张琛轻声地道：“红玉，招呼好王爷，我就先下去了，有什么事叫我！”

    “好的，二姐！”张琛点头应道。

    接着，邱筝淑慢步离开了。而张琛和李简全都坐定，又让丫鬟送来了茗茶。

    “王爷，请，请用茶！”张琛道。恭恭敬敬。虽然这李简手中没实权，但毕竟是当今皇帝李治的弟弟，皇家血统，身份高贵，待他当然得恭敬一些。

    “呵呵呵，张大人呀！今儿本王过来，是来给张大人赔罪的！”李简笑呵呵地道，“前些日子，不知道张大人的乔迁之喜，所以本王也就没有过来！昨天，本王才听人说起，已经晚了！今日本王过来给张大人道一句迟来的喜！还请张大人不要怪罪呀！”

    “王爷言重了！王爷如此看得起下官，真让下官不知道该说什么好了！”看向李简，张琛轻声地道。对于李简说的话，张琛当然不会全信。这李简肯定是知道了前来给他贺喜的官员有很多，连皇后娘娘都来了！所以才跑过来补救。否则，以他小小大理寺卿的身份，怎么可能让一个亲王如此上心？

    “张大人说笑了！”李简笑道。然后向身后一个家丁使了个眼色，那家丁连忙上前，把怀里捧着的长盒子恭恭敬敬地递到了张琛的跟前。

    “呵呵呵，本王知道张大人喜好书画。这是先朝书圣王羲之的亲笔书画，是本王的一点心意，还请张大人不要客气地收下！”李简看着张琛，笑呵呵地道。心意？若不是有人让他这么做，他会舍得把这么贵重的东西送给张琛？

    王羲之的亲笔书画？张琛心中微微一惊。王羲之的书法这时候能值多少钱，他不太清楚，但在他们那个年代，这玩意绝对是价值连城的！

    “哦，不，不可！王爷，此物太贵重了，下官不能收！王爷能来，已经是看得起下官，下官已经喜不自胜。这书画，还请王爷收回去！”想了想，张琛道。恭恭敬敬。

    “诶！张大人，东西本王已经带来了，哪有拿回去的道理？当然啦，张大人若是就不给本王这个面子，那本王也无话可说，是不是？”看着张琛，李简笑道。

    “这，那好吧！下官谢过王爷！”愣了下，张琛连忙谢道。

    “张大人客气了！”

    接下来，张琛陪李简闲聊了一阵子，收下了李简送来的名画，然后送李简离开了。对于李简的到来，张琛还是觉得是武后来了，所以李简才来了！(未完待续


第二百五十四章 放了狄仁杰

    这场雨下了好几天，都说停了去洛平县，可这场雨停了停停下下，下下停停，似乎没个终止。而这些天，竟也出奇的安静，除了武红娘隔三差五地往他们家跑，什么事都没有发生，这让张琛简直有些接受不了！难道他都那样了，那帮黑衣人还不跳出来吗？还是说，他们已经忘了此事？

    倒是王禹之和秦良齐这些天忙的不亦乐乎，在洛阳城中到处搜查，搜查可疑人等。而武后那边，确实如张琛所想，百姓的心安定了，武后的心也就安定了！至于这案子，武后也没有催促张琛，她相信张琛有那能力把这案子查个水落石出！武后是相信他，而张琛他自己都不相信他自己，如果这帮人就不露头，他还真心没有办法。

    这些天，张琛已经给自己的计划做好了蓝图。想跟霍义等人一眼，利用什么鬼神给自己助威，骗取百姓的信任，夺取大唐的江山，成功率不是没有，但是很低。毕竟自己手中没有军权，到时把武后给惹急了，来个鱼死网破！他现在有了更好的想法，一个能促进这个社会发展，却不会伤及到他的想法。哪怕武后知道了，拿他也没有丝毫的办法，因为他这是为全天下的百姓着想！

    张琛计划的蓝图，便是华夏人民共和国！有这样的想法，是因为当时一家人投票选举邱筝淑当女家主时产生的。一家尚可如此，何况是全天下？百姓思想虽然迂腐。但谁都想拥有自己的权力。老毛为什么能得天下，不就是因为给了百姓当家作主的权力嘛！他张琛也要那么做，但是他要比老毛做的更好！他要用老毛的手段推进这个迂腐大唐，再用老邓的手段推进这个时代！既然来了，不做点轰轰烈烈，名垂千古的事，都有些对不起自己！

    有了这样的想法，张琛兴奋了一整天。但是这想法说起来简单，做起来就不那么简单了！起码这计划绝对不能在洛阳城实行，那会引起武后的警觉。武后有多聪明。手段有多狠，他还是有一定了解的！

    作为帝王之家，他们想搞共和，想搞民主吗？那无异是在消弱自己手中的权力！所以此事必须找个山高皇帝远的地方。慢慢实行。至于百姓能否接受他这么先进的思想。问题应该不大。因为没有人会愿意一辈子被人奴役！只是奴役久了，便忘记了反抗。

    正好此去洛平县，想办法办掉那个沈文慈。他就试一试让当地百姓选举出一个新的县官，看看效果如何！慢慢让这种思想深入人心，到时百姓一旦站在自己这边，那自己推荐选举个皇帝，问题应该也不大！呵呵呵，王侯将相，宁有种乎？

    这世界最难的不是做，而是想，只要你能想到，就肯定能做到！

    天空飘着毛毛细雨，在大理寺转了一圈。闲来没事，张琛决定去后面的大牢看看，看看那个狄仁杰，那家伙是个人才。如今他已经避开了与朝廷作对这一点，“一心一意”为天下百姓谋福祉。所以，是时候把这家伙放出来了！狄仁杰这个人呢，虽然忠于朝廷，但更忠于百姓，是个大大的好人，这一点是毫无疑问的！如今自己行得正，站得直，还怕他会从自己身上查出点什么吗？

    张琛刚进大理寺的牢房，沙陀忠便屁颠屁颠地迎了上来。他现在是这里的牢头，在这里，拽的跟二五八万似的。能有如今这样，都是因为张琛，所以看到张琛，沙陀忠比看到亲爹还亲！

    “大人，大人！”沙陀忠看着张琛，笑呵呵地叫道。

    “嗯！不错，不错！这里臭味少了很多，犯人也是人，理应当人待之，你做的不错！”拍了拍沙陀忠的肩膀，张琛笑道。

    “呵呵呵，那都是因为大人教导有方！”沙陀忠连忙送上马屁。

    “呵呵，几日不见，拍马屁的功夫渐长呀！”张琛也笑道。然后接着问道：“狄仁杰呢？他还好吧？”

    一直把狄仁杰关在这里，张琛自认为有些对不起他。所以，让这帮人好生照看狄仁杰，好酒好菜招呼着。

    “大人，好着呢！养的白白胖胖！”沙陀忠笑呵呵地道。然后领张琛过去。

    见张琛又来了，本来还靠在墙边打瞌睡的狄仁杰，瞬间来了精神，连忙从地上跳起来，跑到老门口，大声叫道：“大人！大人！”

    “狄仁杰吧？”看着狄仁杰，张琛笑呵呵地问道。沙陀忠说的没错，这家伙确实养的白白胖胖，他差一点认不出来了！哎呀，这生活比他的生活还滋润呀！因为“活动”频繁，他感觉自己最近瘦了不少！

    “是，是的，大人！”狄仁杰连忙应道。在这里，他的待遇明显要比其他的囚犯高出很多个档次！但是，他还是想要出去！他此行的目的，不是来坐牢，混吃等死的！

    “开门！”张琛道。

    两个寺丞连忙上前，把狄仁杰的牢门给打开了。狄仁杰见了，心中一喜，不过却没有急着出去，而是看着张琛，抱拳道：“大人，小人真是被冤枉的！小人当时那么做，真的是逼不得已，救人要紧！”

    “嗯！”张琛点了点头，道：“委屈你了！本官已经查清楚了，你当时确实是因为救人才抢走我大理寺的腰牌。从今天起，你自由了！不过，以后记清楚了，就算遇到急事，也得提前说一声，不要一声不吭引人误会！”

    “是，是！大人教训的是！”狄仁杰连忙抱拳道。恭恭敬敬。终于出来了！还好，听说这个张大人是个好官，没有把他给忘了，否则就坑大了！

    “你是阎大人举荐的？”想了下，张琛问道。

    “是的！阎尚书举荐小人来大理寺任职，小人曾在并州做过法曹！”狄仁杰连忙答道。依旧恭恭敬敬。

    “嗯！那你跟我出去吧！”点了点头，张琛道。然后便向外面走去。

    “是，大人！”狄仁杰应道。连忙跟在了张琛的身后。而沙陀忠，也屁颠屁颠跟在张琛的身后。

    接着，张琛带狄仁杰去了大理寺的正堂。一寺丞连忙迎了上来，这家伙是大理寺新的门房官，叫赵勇。跟张琛混了很久，为人精明，也是张琛一手提拔上来的。

    “赵大哥！”张琛叫道。

    听张琛如此称呼手下，狄仁杰微微一愣。牢中的日子无聊，除了扯蛋，还是扯蛋！每天，他们这些囚犯，便会叮着那些狱丞问，最近有没有发生什么新鲜事？当然，那些寺丞说的最多的，便是他们的大人！张琛在他们口中，已经被吹的天花乱坠。

    所以，外面发生了什么事，狄仁杰也不是一点不知。见狱丞都这么崇拜张大人，可见这个张大人绝不是个简单的人物！而且打第一眼见到这个张大人，狄仁杰便已经看出了这个张大人非池中之物！不过，此刻见张琛对待手下如此亲切，还是有些意外。他是个聪明人，聪明人看待问题，往往与一般人不同！

    “大人！”赵勇连忙抱拳道。瞅了身后的狄仁杰一眼。

    “嗯！赵大哥给这位狄兄弟登记一下，给他安排个房间，以后他就是我们大理寺的人了！”点了点头，张琛道。

    “是，大人！”赵勇连忙应道。又瞅了身后的狄仁杰一眼。这家伙他是认识的，当初便是他亲手抓这家伙来大理寺的！

    狄仁杰看向张琛。这“狄兄弟”三字丝毫不显做作，可见张琛平时便是这般平易近人。想了下，狄仁杰连忙抱拳谢道：“谢谢，谢谢大人！”

    “嗯！”张琛点了点头，也没跟狄仁杰客气，笑道：“这次让你吃个亏，长点见识！防止你下次太过鲁莽，捅出更大的娄子！”

    “是，是！大人，下官以后绝对不敢了！”狄仁杰再次抱拳道。恭恭敬敬。

    “那个，赵大哥！”张琛又看着赵勇叫道。

    “是，大人，有什么事尽管吩咐！”张勇连忙抱拳道。

    虽然张琛不会武功，但现在大理寺上下，没有人不佩服和尊敬张琛。张琛待他们如何，他们全都看在眼里，记在心里。不管做什么事，有什么好处，张琛从没有把他们这些手下给忘了！这次安抚非常成功，武后不仅赏了张琛，也再次赏了他们，每人一百两纹银，这全是张琛的功劳。而且，张琛知道他们累，前几天还带着他们去响花楼喝花酒，放松放松。跟着这样的大人，准没错！

    “去帐房取五十两银子给这位狄兄弟，让他去置办几件好一点的衣物，免得丢了我们大理寺人的脸！顺便让他去放松放松，这些天一直待在牢里，肯定是憋坏了！”张琛笑道。

    “是，是！大人！”赵勇笑着应道。

    而听张琛这么说，狄仁杰的脸瞬间红的跟猴屁股似的。长这么大，他还从没有去过那种地方。而张琛，却说的这般自然，丝毫不显粗俗！

    “谢谢，谢谢大人！”狄仁杰再次抱拳谢道。这五十两可不是小数目，这位张大人还真是大手笔！换成其他的官员，都想从他口袋里挖钱，哪会给他钱呀！(未完待续


第二百五十五章 说媒

    感谢书友140701100054626、风居丶洛神的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！老鼠暂时没有其他的职业，只靠写书养活自己，老鼠的梦想也是成为一个真正的、合格的网络小说写手！老鼠喜欢看书，如今也喜欢写书，喜欢创造世界的感觉，虽然水平有限，但老鼠在努力把自己心中所想的东西写出来。文笔这东西，是要慢慢去锻炼的，老鼠不是胖子，也知道自己不可能一口吃成胖子！不管别人觉得如何，老鼠只想写出一些自己觉得开心的东西！也许是老鼠性情比较乐观，比较开朗，像那种比较压抑的情节，老鼠确实写的不太好！希望大家能见谅，老鼠会用心写的。这本书，只是一个开始罢了！按着大纲来，这本书应该不会低于200万字！所以，绝对能让大家看个过瘾，绝不草草收尾！从神都龙王出去，大家就能看到明朗的主线了！呵呵呵，应该是有些出人意料的！

    其实，很多时候回头想。如果这本书再给老鼠回头写的机会，肯定会更好！唉，不过也只能这样了！

    ―――――――――――――――――――――

    钱什么的，张琛不是那么在乎。只是没钱的时候，确实非常难过！把狄仁杰从牢中弄了出来，又跟狄仁杰闲聊了两句，张琛便离开了大理寺，回去了。

    而狄仁杰确实很会做人，拿着那五十两的银子。并有去喝花酒，而是请自己同宿舍的几人去大吃大喝了一场。增进一下彼此之间的感情。在这一点上，显然要比那个尉迟真金强上很多。不过，这些天经过张琛的“调教”，尉迟真金也精明了不少。

    张琛打着雨伞，慢步行走，此刻天色尚早，他倒不急着回家。刚出承福门，张琛便撞到了骑着马。冒着小雨，匆匆而来的蓝凤凰。

    “驴――”

    见张琛，蓝凤凰冲到张琛跟前，一拉缰绳，翻身下马，动作行云流水，流畅至极。确实是英姿飒爽！不过张琛对这个女人，也确实没有丝毫的兴趣。他不喜欢强势的女人，喜欢温柔似水的女人！

    “蓝阁领！”张琛连忙叫道。

    “张大人！本阁领就是来寻张大人的，没想到竟然在此处撞到了张大人！”蓝凤凰笑道。亲切了很多。自从上次与张琛一起除掉了那个假龙王，蓝凤凰便对张琛刮目相看了！虽然这家伙不会武功，但胆识确实不错。还是值得人欣赏的。

    “哦，蓝阁领找我有什么事？”愣了下，张琛连忙问道。

    “皇后娘娘请张大人过去！如果张大人有急事的话，此事也不急，皇后娘娘交代了。张大人什么时候有空，什么时候过去！”蓝凤凰道。确实有点嫉妒羡慕恨。武后对张琛确实是太好了。似乎还越来越好！

    “哦，有空！有空！我现在正无事，蓝阁领，请！”张琛连忙道。想来武后找自己，也不是为了什么急事。不过，武后这般待自己，确实是非常不错！如果不是没得选择，张琛还真想跟着武后混。不管怎么说，武则天也算是一代明君了，把大唐治理的井井有条，还创办了科举制度，重用人才。

    “张大人，请！”蓝凤凰道。想了想，又问道：“张大人，需要本阁领送张大人一程吗？”

    “不用了！谢谢蓝阁领！蓝阁领，请！”张琛连忙谢道。对这个女人，确实没有什么兴趣。没兴趣的女人，张琛自然不想碰。唉，还是他的三位王妃给力呀，温柔贤淑，体贴人，而且演技好！

    蓝凤凰也没有多说什么，转身牵着马。既然张琛不愿意陪她同骑一马，那她就陪张琛走走也无妨。

    “战力值查询！”张琛心中念道。这蓝凤凰是个高手，他倒想看看这个蓝凤凰高到了什么程度。

    接着，蓝凤凰头顶出现了一串红色的数字――968。

    968！让张琛微微一惊。与尉迟真金都相差无几了！也有些无语，又比他的战力值高，而且高了不少！他也算是个高手了，怎么是人都比他厉害？不过，看到现在，战力值最高的，还是他的二王妃，呃，现在是二姐！

    “张大人还不会骑马吗？”蓝凤凰笑着问道。

    “哦，会了！会了！就是骑在这家伙的身上，还是有些心虚！”张琛笑道。

    “呵呵呵，这是正常。等大人的手熟悉了，自然而然也就熟练了！”蓝凤凰笑道。不会武功的文人，骑马当然不会像他们这般利索。

    张琛陪蓝凤凰一路闲聊，向皇宫行去。大理寺离武后的行宫也不远，盏茶的功夫，张琛和蓝凤凰便来到了武后所在的飞香殿。飞香殿紧挨着东宫，而东宫是那些嫔妃居住的地方。

    今天，武后并没有像往常那样，在仁寿殿接待张琛。而今天武后的穿着也比较随意，懒懒散散地半躺半坐在软塌上，一身轻衫罗裙，薄薄的，可见其皮肤的白细，双腿的修长，胸前的饱满。今儿的武后，褪去了平时惯用的装束，未施粉黛，反而让她看起来清新脱俗，娇弱柔美。

    见武后如此，张琛愣了愣神，有些惊艳。难怪深得太宗皇帝和当今皇帝的喜欢，确实不是普通的女人！

    这些皇帝哪个不是见惯了美女？后宫三千佳丽，能脱颖而出的，怎么可能没有超凡脱俗的样貌？武后这样，确实艳丽逼人，丝毫不逊于淑妃。只是每天那奇葩的装束，让她气势威严，霸气侧漏，让人很难联想到“美”这个字，更多的是让人望而生畏！

    唉，这女人呀！看来还是越简单越漂亮！张琛心中忍不住地想到。这让张琛想起了那个妩媚的老板娘，简单的服侍，布料也粗俗，可那风味确实让人着迷呀！还有当初一身布衣的邱筝淑，有时间的话，让邱筝淑穿回那布衣，大家玩一玩那啥诱惑！可惜没有那润滑的丝袜，否则套在邱筝淑几女的美腿上，定然超级带感！唉，这年头不给力呀！连丝袜都木有！不过，那丝袜是怎么做的？自己以后可以研究研究。

    “咳咳咳……”

    看到张琛一直看着自己，似乎傻掉了。武后微微笑了笑，咳嗽了两声。对于自己的美貌，武后当然也是非常清楚的。毕竟皇帝的女人，没有出众的美貌，怎么讨得皇帝的喜欢？只是平时，她不能这么着装，否则谁会怕她？

    张琛一愣，知道自己失态了，连忙抱拳，恭恭敬敬地道：“皇后娘娘！”

    “张爱卿，请坐！”武后招呼道。

    “谢谢，谢谢娘娘！”张琛连忙谢道。低着头，然后恭恭敬敬地坐下。

    “呵呵呵，张爱卿不用如此拘束，今儿我们就以朋友的身份随便聊聊！”看着张琛，武后轻声笑道。可能是因为当皇后当惯了，一开口，气势还是有些威严，丝毫听不出温柔女人的味道。比起淑妃那腻腻嗲嗲的声音，武后的声音确实让男人产生不了丝毫的冲动！

    “是，娘娘！”张琛低头应道。依旧恭恭敬敬。

    “张爱卿，案子查的怎么样了？”想了想，武后问道。

    “回娘娘，微臣愚昧，到现在也没有什么进展！”张琛低着头道。刚刚失态了，现在他都不敢看向武后了。

    “哦！此事不急，张爱卿慢慢查！”点了点头，武后笑道。

    “是，娘娘！”张琛应道。果然如他所想，百姓不急了，武后自然也就不急了！而且，此事就算武后急，他也没有办法，现在那帮黑衣人根本没有露头的意思，这让他怎么查？总不可能抓人就问，你是不是黑衣人，有没有做过坏事？

    “呵呵呵，张爱卿，本宫要是没有猜错，上次那龙王吸水是你弄出来的吧？”笑了笑，武后道。

    “这，娘娘慧眼！微臣什么都瞒不过娘娘！”想了想，张琛道，“本来，微臣还想来一招引蛇出洞的。没想到，那些犯案的黑衣人，到现在都没有露头！”

    “此事不急！他们有大目的，迟早会露头的！”武后道。眼中闪过一道寒光，她有种感觉，这帮人整出这么多的事，就是要对付她！当然，这只是感觉罢了！

    “是，娘娘！”张琛应道。

    “张爱卿非常聪明呀！算是帮本宫安抚了城中的百姓，又立了大功！等这个案子结了，本宫要一定要重赏张爱卿！”武后道。然后，又笑着问道：“张爱卿还没有成家吧？张爱卿觉得本宫给张爱卿寻个媳妇，如何？”

    “这……”

    这下，一时之间，张琛不知道该怎么作答了。不过，想来武后也是玩笑话。拒绝不好，不拒绝，武后可能会当真！他现在，还没有成家的打算，就算成家，也是娶邱筝淑等女，也不可能随便娶个自己根本没见过面的女人！

    “张爱卿不说话，就表示默认了，那这事就这么定了，如何？”武后笑道。确实是玩笑话，不过她也有这样的想法。

    张琛是个人才，被龙王吸水一事搞的她都有些手足无措，而张琛一回来，便顺顺利利地把此事解决了，安抚了洛阳城的百姓。洛阳城中有上百万人，他们一旦被安抚了，其他地方的百姓自然也不会相信那些乱七八糟的东西。而且，洛阳城中，多是从外地来的商人，借他们的言语，也能让其他地方的百姓安宁。


第二百五十六章 武后的目的

    听武后这么说，张琛微微一惊。难道不是开玩笑？那武后今天找自己过来，不会就是想给自己说媒吧？张琛心中想到。

    武后给他找的媳妇，定然不会差！这一点张琛到丝毫不担心！只是，他确实不想成家，要是那种十五六岁，还没有发育健全的小女孩，那该怎么办？他可不是那种萝莉控，那么残忍的事情，他张琛可做不来！呃，他还是喜欢熟美的，带劲，给力！

    “这，这娘娘，微臣现在还没有成家的打算！”想了想，张琛连忙答道。

    “呵呵呵，男大当婚，女大当嫁，张爱卿的年纪也不小了，难道就不想成家？还是说，张爱卿已经心有所属？”武后笑着问道。

    据她所知，现在张琛家中有很多女人，个个都算得上万里挑一的大美女，连洛阳城的花魁银睿姬都在其中！不过，对于那些青楼女子，武后多少还是有些偏见，觉得银睿姬是绝对配不上张琛的！武后都有了招张琛为驸马的想法，无奈皇帝的公主年纪全都太小，最大的也就才十二三岁。她能想到的与张琛最般配的女子，也就只有柳元宗的女儿柳若曦了！不过，柳若曦眼界比较高，寻常公子，她根本看不上，否则她早就成家了！不过，以张琛的品貌，她定然能看上的！但是，柳若曦又不是她的人，从某种意义上说，武后非常想找个心腹嫁给张琛。唉，只恨自己女儿年纪太小！

    “这。这，微臣已经心有所属！”想了想，张琛轻声地答道。这武后今天是哪根筋出问题了？竟然要给他找媳妇！他张琛是那种找不到媳妇的人吗？

    “哦？那本宫确实有些多虑了！不知张公子心属之人，是哪家的姑娘？”笑了笑，武后轻声问道。

    “回娘娘，她叫银睿姬，乃是洛阳花魁！”张琛答道。毫不犹豫。这时候，他总不能说他心属的女子是邱筝淑和朴素秀她们吧？她们可是有夫之妇呀！

    “哦？这个银睿姬本宫倒是听过，听说她是洛阳城第一美女！”皱了下眉头，武后道。显然。武后的神情有些不太好。

    她就担心张琛对银睿姬感兴趣。但以银睿姬的身份，只配给张琛做个小妾，甚至连小妾都配不上！张琛这样，有些不太对呀！难道他就不担心娶了银睿姬之后。别人会说三道四吗？他毕竟是大理寺卿呀！不过。一时之间。武后也想不到什么好的措辞。

    张琛微微低着头，没有说话。这武后对他是不是太好了？连媳妇都帮他想着。别这样呀！他张琛可不是忘恩负义的人，老是对他这么好。他心里会过意不去的！

    既然想不到该怎么措辞，武后还是决定不说了。还好现在张琛没有成家的打算，等他有成家的打算，要娶银睿姬的时候，她再出言劝一下，银睿姬可以娶，但不太适合做正妻娶！其实，此次叫张琛过来的目的，不是为了这个，这个只是随口说说罢了！

    “张爱卿，去过突厥吗？”想了想，武后问道。

    武后突然这么问，让张琛一愣。这转变也太大了吧？娶媳妇跟突厥有什么关系？难道武后还想给自己找个突厥老婆？想想走上街上见到的身材高挑的胡女，张琛心里还真有些痒痒！那些女人，相当的带劲呀！跟中原女人一比，完全是不同的风味！

    一时之间，张琛想的有些多，都忘了回答武后的问题。

    似乎看出张琛心中所想，武后笑道：“呵呵呵，张爱卿不用想太多，本宫叫张爱卿过来，也只是随便聊聊罢了！”

    “哦！”张琛一惊，连忙道：“是，是！娘娘说的是！没，没有！微臣还没有去过突厥！”

    “那张爱卿想去突厥转一转吗？”武后笑呵呵地问道。

    “这个……”想了想，张琛答道：“如果有机会的话，微臣还真想去突厥转一转。”

    现在的突厥，就在大唐的北方，也就是他那年代的蒙古呀，俄罗斯。而胡女，指的就是这些地方的女人。胡女是贬义的称呼，胡是指野蛮的意思，像突厥和吐番这些地方的人，你不能称他为胡人，否则他们会觉得你是瞧不起他们。而像西域的那些小国家，波斯，阿拉伯那些地方的人，你称呼他们为胡人，他们则不会介意，因为他们都是一些小国家的人，本就得不到像大唐这地方人的尊重。

    张琛这话，确实是经过思量过说的。没事的时候，他还真想带着邱筝淑等女到处转一转，游山玩水，感受一下各个地方的风土人情。而突厥，他当然想去，想到身材高挑性感，跳着肚皮舞的胡女，他就有些兴奋。

    “哦，张爱卿有此想法甚好！也不瞒张爱卿，再有两个月，就是突厥大可汗启民可汗六十岁的寿诞，本宫正愁不知道该派何人过去贺喜！自本朝建国以来，本朝一直与启民大可汗交好，贺喜之事，本应该由皇上或是太子亲历亲为，但皇上现在身体不适，不宜远行，而太子又年幼无知！所以，本宫一直为此事犯愁！”微微叹了口气，武后轻声地道。

    听武后这么说，张琛皱了下眉头。去参加什么可汗的寿诞？这他就不太愿意了！他是想出去游玩的！

    “娘娘不用担心，陛下的身子会好转的！”想了下，张琛轻声地道。不想在这寿诞上纠结下去，他本以为武后是有好事找他，没想到又是找他过来领麻烦！

    “嗯！陛下洪福齐天，身体定会好的！”武后微微笑道。其实，李治身体能不能好，她心里还不清楚吗？这李治呀，眼看就要不行了，应该撑不过两年！

    “是的，娘娘！”张琛应道。

    “不过呀，眼下之事马上就要来了！本宫本想派一位亲王前去贺喜的，无奈这些亲王整天游手好闲，不务正业，实在是难当大任呀！”武后道。有些无奈。游手好闲？这些亲王和郡王手中都没有权力，他们整天不游手好闲，还能干嘛？

    张琛微微低着头，没有说话。

    “张爱卿既然想去突厥看看，能否幸苦一趟？”想了想，武后问道。当然，此事还轮不到张琛。张琛只是个小小的大理寺卿，派张琛过去，那确实太不给启民大可汗面子了！这么简单的道理，武后还是懂的。

    “这，皇后娘娘，微臣官卑职小，让微臣过去，合适吗？”想了下，张琛轻声问道。

    “哦，这个张爱卿不用担心！本宫还会让代王李简随张爱卿一同前往！李简只是个摆设，张爱卿不用管他，一切事宜，还是张爱卿说了算！”看着张琛，武后道。说完，又叹了口气，接着道：“唉，无奈这些亲王不管事呀！否则，何须再麻烦张爱卿？”

    其实，此事武后完全可以派其他人陪同李简过去。主要是她想多用用张琛，张琛可能还不习惯当官的感觉，等事情办多了，他自然而然也就习惯了，也就能留下来为她所用了！最主要的是，她总觉得李简最近有些不正常。派张琛跟着他，她心里踏实。毕竟是突厥大可汗的寿诞，要是在寿诞上整出什么事，那可不是闹着玩的！

    “是，娘娘！微臣遵命！”张琛应道。

    “呵呵呵，张爱卿，我们这只是朋友间随便聊聊，不用什么遵命不遵命！如果张爱卿不愿意，大可跟本宫说，本宫派其他人去就行了！”看着张琛，武后笑道。说的跟真的似的。

    “不用了，娘娘，微臣愿意！微臣正想去突厥转一转，玩一玩，此等机会正好！”张琛连忙道。仿佛自己捡到宝似的。武后都这么说了，就算他不愿意，也得愿意呀！不过，去一趟突厥也无所谓，全当是玩一玩，说不定还能遇到两个会跳肚皮舞的胡女呢！

    “哦，那样正好！”武后笑道。想了下，又笑呵呵地道：“张爱卿，你真应该多来皇宫看看的！我那环玉妹妹，最近老是念叨你。说想与你谈诗作画，一直没有机会。要是有时间，你就去陪她聊一聊，如了她的愿。”

    “是，娘娘！微臣一会儿便过去！”点了点头，张琛恭恭敬敬地道。定然是淑妃想他了，才这么与武后说的。唉，真是个可怜的女人呀！

    “嗯！那本宫这儿算是没事了！张爱卿要是有空的话，就去看看我那妹妹吧！”武后笑呵呵地道。

    “是，娘娘！那微臣告退！”张琛起身，恭恭敬敬地道。

    “魏公公，送张大人过去！”武后看着身旁的魏子才，道。

    “是，娘娘！”魏子才应道。

    接着，在魏子才的带领下，张琛向东宫行去。而武后躺在软塌上，微微一笑，意味深长，细嫩的小手轻轻抚摸着自己光滑的美腿。唉，女人呀！她何尝不是寂寞已久的女人？

    张琛与魏子才一路闲聊来到东宫。淑妃郑环玉住昭仁宫，忽见张琛过来，差点惊喜得忘了形。待魏子才离去，淑妃带着张琛进了她的寝宫，然后便飞也似的扑到张琛的怀里，狂啃不止。时间宝贵，反对浪费！(未完待续


第二百五十七章 **被抓

    淑妃的寝宫内，檀木的软塌上，软塌“吱呀吱呀”作响，仿佛不堪重负似的。除了软塌在叫和一男一女粗重的喘息声，这儿没有丝毫其他的声音。不过，就这简单而诡异的声音，也足以让人浮想联翩。

    谈诗作画，张琛与淑妃二人确实谈的异常开心。淑妃深知张琛不能在她这里久留，所以也不敢浪费这宝贵的时间，唯有做一些特殊的运动，才能释放她对张琛那无尽的思念。张琛心中紧张，不仅紧张，还异常刺激！这可是在皇宫呀，皇帝还在不远处的房中躺着，越想越觉得有成就感！

    张琛挥汗如雨，卖力耕耘。

    “娘娘，娘娘！您不能进去，淑妃娘娘不在！”突然，外面传来小宫女采星的声音。声音非常大，而且非常急。

    正在卖力耕耘的张琛和淑妃同时大惊，两人也同时停止了动作。刺激，确实刺激，这次是真被刺激到了！张琛左右瞅了瞅，一时间，竟然找不到丝毫的容身之处！现在是夏天，淑妃的软塌上，只有薄薄的被单，其他的什么都没有！

    一时之间，张琛和淑妃全都不知道该怎么办了。迫在眉睫，来不及细想，张琛连忙抓起放在软塌旁的衣物，飞也似的冲了出去，躲在了门口。而淑妃也是一惊，不过慌忙之中，有些不知道该怎么办，只能拿起薄薄的被单，盖住自己的身子的。还好，张琛就喜欢这一套。她只是把该脱的脱了，没有全部脱完。用张琛的话说，多穿一点，那样更有情调。

    “胡说八道！妹妹刚刚还在的，怎么会不在？”

    一个女人的声音传来，就在门的另一边。听声音，张琛一点都不熟悉，倒是淑妃，非常的熟悉。张琛有些急呀，淑妃是只脱了该脱的。但他不是呀！他一个男人。穿再多，也没有鸡毛的情调呀！

    “哐”的一声，门被推开了。接着，一个女人走了进来。张琛躲在门口。任由木门撞在他的身上。此刻他看不到这个女人。也不想看到这个女人！我的妈呀。如果这次能侥幸逃脱，他以后再也不玩这种刺激的游戏了！确实太刺激了，刺激得他都有些承受不了！

    “哎呦。胡说！妹妹不是就在这里嘛！”看了身后的采星一眼，女人狠狠地道。幸亏这采星不是她的小宫女，否则她定要好好教训一下这个采星。胡言乱语，她刚刚明明就看到淑妃在这，还看到了魏子才带了一个男人来了这里，所以特地过来看看。

    这女人的声音倒是非常诱人，跟那个老板娘很像，嗲嗲的，而且显然不是装出来的！这皇宫里除了皇帝和那些护卫，几乎没有其他的男人，而这寝宫中，护卫都进不来，这女人若是要卖骚，显然也不可能对着女人卖！不过，就算这个女人的声音就算再嗲再诱人，此刻的张琛也只想此刻这个女人瞬间从自己眼前消失！难道今天不是自己的黄道吉日？我的天呀！他就不该来淑妃这里的！

    采星看了软塌上的淑妃一眼，低着头，轻声地道：“奴，奴婢刚刚没看清楚，还，还，还以为娘娘不在！”

    “以后睁大了眼！”女人狠狠地道。即便是发狠，女人的声音也有一股特殊的味道。

    “是，奴婢以后会睁大眼的！”采星轻声地应道。瞅了淑妃一眼，却不见张琛，心中稍微放松了一些。

    而此刻的淑妃，却显得有些不知所措。身上和脸上香汗淋漓，衣衫不整，本来红扑扑的小脸蛋，此刻已经失去了色彩。淑妃性情本就柔弱，不是像武后那种处事不惊的女人。面对这种突发状况，一时之间，淑妃真的不知道该怎么办。

    “妹妹！”女人笑着叫道。向淑妃走去。

    “哦，姐，姐姐！”淑妃牵强地笑了笑，叫道。尽量装作若无其事，可是她的小脸已经被吓得刷白了！这种事，她之前从来没有遇到过！不过，之前张琛也从没来过皇宫！

    见淑妃脸上全是汗水，女人连忙走上前，一脸紧张地道：“哦，妹妹，你这是怎么了？”

    “我，我，我没事！没事！”淑妃答道。非常的心虚。瞅了门口一眼，张琛躲在门口，但张琛身材高大，半扇门根本挡不住张琛，而且从半扇门下方，明显能看到张琛露在外面的大脚丫子。只要眼前这个女人一转身，便能看到张琛，怎么办？现在该怎么办？

    “妹妹，你不要吓姐姐呀！你流了好多的汗呀！”女人一脸紧张地道。说完，又嗅了嗅小鼻子，忍不住地问道：“这是什么味呀？”

    刚刚张琛与淑妃激战那般激烈，这空气中还能弥漫什么样的味道？女人又嗅了嗅小鼻子，这味道有些难闻，不过她却忍不住地想多闻一闻。因为这股酸酸的，带着刺鼻的味道，让她有些迷醉。

    “啊！没，没有，什么味道也没有！”淑妃一惊，连忙道。

    门后的张琛那个急呀！这淑妃，唉，真是不说了！就这么点事，便吓成了这样。这下，该怎么办呀？冲出去？外面站着好多的小宫女，当她们全是瞎子呀！可待在这里，这位置不算隐秘，再加上淑妃这般大惊小怪，人家想不发现她有问题都难！

    一时之间，张琛不知道该怎么办了！越想越后悔，他就不该来找淑妃的！来了，他也不应该跟淑妃胡搞！杀人灭口？杀光这里所有的人，然后逃之夭夭？

    “啊？妹妹，你怎么了？”女人也一惊，是被淑妃给吓到了。淑妃满头大汗不说，还一惊一乍的，屋中还有一股奇怪的味道。这味道，她似曾相识，但一时之间却想不起来！

    “没，没，我没事！”淑妃道。说完，又连忙道：“不，不，姐姐，我今儿累了！我想休息一下，姐姐能先回去吗？”

    “……”

    这下，张琛真心不知道该说什么好了！这女人，唉，真不知道该说她什么好了！你这样，不是明摆着告诉别人你有问题吗？不过，看到淑妃这样，张琛心里又非常的心疼。显然，淑妃是被吓到了。那日淑妃见到那些毒死的黑衣人，也被吓得不知所措。唉，这女人，胆子也太小了吧？真是让人又爱又无奈！

    不能冲出去，屋中又没他的容身之所，张琛也只能拼了，从门后走了出来，缩在墙边，疯狂地穿衣服。只要把衣服穿好，就算眼前这女人怀疑他们，无凭无据，拿他们也没有丝毫的办法。

    这次，张琛算是看到这个女人了，一身紫色的丝质长裙，身材高挑，此刻正背对着他，傻傻地看着窝在软塌上的淑妃。看不见女人的脸，但能看到女人头发盘起，玉颈细长，露在外面的皮肤又白又嫩。

    女人身材很好，皮肤很好，不用看，都知道女人的那张脸蛋也很好！但是，此刻不是他该看这个女人的时候。张琛连忙弯腰，把裤子往自己腿上套，低头一看，欲哭无泪。都这样了，自己的兄弟还昂首挺胸，没有消停的意思。这尼玛是要闹哪样？大哥，我知道你刚刚兴奋，但都这时候了，能不能帮小弟一把？躲起来先呀！

    裤子提到一半，感觉好像有很多人看着自己，张琛下意识的转头，瞬间傻眼了。此刻门口正有两双大眼睛，傻傻地看着他！这是两个小宫女，张琛不认识。她们站在门口，从她们那位置，正好可以看到自己，自己也正好能看到她们！

    那两个小宫女确实傻掉了，她们被惊呆了！突然从门后钻出一个光着身子的男人，“当着”她们的面，就开始把裤子往腿上套，这是什么意思？想不明白呀！更羞人的是，他还顶着好粗好长的东西！虽然没见过，但也听说过，有那玩意的都是男人！不过男人的这玩意怎么能长的这么丑？这么大？

    张琛停止了动作，脑袋瞬间一片空白，具体在想些什么，此刻他也不知道。那个女人傻傻地看着淑妃，淑妃傻傻地看着门口，张琛傻傻地看着门外的那两个小宫女，而那两个小宫女傻傻地看着张琛的兄弟。这个世界，仿佛一下子静止了。

    “咕噜！”

    伴随着张琛咽了一下口水，整个世界似乎又恢复了活动。

    “啊――啊――”

    那两个小宫女刚要放声大叫，两个人影连忙冲上前，抱住了他们，还伸手捂住了她们的小嘴。门口突然传来的动静，让淑妃身前的那个女人一惊，连忙转身向门口看去。

    而淑妃见那女人转身，大急，连忙伸手去抓女人，不让女人回头看。身子前倾，一个不稳，向女人扑去。

    “啊――”

    大惊之下，本能地抱住了那女人的后腰，同时还发出了一声尖叫。

    而那女人转身的一刹那，只看到了门旁站着一个男人，光着身子，双手提着裤子，正傻傻地看着自己。接着，便感觉到后腰被人抱住，脚下一个不稳，向前扑去。

    “啊――”

    女人大惊，尖叫声大起，与淑妃交相呼应。二女声音尖锐，刺人耳膜。(未完待续。。)


第二百五十八章 香妃娘娘

    “噗通！”

    淑妃抱着那个女人摔在了厚厚的地毯上。女人胸前极其雄伟，撞在毛茸茸的地毯上，瞬间挤成了一团，白花花的，似乎要从紫色的诃子里挤出来。看着煞是耀眼。

    张琛傻傻地看着。抱着女人摔倒在地上的淑妃，好像也意识到了什么，瞬间闭上了嘴。而趴在地上的那个女人，似乎也意识到了什么，也瞬间闭上了嘴，只是抬起头，傻傻地看着站在门旁的张琛。

    而外面的四个小宫女全都傻傻地看着屋中，看着淑妃抱着那个女人趴在地上。顷刻之间，这个世界似乎又静止了！

    这一切，来的太突然了！突然的让众人全都接受不了！

    张琛傻傻地看着那个女人。这是一张非常妩媚的脸，巴掌大的瓜子脸，尖尖的下巴，细长的柳叶眉，细长的丹凤眼，鲜红的小嘴。模样与张琛认识的元香有七分相似，不过这个女人的妩媚比起元香，却更胜一筹！她成熟，她丰满，最主要的是，她有大凶器！好大好大的凶器呀！

    而那个女人也傻傻地看着张琛。这是一个非常强壮的男人！身材高大，肌肉线条优美，仿佛充满着无穷无尽的力量！身上汗水淋漓，让他看起来更添几分力量的美感。这还是一个英俊得不像话的男人！脸颊饱满，棱角分明，眉如剑，眼如星，肤如白玉，一切都跟画出来一般。最主要的是，他好强壮。好大！莫名的，女人脸上爬上了一抹娇红。

    “娘娘。娘娘！”

    外面传来了尖锐焦急的声音，还有一阵匆匆忙忙的脚步声。把众人全都惊醒。

    看到冲来一群的太监，门口的采星和采月大惊。屋中的情景要是被这些人看到，她们的娘娘就彻底完了，她们也要跟着完了！当然，完的最厉害的，肯定是这位张大人！

    眼看那群太监就要冲过来，一时之间。采星和采月也不知道该怎么办。而张琛也惊醒了，来不及细想，连忙伸手把门关上。不管如何，绝对不能再让外人看到他这副模样！今儿这是怎么了？难道真不是他的黄道吉日？跟淑妃还没开始多久，便被人抓了个现形！

    微微一愣，采星和采月连忙松开了那两个小宫女，与她们站在一旁。那两个小宫女也微微一愣。连忙弯着身子，微微低着头，恭恭敬敬。

    “哎呦，采月呀！娘娘怎么了？”领头的太监看着采月，焦急忙慌地问道。刚刚听到这儿有女人的尖叫声，他们便匆匆忙忙赶了过来。

    “回。回王公公，娘娘没事，淑妃娘娘和香妃娘娘正闹着玩呢！”采星低着头，轻声地道。声音微微地颤抖，但却非常的大。生怕屋里的人听不到。而其他三个小宫女，也全都低着头。恭恭敬敬。

    “哎呦，娘娘？你们没事吧？”那个领头的王公公，对着屋内问道。

    看向趴在地上的那个女人，此刻张琛的心悬到了嗓子眼里，但他却没有丝毫的办法。如今，他与淑妃接下来会如何，全都看这个女人了！不用说了，这个女人便是采星口中的香妃！叫淑妃妹妹，敢直闯进来的，也唯有皇帝的那些嫔妃了！可这女人也太不要脸了吧？闯进来之前，能不能先跟他们说一声，让他们有个心理准备？这，这是会吓死人的！

    而淑妃，还是一脸紧张，小脸刷白，显得有些不知所措。

    “外面谁呀？”

    香妃中吐出了几个字，懒懒散散，娇娇媚媚。说完，香妃又看了张琛一眼。这下，就算她再傻，也能看明白这里发生了什么事。可是，一时之间，她也不知道该怎么办，心里也有些紧张。

    “娘娘，是奴才呀！王海呀！”门外领头的王公公叫道。里面人似乎没事，王公公心里顿时踏实了不少。刚刚那两声尖叫声，着实把他吓得不轻。

    “哦，是王公公呀！有什么事吗？”香妃问道。声音依旧娇媚。那股嗲嗲的味道，浑然天成。是男人听了，都会胡想连篇。

    张琛看向趴在地上的香妃，眼中满含感激！哎呀，只要能逃过这一劫，他愿意为这个女人鞠躬尽瘁死而后已呀！

    看到张琛一脸感激的模样，香妃的小脸又情不自禁地红了红。其实，她不知道她这么做对不对。这么做，她心里也非常的心虚。如果这事被皇帝知道了，她也吃不了兜着走！可是看向张琛，想起与自己相处多年的淑妃，她真的不忍心实话实说。

    “没，没事！娘娘，您们没事吧？”王海问道。

    “本宫哪来的事？”香妃道。说完，娇笑道：“哎呦，妹妹，都叫你不要胡闹，看看，把王公公引来了吧！”

    淑妃微微一愣，连忙娇声道：“哎呦，姐姐，还不是你的错，现在还来说人家！”

    “……”

    顷刻之间，张琛无语了。这女人呀，还真是天生的演员！

    听到屋内两位娘娘都没事，王海算是松了一口气，对着房门，王海道：“打扰两位娘娘嬉耍了，奴才有罪！”

    “好了，好了！该干嘛干嘛去吧！别傻站在门外了！”香妃道。显得有几分不耐烦。说完，又瞅了张琛一眼。

    此刻的张琛，双手还提着裤子，没有丝毫的动作。不敢说话，也不敢有其他的动作，除了满含感激地看着香妃，他真不知道该怎么做。

    “是，娘娘，奴才告退！”王海应道。然后，带着身后的一群小太监，匆匆忙忙地离开了。

    见王海离开了，采月和采星身子一软，差点瘫倒在地上，脸上全是虚汗。吓死她们了，真的吓死她们了！帮贵妃偷男人，那可是杀头的罪呀！而那两个小宫女，也战战兢兢，有些不知所措。她们是香妃的贴身婢女，也是香妃带过来的。

    屋里的张琛三人，也同时松了口气。香妃转头看向趴在自己身上的淑妃，红着小脸，轻声地道：“”妹妹，还不起来？

    “啊？哦！”淑妃一惊。慌慌忙忙从香妃身上爬起来，此刻她衣衫不整，光着晶莹剔透的小脚丫子，而里面则什么都没有。

    张琛是抓住了机会，快速把裤子套了起来，然后慌慌忙忙地把衬衣穿上，把长袍披上。此刻，他也满头的虚汗。他发誓，偷情这种游戏不好玩！一点都不好玩！从此以后，他再也不玩偷情这种游戏了！他真的发誓！

    幸运的是，今天遇到的这个香妃娘娘跟淑妃的关系似乎还不错，愿意帮他们一把。否则，他们就真的完蛋了！刚刚，张琛都有了带淑妃冲出这个皇宫的想法。虽然知道这样的想法不现实，但坐以待毙，确实不是他张琛的风格。还好，还好！真的还好！

    张琛慌慌忙忙把衣服和鞋子穿好了。经过这一系列的变化，显然，他的那位兄弟也消停了不少！而淑妃，里面的衣物自然不好意思穿，幸运的是有长裙挡着，慌忙之中，也把鞋子穿好了。而香妃，则站在那里，看一眼张琛，又看一眼淑妃，至于此刻她在想些什么，也只有她自己知道了！

    匆匆忙忙收拾妥当，张琛非常心虚地左右看了看，确定自己这样出去，不会被其他人看出点什么，心里才安心。香妃依旧站着，而淑妃则坐在软塌旁，微微低着头。三人都没有说话，一时之间，这个房间安静异常，气氛也尴尬异常。

    “咳咳咳……”

    张琛忍不住地咳嗽了几声，想要打破这尴尬的气氛。众人一直这样，显然也不是办法。而且，此刻的他好想离开这里！他发誓，他再也不来这里了！都是武后惹的祸，非要让他来陪淑妃谈诗作画。谈什么诗？作什么画？有病呀！这淑妃能跟他谈诗作画吗？

    “张，张大人是吧？”想了下，香妃看着张琛，轻声问道。

    虽然没有见过张琛，但香妃也听人说起过张琛。听说这个张大人“貌美如花”，这个男人英俊成这样，肯定就是他了！而且，皇后娘娘极其宠爱他，除了他，谁还能进得了这里？不过，皇后娘娘对他的宠爱是不是过了头？竟然放他来这里和皇帝的妃子偷情！

    “是，是的！娘娘，正是微，微臣！”张琛硬着头皮道。恭恭敬敬。既然已经被认出来了。再胡编乱造，显然也没有意义了！

    淑妃坐在软塌旁，微微抬头看了张琛一眼，又看了香妃一眼，又低下了头，像是做错事的小媳妇一般。淑妃不是一个很有主见的女人，所以此刻该怎么办，她真心不知道！

    “哦，张，张大人，请坐！”香妃道。突然发生了这样的事，一时之间香妃也不知道该怎么办。

    “不，不用了！微臣站着就好！娘娘请坐！”张琛道。微微低着头，恭恭敬敬。

    “对，对呀！姐，姐姐，坐，坐！”淑妃连忙开口。身子往一旁挪了挪，意思让香妃坐在她身旁的软塌上。跟张琛整出这样的事情，她也不知道该怎么跟香妃解释。幸运的是，香妃刚刚帮他们瞒过去了！


第二百五十九章 还好没事

    李治的嫔妃不多，而李治的身体又不好。嫔妃们个个都是独守空房，没有争风吃醋的意义。所以，这些嫔妃之间，关系还是比较融洽的。闲来没事，她们都会聚在一起聊聊天。她们不是寻常的女人，在这皇宫里，不是想出去就能出去。要出去，得请示武后，还得有合适的理由！

    所以，除了聊天，她们也没有其他的事情可做了！淑妃从外面刚回来，肯定有很多的新鲜事，所以一没事，便会有其他的嫔妃过来找她聊天，询问一下外面有什么新鲜的事情。唉，只能说，这些皇宫里的女人，都是被圈养在笼子里的金丝雀。漂亮是很漂亮，高贵是很高贵，但始终没有自由！

    而香妃这么焦急忙慌的过来，是因为刚刚在花园里看到了魏子才带了一个男人进了淑妃的昭仁宫。刚刚离的有些远，只能看清那是个男人。可过了片刻，魏子才独自离开了。思来想去，香妃想去昭仁宫看看。确实是因为寂寞久了，能看到个男人，确实不容易。没想到，自己匆匆忙忙过来，却撞到了这等事！不过，这才多大会功夫？他们已经这样了，有这么急吗？呃，这可是皇宫，确实应该急一点。

    香妃看了淑妃一眼，微微一笑，在软塌上坐下，伸手拉着淑妃的小手，轻声地道：“妹妹放心，刚刚姐姐什么也没有看到！”

    “是，是！姐姐！”淑妃点头应道。抬头瞅了张琛一眼。又轻声地谢道：“谢，谢谢姐姐！姐姐，姐姐刚刚没事吧？妹，妹妹不是故意的！”

    “没事！姐姐好的很！”香妃笑道。确实没事。就是胸前有点疼，好想揉一揉。

    “姐姐没事就好！没事就好！”淑妃连忙道。

    “妹妹没事吧？”笑了笑，香妃问道。这种情况下，她得尽量表现的自然一点，众人才不会那么尴尬。

    “妹妹也没事！谢谢，谢谢姐姐！”淑妃再次谢道。她还是不知道该说些什么。

    “谢谢娘娘！”张琛也连忙谢道。然后，又连忙接着道：“娘娘有什么事。尽管差微臣去做。微臣定当肝脑涂地！”

    这世上没有白吃的午餐，这道理张琛是懂的。如今想让香妃帮他们守口如瓶，就必须得想办法巴结好香妃。当然，他还可以想办法杀人灭口。但他做不来。有些事可为。有些事不可为。那些昧着良心的坏事，他张琛是做不来的！他虽不是什么坦荡荡的君子，但扪心自问。张琛从不觉得他是个坏人！

    “张大人言重了！本宫都说了，刚刚本宫什么也没有看到！”看着张琛，香妃轻声笑道。

    “是，娘娘，微臣刚刚也什么都没做！”张琛应道。恭恭敬敬。唉，你若真是什么都没有看到，那就好了！

    “呵，呵呵呵……”香妃笑了笑。这张大人倒是聪明呀，这就跟自己撇开关系了！这事要是让陛下知道，真不知道你有几个脑袋够砍的！

    “那，那两位娘娘，还有什么事吗？没事的话，微臣就先告退了！”张琛抱拳道。恭恭敬敬。

    见张琛要走，淑妃急了。但是，她又不知道该怎么留下张琛，也不能再留下张琛。可是，此刻的她真的好害怕，好想张琛能留下陪陪她。

    “张大人这就要走了？”香妃问道。

    “是的，娘娘！”张琛应道。看了淑妃一眼，张琛心里有些心疼。但这地方他是一分钟都不想再待下去了！等把这个唐王朝弄没了，他发誓定要好好呵护这个女人！这个女人，太需要他的呵护了！唉，此刻的他确实没有办法！

    香妃看了身旁的淑妃一眼，见淑妃低头不说话，她自然也没什么好说的。想想，还真有些后悔，她或许应该迟点过来的。呃，等这两个人过足了瘾，再进来！这样破坏了他们之间的好事，心里还真有些说不过去！

    张琛出了昭仁宫，又去了飞香殿跟武后说了一声，便离开了皇宫。张琛这么快便离开了，倒是出乎了武后的意料，她很想张琛能在淑妃那里多待一段时间。出皇宫的时候，张琛只觉得后背生凉。他发誓，以后再也不能这么胡来了！

    ……

    小雨绵绵，一直在下。本来渴望下雨的洛阳城百姓，连续几天下来，看到这绵绵不绝的小雨，也开始头疼了。

    皇宫里没有传来特殊的消息，这让张琛心里踏实了不少。可想起自己从昭仁宫离开时，淑妃那依依不舍又无可奈何的眼神，张琛心里就堵得慌。有些事情，淑妃虽然做的不对，但淑妃是真的在意他，喜欢他，这一点张琛能看出来。可是，他真的没有办法呀！

    说好的，要去祭拜霍义的，因为这小雨，只能一拖再拖。而查案方面，除了王禹之和秦良齐忙得不亦乐乎，张琛倒是丝毫没问。

    “弟弟，看这天，一时半会是停不下来了！我们打算明天一早就出发去洛平县，后儿是个好日子，拜祭完霍义，我们便回来！”看着张琛，邱筝淑轻声地道。看得出来，张琛最近两天似乎有什么心事，不过她问了，张琛却什么都没说。

    “哦，好，好呀！说不定，明天雨就能停了！”点了点头，张琛笑道。这两天，一直困扰他的，当然是淑妃的事。被那个香妃撞到了，这让他心里始终不踏实。

    “嗯，停了最好！”邱筝淑轻声地道。看到张琛有心事，她心里也不踏实。现在对她来说，最重要的人是她的儿子，其次便是张琛。只要这个小男孩和这个大男孩能够开心，她也就开心。

    “呵呵呵，二姐，我出去转转。没事的时候，你们也出去玩一玩，别老是闷在家里。在家里闷久了，可是会憋出病的！”张琛笑呵呵地道。

    “嗯！弟弟小心点，不要去没有人的地方。”点了点头，邱筝淑道。最近太平的很，她也就不怎么担心张琛的安危了。不过，当提醒的时候，还是得提醒一下。张琛是个男人，她不可能一直守在张琛的身旁。

    张琛打着雨伞，出去了。闲逛是假，主要是刚吃完午饭，再不走的话，武红娘又要来了！面对武红娘，他还是不敢乱来。那女人确实碰不得，不是扫把星的问题。最主要的是，他一旦碰了，就告诉了武红娘，那天晚上的那个人就是他！那样的话，他就有把柄落在武红娘的手中了！现在的他，不能有把柄落在别人的手里！想想那个香妃，他心里就异常的不踏实。

    没有什么地方可去，在这里，除了大理寺的那些兄弟和南衙那帮人，张琛也没有太多的朋友。像那些朝廷大臣，算不上朋友。左右无事，想了想，张琛决定去金玉斋找杜福贵，找他下下棋。

    因为下着小雨，外面街上摆摊的人少了。但各家的店铺里，客人还是不少的。可能是张琛经常来金玉斋的缘故，如今金玉斋的生意好了不少，而且再也没有什么官员和官员的夫人敢跑到金玉斋里来得瑟了！

    走了进去，杜福贵正在给客人介绍首饰。张琛也不打扰，只是笑呵呵地站在了柜台处。此刻，金玉斋里只有一个客人，是一个衣着光鲜的贵妇人，乌黑亮丽的头发，梳了一个单螺髻，上面插满了金银首饰，一身紫色丝质长裙，更显高贵雍容。此刻贵妇人正低头把玩着手中的金银首饰。

    唐朝女人喜欢紫红色，红色代表喜庆，一般都是喜庆的日子才会穿红色的衣服。而紫色则代表高贵，只有身份足够的人，才会穿紫色的衣服。而且，紫色的衣物大都是丝质品，寻常人家根本穿不起。所以一看店里的这个女人，张琛便知道是贵妇人！

    贵妇人背对着张琛，张琛看不到贵妇人的脸，不过却能看出贵妇人个子很高，比杜福贵要高出半个头。与他相比，也就矮上两三寸吧！女人长这么高，是极其罕见的，不过从这个女人的背影看，这个女人的身材应该不错。因为这么高的女人，却丝毫不显突兀。要是放在他那年代，这女人的身高去当模特，倒是非常好。

    贵妇人身旁还跟着一个小丫鬟，小丫鬟倒是非常俊秀，一身翠绿短裙，穿着就普通了很多。而杜福贵则细心地给贵妇人介绍他店里的金银首饰，根本没有察觉屋中又多了一个人。而那个贵妇人似乎也没有察觉到张琛的到来，倒是那个小丫鬟，转头看了张琛一眼，什么话也没说。

    张琛不急。杜福贵有事忙，就让他先忙，忙完了再说。杜福贵这金玉斋，属于高档消费场所，客人一般不会多。但一天只要招呼好那么两三个客人，便足以了。能来这地方的女人，一般都不在乎钱。就像这个贵妇人一般，从她身上摘下任何首饰，估计都要值很多的银子！

    “王妃娘娘，这三样，您看好了哪样？若是三样都看不好，您说一说，小的按照您的意思，再帮您打造一下。”看着身旁的美妇人，杜福贵轻声地道。语气极其的恭敬。(未完待续


第二百六十章 木挽香

    王妃娘娘？杜福贵的这个称呼，倒是让张琛微微一惊。本来，张琛对这个贵妇人没有太多的兴趣，但因为杜福贵这么一叫，瞬间来了兴趣，对这个女人的称呼来了兴趣。放眼整个洛阳城，能被称为王妃娘娘的女人，应该不多！

    虽然来兴趣了，不过张琛只是静静地看着，并没有出言打扰。

    “嗯！这个钗子，要是在这两头镶上一些红玉，就更好了！”那女人轻声地道。声音非常的柔美，让人听着，特别的舒服。

    “嗯，好的，娘娘！小的就按着娘娘说的打造。”点了点头，杜福贵恭恭敬敬地道。说完，杜福贵瞅了门口一眼，终于看到了站在了柜台处的张琛。

    “哦，大，大人！您来了！”杜福贵连忙招呼道。甚是欣喜。张琛做了大官，他替张琛开心。而且有张琛罩着他的金玉斋，再也没有人赶来捣乱了。

    “呵呵呵，杜掌柜，我们都是老朋友了，你跟我还这么客气干嘛！”张琛笑呵呵地道。

    “呵呵呵，这不，您不是大人了嘛！”杜福贵也笑呵呵地道。

    那个贵妇人转头看向了张琛。而张琛看到这个贵妇人的脸，微微一愣，甚是惊艳。就算他见惯了美女，还是贵妇人的美给折服到了。柳叶眉，丹凤眼，瓜子脸，不显消瘦，反而更显圆润，皮肤白细，水灵灵，面容上有几分懒散，温和中带着几分妩媚。再配合上贵妇人这凹凸有致的身材。极品呀，又是一个极品的女人。王妃娘娘，看来也真是王妃娘娘了！尼玛的，这些帝王还真是贱，好女人全被他们给占去了。

    张琛也只是微微一愣，面带微笑，冲贵妇人点了点头。看到这样的美妇人，他为何总会有些小小的激动？罪过，罪过呀！不是这激动，也不会整出那么多的事！只是不知。这位美妇人是哪个王爷的妃子？那家伙跟自己关系好不好？不好的话。是不是可以强x他的老婆？

    这个美妇人是谁？正是代王李简的那个王妃木挽香！至于那个李简是好人，还是坏人？相信不久以后，张琛便能知道了！

    木挽香见张琛，也微微“一愣”。然后笑了笑。道：“张大人吧？”

    见木挽香一下子叫出了自己的姓氏。张琛倒是有些惊讶。这么高挑，这么婀娜多姿的女人，他要是见过的话。绝对不可能忘记！

    “夫人认识张某？”想了下，张琛问道。

    “呵呵呵，不认识！不过王爷倒是经常提起张大人，说张大人相貌出众，是文武百官中最俊的一个。妾身也就随口猜猜罢了！”木挽香轻声笑道。语气依旧温柔，丝毫不显做作。

    “哦？王爷！想来是王妃娘娘了！失敬！失敬！”张琛装傻充愣道。

    “不敢，不敢！”木挽香连忙道。

    “不知是哪位王爷才能有幸娶到像王妃娘娘这般天仙人儿？”想了想，张琛轻声问道。恭恭敬敬。言语有些浮夸，不过从张琛这三品大理寺卿的口中说出，味道就不一样了。

    “张大人真会说笑，妾身哪算是什么天仙人儿！妾身不过是代王府的姬妾罢了！”木挽香笑道。

    要说天仙般的人儿，眼前这个张红玉到算是“天仙般”的人儿。美丽的女子有很多，但一个男人能俊俏到这种地步，确实罕见！不但俊俏，而且还高大，丝毫不显单薄。每次看到张琛，她都有些惊艳。李简不是问她武后为什么那么喜欢张红玉吗？这样的人儿，哪个女人见了不喜欢？

    “哦，是代王的王妃，失敬，失敬！”张琛连忙道。那个蠢b李简也能娶这么漂亮的老婆？如此好的大白菜，真是被猪给拱了！本来，张琛并不讨厌李简。但见了木挽香后，张琛情不自禁讨厌李简了。

    “张大人也来买首饰的吗？送心上人的吧？”木挽香笑着问道。

    “哦，下官本是对面红玉书局的老板，与杜掌柜乃是旧识，闲来没事，下官便来这里玩一玩！”张琛道。恭恭敬敬。

    “哦，原来是这样呀！”点了点头，木挽香轻声地道。点的跟真的似的。

    “打扰王妃娘娘雅兴了！王妃娘娘不用在意下官，继续便可！”微微低着头，张琛依旧恭恭敬敬地道。

    “哦，没，没有！妾身已经看过了！”木挽香笑道，“今日有缘，偶遇张大人。不知道张大人能否赏个脸，陪妾身喝杯茶，小聊片刻？”

    “王妃娘娘如此看得起下官，下官不敢不从！”张琛连忙道。

    “呵呵呵，正好小人这里还有一些好茶，王妃娘娘和张大人若不嫌弃，就在小人这里小坐片刻吧！”杜福贵连忙笑呵呵地道。

    “那，麻烦杜掌柜的了！”犹豫了一下，木挽香轻声地道。

    “不麻烦，不麻烦！王妃娘娘，张大人，里面请！里面请！”杜福贵连忙招呼道。

    “王妃娘娘，请！”张琛也连忙招呼道。

    “张大人，请！”

    接着，杜福贵领着张琛和木挽香去杜家的客厅坐下。而杜福贵自己则屁颠屁颠跑去沏茶了，对于茶道，杜福贵还是很有研究的。而木挽香带来的那个小丫鬟，则守在门外。

    “张大人不是本地人吧？”坐下后，木挽香轻声问道。

    她只知道张琛是红玉书局的老板，现在是大理寺卿，住在积善坊，深得武后喜欢。至于张琛其他的信息，她丝毫没查到。这便是她要与张琛小聊片刻的原因，从张琛口中探一探，或许能探到有用的东西。除此之外，她还知道张琛有个弱点，就是喜欢美女！呃，其实就是好色！

    当然，跟这么俊的男人聊天，她心中也欢喜。至于李简会怎么想，她才懒得去管。李简那个蠢材，活不了多久的！哎呀，倒是这个男人，看得人心里真是痒痒的！

    “哦，下官祖籍扬州，离这儿挺远的！”张琛答道。说的跟真的似的。他祖籍不是这个世界的！不过，他当初说与武后的时候，也是扬州人，现在他得把自己定为扬州人。

    “哦，扬州呀！听说扬州是个好地方，多出俊杰，难怪能孕育出张大人这般的人才！”看着张琛，木挽香轻声地道。她的声音，确实温柔，是那种百听不厌的温柔。

    “王妃娘娘谬赞了！下官可不敢当‘人才’二字，下官只是个开书局的，运气好，得陛下和皇后娘娘赏识，做了现在的大理寺卿！否则，下官现在还是个开书局的，一个连功名都考不上的闲人！”张琛道。恭恭敬敬。

    “张大人真会说笑！张大人若不是人才，那陛下和皇后娘娘岂不是没了眼光？”看着张琛，木挽香笑道。抓住了张琛话中的漏洞。

    “这，这，这……”

    一时之间，张琛不知道该怎么作答了。靠，他当然是个人才了，那只是谦虚之词，难道你听不出来吗？武后看好自己，那只能说明武后有眼光！

    “呵呵呵，跟张大人开个玩笑，还请张大人不要见怪！”见张琛尴尬，木挽香连忙笑道。

    “没，没有！下官虽然笨了点，但还不蠢！能听出王妃娘娘是在跟下官开玩笑！”张琛道。依旧恭恭敬敬。

    “张大人要是笨的话，估计这世上就没有聪明的人了！”木挽香笑道。然后又连忙问道：“对了，张大人之前为何要在这繁华的南市开个书局？据妾身所知，书局开在这种地方，应该很难赚钱吧？”

    南市繁华，税收还是非常重的。虽然张琛买下了红玉书局的院子，但要开门做生意，就必须得交税。而且税收的多少，根本不是按店铺的收入来算的，而是按地段来算的！南市寸土寸金，开个书局，除非生意超好，否则很难赚钱！

    “是很难赚钱！不过，这是下官的兴趣所向。下官虽没能考取功名，但也算是个读书人，所以只想开个书局！”想了下，张琛恭恭敬敬地答道。

    “哦，原来是这样呀！”点了点头，木挽香道。她当然不会相信张琛说的。张琛可是个高手，别人不知道，但她可是知道的！如果不是因为低估了张琛个高手，他现在肯定已经躺在棺材里了！他一个能文能武的人，却只愿开一家小小的书局，做亏本的生意，此事不怪吗？

    就在这时，杜福贵亲自送来自己亲手沏的茶，放下茶后，杜福贵笑呵呵地道：“王妃娘娘，张大人，你们慢慢聊，小的先出去了，有什么事，随时传叫小的！”

    “麻烦杜掌柜了！”张琛和木挽香同时开口，道。

    “不麻烦，不麻烦！二位乃是贵客，请都请不来！二位聊，小的先下去了！”说着，杜福贵恭恭敬敬地退出去了。

    “王妃娘娘，请！”

    “张大人，请！其实，妾身不好茶，只是今日与张大人有缘，想与张大人随便聊聊罢了！”看着张琛，木挽香笑道。说的跟真的似的。这下雨天从立德坊跑到南市金玉斋，碰巧遇到了张琛，真的这么有缘分吗？这立德坊可在洛水以北，距离这里并不近！

    “是呀，确实是有缘！下官只是随便过来转转，没想到竟然撞到了王妃娘娘！”张琛也笑道。自然不会想太多。也没法想太多。(未完待续。。)


第二百六十一章 元香的姨娘

    与木挽香小聊了一阵子，木挽香便离开了金玉斋。而张琛则留下陪杜福贵下了几盘棋，消磨了一下这无聊的时间。

    从金玉斋出去，张琛又去了元家看一看。当然，去元家，只为看元香。呃，顺便看一看元家的那些美妇人！想到那个香妃娘娘与元香那般相似，张琛总觉得她们之间可能有着某些关联。当然，世界这么大，人口这么多，有几个长的很像的人，也不是什么稀奇的事情！

    不过，他倒是希望那个香妃和元香有关联。他有恩于元家，如果那香妃也是元家的人，那他与淑妃之间的事就更加隐秘，更加安全了。否则，一想起此事，他就提心吊胆。主要的是，淑妃现在还在皇宫，一旦此事东窗事发，他想救淑妃出来，简直难如登天！越想，张琛心中就越是后悔。他去什么东宫嘛，淑妃怎么可能跟他谈诗作画嘛！

    “大人！您来了！”见张琛来了，杜春梅连忙上前招呼。

    “哦，夫人！我没什么事，就是过来看看！”张琛笑道。他经常来元家，现在跟元家人的关系，也算很熟了。

    在张琛的建议下，元家现在不仅仅卖雀舌茶，还卖普洱茶、黑茶、黄茶、白茶等，配上一些中药，再放点糖，牛奶，羊奶，口感相当不错。本来，闹出那么大的事，元家的生意已经萧条了。因为张琛这离奇的想法，制出这奇葩的茶。让不少人来了兴趣。尝一尝过后，感觉还真不错。

    现在，元家已经不仅仅卖茶叶，还开茶楼。在洛阳城盘下了五家茶楼，因为这些奇葩的茶，生意非常不错！其实，懂茶的人不多。张琛喝了这么久，也只是略懂皮毛，而且他对茶也没有什么喜好。而他研发出来的这些红茶和奶茶口感不错，懂茶的人可能喝不出茶的味道。但绝对符合大众的胃口。大众的。才是主流的嘛！所以，生意能好，也是显而易见的！

    除此之外，张琛还入股了元家的这些茶楼。没办法。如果武后不赏他。光靠他的那点俸禄。想养活家里的那么多人，有点难。所以，他必须得想一想其他赚钱的渠道。对他这种“高知识分子”来说。赚钱不是什么难事。卖红茶、奶茶，只是最简单的想法，他要是想的话，还有很多很多赚钱的门路。呃，丝袜、超短裙、比基尼之类的，还是可以考虑一下的嘛！只是，他的心思不在赚钱上，赚钱只是因为迫不得已。有钱了，就能让自己的家人过的更加的舒服和开心。

    既然要改变这个世界，张琛已经决定了。绝不浪费自己知道的知识，他要轰轰烈烈的把这个世界改革一下！从此以后，要让他张红玉的名字在这个世界里永垂不朽！呃，他想到了磁生电原理，这是他中学时学过的知识，不是什么很难的东西。如果他能给这个世界带来电，那这个世界定然就跨入了一个新的维度。

    当然，这想法他只是暂时想了想，还没有实行。等把眼前的事情给解决了，就好好地研究一下。还有一些简单的化学反应，造出来塑料，肥皂之类的东西。对这些知识，他虽然不是很精通，毕竟曾今学过，脑海里多少还有点印象。所以，等有空了，完全可以慢慢研究一下。唉，这个世界很幸运，因为他来了！

    得知张琛过来了，元香快步走了过来。看向元香，张琛还是觉得那个香妃跟元香有几分的相似。两女都是天生媚骨，啥事都不做，就这长相，就非常的撩人！还有香妃那声音，嗲嗲的，光听声音，就特别带感。

    “大人，您来了！”元香轻声地道。小脸微红。这么长时间了，张琛为什么不跟她谈一些其他的？比如喜欢她呀，要娶她之类的。不过，想到张琛家中那么多的美人儿，她心里又有些发慌。还好，其中不少是有夫之妇！

    如果元香知道张琛就喜欢有夫之妇，不知道她会怎么想？张琛呢，本来也想找个时间把元香给提了的。除了那些美妇人，元香是他唯一有点兴趣的女人了！不过，也仅仅只是有点兴趣。比起那些成熟丰腴，温柔似水的美妇人，很显然，他还是喜欢后者。

    “哦，闲着没事，过来看看！”张琛笑道。

    “大人，请坐！大人若是没事，可以经常过来坐坐！”看着张琛，元香轻声地道。小脸微微泛红，她当然希望张琛经常来坐坐了，哪怕张琛整天住在她这里，她才开心。

    “呵呵呵，我已经经常来了！”张琛笑道。也不客气，在椅子上坐下。

    元香让人给张琛送上香喷喷的奶茶，张琛就喜欢这一口。此刻是夏天，新鲜的牛奶是很难保持住的。元香每日都让人去购新鲜的牛奶，只为等张琛过来，给张琛泡两杯茶。

    “对了，元小姐，你在皇宫中有什么亲人吗？”想了下，张琛问道。

    “皇宫中？妾身在皇宫中有个姨娘！”看着张琛，元香轻声地答道，“不是姨娘，我们元家也不可能把产业做的这么大！”

    “香妃娘娘？”张琛连忙问道。

    “是，是的！大人！”元香应道。

    “哦！我前日在宫中见到了香妃娘娘，觉得香妃娘娘与元小姐长的极为相似，甚是奇怪，便随口问一问，原来香妃娘娘竟是元小姐的姨娘！”笑了笑，张琛道。这下，张琛心里释然了！元家也只是一个普通的茶坊，难怪朝廷这么信任元家。看来，靠的也是裙带关系呀！

    “妾身与妾身的娘亲长的很像，所以与姨娘就有几分相似！”元香轻声地道。提到自己的娘亲，元香的神色明显有几分的黯然。现在，她已经失去了所有的至亲，只有她一个人孤零零地活在这个世界上了。

    看得出，元香又想起了那些不开心的事情。想了想，张琛连忙问道：“不知香妃娘娘姓甚名谁？祖籍何处？”

    “哦，姨娘叫刘思思，本是京城长安人！”看着张琛，元香连忙答道。张琛可是个好人，张琛要问什么，她当然是知无不言言无不尽。

    刘思思？这名字有些熟悉呀！接着，张琛心中一惊。他要是没有记错，这刘思思，与郑环玉一起，都是他的主线任务呀！郑环玉是个嫔妃，刘思思也是个嫔妃，还有个叫什么来着？杨楚倩！肯定也是宫里的嫔妃！这尼玛什么节奏嘛，竟然全是皇帝的妃子！难道自己真的要跟那个病怏怏的皇帝耗上了？

    “哦，哦！这么说，香妃娘娘的娘家也在长安了？”点了点头，张琛继续问道。他当然很想找机会跟香妃见个面，说点好话。或是告诉她自己对元家有恩，大家都是自己人，有些事，自己人知道就好了，没必要让外人也知道！

    “是，是的！娘亲共有五个姐妹，没有兄弟，娘亲是大姐，而香妃娘娘是最小的，是妾身的五姨娘。妾身的外祖父和外祖母也早已不在了。所以，即便回长安城，五姨娘也没有了娘家！”元香轻声地道。

    “哦，这么说，在洛阳城，香妃娘娘也只有元小姐这么一个亲人了？”想了下，张琛轻声问道。

    “嗯，是的！妾身的其他几个姨娘，都住在长安。”点了点头，元香轻声地道。虽然搞不清楚张琛今天为什么对她的五姨娘感兴趣，但只要张琛想知道，她就肯定告诉张琛。

    “哦，哦！那，那香妃娘娘是不是经常来看元小姐？”想了下，张琛轻声问道。这才是他最关心的问题！

    “姨娘他是贵妃娘娘，出来一次不容易，妾身经常进宫看姨娘！”元香答道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。

    “大人，您是不是有什么事？您要是有什么事，尽管吩咐妾身，姨娘没有儿女，很疼妾身的！”看着张琛，元香轻声地道。

    “哦，没，没有！我哪有什么事呀！只是心血来潮，见香妃娘娘与元小姐长的极为相像，便随口问问罢了！”张琛笑道。说的跟真的似的。此事，他怎么能跟元香开口？而且此事当然是越少人知道越好！这香妃娘娘不经常出来，而他自然也不好直接进宫去找她。这事有些难办呀！不过还好，起码现在这个香妃娘娘还没有说出什么。

    “哦！大人要是遇到了什么事，尽管跟妾身说，妾身随时可以去找姨娘，姨娘定会帮大人说说情！”点了点头，元香轻声地道。

    “呵呵呵，元小姐误会了！我真的没什么事，就是随便聊聊罢了！不过，以后若是遇到了事，需要香妃娘娘帮忙，我定然要来麻烦元小姐！”笑了笑，张琛道。

    “大人言重了！不管大人要妾身做什么事，都不能算是麻烦！大人对我们元家，可有再造之恩！否则，就算是姨娘，也不一定能保下我们元家！”元香道。言语很真挚。

    “呵呵呵，事情已经过去了！元小姐就不要再提了！那都是我应该做的！”张琛笑道。想了下，又轻声地道：“不过，元小姐去皇宫的时候，能不能跟香妃娘娘提一下，我是元小姐的朋友？”

    “……”(未完待续。。)


第二百六十二章 又去洛平县

    还真如张琛所说，第二天雨真的停了！虽然天气有些阴沉，但明显没有继续下的意思。一大清早，众人便起来准备。银睿姬不是东岛国人，自然没有必要跟过去。除此之外，张琛还从大理寺卿叫上了二十个兄弟，尉迟真金和狄仁杰也在其中。狄仁杰这家伙脑子很聪明，带在自己身边，对自己绝对有大用。

    当然，在昨天下午，他也特地去皇宫跟武后请示了一番。也没什么好隐瞒的，他家里都是一些东岛国人，相信武后早已一清二楚。至于拜祭霍义，又不是他的意思，相信武后还不至于那么小肚鸡肠，找他的麻烦。这点小事，武后当然不会打罢张琛。

    张琛的事迹，狄仁杰多少也听了不少。刚从牢里出来，就能得张琛的任用，他心里也非常开心。虽然张琛有假公济私的嫌疑，但他们跟着张琛，肯定是为了执行公务，因为他们要保护张琛。

    张琛等人骑马，那些家丁赶车，一路向洛平县行去，倒也没有发生什么事情。就是让张琛比较纠结的是，如果此行能从那家大马口客栈过一下，那就很好了！但很显然，那是不可能的，马口子镇在南边，而洛平县在东边。他们是向东行驶，而不是向南行驶。对于那个娇娇媚媚的老板娘，张琛心里还是不能忘怀呀！极品呀！那女人绝对是极品呀！她身上的那股简单朴素的味道，根本不是邱筝淑等女身上能够具有的！

    一大清早出发。直到天色将黑，张琛等人来到了罗平县城，并没有先去十里镇。至于那座过平桥，已经被修好。张琛和淑妃一行人刚离开洛平县，沈文慈便立马命人敢修过平桥，生怕张琛和淑妃回来的时候，桥还没有修好。让他没有想到的是，张琛一行人根本没有从洛平县走。

    这次，张琛等人是秘密而来，而且是为了私事。自然不想去麻烦那个沈文慈。而且张琛也讨厌那家伙。所以，张琛一群人也就在洛平县寻了一家客栈住下。明日若是好天气，他便带邱筝淑等人前去十里镇拜祭一下霍义。其实，他还挺佩服朴素秀她们的。霍义要杀她们。她们还跟着过来拜祭霍义。换成是他。他是肯定不会来拜祭霍义的。不过，他对霍义也算是仁至义尽了，起码没有把霍义抛尸荒野。还给霍义挖了个坑，就地埋了！

    洛平县，只能算一个小县城，因为交通不是很方便，又地处洛阳城东边，所以不算很繁华，跟麒麟县一比，那完全不在一个档次上。罗平县城也就只有五六万人，跟长河县城差不多。

    “呵呵呵，小二哥，你们这儿挺不错哟！”看着正在上菜的店小二，张琛笑呵呵地道。

    “哎呦，客官，瞧您说的！我们客栈，可是洛平县最好的客栈！不管是酒菜，还是房间，都是洛平县最好的！客官们来我们客栈入住，绝对没错，而且价格公道！”店小二笑呵呵地道。谁不夸自家的东西是好的？

    不过，他今儿算是张了眼，长这么大，从没见过这么多的美人儿。之前，他见过最漂亮的女人，便是县太爷的三夫人。但县太爷的三夫人跟屋中这些女人相比，完全不是一个档次的！这些女人，美的让他双眼发颤，有些不敢看。乖乖个球，这白袍公子到底是何方神圣？不但带了那么多的手下，还带了这么多美人儿。他要是能有幸娶回家一个，这辈子做牛做马都满足了！

    “哦，确实，一路行来，你们的客栈确实是最好的！不过，这洛平县也挺不错的哦！”张琛笑呵呵地道。

    “不错？一看客官就知道是个外地来的贵人，见过很多的世面。唉，实不瞒客官，这洛平县与周围其他几个县相比，是最差的了！”店小二连忙道。话语中，透着一丝的无奈。

    “哦！我在路上，便听说洛平县的知县可是个好官，把洛平县治理的井井有条。”愣了下，张琛道。邱筝淑等人此行的目的是拜祭霍义，而他此行的目的，是除掉那个沈文慈，顺便实行一下他那人人当家作主的理念。

    “好官？我呸！沈蛤蟆那老东西……”听说沈文慈是个好官，店小二似乎很激动。不过，话说到了一半，似乎意识到了什么，连忙闭上了嘴巴。笑了笑，继续道：“好官！好官！沈知县确实是个好官！”

    店小二只感觉后背有些发凉，谁知道这帮人是什么来路？要是跟那个沈文慈有一腿，他刚刚要是骂出了口，估计连死都不在知道是怎么死的！

    “呵呵呵，我就说嘛，沈知县是个好官！”张琛笑道。不过，店小二的表情变化，已经被他尽收眼底。

    接下来，店小二不再说话，开始给张琛等人上菜。而张琛也只是随口问问，探一探那个沈文慈在当地百姓口中的口风如何。如果百姓都夸他是个好官，那毫无疑问，那家伙肯定就是个好官！而百姓个个说他不好，显然那家伙也没法好！

    店小二走后，张琛出去了。去找了尉迟真金，简单地向尉迟真金交代了一下，让他明天带几个兄弟，在洛平县打探一下，看看这个沈文慈做了哪些坏事。他是朝廷三品大员，以他的身份，要下掉沈文慈这个小小的七品县官，根本不需要理由。他这么做，是要把事情闹大，让整个洛平县百姓都知道他张红玉的名字！咱做好事不求别的，图个名，总可以了吧！而且，他声望越高，影响力就越大，到时做什么事情，都手到擒来。

    ……

    第二天是个好天气，阴沉了好多天，太阳终于要出来了。而且今儿也是个黄道吉日，来此之前，邱筝淑等女都算过了，如果今天不阴天，他们今天就去拜祭霍义，明儿一大早赶回洛阳城。如果今天不是好天气，他们就等到后天，后天也是个黄道吉日，适合拜祭。

    张琛一行人分成了两拨，一波由尉迟真金带队，去洛平县城中和附近的村庄打探，看看这洛平县的县官以及其他官员作风如何。另一波，则是张琛等人，前去拜祭霍义。尉迟真金带走了十个寺丞，包括狄仁杰。张琛还叮嘱了尉迟真金，说狄仁杰是个人才，如果遇到什么事，先询问一下狄仁杰的意见，他自己再斟酌一下，再进行实施。放在以前，尉迟真金肯定不会把狄仁杰当回事，但张琛的话他无条件相信，张琛说狄仁杰是个人才，那狄仁杰肯定差不到哪去！

    张琛这一行人，相安无事，顺顺利利地来到了十里镇，给霍义送了些贡品，又差人把霍义的坟圆了一下。众女呢，则拜祭了一下霍义，给霍义烧了些纸钱，也没有其他的。他们并不感激霍义，也不怨恨霍义。此次来拜祭霍义，只是因为霍义是东岛国的国师，也算为东岛国的百姓做了不少的事！

    张琛等人回到客栈的时候，尉迟真金一行人还没有回来。今儿客栈的生意明显比昨日好了很多，大多数是食客，住店的依然不多。张琛带着众女上楼，无数双眼睛盯着众女看呀，只差没有流一地的口水。显然，多出的这些食客，肯定是听到了什么消息，知道这家客栈里来了很多的美女，才过来的！看到众人嫉妒羡慕恨的目光，张琛还蛮得意的！没错，这些女人，都是我的！

    尉迟真金等人还没有回来，张琛自然也不急。以尉迟真金等人的身手，在这小小的洛平县，还能发生什么事？而且，就算有事，也不可能冲着尉迟真金等人去，肯定是来找他。

    让店小二先送来酒菜，他们先吃，吃完让众女早些休息，他得好好计划一下接下来该怎么办。按众女的意思，明天是要回去的，可他明天显然不可能回去。这小小的洛平县可是他的实验地点，自己计划能否很顺利的实行，全得看这里的百姓是不是会配合他！

    “哎呦！哎呦！这房间挺不错的嘛！”

    突然，一个衣着光鲜的公子哥走到了张琛的门口，大呼小叫起来。然后也不理会屋中正在吃饭的张琛等人，直接走了进去，跟自己家似的。

    张琛转头看向那个公子哥，这家伙一身蓝袍，身材矮小敦实，但小头小脸，模样有几分猥琐。长相是非常的一般，不过身上的穿着是非常的不一般，全是丝绸料子。比张琛身上的衣服都要光鲜很多。

    蓝袍公子看向了邱筝淑和银睿姬等女，双眼瞬间直了。傻傻地愣在那里。见蓝袍公子这般，张琛皱了下眉头。他是不在意别的男人看众女，但是这傻b有病呀，竟然直接冲进来这般看着他的女人，把他张琛当什么人？

    而众女见了，全都微微蹙起了眉头。

    “哎呦喂！哎呦喂！沈公子哟，这些房间，已经全都被包下了！沈公子改日再来，改日再来吧！”(未完待续


第二百六十三章 洛平县恶霸

    就在这时，客栈的掌柜的匆匆忙忙冲了进来。客栈掌柜的是个五十出头的胖老头，一副很和善，但又很精明的模样。

    “咕噜！”

    那蓝袍公子咽了下口水，双眼依旧直直地看着盯着众女看。这家伙正是听说了这家客栈来了几个天仙般的人儿，便过来看看。没想到，这人儿还真是天仙一般。自认为见过美女无数，也上过美女无数，但此刻看到邱筝淑和银睿姬等女，他是彻底傻眼了！

    掌柜的冲了进来，而门口则站着七八个身材高大，模样凶狠的大汉。见屋里的众女，也全都是傻傻地看着众女，拼命地咽着口水。

    看到这帮大汉，张琛脑海里瞬间冒出了三个字――地头蛇！

    “对不起，客官！”掌柜的先向张琛等人道歉道。然后，又看着蓝袍公子，一脸焦急地道：“哎呦喂，我的沈公子呀！这些房间真的全都被都包下了。沈公子若是需要，改日再来，好不好？”

    沈公子？这家伙名字叫沈京，乃是洛平县的第一恶霸！欺男霸女，开青楼，开赌场，强买强卖，坏事做尽。不过，洛平县的百姓却拿这家伙没有丝毫的办法，因为这家伙是洛平县县令沈文慈的亲侄子！告到衙门，那是一点用都没有！

    县令沈文慈虽然不做什么坏事，但却纵容他这个侄子欺男霸女，坏事做尽。谁都看得出来，这沈京就是有沈文慈在幕后指使。才敢这般胡作非为。到时有了好处，再暗地里分一点给沈文慈。

    沈文慈被当地百姓取了个外号――沈蛤蟆。因为他共有五个夫人。个个貌美如花，本都是洛平县出了名的美人。也不知道被这个沈文慈使了什么手段，全都弄了去。癞蛤蟆要吃天鹅肉，便被当地百姓称为沈蛤蟆。昨日店小二口中的沈蛤蟆，指的就是沈文慈。

    其实，掌柜的怎么可能不明白，这沈京根本不是来住店的，就是来找麻烦的！他就是这洛平县的人。住毛的客栈呀！但是，他小小的客栈掌柜，真心得罪不起沈京呀！如果惹沈京不高兴了，分分钟就把他的客栈砸了，而他却无处申冤。

    “滚一边去！”沈京挥手推开身旁的掌柜的，恶狠狠地叫道：“你要是在老子面前碍眼，老子立马砸了你的客栈！”

    掌柜的被沈京推开了两步。差点摔倒，一脸焦急，不过却不敢再说话，也不知道该怎么办。而就在这时，那些大理寺寺丞发现张琛这边有了动静，全都赶了过来。这下。窄窄的楼道，瞬间挤满了人。

    这家伙倒是很拽呀！沈公子？不会跟那个沈文慈有什么关系吧？要是真跟那个沈文慈有关系，那还真是好了！嗯，就把这家伙弄去波斯做男妓，顺便把那个沈文慈也带上。看着沈京。张琛心中想到。一个小人物而已，张琛当然不会把这个小人物放在眼里。

    “大人！”一寺丞叫道。

    要进来。却被那些大汉拦在了外面。这下，那些寺丞不开心了。长刀出鞘，瞬间便架在了那七个大汉的脖子上。这下，那七个大汉傻眼了。看着眼前明晃晃的大刀，一句狠话也不敢说，额头直冒虚汗。平时虽然嚣张惯了，那也最多是打人，骂人，砸场子。拿刀砍人，杀人，这种事，他们还是不敢做的。而此刻面对的这些人，竟然毫不犹豫地拔出了刀子，个个眼神阴冷，仿佛他们只要稍有异动，便会脑袋搬家。

    “大人！”一寺丞走了进来，看着张琛抱拳，叫道。

    “哦，封大哥！”张琛笑道。这个寺丞叫封四进，为人正直，挺不错的一个人，不太擅长溜须拍马，但做事踏实，而且身手也不错。等自己不做大理寺卿了，把位置让给尉迟真金后，他便打算提拔这个封四进为大理寺少卿。

    封四进瞅了身旁的沈京一眼，然后又看向了张琛，没有说话，等着张琛的吩咐。而沈京显然是急了，指着封四进叫道：“你她妈是谁？谁让你进来的？”

    确实嚣张，有一种老子在这里就是老大的感觉。

    封四进又看了沈京一眼，不过却没有理会这个沈京，而是静静地看向张琛，等待着张琛的吩咐。这帮人，显然是来闹事的！只要张琛发话，他顷刻间就让这帮人爬着出去。

    “呵呵呵，这位公子姓甚名谁？坐下来喝一杯，可好？”看着沈京，张琛笑呵呵地问道。颇有献媚的感觉。

    见张琛如此，沈京瞬间拽的跟二五八万似的，很显然，眼前的这个家伙怕了！怕了好呀！怕了的话，把这里的女人全都留下。他给自己的二叔送几个去，自己再留几个！这想法，不错，不错！

    “呵呵呵，想让本公子陪你喝两杯，那得看你有没有那身份了！”笑了笑，沈京看着张琛，趾高气昂地道。

    而外面的那些大汉，全都张了张嘴，什么话都不敢说。他们很想提醒沈京，这帮人不是普通人，他们出刀太快了，显然都是会家子！但是，想到刀子就架在自己的脖子处，他们还是闭嘴了。

    “哦，在下不过是一个路过的商人罢了！还真没有什么身份！”想了想，张琛道。言语之中，还真有几分惧意。

    “呵呵呵，身份不够，那想陪本少爷喝一杯也无妨。先让你的身旁的那些女人陪本少爷喝一杯，本少爷再陪你喝一杯！如何？哈哈哈……”沈京笑道。说完，便哈哈大笑起来。甚是嚣张。

    不过，整个屋里只有他一个人在笑。笑了一阵子，沈京发现不对劲了。按理来说，他的那些手下也应该给他助威的，可他们人呢？回头一看，沈京大惊，只见自己那七个手下，全都被人拿刀架在了脖子上，正用“可怜兮兮”的眼神看着他。

    沈京一愣，指着那些大理寺寺丞，叫道：“你们是谁？敢在少爷我面前动刀子，你们可知少爷我是谁？”

    “哦，公子是谁？”张琛连忙接话，问道。这厮也太嚣张了吧？光天化日之下，竟能让这厮嚣张到这种地步，衙门里的那些衙捕都是吃屎长的吗？这厮不会是那沈文慈的儿子吧？

    “少爷我叫沈京！县太爷可是少爷我的二叔，你们全都活腻了吧，敢在少爷我面前动刀子！劝你们快快收起，少爷我一开心，或许还不予你们计较！”看着众人，沈京嚣张至极地叫道。显然还没把张琛等人当回事。

    不是沈文慈的儿子，不过却是那家伙的侄子，难怪敢嚣张到这种地步，又要砸客栈，又要他的女人陪他喝酒！想想，自己当琛哥的时候，好像也没有这么嚣张吧？唉，看来自己还是太弱了，应该多向这家伙学习呀！

    “呵呵呵，唬人的吧！沈知县是你二叔？我还是沈知县的老爹呢！”看着沈京，张琛笑道。

    “哈哈哈……”

    听张琛这么说，那些大理寺寺丞全都大笑起来。而那个掌柜的急了，看向张琛，连忙道：“客官，沈公子说的没错，他就是沈知县的侄子呀！”

    虽然这帮人看起来不简单，但再不简单，也不能跟官府斗呀！最主要的是，这帮人要是被抓起来了，他的房钱和饭钱找谁要？而且，这么多漂亮的女人，真要被那沈蛤蟆抓走了，那得多可惜呀！

    邱筝淑等女倒是没笑，就静静地看着。若是以前，遇到这种泼皮无赖，邱筝淑早就让人出手教训他们了。但此刻因为有张琛在场，所以这些事得交给张琛来处理。

    听张琛如此言语，沈京先是一愣，然后指着张琛，跳起来叫道：“臭小子，你，你，你敢骂我二叔，你死定了！”

    在这洛平县，竟然还有人敢骂他的二叔，这不是找死吗？他二叔是谁？可是这洛平县的第一把手！整个洛平县，都是他二叔说了算！

    “哦？”张琛一愣，又哈哈大笑起来。笑完，指着沈京道：“不信，不信！有本事，你去把沈知县叫来！”

    “你，你，你给我等着！”指着张琛，沈京恶狠狠地叫道。然后，转身便向外面走去。还有人敢不相信他是沈知县的侄子，他要这帮人付出代价。女人全都留下，男人全都送进大牢。

    见沈京要走，封四进连忙向前跨了一步，挡住了沈京。

    “怎么，怕了？怕的话，还不快点放了本少爷的人！”看着封四进，沈京冷冷地道。确实是把自己当老大使了。

    张琛挥挥手，封四进会意，连忙让开。而外面的那些寺丞也全都会意，纷纷让开，让沈京离开。

    沈京恶狠狠地瞅了众人一眼，然后匆匆忙忙地离开了。敢动他的人，不想活了，是不是？

    沈京一走，掌柜的急了，连忙看着张琛道：“哎呦喂，客官呀，你们这次可惹大麻烦了！那沈公子真的是沈知县的侄子呀！”

    “哦？真的？就算是沈知县的侄子，但沈知县应该是个明事理的人吧？刚刚明明是那位公子不讲理在先嘛！”愣了下，张琛看着掌柜的道。愣的跟真的似的。他这是要干嘛？他就是要沈文慈过来。


第二百六十四章 专治恶霸

    眼前这帮家伙竟然放沈京去找沈知县了，这让本来还紧张害怕的七个大汉心里一松。此刻，他们又听到张琛这么说，乐了。这傻b，竟然还以为沈知县会跟他讲道理，脑袋秀逗了吧？

    见过蠢的，没见过这么蠢的！年轻人，你这么蠢，你爹娘知道吗？

    听张琛这么说，掌柜的也愣了愣。这家伙小孩子吧？竟还有这般天真的想法。这年头，哪个当官的会跟你讲道理？更何况，你还带了这么多的美人儿，那个沈蛤蟆，就是个色中饿鬼呀！

    “哎呦喂，客官呀！您还是把这些兄弟放了吧！一会儿，沈知县带人过来了，您就好点好话，认个错，这事说不定还能过了！否则，真就麻烦了！”看着张琛，掌柜的苦口婆心地道。他也不敢放张琛等人离开，张琛等人一走，他就麻烦了！

    “呵呵呵，掌柜的不用担心！这一路下来，人人都说沈知县是个好人，我相信沈知县是个明事理的人，定然会公正处理的！”看着掌柜的，张琛笑呵呵地道。说的依旧跟真的似的。唉，原来装b的感觉这么爽！

    “这，客官，唉！”掌柜的重重地叹了口气。面对这么傻b的人，他实在是没有办法了！别人说沈蛤蟆是好人，你就信呀？你脑袋被驴踢了吧！不仅是被驴踢了，还是被一头蠢驴踢了！

    掌柜的不知道该说什么，看着张琛。只能干着急。而张琛也不理会掌柜的，挥了挥手，众人会意，压着那七个大汉，全都进了屋里，沿着墙壁站好。让七名大汉的脸贴着墙，不给他们偷看邱筝淑等女的机会。

    时间在慢慢地过去，众人都在等。屋里几十人，不过却没有一个人说话。掌柜的急的跟什么似的，他得好好思量一下。一会儿等沈文慈来了。他该怎么说。

    “大人！大人！”

    就在这时，尉迟真金匆匆忙忙冲进了屋里。看到屋中的情景，吓了一跳。这是怎么回事？他的兄弟为什么拿刀架在别人的脖子上。

    “哦，尉迟兄。你回来了！”张琛笑道。

    “大人。怎么回事？”尉迟真金问道。

    张琛没有说话。因为他听到了客栈外面的吆喝声，似乎来了好多的人。张琛摆摆手，尉迟真金会意。挥挥手，让外面的那些寺丞全都站到屋里。狄仁杰也不解，瞅了张琛一眼，又瞅了七名大汉一眼，不过他是什么话也没问，什么话也没说。

    “咚咚咚……”

    一阵焦急的脚步声。接着，便听到那个沈京大声叫道：“二叔，就是这里！刚刚那厮就当着我的面，辱骂二叔，说自己是二叔的老爹！”

    此刻，沈文慈的脸色不好看，非常不好看。他倒要看看，在这洛平县，有谁还敢骂他沈文慈？活的不耐烦了吗？

    “咚咚咚……”

    沈文慈气势汹汹地冲进了屋，寒着脸，仿佛死了老爹似的。先是见屋里有很多人，接着看到了坐在桌旁的邱筝淑等女，一阵惊艳。不过，有两个似乎很眼熟呀！然后，他才注意到了跟众女坐在一起，此刻正笑呵呵看着他的张琛。

    大惊！沈文慈瞬间瞪大了那双小眼睛，傻傻地看着张琛。一时之间，他似乎以为自己产生了幻觉。

    而就在这时，沈京也冲了进来，指着张琛，看着身旁的沈文慈，叫道：“二叔，就是他！刚刚骂您的人，就是他！”

    “大，大，大……大人！”看着张琛，沈文慈大了半天，终于叫出了大人。

    “哦，是沈大人呀！别来无恙呀！”看着沈文慈，张琛笑呵呵地道。他就知道，沈文慈见到他的时候，肯定是这副模样。

    “托，托大人，大人的福，下官，下官无恙，无恙！”沈文慈结结巴巴地道。这一刻，他真的不知道该怎么办了！这是怎么回事？这个张大人怎么会突然出现在这家客栈里？骂他的人，竟然，竟然是这位张大人呀！

    这下，沈京傻眼了。看了张琛一眼，又看了沈文慈一眼，愣是没有看明白是怎么回事。

    “呵呵呵，沈大人，你身旁的那位沈公子，可是沈大人的侄子？”笑了笑，张琛看着沈文慈，问道。

    沈文慈看了身旁的沈京一眼，而此刻，沈京正傻傻地看着他。没有犹豫，也不敢犹豫，沈文慈甩手一巴掌，掴在沈京的脸上，指着沈京的鼻子大叫道：“你个小兔崽子，你瞎了狗眼了？跑到这里来惹是生非！叫你不要惹事，不要惹事，你整天在干什么？你气死了你老爹，还想气死我吗？”

    沈文慈骂的咬牙切齿！骂的跟真的似的。

    沈京捂着脸，一脸委屈地看着沈文慈，愣是没有想明白是怎么回事。那七个站在墙边的大汉也没看明白，而外面来的那些衙捕大惊，这个张大人在衙门住过，他们中不少人还是认识张琛的。这家伙可是大理寺卿呀，朝廷的三品大员！这沈公子干嘛了？不会是得罪了这位张大人了吧？

    而掌柜的则傻掉了。这演的是哪一出？什么大人？什么意思？能不能说清楚一点？

    “呵呵呵，沈大人，你就不用在本官面前演戏了吧？”看着沈文慈，张琛笑呵呵地道，“沈大人，你可知你的这位侄子，刚刚想要干嘛？”

    “大，大人！下官，下官，下官没有演戏！都，都是下官的错！是，是下官管教不严，才，才让这小兔崽子到处惹事生非！”看向张琛，沈文慈战战兢兢地道。

    “哦，既然沈大人知道是自己的错，那就好办了！”点了点头，张琛道。然后，看着那些衙捕，淡淡地道：“来人呀，把沈大人和这位沈公子都给我抓起来！”

    那些衙捕面面相视，不知道该怎么办。而沈文慈听到张琛这么说，大惊失色，连忙道：“大人，下官知错了！求大人给下官一个机会，下官定会好好管教这个小兔崽子！”

    “哎呦，沈大人呀！你当本官是傻子吗？这位沈公子当着本官的面，欺男霸女，还要本官的家眷陪他喝酒！本官可是亲耳听到的，你沈大人作为他的二叔，他又在你的地盘上胡作非为，你就一句管教不严，就想推脱了事？沈大人，你觉得本官会信吗？”看着沈文慈，张琛笑呵呵地问道。

    “这，这，这，下官，下官，下官……”沈文慈很想解释。可一时之间，他实在是想不出该怎么措辞。转头看向沈京，甩手又是一巴掌，叫道：“你个小兔崽子，叫你不要惹事，不要惹事！你这不孝子，你气死了你爹，现在又害死了我！我打死你这个不孝子！打死你！”

    接着，沈文慈对着沈京一通拳打脚踢。此刻的沈京完全没了刚刚嚣张的气焰，缩在地上，任凭沈文慈拳打脚踢，不敢还手，也不敢说一句话。而张琛等人，只是笑呵呵地看着。

    待沈文慈打累了，张琛看着门外的那些衙捕，冷冷地道：“来人呀！把沈大人和这位沈公子，给我抓起来！”

    见张琛语气变冷，外面的那些衙捕只能硬着头皮，上前扣住沈文慈和沈京。没有办法，沈文慈在洛平县确实是老大，可眼前这位张大人，可是大理寺卿，朝廷的三品大员呀！他的话，他们不敢不听！

    见张琛真要抓自己，沈文慈急了，连忙看着张琛叫道：“大，大，大人！下官是冤枉的！冤枉的！”

    “冤不冤枉，等本官查清楚了，自然会给沈大人一个满意的交待！如果让本官知道沈大人在洛平县为非作歹，休怪本官砍了你二人的脑袋！”看着沈文慈，张琛冷冷地道。此来，他就是为了办掉这个沈文慈，所以现在也没必要跟这家伙兜圈子了！放任自己的侄子这般嚣张，这家伙能是什么好鸟吗？一句管教不严，就想草草了事，他张琛有那么傻吗？

    听张琛这么说，沈文慈和沈京同时一惊，尤其是沈京，差点晕过去。看向张琛，满眼的惊恐。虽然搞不清楚张琛是谁，但此刻沈文慈的态度已经说明了一切，眼前这家伙可是个大官！我的妈呀！大官？大官怎么可能在客栈里出现呀？

    “大人呀，下官真是冤枉的呀！冤枉的呀！是下官管教不严，让这小兔崽子到处惹事生非呀！”看着张琛，沈文慈一把眼泪，一把鼻涕地道。哭的他仿佛真的很冤似的。

    不过，他当初的想法便是这样的，他不会去做一些见不得人的事情，但可以让沈京去做。到时一旦出了问题，他便说沈京死了爹，没人管教，而他一时疏忽，酿成大错。上面查下来，最多说他是对自己的侄子管教不严！而他自己的儿子，却全都好端端的，说明他这个人是没有问题的！可是，此刻的张琛似乎不想给他“解释”的机会呀！

    “押下去！送进大牢，严加看守！”看着那群衙捕，张琛淡淡地道。

    “是，大人！”那群衙捕应道。

    “大人，冤枉呀！真的冤枉呀！”沈文慈真心急了，大叫道。

    不过，张琛没有理会沈文慈。而那些衙捕也不敢不遵从张琛的命令，拖着沈文慈和沈京，便退了出去。(未完待续。。)


第二百六十五章 审案

    这突如其来的变化，让那七个大汉完全反应不过来，他们是傻傻地看着张琛。看到张琛的目光扫来，他们全都一惊。这位是何方神圣？把沈知县吓成那样！而那帮衙捕，竟然听了这家伙的话，真的抓着沈知县和沈公子离开了！

    眼前这位俊公子不是个简单的人物！这一点，掌柜的是看出来了！可是，他却看不出张琛到底如何不简单。

    扫了那七个大汉一眼，张琛淡淡地道：“把他们也押下去！”

    “是，大人！”那些大理寺寺丞应道。然后押着七个大汉，也出去了，跟在了那群衙捕的后面。

    狄仁杰看向张琛，有些不解。张琛这么做，是不是太草率了？毕竟那个沈知县也是个七品官，关进大牢，是必须得有十足的证据证明沈文慈犯了错，才能那么做！而他都没有审，便直接把沈文慈押进了大牢，这是有违律法的。虽然心中这么想，但此刻的狄仁杰还算识趣，什么话也没说。

    确实草率！不过，他张琛做事就是这么草率，谁让他是武后的宠臣呢！谁敢说他？谁又敢替这个沈文慈出头？

    张琛看向尉迟真金，问道：“尉迟兄，查到什么了吗？”

    “回大人，下官只查到了县令沈文慈的侄子沈京欺男霸女，逼良为娼，开赌场，逼人强赌，抢夺来往商客财物，收保护税，可谓是坏事做尽！”尉迟真金咬牙切齿地道。他在洛平县城及洛平县城附近的小镇和村庄打探了一整天，没遇到一个人说沈京好的。提到沈京全都恨得咬牙切齿。至于县令沈文慈，众人只说，他是沈京的二叔，他们都是一伙的，他们有冤屈告到衙门，衙门根本不予理睬。

    “哦，欺男霸女，这一点肯定是坐实了！刚刚那个蓝袍公子，便是那个沈京，冲到屋里来。还想让二姐她们陪他喝酒。真是嚣张的不得了！”笑了笑，张琛道。

    听张琛这么说，尉迟真金等人总算明白张琛为何要把那些大汉抓起来了。看来这沈京真是嚣张跋扈惯了，竟然跑到他们的大人面前撒野！这不是自投罗网。自寻死路嘛！

    “大人。那我们现在该怎么办？”想了想。尉迟真金问道。

    “尉迟兄，狄大哥，你二人速去衙门。带上衙门的那些衙捕，速去封了沈文慈和沈京的家。不要放走任何一人，此事既然让我们遇到了，我们就得好好查，给当地百姓一个交待！”想了想，张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金和狄仁杰连忙抱拳道。然后，带着几个寺丞，匆匆忙忙离开了。还留下了七个寺丞，保护张琛等人。

    “好了，各位兄弟，我们先吃饭吧！吃了饭，一会儿好去给尉迟兄他们换班！”看向众人，张琛道。

    “是，大人！”那些寺丞抱拳，应道。然后纷纷退出了张琛的房间。

    掌柜的看向张琛，笑呵呵的，想说些什么，似乎又不知道该说些什么，犹豫了一下，看着张琛，笑呵呵地道：“大，大人！饭菜都，都凉了！小人，小人再去给大人换上热的？”

    张琛看向众女，众女微微地摇了摇头。张琛转头看向掌柜的，笑道：“谢谢掌柜的好意，不用了！今儿天气热，凉了也无所谓。”

    “是，是，那大人还有其他的需要吗？尽管吩咐小的！”掌柜的点头哈腰地道。

    “没了！掌柜的把房钱和饭钱算一算，一会儿我们要结账离开！”张琛道。发生了这样的事，今晚当然得去衙门住了。

    “不，不了！大人能来，那，那是看得起小店！”掌柜的连忙笑呵呵地道。本来，他担心沈文慈把张琛等人抓走了，他的饭钱和房钱就全没了，弄不好还要得罪沈文慈。而如今知道张琛是朝廷的官员，看样子比沈文慈的官还要大，他怎么敢收张琛的饭钱和房钱？

    “呵呵呵，掌柜的还是去算一下账，本官可不想闹下一个欺负百姓，吃白食的罪名。”看着掌柜的，张琛笑道。

    “这……”犹豫了一下，掌柜的点头道：“是，是，大人！”

    本来，他确实在意这张琛这群人的饭钱和房钱，这么一大群人，可不是一笔小数目，而且上房全都被包下了！但得知张琛是高官后，他更想跟张琛套上点关系。而张琛这么说，他也不敢不收。

    吃了饭，结了账，张琛等人便离开了客栈。而客栈掌柜的只收了张琛不到一半的房钱和饭钱，只是为了意思意思。

    洛平县的县衙门还挺大的，沈文慈一家老小就住在县衙门。衙门内设有专门供这些官员及其家属入住的院落，跟外面普通人家的大院差不多，假山池塘，应有尽有。而沈京则不是住在衙门，他有自己的宅院，在洛平县城的西北边，离县衙门也不是很远。

    张琛等人来到衙门的时候，天已经黑了。还没进衙门，便有两个身穿官服，头戴官帽的中年男人屁颠屁颠迎了上来。

    “大人，大人！”

    “呵呵呵，大人！”

    两人全都笑呵呵地叫道。这两个家伙，张琛是认识的。那个胖一点的，面无胡须的胖子叫王进财，是衙门的主薄，也就是师爷。而另一个留着一撇胡子的瘦高个，叫徐半山，乃是衙门的县丞，也叫赞府，相当于县令的副官。这两人乃是沈文慈的左右手，当初来这里，便是这三个家伙接待自己的。除他们两人外，衙门还设有三个捕头，剩下的就是一些衙捕，狱卒和管事。

    “哦，是王大人和徐大人呀！”张琛道。语气平淡。那沈文慈不是个好鸟，这两个家伙跟沈文慈是一伙的，定然也不是什么好鸟。所以，面对这二人，张琛定然不会有什么好脸色。

    “呵呵呵，大人，您，您来了，怎么也不通知下官一声？也好让下官去接您呀！”看着张琛，王进财笑呵呵地道。甚是心虚，沈文慈已经被抓了的消息，他已经知道了。但他没办呀，除了硬着头皮迎上张琛，还能怎么办？跑？跑得了吗？

    “哦，本官这次过来，只是为了一些私事，所以不想麻烦几位大人！”张琛道。说完，冷笑了一声，“哼！不过，也幸亏没有麻烦几位大人，才让本官看得更清楚！”

    王进财和徐半山相视了一眼，同时咽了下口水，不知道该怎么接话。想了想，二人全都点头，应道：“是，是，大人说的是！”

    不再理会这两个家伙，张琛直接进了衙门的大堂。而王进财和徐半山则是屁颠屁颠地跟在张琛的身后，虽然心虚的要命，但此刻除了讨好这位张大人，以及与沈文慈撇清关系，好像已经没有其他的办法了！

    张琛直接来到堂上的椅子坐下，然后吩咐那些衙捕，把沈家的人全都带上来。

    片刻过后，除了沈文慈和沈京，沈家的一家老小全都被带了上了。突然发生了这么大的事，沈家的人全被吓破了胆，个个战战兢兢，跪在堂下，都不敢抬头看张琛。而张琛瞅了一眼，发现沈家的女眷居多，丫鬟夫人一大堆。而男人，除了两个衣着光鲜的公子哥，剩下的都是一些家丁，还有几个三四岁的小男孩。

    不得不说，沈家的这些女眷，姿色都是非常不错的，算得上是美妇人。这下，张琛对那个沈文慈的印象就更加的不好了。就冲沈文慈那副模样，凭什么娶到这么多漂亮的老婆？显然都是通过非法渠道弄来的！

    这些女人虽然不错，但对于见多了美女，不是，见多了美妇人的张琛来说，确实很难入他的法眼。扫了众人一眼，张琛淡淡地道：“本官也不想多说什么，说吧，这些年，沈知县为官，都做了哪些坏事？如果你们如实交代，本官定会从轻发落！谁说的越多，追究起来，责任越轻！”

    众人先是愣了一下，然后乱七八糟地叫道：“冤枉呀！大人，妾身（奴婢、小人）是冤枉的！大人，妾身（奴婢、小人）可什么也没有做呀！”

    张琛就静静地看着众人大呼小叫地喊冤，丝毫不为所动。见张琛只是冷冷看着自己，渐渐的，喊冤的声音停息了，众人全都战战兢兢地看着张琛。

    “既然不说的话，那都全都带下去！待查清楚后，该打的打，该杀的杀！”张琛淡淡地道。说完，挥挥手，示意让人把这帮人带下去。

    听张琛这么说，众人瞬间吓尿了。而一旁的王进财和徐半山吓得差点一屁股坐在地上，我的妈呀！什么样是该杀的？

    众人面面相视，谁也不敢第一个说话，可是谁都想说话。张琛又扫了众人一眼，似乎看穿了众人的心思，转头看向身旁的王进财，笑呵呵地道：“王大人，要不你来开个头？你不会想告诉本官，沈文慈放纵沈京到处为恶，此事你一点不知吧？”

    王进财一惊，咽了下口水，战战兢兢地道：“没，没有！没有！沈，沈知县让他的侄子开，开赌坊，开，开青楼，没，每次青楼有，有什么新鲜的姑，姑娘，沈京都，都，都会送来给沈知县先享用！”(未完待续。。)


第二百六十六章 发福利

    感谢书友140701100054626的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ―――――――――――――――――――――――

    听王进财这么说，张琛的眼角情不自禁地跳了跳。接下来，王进财说了一大堆有关沈京的恶行，至于沈文慈做了哪些坏事，他倒是没说。张琛听的脸色越来越冷。而那些沈家的人，深怕全被王进财抢了先，全都七嘴八舌，争先恐后，数落着沈京这些年仗着自己的二叔是洛平县的县令，做了哪些坏事。

    从这些人口中，张琛也弄清楚了。这个沈文慈倒是非常聪明，他自己不敢做什么坏事，全都暗地里唆使沈京去做。而堂下的那两个公子哥，则是沈文慈的两个儿子，用他们的话说，他们也是清清白白，什么坏事也没做。但是，沈京得来的好处，少得了他们吗？

    就拿沈文慈的那个五夫人赵美花来说，她本是洛平县南边赵家庄的人。只因为她长的貌美，被沈文慈看上了。那沈京便带人去她家把她爹掳了去，然后强迫她爹赌博，借钱给她爹，最后她爹输的多了，没钱可还，而沈京却扬言，若是还不了钱，便把他们家所有人丢到河里喂鱼。最后没有办法，她爹为了保全全家人的性命，只能把她卖给了沈文慈！这事，那个沈文慈能脱得了干系吗？

    说起这事，那个赵美花哭的稀里哗啦，求张琛给她做主。再问沈文慈的其他几个夫人。其他几女也全都如此，全是被迫嫁给了沈文慈。否则，她们年纪轻轻，怎么可能嫁给又老又丑的沈文慈？

    张琛听了之后，整张脸寒的跟冰似的。那沈京还真是无恶不作，虽没拿刀杀人，但他逼死的人，没有十个，也有八个！好多户人家被他弄的家破人亡！而沈京他自己的那三个夫人，也全都是沈京强取豪夺来的。

    此刻的张琛。都想让人把沈文慈和沈京拉出来。乱刀砍死。他虽然知道那沈文慈不是个好东西，但真心没想到，那个沈文慈竟然坏到了这种程度。

    “尉迟兄，立刻带人去沈京的家。去搜一搜。看看能搜到些什么东西！”看向尉迟真金。张琛冷冷地道。简直他妈令人发指！草，他曾今当琛哥，都没有这么坏。他是睡了别人的老婆。但那都是人家“自愿”的。他本不想要的，但冯依依和柳蔓蔓“死皮赖脸”要跟着他，他没办法！

    “是，大人！”尉迟真金连忙抱拳，应道。

    “狄大哥，你速带人书写告示，诏告全城百姓，本官要开堂公审这个沈文慈和沈京！”又看向狄仁杰，张琛冷冷地道。

    接着，张琛让众人把沈家的人带下去了。女人和孩子好好安抚，至于沈家的男人，通通关进大牢，等候发落！

    看到张琛阴沉着脸，张琛身旁的王进财和徐半山全都吓得面无血色。跟沈文慈这么多年了，好处自然没有少得。而欺男霸女那种恶行，自然也没有少做。

    张琛转头看向王进财和徐半山，冷冷地道：“王大人，徐大人，你们是要自己说呢！还是让本官找人帮你们说？”

    “噗通！噗通！”

    王进财和徐半山全都跪倒在地，然后一把鼻涕一把泪地叫道：“大人呀！下官都是迫不得已的！一切都是沈知县的错，他让我们做，我们不敢不做呀！大人呀，还，还请大人明察呀！”

    “哦，迫不得已的是吧？”张琛笑呵呵地问道。

    “是呀，是呀！大人！”王进财和徐半山哭着叫道。哭的跟真的似的。

    “如果两位大人真的这般坦荡荡，为何不去洛阳城把沈文慈的这些恶行揭发？本官要是没有记错，这洛阳城离洛平县好像也不是很远吧？”看着二人，张琛笑呵呵地问道。可是，眼中却没有丝毫的笑意。

    听到张琛这么说，王进财和徐半山相视一眼，瞬间不知道该说什么了。犹豫了一下，同时给张琛磕头，叫道：“大人呀！小人错了！小人错了！小人以后再也不敢了！”

    “本官不想听这些，你们自己写，写下这些年与沈文慈做了哪些坏事，然后自己画上押，送到本官的房间。如果写的不详细，本官不介意找人帮你们写，到时可就别怪本官不讲情面！”看着跪在地上拼命磕头的二人，张琛冷冷地道。有些人可以可怜，有些人绝不能可怜！犯了错，就必须得承担责任。当然，他是除外的！唉，他做那些坏事，不都是被逼的嘛！

    “是，是，是！下官自己写，自己写！”跪在地上的王进财和徐半山，连忙点头应道。如今，能保住小命，得到从轻发落，他们已经心满意足了！恨呀！那个傻b沈京怎么就这么没脑子，像张大人这样的人物也敢得罪！

    张琛不再理会王进财和徐半山二人，直接向衙门后院行去。去澡房冲了个凉水澡，张琛便去了房间等着。又过了一阵子，王进财和徐半山战战兢兢地走了进来，把自己的供词递给了张琛。张琛接过后，也没怎么看，直接丢在了一边。然后让他们二人去衙门大堂候着，到了明天，他会一并处理。

    ……

    得知从洛阳城来了大官，要审讯沈文慈和沈京。整个洛平县一下子沸腾了，一大清早，洛平县的衙门口便被围的水泄不通。而张琛呢，就把沈文慈和沈京拉到衙门外面，当着全城百姓的面，进行审讯。

    沈文慈哭得跟泪人似的，说自己是冤枉的，自己只是管教不严，让沈京酿成大错。可是，在张琛一句一句质问中，沈文慈却哑口无言，根本不知道怎么回答张琛的质问。张琛不懂大唐律法，但狄仁杰却极其精通大唐律法。按着沈文慈和沈京所犯下的恶行，都足以判处死刑。但沈文慈毕竟是七品官，需要上书朝廷，得等刑部下达判刑的公文。

    等刑部？张琛自然是等不了。一个小小的七品官罢了，犯下了这么多的恶行，逼良为娼，逼的人家破人亡，他要杀谁敢阻拦？张琛让狄仁杰直接起早，他明日午时就要当众问斩沈文慈和沈京。

    狄仁杰虽然觉得张琛此事做的不妥，但想到张琛乃是大理寺卿，也有行驶司法的权力，而沈文慈所犯下的恶行，确实是难逃一死，想了想。他也就遵照了张琛的命令。张琛都不担心上面会追究下来，他担心什么？

    听说要斩杀沈文慈和沈京，全城百姓更加沸腾了，不少人家买来鞭炮，放得噼里啪啦作响，以表庆祝。个个都说这个张红玉大人是个好官，为民除害的好官！一天之间，张红玉这个名字，传遍了整个洛阳城。接着，有关张红玉的其他传闻，也全都被“挖掘”出来了！而沈文慈和沈京二人则被吓傻了，尤其是沈文慈，口中念念有词，一直说自己是冤枉的。

    当然，王进财和徐半山也逃不掉，张琛虽然没杀他们，但与沈京家的那些恶汉，以及沈文慈的那两个儿子，一起发配到了边疆充军。至于沈家的那些孩子和女人，张琛则没有追究。唉，都是一些挺不错的女人，用来给自己做任务，还是非常不错的！但他毕竟是一个“好官”，怎么能那么做呢？

    从沈京和沈文慈的家中，张琛搜到了黄金五万多两，白银二十多万两，珍玩一百多件。那些愿意回家的女人，张琛则分派一些银两给她们。而那些不愿意回家的，或是没家可归的女人，张琛只能给手下这帮兄弟发福利了。看哪个兄弟还没有成家，是否愿意迎娶这样的女人，如果双方都愿意，那就直接带回家当老婆！

    这下，弄的那些已经成家的大理寺寺丞嫉妒眼红。娶个做小妾行不行？虽然这些女人不是什么纯种货，但不得不说，这些女人全都是一等一的大美人，个个都水灵灵的，比他们家里的黄脸婆好看多了！

    对于张琛这么做，狄仁杰则有些无语。这张大人做事，还真是别具一格！这下，张琛手下的那帮兄弟开心了，屁颠屁颠跑去猎艳，不过只能猎到一些小丫鬟什么的，至于那些个样貌出众的美妇人，没一个愿意跟他们去的。她们异口同声的说，张大人救了她们，还帮她们报了仇，她们“愿意”一辈子做张大人的奴婢，侍奉张大人。

    这下，张琛有些“纠结”了。其实，他“真没”这样的想法，但这些女人态度如此“诚恳”，他真心不好拒绝呀！与邱筝淑等女商量一下，邱筝淑等女也觉得这些人甚是可怜，便决定带她们回张府。反正张府很大，多这么几个人，也无所谓。张琛很无奈，他本性如此纯良，真的没有拿这些美妇人做任务的想法，他发誓！真的是她们“自愿”的！

    即便是些小丫鬟，沈家、王家、徐家和衙门里的这些小丫鬟也全都不错，个个都很清秀。没老婆的那些寺丞，几乎是一人领走了一个。而结了婚的那些寺丞，只恨自己结婚太早，早知道他们大人还给他们找老婆，结婚那么早干嘛？(未完待续。。)


第二百六十七章 选县官

    还有一大群分配不掉的小丫鬟，该怎么办？而那些结了婚的，没有得到小妾的大理寺寺丞，全都瞪大了双眼看着张琛。没有办法，他实在是养不起这么多的人了！如果这些丫鬟中，有愿意做小妾的，张琛也不反对，这下完全看手下这帮兄弟的口才如何了！

    对于张琛这么做，狄仁杰实在是不知道该说什么了。不过，这确实是个不错的办法，一般官员犯了案，尤其是这种罪不可赦的极恶罪行，家人必然会受到牵连的。男人大都发配充军，或是送去做苦役，而女人大都被卖人青楼，作为官妓，辛辛苦苦一辈子，却永远没有翻身的机会！

    这大唐的律法就是这样，一人犯了罪，一家人都得跟着遭罪。否则，也不会有株连九族之说。九族？那是多少人？而眼前这个张大人，做事完全不按大唐律法。不但不追究这些女人的责任，愿意回家的，还给她们安抚的银两。不愿意走的，竟然还要带回自己的府上。最离谱的是，还让自己的手下去挑选，只要愿意的，就带回家做老婆！这，唉！跟着这样的大人，真不知道是对是错！

    对呀！必然的是对的嘛！讨到老婆和小妾的那些寺丞，对张琛是感激涕零。谁敢说他们大人一句不是，他们就跟那家伙拼命！他们大人可是个好官呀！哪有官员对自己手下这么好的！

    即便被领走了一帮小妾，还有很多的小丫鬟无处发派。张琛看向狄仁杰和尉迟真金。两人的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。而这些小丫鬟大都很小的时候便被父母卖去了别人的府上做丫鬟，早就无家可归了！怎么办？再把她们转手卖掉？他张琛显然做不出那样的事。按着狄仁杰说的。把她们卖去青楼做官妓？他张琛也做不出那样的事。而自己对这些十三四岁，十五六岁的小丫鬟确实没有丝毫的兴趣。无处派放，张琛便下令等此事结束后，把她们全都带回大理寺，正好大理寺也缺少一些小丫鬟。

    “尉迟兄！”张琛看着身旁的尉迟真金，叫道。

    “大人！”尉迟真金连忙抱拳应道。

    “这洛平县不可一日无官，我们也不可能在这里久留。你贴出告示，让洛平县城中百姓和周边村镇的百姓投票选举出三位德才兼备的人做洛平县的县令。县丞和师爷！”想了下，张琛看着身旁的尉迟真金道。

    “是，大人！”尉迟真金应道。

    听张琛这么说，狄仁杰急了，看着张琛，立马抱拳道：“大人，这朝廷官员历来都是由朝廷委派下来。怎么能让百姓选举？这有违大唐律法，而且上面要是追究下来，可能会有些麻烦，甚至有人会说大人是在滥用职权！”

    他们的大人做事真是有违常理，收了那些美妇人和小丫鬟不说，还要让百姓选个县令、县丞和师爷。这是在搞什么？县官虽小。但也是官，治理的可是一个县城的百姓，可不是闹着玩的！这张大人做事，什么都跟闹着玩似的，真让人担心呀！

    “呵呵呵。狄大哥多虑了！小小七品县令而已！没事的，让百姓选举。定然不会出现像沈文慈这样的货色，否则，苦了的不还是洛平县的百姓吗？放心吧！狄大哥，此事我可以做主，不用担心上面会追究下来！”看着狄仁杰，张琛笑呵呵地道。

    就算上面追究下来，他也必须得这么做，这是他此行的目的！不过，一个小小的七品官，他就不相信，有谁敢拿这样的小事大做文章！

    “这，好吧！大人，大人忧国忧民的精神，让下官敬佩！”想了下，狄仁杰轻声地道。张琛这话说的不是没有道理，让百姓推选出来的人，必然是仁德之人。但官员的任命，都是由朝廷委派的，而且还得记录在案。张琛这么做，是不是太儿戏了？不过，张琛都这么说了，他作为手下，还有什么好说的？

    张琛当然知道官员的任命都要记录在案，如今他将不声不响地除掉沈文慈等人，等他选好了这些县官，他自然会理好一份公文，向武后申报。这么点小事，一个小小的七品县令的推荐权，相信武后应该不会打罢他吧？

    他此行的目的，就是让这些百姓体会一下，自己当家作主的感觉。让他们明白，他们自己也有权力选择自己想要的官员！

    尉迟真金和狄仁杰都退下去了。狄仁杰心中还在纠结，跟着这样的大人，真的不知道是对是错，这大人做事完全不按常理！唉，可能真是被皇后娘娘给宠坏了！

    ……

    第二天午时，张琛亲自监督，斩杀了沈文慈和沈京。见惯了死人，杀这二人的时候，张琛一点感觉都没有。虽然这二人死前的模样很可怜，但是他们在迫害别人的时候，可有想过别人的感受？有些事一旦做了，就必须得付出代价。对于这种没良心的东西，别说杀两个，杀一千，杀一万，张琛都不会皱一下眉头！

    沈文慈和沈京一死，洛平县鞭炮声四起，可见当地的百姓是多么的开心！这下，张琛的名气更是大响。不少曾今被沈京迫害的人因为无处伸冤，今日终于报了仇，跑到衙门口，跪在衙门外面给张琛磕头。

    而张琛则下令让尉迟真金和狄仁杰对着那些供词上的名单，挨家挨户前去慰问。用的就是沈京抢来的那些银子。至于那些家破人亡的，就把安抚的银两交给那些人家的亲戚。张琛此举，让洛平县的百姓大为感动，差点没买柱香把张琛给供起来。

    听说张大人要让他们自己选新的县官，城中百姓全都欣喜若狂。纷纷来到衙门，推举自己心中最合适的人选。百姓推出来的人比较多，而且比较复杂，但张琛却让人不厌其烦地把所有人记录在案。除此之外，只要前来衙门参选的百姓，每人都可得到五两银子。这下，洛平县的百姓跟发了疯似的，往衙门口挤。五两银子呀，对普通的百姓来说，这可不是小数目！

    这些银两都是从沈家、王家和徐家查抄出来的。按理来说，应该上交给朝廷，可张琛又擅作主张了！面对张琛如此，狄仁杰真的不知道该说什么。而张琛的说法很简单，这些银两本就是洛平县百姓的，自然得还给这些百姓。主要的是，这些银两他又不能自己带回去，干嘛要交给朝廷嘛，还不如自己做点好事，让自己的名气更加响亮一点，让这些百姓更加爱戴自己一点。

    虽然张琛的做法有违律法，但不得不说，张琛的做法，确实是“为百姓着想”的。张琛做事确实随意了点，但狄仁杰已经打心底开始佩服这个张大人！

    最后，张琛从所有推荐的人员中，选了十个推荐票最多的人！而且，张琛还让人把这十人给请来了。他也亲自接待和试探了一番，这十人的人品都不错。这十人大都是洛平县附近的村镇乡正和里正。虽然只是小的不能再小的官，但起码当过官，办起事来也方便。

    就选了这十人，张琛让洛平县的百姓再次对这十人进行投票。票数最高的，做县令，票数其次做县丞，第三做师爷。如此选举，公平公正！十人中，就算票数不如人的，他们也没话可说，只能说明自己做的好事还不够多，影响力不如人家的大。

    选举前前后后经过了整整三天的时间，最后三人也敲定了。县令叫徐老二，是个五十多岁的老头，为人特别谦逊，说话也文绉绉的，显然是个“老知识分子”。而县丞则是个年轻的读书人，叫夏申云，是个秀才。至于师爷，则是一个精明人，他是洛平县有名的富商，叫王金贵，胖乎乎的，一脸富态，但听说此人为人不错，乐善好施。

    这一切，比自己想的还要顺利，可谓是非常的顺利。被选为县官的三人，对张琛当然是感激异常。真没想到，有生之年，他们还能做官。尤其是那个穷秀才，次次赶考都不尽如人意，本已对当官没了想法，没想到竟然通过了这种方式做了官！

    让衙门的人指导一下新上任的三个官员该如何做，张琛带着一大群人，便离开了洛平县。张琛离开洛平县的时候，洛平县的百姓把张琛送到过平桥，然后在过平桥长跪不起，感谢张琛。百姓如此纯良，让张琛心里还真有些过不去。

    这次，张琛回去，确实带了一大群人。那些寺丞跟身旁的“小媳妇”打情骂俏，乐的嘴都合不拢。而张琛则又多了一群的家眷，还有三个孩子，有些无奈。这三个孩子，全是沈家的人，是沈文慈的孙子和孙女，不管沈文慈犯了什么错，但这孩子总是没错的！无所谓了，全当给那个春木丸子找些玩伴得了！

    但是，既然入了张家的门，这三个孩子就不能再姓沈，必须跟着他姓张。对于这个提议，三个孩子的娘亲都没有意见。她们全都无家可归，她们的家又被张琛给毁了，张琛能收留她们这群母子，已经是对他们最大的恩泽了！


第二百六十八章 恶人愿望

    顺顺利利地回到了洛阳城，没有神秘的黑衣人，也没有丝毫的危险。这让张琛都开始怀疑，那帮神秘的黑衣人是不是真的已经把他给遗忘了？

    回去后，张琛做的第一件事，便是向武后禀报了有关洛平县的事。武后得知张琛的举动后，甚是开心，大夸张琛做得好，做得对！这到让张琛心里踏实了，他真怕武后会从他的举动上看出点什么。

    跟武后小聊了一阵子，武后又说淑妃没事经常念叨他，让他去陪淑妃聊一聊，解解闷。这让张琛不知道该怎么办了！不过，想起淑妃，他还是决定过去看看。但这次，张琛和淑妃二人不敢再有逾越的举动，只是看着彼此，你侬我侬。

    张琛的房间内，张琛又在挥汗如雨，不辞辛苦，拼命耕耘。

    “呼――”

    张琛打了个激灵，狠狠地松了口气。真的好辛苦！

    “哎呦，弟弟，你，你就是偏心！你，你又给了二姐，说好，给我的呢？”张琛身旁的夏怀柔不依了。张琛老是这样，明明就是偏心嘛！

    “哦，四姐，我，我真的忍不住呀！”看向夏怀柔，张琛好心虚地道。大姐，我这是要升级呀！大姐，你能不能不这么闹？

    “恭喜你，恶人模式升级。现在为七级，系统将自动开启支线任务功能！恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    又升级了？张琛一惊。看来。他这些天的功夫没有白费。

    微微一愣，张琛连忙从床上跳起来，把长袍一披，光着脚便向门口冲去。开了门，毫不犹豫地冲了出去。这次是七级，有个愿望，他就是冲着这个愿望来的。上次三级的那个愿望莫名其妙地搞没了，这次他绝对不能让这个愿望搞没了！

    “喂！喂！你干嘛去呀！不是说好的，还有我的嘛！”夏怀柔很急，张琛这是要干嘛？干嘛那么猴急的跑出去？

    “肚子疼。四姐！”

    张琛匆匆忙忙回了一句。然后头也不回地冲走了。

    因为张琛的这句话，夏怀柔满腔的热情，瞬间化为了泡影。想到张琛蹲坑的情景，谁还能有其他的想法。她不是什么重口味。起码她没有那样的想法。

    “真是的。偏心鬼！”夏怀柔嘟哝着小嘴。道。

    而邱筝淑躺在床上，红着小脸，自然一句话也不好说。张琛确实偏心。其实此事她已经跟张琛说过了，下次在紧要的关头，就给夏怀柔，不要每次都给她，但张琛每次都说没忍住。唉，张琛真的对她情有独钟呀！

    “三，二，一！支线任务功能开启！支线任务功能开启后，支线任务每天都会刷新，通过做支线任务，可以获得大量的经验。”

    支线任务？大量的经验？张琛心中一喜。现在是七级，确实有个支线任务。不过，这不是张琛此刻最关心的，张琛此刻最关心的，还是七级的那个愿望。

    “已经升到七级，系统可以帮你实现一个恶人愿望，你的愿望是什么？”

    脑海里又传来了那个傻b骷髅的声音。这下，张琛紧张了。愿望，确实有愿望！不假思索，张琛心中默念了一句：我的愿望是，让我爸的身体能够康复，能长命百岁！

    “恶人愿望已经获取，恶人愿望分析中！”

    恶人愿望？张琛微微一愣。

    “分析成功，恶人愿望邪恶系数为0，不符合恶人愿望的要求！你还有一次机会，恶人愿望将自动取消！”

    “已经升到七级，系统可以帮你实现一个恶人愿望，你的愿望是什么？”

    恶人愿望？邪恶系数？靠，这尼玛是什么意思？死骷髅，你不会是在坑老子吧？张琛急了。他所做的一切，都是为了这个愿望，而如今，却整出了一个邪恶系数。不过，此刻已经没时间给张琛想这样的问题。他来《神都龙王》的目的，他至始至终都没有忘记过！就是要升到七级，实现自己的愿望，救回自己的老爸！

    邪恶系数？邪恶系数？对，邪恶，这愿望一定要邪恶！张琛心中想到。

    “如果不回复，系统自行选择放弃！”

    “不放弃！”一急，张琛叫出了口。而且声音还比较大。愣了下，张琛心中连忙道：我的愿望是，让我爸的身体能够康复，能活一百年。那样我就可以天天打我爸，我就是这个世界上最不孝的人！

    “恶人愿望已经获取，恶人愿望分析中！”

    “分析成功，恶人愿望邪恶系数为95，大于80，符合恶人愿望的要求！”

    “恶人愿望处理中！恭喜你，你的愿望已经实现！友情提示，恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    95？大于80？这就成功了？自己的愿望就这么实现了？张琛心中想到，情不自禁地停下了脚步。因为眼前出现了一堵墙，挡住了他，所以他下意识的停下了脚步。其实，他都不知道自己现在在哪。

    刚刚张琛出了门，一直在跑，而且就光着脚在跑，而跑的方向，正是茅房的方向。这些行为，都是他下意识做出来的，他的心思根本就没有放在这上面。张琛来到茅房旁停下了，不过还在思忖着他的问题。

    愿望这样就实现了？那我爸是不是就没事了？恶人愿望邪恶系数？草，好傻b的邪恶系数！张琛心中想到。不管他爸是不是没事了，反正这个恶人愿望他已经许下了，而且系统还帮他实现了。此刻的张琛，只渴望这个傻b的骷髅不要坑他！

    支线任务功能？想了想，张琛心中又默念了一句：开启支线任务功能。

    “支线任务功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排的字幕：抢三个小孩的糖葫芦，难度系数1，奖励经验1*7*10。支线任务每天都会刷新，每天只可领取一次。完成支线任务，可获得大量的经验。

    抢三个小孩的糖葫芦？难度系数还是1！张琛瞬间醉了！这支线任务，搞了半天，还是要自己做坏事！不过，这经验奖励倒是挺多的，1*7*10，也就是70点经验。1，不用说了，就是难度系数！7，定然就是自己现在的等级了！10，应该就是支线任务的保底系数了！

    唉，抢三个小孩的糖葫芦就能获得70点的经验，不做真是可惜了！不过，此刻已经是深夜，让他怎么做这样的任务嘛！

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000；五级，升级经验4000；六级，升级经验7000；七级，升级经验11000；八级，升级经验16000。现在经验值为11016。恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！

    16000？看来，升级真的越来越难了！张琛心中想到。接着，一惊。11016！我的妈呀，快点弄经验呀，不然又得降级了！

    “大，大人！”

    一个非常温柔的声音响起。张琛一惊，抬头看去。只见三个女人站在他的面前，这三个女人正是这次自己从洛平县带来的女人中的三个。一个是沈文慈的三夫人，叫邵三娘，个不高，鹅蛋脸，丰满圆润，特有味道，是沈文慈五个夫人中最漂亮，最妩媚的。另一个叫杜儿，挺奇怪的名字，她是沈文慈的四夫人，长的也不错，以前好像是个歌妓，被沈文慈看上，强行抢了过去做老婆。杜儿的声音非常好听，刚刚说话的人就是她。还有一个，则是沈文慈的五夫人，就是那个赵家庄的赵美花，年纪不大，也就二十出头，长的水嫩水嫩的。

    此刻，这三个女人正傻傻地看着张琛。实在是想不明白这位张大人是在干嘛！刚刚那莫名其妙地一叫，把她们一惊。让她们连忙从茅房里出来，出来后，发现张琛正傻傻地站在她们的跟前。这是什意思？难道这位张大人在偷窥她们？这张大人也太坏了吧！真是人不可貌相呀！

    除此之外，借着淡淡的月光，她们能看清此刻的张琛就披着一件袍子，里面什么都没有。带着线条美的肌肉煞是耀眼，而且下面也是空空的，张琛的兄弟正昂首挺胸，似乎很兴奋，而且好大好大！跟沈文慈那软巴巴的东西一比，简直就不是同样的东西！

    三女见了，全都小脸娇红，又不敢多看。更想不通张琛为何穿成这样就出现在她们女人茅房的门口？莫不成是想跟她们那啥？哎呀，这张大人真是太坏了！难道还喜欢这种地方做那种事？这，这胃口太重了吧！

    “哦，是三位夫人呀！”张琛道。他根本不知道自己为什么会来了这里。

    “大，大人！”三女全都微微低下头，不知道该说些什么。真是太羞人了，这张大人看着俊俏异常，温文儒雅，竟然能做出这等事！

    张琛微微一愣。大惊！他怎么出现在了女人的茅房旁？难怪这里这么的不熟悉！(未完待续。。)


第二百六十九章 疯狂的发明

    第二天早上起来，张琛都不敢看向新来的这些女人！好无奈呀，其实他昨晚真的不是故意的，可很显然，自己的解释，那三个女人是不会相信的！不过还好，那三个女人没有到处乱说，否则自己就丢人丢大发了！

    因为家丁的缘故，大户人家的男女茅房都是分开的，他上茅房，怎么也不可能上到女人的茅房嘛！更难堪的是，自己还穿成了那副德性！不过，他当时真的没有什么想法，他发誓！这次是真的发誓！

    升到七级，这次送了7个属性点。这下，张琛算是搞明白这属性点是如何分配的了！一级送1点，两级送2点！所以，他五级的时候，一下子送了15点，而六级的时候，只有6点！

    做人嘛，当然得均衡发展啦！智力已经加了10点，加多了没意义。力量+1；敏捷+1；体质+1；性能力+4。多好呀，多均衡呀！至于性能力加了4点，那绝对是以长远的目光考虑的。现在一次是120多点经验了，这性能力要是不多加一点，以后怎么升级嘛！

    如今的属性是这样的，力量：45+2；敏捷：41+2；体质：43+2；智力：31+10；性能力：39+12。

    其实，张琛真的什么都想加的，无奈这属性点真的太少了。

    哎呀，快要降级了，心里不踏实呀，怎么办？必须得做个任务储存一下大量的经验呀！孙素素、武红娘、银睿姬、碧瑶、淑妃、邱筝淑、朴素秀和夏怀柔，应该算是八个女人了吧！怎么办？还差两个就能完成强x10人的任务。奖励经验150*7，虽然不多，也还不少，是不是得想办法努力一点了？至于强x武后，贩卖10人到波斯，贩卖30人到扶余国，这样的任务，他暂时确实不怎么好做。

    有了这样的想法，张琛果断把矛头指向了家里的这些女人。自己对她们那么好，找她们帮个忙。也是应该的嘛！

    这些天。一直都很平静。神秘的黑衣人消失不见了，查案无异于大海捞针。不过，武后不急，张琛也不急。倒是王禹之和秦良齐两人急的跟什么似的。武后催促他们速速破案。可从没催促过张琛。

    闲来无事。张琛狠狠地研究了一下丝袜的原理。光滑的丝绸套在众女的美腿上。那手感，那姿态，还真不是普通的好！只可惜。他研究的这丝袜，还是缺少了弹性，缺少了舒适度。虽搞不懂张琛哪来那么多的花样，但只要张琛喜欢，众女还是会迁就一下张琛那特殊的胃口。唉，情趣嘛，当然得有情又有趣了！

    “大人，你叫下官买那么多的油和碱面干嘛？”看着张琛，尉迟真金一脸不解地问道。这些天，张琛总是在搞那些乱七八糟的东西，把大理寺搞的乱七八糟。

    “呵呵呵，秘密！”张琛笑道。一脸的神秘。这年头，洗澡洗衣服都没有肥皂的，多辛苦呀！所以，他想研究一下肥皂的制法。他要是没有记错，最简单的肥皂制作方法，就是用油脂和碱发生化学反应。当然，能否成功，彼此的量是多大，他得好好研究一下。

    “……”

    尉迟真金无话可说。这些天，他们大人可能是闲着蛋疼了，捣腾这个，捣腾那个。还让他差人去买阴阳石，还要把阴阳石做成圆筒形的，真不知道他们大人在搞什么。

    先把油烧开，然后放冷，在还没有结成一块之前，张琛差人把碱放进去，然后拼命地搅动。没过多久，油和碱就混合成了黄黄的粘稠物，看着甚是恶心。待冷却结成一块后，简易的肥皂也就制好了！效果非常不错，昨天张琛自己在家也试了。

    张琛让尉迟真金把手放在灶台上有油灰的地方抹一抹。油灰沾上了手，可是非常难清洗的。张琛挖了一小块肥皂，让尉迟真金试了试。试了之后，尉迟真金大惊，这是什么玩意？洗油灰的效果怎么这么好？

    这下，尉迟真金和大理寺的人对张琛更加的佩服了。他们的大人不但办案厉害，心思缜密，竟还知道这些乱七八糟的玩意！真不知道他们大人的脑子是怎么长的？怎么什么都懂？

    女人洗衣服太辛苦了，用点肥皂，轻松解决。肥皂配合上一些香精，用来洗澡和洗头，也是非常不错的。

    张琛先让家里的女人试了试，众女惊喜万分。用张琛制造出来的肥皂洗衣服，去油去灰的效果好好呀！以前，只要衣服上一沾上油灰，就会特别头疼，因为那玩意实在太难清洗了，要用清水洗上好久，方能把油灰洗去。有的时候，还会留下一块黑斑，毫无办法！而如今不同了，肥皂在上面擦一擦，轻轻一搓，干干净净。爱死，爱死这个小男人了！

    这个小男人好聪明呀，好多稀奇古怪的主意，而且那方面的能力也强，似乎越来越强了，一个女人根本应付不来！唉，只是口味越来越奇葩了！前些天研究了一种叫睡睡床的玩意，把她们绑在上面，中间镂空，而他从下面……唉，还让她们穿一些超紧身的衣服，好羞人的！

    肥皂这东西，可是好东西呀！这么的好东西，当然要拿出来与全国百姓分享啦！有了这玩意，女人洗衣服不再是难事！嗯，开个全国连锁店，专门卖肥皂和香皂，此事张琛交给了邱筝淑着手。当然，这肥皂和香皂，他还得进行更加深层次的研究。

    磁生电的原理很简单，但做起来，就有些难了。软的的铜丝好找，阴阳石，也就是吸铁石，也好找，可难的是，这绝缘材料难找！让人在铜丝上刷了厚厚的一层油漆，然后把铜丝捆成线圈，塞到两块阴阳石的中间。按理来说，只要铜丝不停的旋转，就应该能产生电流。无奈的是，铜丝并在一起，就成了一个铜块，根本不是什么铜线圈。

    难呀，要想造出电，必须得解决绝缘这个问题呀！绝缘体，塑料便是最好的！可塑料的研究，张琛也陷入了瓶颈。这一刻，张琛才发现，原来搞研究真不像自己想的那么简单！时代的发展，确实是一步一步来的！就算是电子产业的天才，让他来到这样的世界造出个iphone5，那也绝对是天方夜谭的事。因为小小iphone5是多少个世纪知识的沉淀，其中涉及到的知识，真的太多太多了！

    不过，张琛不是个轻易放弃的人。这些东西他脑海里有印象，所以他得慢慢想，慢慢试。最难的就是这些化学反应，以及化学物质的提炼。如果他能提炼出塑料，制造出好的绝缘体，他绝对能让磁生电的理论实现。有了电，那这个世界几乎就有了一切！在他的历史上，最具历史性的科技变革只有两个：一是蒸汽机时代；二是电磁时代。就是这两个时代，奠定了以后科技的发展和腾跃。

    张琛清楚的记得，他小时候没有手机这种玩意，只有一种叫大哥大的玩意，跟着砖块似的。也没有电脑，超有钱的人家也只是能有一台十七英寸的黑白电视机，只能收到那么两三个台。而十五年后，他长大了，有了iphone，有了笔记本，有了超薄笔记本，有了平板电脑。手机变的小巧玲珑，信号又好，功能强大。这只是短短的十五年，科技就发生了翻天覆地的变化！这一切，都得归功于电与磁的运用！

    假如他们那个时代没有电，何来的半导体？何来的集成体？又怎么可能有电视，电脑？那十五年前跟十五年后，又能有什么区别？所以，这磁生电是非常重要的！只要他能研究出电，那这个世界绝对是跨进了一个新的维度！

    除此之外，张琛还想改善一下唐人的着装。旗袍，可是好东西呀！他根据自己记忆中的样式，绘出了图纸，让众女按着他所画的样式去制衣服。制好之后，再让众女穿给他看。这让众女好不娇羞，把裙子开叉到大腿，这怎么穿出去嘛！不过，穿着张琛研制的旗袍，确实能把自己妖娆的身材尽显无遗。真是的，张琛的想法确实越来越无耻了！而最无耻的是，让她们就穿成那样跟他做那种事，真是好不羞人！

    这是历史发展的潮流，一千多年以后，这衣服会流行的！唉，不过张琛确实没法跟众女解释。他明明就是想让她们体验一下未来的感觉，而她们却偏偏说他色，这还怎么交流嘛！

    自行车，那可是个好东西呀！骑那玩意，绝对比骑马快多了！自行车的构造就简单多了，通俗易懂！不过，让张琛为难的，还是塑料的问题！没有塑料，车胎怎么办嘛！不过，想来想去，张琛决定先用木头镶在车轮上，取代塑料的车胎。等他研究出了塑料的制作方法，再好好捣腾一下塑料的车胎。

    有了这样的想法，张琛赶紧让那些银匠和工匠按着他绘出的图纸进行施工。如今，为了搞研究，张琛请了一大堆的银匠和木匠，杜福贵也在其中，而且是这些人中的老大。(未完待续


第二百七十章 太子尔多

    蒸汽机？油在气膛里燃烧，产生气体，推动活塞运动。这原理不是太难，但这柴油和汽油的提炼，却是大大的难事！石油？石油该怎么提炼？唉，好难呀！简单的物理原理，张琛都能懂。但难的是化学上的东西，各种物质的提炼。

    张琛手拿铅笔，在白纸上画来画去。这铅笔，也是张琛自己制造出来的，就是一块木炭。纠结呀，好生纠结，此刻他只恨自己高中时的物理和化学没有学的很好。其实，这些东西都有介绍过的，他以前是会的，也懂的，尤其是电磁感应原理，因为觉得很神奇，他进行了大量的研究，还有塑料的制造方法！

    他明明是学文科的，却经常抱着物理书在看，好几次被班主任看到，都被班主任狠狠地批评了一顿。说什么，你这么喜欢物理，为何不去学理科呀？张琛很纠结，其实他真的喜欢理科的！只是他爸妈觉得理科竞争的压力大，学理科的，数学成绩都特别好。而他们的儿子要是学文科的话，那数学成绩绝对是拔尖的！再加上其他的科目成绩也不差，那样的话，考个好一点的大学肯定不是问题！最主要的原因是，张琛的爸妈都是教语文的，对文科情有独钟，也就想让张琛能考文科。张琛从小就是个乖孩子，爸妈说什么，他都会遵照着做。

    可能真是兴趣的问题，张琛的历史，政治和地理三门学科，成绩并不是太好。这也就导致了。他高考的时候，也就只考了一个很普通的大学。如果是读理科的话。以他对那些乱七八糟东西的热衷，说不定还真能考一个好一点的大学。但是，张琛从没怪过他的爸妈，他爸妈的想法是对的。无奈都是他自己的问题，如果他高中好好学，相信也能不错。

    不过，此刻，张琛确实后悔没有读理科了！应了那句神奇的俗话――学好数理化。走遍全天下！

    如果他的大学专业是搞化学物质研究的，塑料？这么弱的东西，他能整不出来吗？

    张琛下定了决心，等从这个世界出去后，他一定要多研究这些知识。将来到再到其他的世界去，这些知识必然会用得到！

    “弟弟，王爷差人请弟弟过去一趟！”朴素秀施施然走了进来。看着张琛轻声地道。想到张琛昨晚把她捆在睡睡床上，朴素秀的小脸就一阵娇红。真搞不懂，这个小男人哪来那么多恶趣味的想法！不过，那感觉，确实挺刺激的。

    “哦！哦！马上过去！”点了点头，张琛应道。这些天。代王李简倒是经常登门拜访。看到李简，张琛就想到了那个身材高挑的王妃木挽香，那么好的大白菜，怎么就让猪给拱了？真是太可惜了！

    张琛收拾好自己的图纸和铅笔，用自己研制的肥皂洗洗手。

    清心茶楼。元家的茶楼，也有张琛的股份。每次李简都会找他来这里喝茶。对于李简，张琛也是懂的，一个手中没有实权的王爷，无非就是看中了他现在是武后跟前的红人，想跟他套上关系，从他这里混点东西嘛！

    不过，这次张琛赶到清心茶楼的时候，并没有遇到李简。而是遇到了那个让他魂牵梦绕，时时刻刻想着要下手的王妃木挽香！以他现在对女人的经验，他可以肯定，这个木挽香必然是个极品，如果让她穿上他制作的紧身衣和丝袜，那肯定不得了，绝对能让所有的男人喷血五升！唉，不过有些无奈，这个女人是王妃。他该怎么说服那个李简，把这个女人让给他呢？

    “王妃娘娘！”张琛恭恭敬敬地叫道。

    “呵呵呵，张大人！王爷突然有事走了，便让妾身在这招呼张大人！张大人不会见怪吧！”看着张琛，木挽香笑呵呵地道。

    木挽香的身旁，还站着一个大胡子中年人，身材高大，带着胡皮帽，披着大角袍。看穿着和长相，应该是个胡人，不过能与王妃木挽香站在一起的胡人，定然不是一般的胡人！

    “呵呵呵，娘娘说笑了，下官哪敢见怪呀！”张琛笑道。对他来说，看到木挽香可比看到那个李简开心多了！那傻b李简有什么好看的？要不是看在那家伙是个王爷，张琛都不想搭理他！

    “呵呵呵，给张大人介绍一下，这位是突厥特里木部的太子殿下尔多太子！”看着张琛，木挽香笑呵呵地道。然后，又看着身旁的胡人，轻声地道：“太子殿下，这位便是本朝大理寺卿张红玉张大人！”

    突厥特里木部的太子？张琛微微一惊。即便觉得这位胡人的身份不简单，也没想到会是突厥部落的太子。因为过些天，张琛要陪着李简，不是，带着李简去参加那个启民大可汗的寿诞。所以，对于突厥，张琛也进行了一番研究。

    突厥并不像大唐，它不是一个整体的国家，它是由零零碎碎的部落组成。整一个突厥帝国，大大小小，有好几十个部落。排在所有部落之最的，便是这个启民大可汗带领的拓拔尔部落，拓拔尔部落有南北虎师十五万，个个骁勇善战，装备精良。而其次的，有特里木部，咄咄木部，昆砂部，吉利木部，这四大部族，分别拥兵五万。在这些部族中，最不安稳的，便是特里木部和昆砂部，这两个部族的人，极其好战。长久以来，因为他们这两个部族，挑起的内乱不断，而且经常派兵骚扰大唐敦煌郡一代的平民百姓。不过，这两年，在启民大可汗的镇压下，这两个部落安稳了很多。

    而太子，每个部落都有自己的太子，也有自己的可汗。而启民作为突厥帝国的首脑人物，便被称为大可汗！不管怎么说。这个尔多不是个简单的人物，相当于一个手握重兵的藩王。比起那个废物王爷李简。可厉害多了！

    “哦，是太子殿下！失敬，失敬！”愣了下，看着尔多，张琛连忙抱拳道。不用说了，这王妃娘娘请自己过来，就是为了给自己介绍这么一个太子殿下！

    “张大人客气了！”尔多连忙道。他的大唐话说的非常好，跟大唐人说的大唐话没有丝毫的区别。

    “好了。太子殿下和张大人也算是见过面了！我们坐吧！”木挽香笑呵呵地道。

    “王妃娘娘，太子殿下，请！”张琛连忙招呼道。在这里，他也算是老板了！

    三人坐定，张琛又笑呵呵地道：“不知王妃娘娘和太子殿下想喝点什么？这清心茶楼呀，新推出了几款奶茶，王妃娘娘和太子殿下若是有兴趣的话。不妨可以尝一尝！”

    “哈哈哈，有兴趣，有兴趣！”尔多哈哈大笑道，“不瞒张大人呀，尔多这次是以商人的身份过来的，目的就是为了张大人的这些茶！”

    “哦！不知太子殿下此话怎讲？”愣了下。张琛笑着问道。看来，自己这茶，还真是越传越远了，都传到了突厥。

    “尔多尝了张大人的茶，感觉甚好！不知道张大人有没有兴趣和尔多合作一下。把此茶传到我们突厥？尔多可以向张大人保证，此茶一旦传到突厥。必能大赚！”尔多看着张琛，笑呵呵地道。

    “真没想到，太子殿下也对这些茶感兴趣！”张琛笑道。说完，张琛挥挥手，让店小二上茶。把这些茶传到突厥，不是一件坏事呀！现在家人这么多，赚钱才是最主要的事情嘛！他要是有钱了，便可以施舍于民，到时自己就更是个好人了！

    店小二屁颠屁颠跑了过来，端来了好几种茶，放在桌上，还有一杯子的白糖。有人喜欢喝甜的，有人不喜欢喝甜的，所以想喝什么，都由客人自己决定。这个举措，当然还是张琛想出来的。

    不得不说，经过一些天的经营。而各种奶茶、红茶和果汁茶经过精心的改良，这清心茶楼的生意真的好到爆了！即便是武后，也特别钟爱这些茶，每日都会差人送一些去皇宫。得知这些茶是张琛研究出来的，武后对张琛更加的刮目相看。她果然没有看走眼，这个张红玉确实是个大才之人！不是大才，谁能想到这些东西？

    “王妃娘娘，太子殿下，先尝一尝，我们边喝边聊！”张琛笑着招呼道。

    木挽香瞅了张琛一眼，秋水一般的眸子里，似乎闪耀着别样的意思。而尔多却哈哈大笑道：“好，好！尔多都有些迫不及待地想尝一尝了！尔多是个粗人，还请张大人不要见怪呀！”

    “太子殿下说笑了！太子殿下如此看得起张某的茶，那便是看得起张某这个人！太子殿下若是喜欢，管饱喝！”张琛笑道。

    “哈哈哈……”尔多又是一阵爽朗的大笑。

    接着，尔多迫不及待地端起一杯奶茶，先放在鼻子上闻了闻，然后喝了一口。而木挽香也端起一杯红茶，拿起勺子，放了一小勺糖，搅了搅，又瞅了张琛一眼，喝了一小口。

    而张琛则没太注意木挽香，只是笑呵呵地看着尔多。心中默念了一句：战力值查询。

    接着，尔多的头顶出现了一串红色的数字：975。

    975？果然是个高手！当然，张琛这么做，也只是随意看看，并没有其他的意思。看得出这个尔多身材高大，身体极为结实，应该是个高手。所以，想看看这个尔多的战力值如何。因为力量、敏捷和体质又各加了1点，他现在的战力值也终于突破了850。

    张琛转头看向木挽香，而木挽香也正看着他，秋水一般的眸子，似乎很有深意。而张琛却瞬间愣住了！因为木挽香的头顶也有一串红色的数字，这串数字，着实让张琛惊了个呆！

    1133！我的妈呀！他要是没有记错，这1133可是这个世界的最高战力值！这怎么可能？这世界的最强的高手竟然是一个女人！还是一个这么漂亮，这么妖娆的女人！最离谱的是，还是一个王妃！

    瞬间，张琛不知道该说什么了！这个世界好疯狂呀！不过，张琛也没有想太多。邱筝淑的战力值也非常高，而她也是东岛国的王妃。只是，他一直没看出来，这个王妃娘娘竟然也是个高手。幸亏刚刚自己心血来潮，查看了一下尔多的战力值，碰巧发现了这个王妃娘娘是个绝顶高手。若是真按自己想的，偷偷摸摸跑去代王府，弄不好还真的有去无回了！


第二百七十一章 谈生意

    难怪武后这么拽，这个世界，确实是属于女人的世界。战力值最高的，竟然是个女人！简直不可思议！按理来说，女人的力量和体质是远远不如男人的，怎么可能成为战力值最高的人？以他对这战力值系统的了解，他的数值就是按着力量、敏捷和体质计算的！可见，这个女人的身手肯定极为敏捷，极为恐怖！她要是想取走自己的性命，自己还真不一定能躲得过去。

    唉，真是不看不知道，一看吓一跳！这个女人是个极品呀，要是能为自己所有，一次可是154点经验呀！不过，估计不能长久。因为邱筝淑可能是因为他这些天的辛苦耕耘，又不经常锻炼的缘故，战力值明显下滑了，从1036掉到了900多。这便导致了，他现在每做一次的经验，便在不断地减少。

    当然，也有可能是因为经过他的滋润，邱筝淑的身材变的更加丰满圆润，更有女人味了。这也间歇性的导致了身体的协调性下降，从而导致战力值的降低。不过，张琛也无所谓。一个女人嘛，难道他还指望自己遇到危险的时候，自己的女人跳出来保护自己？不过，就是这经验越来越少，让他有些纠结。而因为等级高了，他每天扣除的经验，也越来越多了！唉，升级好像越来越难了！

    不过，眼前这个王妃娘娘要是让自己来个几十次，自己肯定能从现在的七级升到八级！到时，又有8个属性点可进行分配了！

    看到张琛双眼直直地看着自己。木挽香小脸微微红了红，然后伸出小脚，从桌肚踢了一下张琛。

    张琛一愣，发现自己失态了。有些尴尬，连忙把目光移到了尔多的身上。而木挽香乜着如水的眸子，又瞅了张琛一眼，小脸又情不自禁地泛红了。这次，她是因为想起了几天前张琛把家中两个美妇人绑在床头的情景。最让她无语是，张琛竟然还让她们穿那种极其暴露的衣装。唉，看来真是人不可貌相！这位张大人看起来温文儒雅。竟然就喜欢那些调调。不过这个张大人真的好强壮呀！又好英俊！真是迷死人了！如果是她被绑在床头。那该有多好呀！不对，换成是她的话，她定要把这个张大人绑在床头，让他不得动弹。恣意蹂躏！呵呵呵。嘿嘿嘿……

    一时之间。木挽香想的有些多。想的越多，小脸就越红。眼前这个男人，确实太迷人了！只恨他不是她的朋友。否则非要把他抱在怀里，好好疼爱一番。

    而张琛的神态，也被尔多尽收眼底。这是好事呀！他们特里木部第一美人的名头可不是白来的！唉，就是有些可惜。这个女人本应该是他的，无奈现在要让眼前这个男人尝一尝了！不行，这样的女人，必须等他尝完之后，才能让其他的男人尝！

    “呵呵呵，太子殿下，感觉怎么样？”看着尔多，张琛笑呵呵地问道。

    “感觉，好！非常好！尔多只是个粗人，只知道这茶很好喝，怎么形容，尔多不懂！如果能把这羊奶换成马奶，估计味道会更好！”看向张琛，尔多一脸豪迈地道。

    “哦，是呀！是呀！无奈我们这中原，少有马奶！”笑了笑，张琛道。马奶的话，在大唐估计没有多少人能喝的习惯。不过对突厥人来说，习惯喝马奶酒，自然对马奶情有独钟。如果把他的茶卖到了突厥，这马**茶倒是可以考虑一下的！

    “张大人，刚刚尔多说的事，张大人觉得怎么样？如果把张大人的茶弄去我们突厥，尔多可以保证，每年可以赚这个数！”尔多笑道。然后伸出了一只手，束起了五根手指。

    这个数？应该是五十万两吧？张琛心中想到。五万两，太少了，五百万两，太夸张了，唯有五十万两才最合理！

    就拿现在这家茶楼来说，每个月的纯收入都在三千两银子以上，一年就是三万两！如今，在整个洛阳城，已经有了八家这样的茶楼。一年的收入，起码得二十万两银子以上。如果他的茶卖到突厥，只能赚个几万两一年，还卖个屁呀！还不如在其他的地方开些连锁店！当然，其他的地方收入肯定不能跟洛阳城比，但一个县城开一个，一年的收入，总得有个一万两吧！

    “张大人，五十万两，可不是个小数目！这可以让张大人很快便成为整个洛阳城，最有钱的人！”尔多看着张琛，笑呵呵地道。

    “呵呵呵，也可以让太子殿下很快成为整个突厥最有钱的人！”笑了笑，张琛道。

    “哦，哈哈哈……”尔多愣了一下，大笑道：“不瞒张大人，确实如此！张大人这茶，绝对会成为整个突厥最好的茶！”

    “太子殿下这么看得起张某，张某自然没法拒绝！不过，太子殿下打算如何经营？张某又要做些什么？”想了想，张琛问道。

    “呃――这，张大人只需提供我们需要的茶，尔多自然会把所赚得的一般利润分与张大人！”想了下，尔多道。

    “呵呵呵，不瞒太子殿下，张某的茶都是秘制的，配方也只有我们清心茶坊才有。太子殿下要是想做这样的生意，张某就必须得派专人去突厥。至于这茶的配方，张某是不宜拿出来的！”笑了笑，张琛道。其实，这些茶的配方很简单，无非就是拿一些草药，配上牛奶和茶叶煮一煮。要是被人学了去，定然会造出很多的假冒品，到时岂不是顶了自己的饭碗？

    “这个自然！尔多虽不是生意人，但生意上的规矩，尔多还是懂的！”耳朵笑哈哈地道。这茶确实能赚很多钱，但他的目的。岂是在意这些钱？他的目的是张琛呀！如果能跟张琛合作，他就能与张琛更近一步地商讨其他的事宜。

    “哦，既然太子殿下这么爽快！张某这边是答应了！不过，太子殿下应该也知道，这清心茶坊不是张某的，张某一个人是做不了主的。到底如何，还得看清心茶坊家主的意思！”想了想，张琛道。

    虽然此事可行，但他又不傻，做事还不至于那般鲁莽。毕竟那可是突厥。要是自己派人过去了。这尔多却跟自己翻了脸，扣住自己的人，逼出配方，那自己找谁喊冤去？还能带人杀到突厥吗？关键也杀不过呀！

    “那是。那是！张大人尽管去商议。成与不成。尔多都等着张大人的消息！不过，有钱大家赚！相信没有人会跟钱过意不去，张大人。你说是不是？”尔多笑呵呵地道。直言不讳。给人的感觉，确实非常的爽朗，非常的好相处！

    “太子殿下说的是！谁会跟钱过意不去呀！”张琛也赔笑道。

    唉，本来呀！他就打算做了任务，就离开这个世界的。而如今，他好像离不了了！舍不得呀，也狠不下心。他本是一个不可以有女人的男人，却有了这么的女人，这些女人是那么的在意他，他要是走了，她们该怎么办？唉，就算要走，也得给她们留下可以让她们一辈子无忧的财产！

    “哎呀！妾身还听说了，洛阳城的几家香皂店都是张大人开的！张大人可真是有才呀，还能整出那样的东西！”一直不说话的木挽香，插了一句。

    “哈哈哈，确实！张大人确实是个人才！张大人的香皂，尔多也试了！确实好用，我们突厥人以肉食为主，有了张大人的香皂，再也不用担心啃完羊腿后，手上会油腻腻了！”看着张琛，尔多爽朗笑道。这家伙确实是个人才，难怪武媚娘那么看好他！这家伙如果能为他所用，何愁得不到天下？

    “王妃娘娘和太子殿下谬赞了！这些只是雕虫小技，何足挂齿！”张琛道。

    “哈哈哈，张大人呀！既然茶的生意已经谈了，何不把香皂的生意也一起谈了？还是一样，五五分账！香皂确实是好东西，一入突厥，肯定家家都少不了！每年收入个一百万两银子，不是问题！”尔多笑道。似乎有些急。

    “这，这香皂也是我家人研发的！太子殿下能给张某和家人商量一下的时间吗？”想了下，张琛轻声问道。还是那句话，他又不傻，在不摸清楚这个尔多是何人物之前，他怎么可能跟这个尔多随便做生意？不过，既然是王妃介绍的，应该就是特里木部的太子！

    “当然，当然！尔多不急！”尔多笑道。非常爽快。

    “那就这么说定了，只要商量出结果，张某定然第一时间通知太子殿下！”看着尔多，张琛笑道。

    “就这么说定了！尔多等着张大人的好消息！”尔多笑道。

    “那，不知道张某该如何连系太子殿下？”想了下，张琛问道。

    “尔多就住在南边的悦来客栈，偶尔也会去对面的响花楼逛一逛。张大人要找尔多，去这两个地方便可以了！”尔多笑道。毫不避嫌。

    “是，是！那好！一有消息，张某定然会第一时间通知太子殿下！”点了点头，张琛笑道。这生意，完全是可以做的！当然，前提是这个尔多得来的正！

    接下来，张琛与木挽香和尔多小聊了一阵子，便起身告辞了！张琛走后不久，木挽香和尔多也起身告辞了。

    尔多带着两个人跟着木挽香去了南边的悦来客栈。两人一进房间，尔多便上前，想要去拉木挽香的手，而木挽香毫不客气地躲了过去。

    “太子殿下，请你自重一点！妾身怎么说，也是可汗的妃子！”看着尔多，木挽香淡淡地道。你看你那死样，还想碰老娘，你以为你那位张大人呀！唉，张大人，要是你，该有多好呀！

    “呵，呵呵……”尔多尴尬地笑了笑，道：“娜真，你也知道，我一直都非常在乎你！”

    “太子殿下，大事为重！太子殿下在这时候还儿女情长，可汗陛下知道了会很生气的！还有，娜真是可汗陛下的妃子，还请太子殿下以后注意一点！”木挽香淡淡地道。看也不看尔多。

    “是，是！娜真王妃请息怒，尔多以后自重便可！”尔多恭恭敬敬地道。不敢再逾越。

    “那，娜真王妃，我们接下来该怎么办？看得出来，那家伙对娜真王妃似乎有意思，我们不妨从这方面下手！而且，那家伙似乎爱钱，爱钱的人，都有缺点！”想了想，尔多道。虽然在问木挽香怎么做，其实在教木挽香怎么做！

    “嗯！娜真知道该怎么做！据娜真的消息，此次武媚娘会派他和李简前去给大可汗贺寿，这是个好机会！”点了点头，木挽香道。哎呀，想到自己可以找张琛了，好焦急，恨不得立马就去！

    “是，是！如此甚好！”(未完待续。。)


第二百七十二章 香皂生意

    感谢书友140701100054626、风居丶洛神的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ――――――――――――――――――――――

    “来，来，二姐！试试，试试我新研制的牙刷，很好用的！”

    “我不试！上次你让我试，刷了一嘴的猪毛！我才不信你呢！要试的话，你找三妹试，她最支持你捣腾这些东西！”

    “哦，二姐，我刚刚已经试过了，这次我保证，绝不脱毛！真的很好用的，试试嘛！”

    “不试！不试！”

    “别看我，我也不试！昨天骑你那自行车，害的还得我摔了一跤，到现在，屁股还疼呢！”

    张琛正在给众女推销他最新研制的牙刷，可显而易见，推销的效果并不是很好。牙刷是个好东西呀！一直都用瓜瓤和柳枝刷牙，把瓜瓤都刷臭了！不过，上次张琛研制的牙刷，众女刷了一嘴的猪毛，算是真心怕了！

    “大人，大人！外面有人找您！”就在这时，尉迟真金走了过来，看着张琛抱拳道。

    “哦，尉迟兄呀！事情办的怎么样了？”张琛笑着问道。

    “回大人，事情办的很妥当，一切都按大人的吩咐，我们给沛和县从新选了县官！这是推荐的名单，大人请过目！”尉迟真金道。说着，递了一封信给张琛。

    几天前，有几个老头跑过来找张琛，要张琛给他们做主。一问之下。才知他们是许州沛和县的百姓。他们沛和县的县官马子成贪赃枉法，乱收税用。奴役百姓，几个月前，还抢了一老头的女儿回去做小妾。

    本来，这些百姓只能忍气吞声。自古官官相护，而且民告官，妻告夫，先得挨过三十大板。百姓根本不敢乱告，生怕弄不好。没告到官，还把自己的小命搭上了！但是，最近听说有个张大人，爱民如子，专治贪官，能为百姓主持公道。所以，这些人便屁颠屁颠地跑来了。

    张琛听了之后。那还得了？连忙派尉迟真金和狄仁杰前去查看。如果真如百姓所说，就按着他上次处理洛平县的方法处置。不过，一定得报上他的名字，告诉全城百姓，是他张红玉派这帮人来办案的，让百姓不用担心。有张红玉在。天塌下来，都由他扛着。当然，他没时间过去，但绝对要让百姓知道，这事是他派人做的！是他体恤百姓。爱民如子！

    “哦，尉迟兄幸苦了！”张琛点头道。接过信。然后又看着尉迟真金，笑呵呵地道：“尉迟兄试试我新研制的牙刷，很好用的！有了这玩意，以后再也不用把手伸进嘴里刷牙了！”

    “……”

    尉迟真金真心不知道该说些什么。这些天，他们大人研究这些乱七八糟的东西还上瘾了！把他们大理寺整的鸡飞狗跳，似乎也把他自己家里整的乌烟瘴气。

    “是，大人！”犹豫了一下，尉迟真金还是接过了张琛的牙刷。一个小小的刷子而已，还能刷死人？

    “来来来，尉迟兄，再来试试我最新研制的自行车！这玩意，绝对比骑马给力！我打算给兄弟们每人配置一辆，以后出去办案，那绝对拉风！”

    “……”

    ……

    时间在慢慢地过去，虽然没有研制出塑料，但张琛的发电机终于研究出来了！既然不能绝缘，那就让每根铜线离的稍微远一点，不碰到一起不就行了！不过，就是这发电机的效率不是很高，但起码是有电了！有电，就说明他的想法是正确的！以后慢慢整，慢慢研究嘛，又不急。

    看着噼里啪啦的火花，张琛的那些手下，全都惊了个呆。他们大人，真是神人呀！连天上的雷电都能引下来。张琛当然没有必要跟这些人解释太多，解释了，他们也不可能懂，无异于对牛弹琴。

    对于塑料，确实难呀！塑料是一些有机合成物。他能想到的一样东西，可以制作成塑料，那便是天然橡胶。可这天然橡胶到哪去找？他对这橡胶树的印象也不是很深，只是知道在那树上开个口，便能冒出乳白色的液体。而且，这种树洛阳城附近是不可能有的，定然是生长在热带地区。等此事过了，有时间了，他得去南方看一看，这事他必须亲历亲为呀！

    响花楼，流花阁。好些个胡姬在跳舞，身材高挑，身上穿的甚少，露着肚脐，露着光滑细腻的小蛮腰，露着修长的美腿，身上挂满了叮叮当当的首饰。扭呀扭呀，摇呀摇呀，把张琛的心都摇醉了。

    “张大人，你觉得这生意如何？”尔多看着张琛，笑呵呵地问道。

    “呵呵呵，太子殿下，这香皂之事张某已经与家人商量过了，没问题！不过这茶嘛，可能要等上一阵子！”笑了笑，张琛道。这几天，他已经派人查过了，这个尔多确实是特里木部的太子。但对于合作之事，张琛当然不敢轻易相信这个尔多。所以，先弄些肥皂过去试探试探。

    “这，那好吧！尔多不急，那这香皂，张大人觉得什么时候可以开始？尔多可以向张大人保证，这香皂一旦到了突厥，绝对会被所有人喜爱！”尔多道。

    “这香皂嘛！张某可以与太子殿下一起合作，一起开店！但是，张某还是些小小的要求！”想了想，张琛轻声地道。

    “张大人有什么要求就直说！我们都是为了赚钱嘛！”尔多笑道。依旧爽朗。

    “呵呵呵，不瞒太子殿下，这香皂成本很大！张某可以源源不断地给太子殿下提供香皂，张某要是与太子殿下五五分成，那张某可就亏大了！”笑了笑，张琛道。

    “哈哈哈，尔多不是一个喜欢占便宜的人，该怎么分，张大人直说无妨！而且，这香皂本就是张大人提供，尔多再要与张大人五五分，确实有些过了！”尔多爽朗笑道。

    “那好！太子殿下莫怪，张某就直说了！张某简单的算了一下，香皂的成本要占去收入的四成！除去这四成，张某与太子殿下再五五分，也就是说，张某要占有七成，这七成中，四成是成本！张某做生意，赚钱是一部分，但更多的是为了普通下的百姓，要是把香皂的价格抬高了，寻常人家根本买不起香皂，那把香皂传入的突厥的意义也就没了！当然，也不能不赚钱，因为张某也有这么多的人力需要养活！”笑了笑，张琛道。这是实话，香皂的价格，张琛定的并不高，能够确保家家户户都用得起。但却有档次之分，香料足的，做工细的，那价格自然要高一些，那些香皂都是为那些有钱人家准备的。

    “哈哈哈……没问题！没问题！看得出来，张大人是真的体恤百姓呀！如果张大人是大唐的国君，必是大唐百姓之福，天下百姓之福呀！”尔多大笑道。

    “哦！太子殿下，有些话可说，有些话不可说！太子殿下的这些话，会让张某丢了脑袋的！”看向尔多，张琛有些心虚地道。这家伙，还真是直言不讳呀！

    “哦？哈哈哈……”尔多愣了一下，愣的跟真的似的。然后大笑道，“尔多就是个粗人，只是实话实说罢了！不碍事，不碍事！就算皇帝陛下怪罪下来，也由尔多顶着，尔多说的只是一些玩笑话罢了！”

    “呵呵呵，太子殿下，此话以后还是不能再说呀！”笑了笑，张琛提醒道。

    “张大人放心，这话尔多以后不会再说！”尔多笑道，“不过，以张大人的才能，屈身于一个小小的大理寺卿，张大人不觉得委屈吗？要不，张大人跟尔多去突厥发展如何？尔多分张大人一个部落，让张大人自己管理。可能不会很大，但起码自己当了可汗，自己说了算！”

    “这，太子殿下太看得起张某了！张某能当个大理寺卿，已经心满意足了！”愣了下，张琛笑呵呵地道。

    “唉，真是可惜了！尔多不说谎话，尔多是真心看好张大人！如果张大人去我们突厥，定能大展宏图，建功立业，名垂千古！”微微叹了口气，尔多道。甚是可惜。不过，想了想，尔多又接着补充道：“张大人的事迹，尔多也全都听说了！尔多是打心底欣赏张大人！这样吧，只要张大人愿意去突厥发展，尔多随时欢迎张大人！”

    “谢谢，谢谢太子殿下的抬爱！张某考虑一下！考虑一下！”张琛谢道。这尔多给的条件，对他来说，确实很有诱惑力。但是，任务所在，他要做的，是要推翻这个迂腐的大唐，建立新的制度，新的秩序。

    “那好！还是那句话，尔多等着张大人的好消息！”尔多哈哈大笑道。甚是爽朗。张琛的犹豫，没有逃过他的双眼。他就知道，没有人能逃过权力、金钱和美女的诱惑。

    接下来，张琛与尔多小聊了片刻。香皂的生意，算是谈定了。张琛给尔多提供香皂，尔多负责在突厥销售。但香皂必须得表明是红玉牌香皂，店面也必须得表明是红玉香皂铺子。对于这些小要求，尔多全都爽朗的答应了。


第二百七十三章 贺寿之行

    眨眼之间，一个月过去了。到了八月底了，天气也变的凉爽起来，洛阳城也变的更加繁华起来。至于龙王吸水一案，就如同石沉大海，杳无音信。张琛几乎都快忘记还有这么一回事，而武后找他的时候，也从未跟他提及过这些事。

    还有一个多月便是突厥启民大可汗的六十寿诞，时间差不多了，张琛必须得着手突厥一行了。而他的牙刷和奇葩的自行车生意，在洛阳城大火特火！如今，骑自行车，已经是一种时尚。不过因为自行车的做工比较精细，都是纯手工的，一辆车需要花费大量的物力人力，所以价格也是非常之高，不是有钱人家，是根本用不起的！当然，暂时的自行车还没有普及到用的地步。绝大多数人买了去，都是为了玩和显摆。而张琛对兄弟们的承诺自然会兑现，大理寺所有人人手一辆，一起骑出去，确实超级拉风。

    除此之外，张琛还推出了红玉牌牙粉，配上红玉牌牙刷，效果杠杠的！如今，张琛这个名字，已经传遍了整个大唐。你可以不知道当今的皇帝是李治，当今的皇后是武媚娘，但你必须得知道这红玉牌香皂是谁发明的！再加上张琛爱民如子，到处实行仁政，让百姓自己选举心中喜欢的官员，张琛已经成了百姓口中的传奇人物。

    至于那奇葩的支线任务，纯属一个坑，每天一换。要不叫张琛杀人，要不叫张琛强x。或是抢劫，偷窥女人洗澡，放火烧人家庄园等等。不过，幸运的是，就算不完成支线任务，也没有大碍，只是看着那几百几百的经验就这么丢了，有些可惜。

    刚从淑妃的寝宫里出来，张琛心虚地要命。都说彼此要忍着，不能再那么做。可淑妃还是忍不住。不过还好。这次没被那个香妃发现。

    “哎呦，张大人，你又来看妹妹了！”

    突然一个娇娇媚媚的声音响起，张琛连忙转头看去。正是香妃！刚想到她。她就出现在了眼前。还真是阴魂不散呀！今儿的香妃一身粉红色长裙。胸口拉的很低，几乎把她那一大半的超级大凶器露在了外面。大，确实很大！自己见过的这么多女人中。这对凶器绝对是最大的！f？h？应该是n吧！最主要的是，还长了一副极其妖媚的脸蛋！这女人，天生就是用来做任务的呀！

    “哦，香妃娘娘！娘娘好呀！”张琛道。恭恭敬敬。

    “张大人对妹妹可真好呀！”香妃笑道。这“真好”二字，说的特别重，也说出了特别的味道。

    张琛微微一惊，轻声地道：“微臣与淑妃娘娘乃是旧识，所以关系较为好一点！”

    “唉，张大人，有空坐下聊聊吗？”香妃轻声地问道。那双勾魂的双眼，直直地盯着张琛，似乎要把张琛给看穿。不过，她确实是想把张琛看穿，把张琛的衣服看穿！

    张琛敢说不吗？没有办法，张琛只能跟着香妃去了香妃的寝宫。张琛从香妃寝宫出来的时候，只觉得双腿有些不听使唤。极品呀！果然是极品！好厉害，好疯狂！

    ……

    通往晋州的官道上，一条长长的人龙，正在慢吞吞的行驶，大概有个三千人，大都是配着刀枪的卫兵，还有无数量马车参杂在其中。最奇葩的是，还有几十辆自行车也参杂在其中。

    “张大人，你这自行车，倒是挺有意思呀！张大人真是大才之人，又是牙刷，又是香皂，还能弄出这些玩意！”张琛身旁的李简，骑着自行车，跟在张琛的身旁，笑呵呵地道。

    “王爷谬赞了！雕虫小技而已！”张琛笑道。最近，这句话他已经说了不知多少遍。没办法，走到哪，都有人夸他！武后更甚，每次叫他进宫，都要夸他几十次。

    此去突厥，路途甚远，所以张琛等人要提前一个多月出发。贺寿的礼品多的吓人，最让张琛欣慰的是，里面还有三千块香皂、三千支牙刷、三千盒牙粉和三十辆自行车，这礼品中除了那些丝绸瓷器，以及那个超大的黄金玛瑙大盘，其他的东西，几乎都是出自他张家。这说明武后是看得起他，把他制造的这些东西当成是礼品送往突厥。

    当然，这么多的东西，张琛可不会白给武后。不收你多，成本费总得给吧？他可不是那种“有钱”的主！

    “张大人真是谦虚，谈古今人物，本王还真没见过那位奇人能有张大人这般能耐！先不说别的，就拿香皂，让世人方便多少！”李简笑道。确实佩服张琛，像张琛这样的人物，你不佩服真的不行！等他得了天下，这家伙要是肯为他所用，定然要封他做大官！这家伙要是不为他所用，那就对不起了，这家伙绝对不能留给别人用！

    “呵呵呵，王爷谬赞了！”张琛笑道。看这傻b就不爽，傻b呵呵的，笑的也傻b！

    张琛这自行车因为车胎不是塑料，而是木头，这便导致了起来特别特容易颠簸。不过，为了改善这一点，张琛在屁股下面，前后支腿处都加了超有力的弹簧。这样骑起来，感觉就好多了，遇到坑坑洼洼的地方，上下弹，感觉超爽。

    那些随行的卫兵见大理寺人个个骑自行车，双眼贼红，只恨自己不是跟着张大人混的，否则也能弄一辆这玩意！这可是好东西呀，市场价，一百两银子以上，做工更好的，可高大三百两银子以上！唉，一百两银子呀！这够自己娶多少媳妇的？

    一路行去，先安无事。骑车骑累了，张琛便改成骑马，偶尔也会与木挽香坐在马车上下下棋，谈谈诗画。至于李简见自己跟他老婆下棋，仿佛什么都没看到似的。而且。李简并不是跟木挽香坐一个马车。下榻客栈的时候，两人也是分开睡的。这让张琛觉得有些奇葩，不过，看到李简和木挽香不是住在一起，张琛心里特别的舒服。否则，那么好的大白菜，天天被猪拱，多可惜呀！

    而张琛也带来了一个家眷，便是邱筝淑。没办法，他需要经验。此行不知道要多久。万一没有地方弄经验，降级降死了怎么办？虽然邱筝淑的战力值已经降到了700多，但总比一些没有战力值的人好吧！倒是眼前这个王妃娘娘，看的张琛一直饥渴难耐。极品呀。一次154的经验。不想办法把她弄到手。真是可惜了！

    还没靠近晋州城，一大群人便迎了上来。晋州城离洛阳城有近千里，此处山环水绕。地理位置极为偏僻，可谓是一个山高皇帝远的地方。晋州刺史叫杨少奇，得知张琛一行人来了，忙的头都大了，也甚是心虚。这位张大人的手段，他可是听说过了！今儿从晋州城走，生怕被这个张大人查出点什么。他再三下令，不许百姓胡言乱语，否则严惩不贷。

    但让杨少奇没想到的是，张琛一行人一入晋州城，城中百姓便全都跪地喊冤，告杨少奇贪赃枉法，奴役百姓。叫着要民主选官，罢除杨少奇晋州刺史一职。既然这个杨少奇作风不检点，而他也正好从此经过，张琛怎么可能放过这个杨少奇？查，往死里查！民主选官，必须的！自己这么受百姓爱戴，怎么能对不起百姓？

    民主好呀！看来民主的思想已经渐渐深入人心了！这才多长时间？上下也就两个月吧！没想到就达到了这样的效果！当初还担心自己这样的做法，百姓会接受不了。看来，不管哪个朝代，都没有人喜欢被人奴役。其实，百姓要求的并不高，只是渴望一些爱戴百姓的官员罢了！面对这些贪赃枉法、嚣张跋扈的官员，以前没办法，但如今听说这个张大人公正廉明，爱戴百姓，专治贪官，他们当然会向张琛申冤啦！以前，民告官无处可寻，现在找张大人，准没错！

    就最近一个月，张琛接到的前来状告的百姓没有一百，也有八十！大唐地方官员那么多，贪赃枉法，那是随处可见，尤其那些山高皇帝远的地方。而张琛呢，只要有人告状，他便一一办理。如今，张琛在百姓口中的名声，那是好的不能再好了！一听说张大人来了，那个激动呀！同样的，那些贪赃枉法的官员，一听说张大人来了，那是吓得腿都软了！眼前这个杨少奇便是如此。

    面对张琛如此，李简当然不敢说什么。此行，他可没有忘记，这里所有的行使权，都在张琛的手上。而他虽是王爷，不过只是个陪衬品，张琛说什么，他都得照做。

    “大人爱民如子，真让妾身佩服呀！”木挽香看着张琛，笑呵呵地道。

    “呵呵呵，王妃娘娘谬赞了！”张琛笑道。

    这王妃娘娘与自己相处的时间，比跟代王李简还多。这就让张琛纠结了，难道说，李简为了巴结自己，愿意把王妃娘娘送与自己？哎呀，有这样的可能呀！那自己该怎么办？接受？还是不接受？看着木挽香，张琛心中有些淫荡。

    看得出来，这个木挽香在主动勾引他，好多次了！要不是他“定力”十足，可能就要沦陷了！其实是担心，万一他要是误会了木挽香的举动，被她一脚踹出去，那以后就再也没脸见人了！这女人可是个高手呀！真是有些搞不懂，这么一个能力出众，长相出众，身材出众的女人，怎么会嫁给那个废物王爷？

    “妾身哪有呀！对了，张大人与尔多太子的生意谈的怎么样了？”木挽香娇笑道。她非常渴望张琛能与尔多谈好，杀了张琛，可不是她的本意。这样的人儿，真心下不了手呀！

    “好，很好呀！”张琛答道。想了想，张琛道：“娘娘，夜深了，下官也该回去了！”

    “哎呀！张大人，你不用担心，王爷就在隔壁，还怕别人说什么嘛！”木挽香娇笑道。若不是这儿有很多人，她如今的身份又是李简的王妃，不能乱来，否则她早就把张琛按倒在地，疯狂的蹂躏了！

    “……”

    这，又来了，是不是？很显然，这个王妃娘娘就是故意的嘛！不过，在“没有”得到李简的“允许”之前，张琛还是不敢乱来的！其实，他的担心跟木挽香是一样的，主要是这里的人太多了！他们要是乱来的话，对彼此的影响都不好！他可是个正人君子呀！多受百姓的爱戴呀！(未完待续。。)


第二百七十四章 到了突厥

    因为不少人反应，觉得老鼠这一卷写的有点拖了！所以，老鼠加快了这一卷的节奏。这一卷，还有几章也就结了。下一卷，老鼠会注意这一点，尽量不拖节奏。不过，这一卷本来也接近尾声了，只是收尾收的有些匆忙了一点，还请大家见谅。

    ――――――――――――――――――――――

    一路风风雨雨，眨眼就是一个月。这一路行来，张琛办了不知道多少个县官和刺史。事实证明，越是穷的地方，贪污风气越是严重。再加上山高皇帝远，乱收税用，奴役百姓，欺男霸女，屡见不鲜。还有不少官员知道传说中的张大人就要来了，吓得四处逃窜。也不做什么刺史和先县官了，只求能保得住性命。

    而这一路行来，张琛的人气更旺，呼声更高。从那些官员家中抄来的财物，无一例外，全都还给了百姓。这样看来，这趟突厥之行，确实非常有必要！等回去的时候，他还打算绕个道，从其他的方向走。

    跟张琛出来，总会有好处。这次兄弟虽然多，大酒大肉就算了，但张琛还是愿意掏出自己腰包的钱，改善兄弟们的伙食。

    越往北方，天气越冷。出来的时候，中午时分的洛阳城还挺热的，而如今夜晚都快飘起了雪花。不过，天冷好呀，他晚上可以紧紧地搂着邱筝淑，那感觉超爽。邱筝淑经过他辛勤的浇灌，如今更加丰腴，艳光四射。只是苦了外面那些兄弟们了，但没有办法，他又不能呼风唤雨。让北方的天气不冷！

    “大人！前方就是敦煌郡了！”指着前方遍野黄沙，尉迟真金道。

    “还有多少里？”想了下，张琛问道。

    “从地图上看，应该还有不到三十里！”看了一下手中的羊皮地图，尉迟真金答道。

    “哦。让兄弟们加快脚步，今晚赶到敦煌郡过夜，就不用挨冻了！”点了点头，张琛道。

    “是，大人！”尉迟真金应道。

    一路行来，风尘仆仆。除了那两个丰满圆润的美妇人依旧艳光四射，众人全都瘦了一圈。即便是张琛，也瘦了很多，黑了很多，不过这反而使的张琛看起来更加有男人味了。唉，不管怎么说。英俊的男人就算黑了，还是那般的英俊。木挽香看向张琛的时候，双眼都是带电的。跟张琛相处久了，她就越加的迷恋张琛。这个男人上知天文下知地理，简直就是个万事通！最主要的是，他好强壮，好英俊。看得她心里突突的。

    李简已经学聪明了，这么冷的天，窝在了自己的马车里。这一路行来，众人也非常奇怪，为何王爷和王妃娘娘不是住在一起的？倒是他们的张大人，经常出没王妃娘娘的房间和马车。这么做，是不是不太好？

    其实，李简一直都没跟木挽香住在一起。李简长的还算不错，虽然已入中年，但确实算得上仪表堂堂。但木挽香是谁？眼光岂能在这样的废物身上？偶尔帮李简捶捶背。揉揉腿，那也是她的职责所在，怕引起府中人的怀疑。况且，李简在她眼中，就是个死人。如今。又遇到了张琛，这李简跟张琛一比，完全没法比嘛！

    而李简，知道木挽香乃是突厥特里木部撒特可汗的妃子，这样的女人就算再漂亮，他敢动吗？能让这样的女人帮他揉揉肩膀，他已经很享受了。所以，每次木挽香服侍他的时候，他都会摆出一副很享受的姿态。

    众人在张琛的示意下，加快了脚步。没有人想在这样的地方过夜，又干又冷。可张琛等人没走多远，便看到前方来了黑压压的一群人，漫天尘土。

    张琛吓了一跳，一路行来，相安无事，难道要在快到敦煌郡的时候，闹出点事情来？来不及细想，张琛让人立马停下脚步，摆好阵形，准备迎战。待那帮人靠近，张琛才看到他们手中挥舞着大唐的旗帜，心里松了口气。

    那群人停下，一个身材高大，身穿铠甲，骑着黑马的中年人从人群中走了出来，看着众人叫道：“张大人！张大人来了吗？”

    “本官就是张红玉，将军有什么事吗？”张琛骑马上前，问道。而尉迟真金等人连忙跟在张琛身旁，护住张琛。

    “末将莫泰，是奉了大将军王怀化之命，在此恭迎张大人！”那个身材高大的将军看着张琛道。恭恭敬敬。

    “嗯！有劳将军了！还请将军带路！”点了点头，张琛道。

    “是，大人！”莫泰应道。然后让人策马掉头。

    来此之前，张琛已经做足了功课。这镇守敦煌郡的将军叫王怀化，是个骁勇善战之人，为人豪爽，不拘小节。当然，这只是别人说的，但到底是不是这样，等一会儿见了才会知道。

    张琛一群人赶到敦煌郡的时候，天已经黑了。王怀化正率领重兵在城门口迎接张琛，其中还有不少的城中百姓。王怀化乃是大将军，手握二十万大军，按官级算的话，他应该是朝廷一品大臣。如果此次来的不是张琛，他定然不会这般隆重的迎接。而城中的百姓，是自主出来迎接张琛的，张琛的事迹早就传到了敦煌郡。虽然敦煌郡的百姓没有受到张琛的好处，但谁都想目睹一下这位传说中爱民如子的张大人的风采。

    还没等张琛靠近，王怀化已经迎了上去，看着张琛抱拳，笑道：“张大人是吧？”

    “正是下官。王将军是吧？”张琛也抱拳道。

    “张大人果然仪表堂堂，英俊不凡呀！”王怀化笑道。只需一眼，他就对张琛极有好感。更何况，张琛的那些传闻，也让他一直想见见这位传说中的张大人。

    “王将军果然威武不凡，气宇轩昂呀！”张琛也笑道。

    “张大人，请吧！怀化是个粗人。我们就别在这里相互恭维了！张大人的事迹，怀化听说了，怀化是打心底佩服张大人的为人，一直想与张大人见上一面，喝上一杯！”王怀化便走便说道。快人快语。

    “将军这么说。红玉都不知道该说什么好了！”张琛笑道。他也喜欢跟这些直性子的人相处。

    接着，一大群人，浩浩荡荡地驶进了敦煌郡。敦煌郡的百姓见张琛，全都举高双手欢呼。说良心话，张琛都没有想到，自己在这边远的地区。呼声也这么高。

    晚上，王怀化大摆酒宴，为张琛和李简接风洗尘。众人痛痛快快地喝了一场，当然，对于李简，王怀化也只是应付个场面。他跟李简并没有什么交情。尉迟真金跟王怀化，关系倒是非常的要好。当年尉迟真金武考的考官，便是王怀化，这么一算，王怀化还算是尉迟真金的师父。所以，两人想见，甚是开心！再听说尉迟真金现在跟着张琛混。王怀化心里就更加的开心！

    离启民大可汗的寿诞还有几日，而张琛等人自然不可能提前赶过去。必须算准时间，在启民大可汗寿诞的那天赶到。

    在敦煌郡住了两日，陪王怀化到处转了转，玩了玩。张琛这一群人，再次上路了。王怀化把张琛等人送出了敦煌郡，就没有再远送。突厥和大唐虽然友好，但两国之间的地界上，是不允许有军队介入的。南北各二十五里，此间五十里。几乎是无人区。

    到了突厥，张琛这群人每走一步，都得拿出大唐的通关文牒，表明来意。启民可汗住石国，离突厥与大唐的边境有一段距离。并不是到了突厥便能到达。一路无事，张琛也没想着能发生什么事。这贺寿嘛，还送来了这么多的贺礼，那位启民大可汗知道了，肯定高兴死了！

    因为红玉牌香皂的缘故，张琛在突厥，名气也非常大。正如那个尔多所说，香皂一入突厥，确实是大销，根本供不应求。货源一到，几乎两三天便销售完毕。

    石头城紧挨着石板城，而石板城是石国的首都。明日便是启民大可汗的六十寿诞，张琛决定先在石头城过上一晚，明日一大早再赶往石板城。

    刚进石头城，一人便迎了上来。此人披着大氅子，戴着虎皮帽，一脸的大胡子，正是特里木部的太子尔多！

    尔多见张琛，那是热情的不得了，远远地便迎了上，看着张琛叫道：“哎呀，我的老朋友，你终于来了！尔多在这等你好些时日了！”

    说着，走到张琛跟前，伸手搂着张琛的肩膀，甚是亲切。这反而弄的张琛有些不好意思了，他们的关系，好象没有这么好吧？

    “呵呵呵，太子殿下，多日不见，别来无恙啊？”张琛笑着问道。

    “尔多最近是好的很，因为张大人的香皂，尔多现在可是个商人了！张大人，尔多没说错吧？一年这个数，绝对没问题吧！”尔多笑呵呵地道。说着，束起了五根手指。

    不到一个月，张琛的香皂在突厥的总销售额已经突破了五十万两银子！除去来回的运费和成本，净赚三十万两不是问题。两人这么一分，也就是一人十五万两，一年五十万两白银对两人来说，确实没有丝毫的问题。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，道，“没，没问题！那还不全托了太子殿下的福！”

    “那张大人，考虑考虑牙刷的生意和茶的生意？听说张大人最近还研究了什么自行车，人骑在上面，可以自动走的。怎么，张大人有没有兴趣继续跟尔多合作？这次尔多只收三成，除去成本后的三成！”尔多搂着张琛的肩膀，笑哈哈地道。

    “这，牙刷和茶的生意都没问题！只是这自行车嘛，耗费太大，不是寻常人家能买得起的！而且极其笨重，运输起来费时费力。等张某有了更好的研究，再与太子殿下合作！”想了想，张琛道。在他看来，这尔多确实只是想跟他做生意。而且，他要想把自己的生意发展到突厥，必然需要像尔多这样的人。其他的人，都不顶用！

    “哈哈哈……”尔多哈哈笑道，“没事，没事！有了牙刷和茶，尔多就满足了！还有，张大人，尔多之前与张大人说的事，张大人考虑的怎么样了？”

    “这，这，不瞒太子殿下，大唐是张某的家，张某舍不得离开家。而且这北方的天气，张某也有些不习惯。”想了想，张琛道。

    “没事，没事！还是那句话，只要张大人想，尔多随时迎接张大人！请呀！请，张大人！”尔多哈哈笑道。毫不在意。

    “太子殿下，请！”

    接着，张琛和尔多边走边聊，聊的甚是投缘。尔多这爽朗的性格，张琛确实喜欢。


第二百七十五章 好大的圈套

    感谢书友140701100054626、无名英雄的打赏！

    ―――――――――――――――――――――――

    启民大可汗六十寿诞，百朝来贺，声势浩大。石板城内，到处是载歌载舞的男女，热情豪放，围着前来的客人大跳热辣舞蹈，看得人眼花缭乱。在所有前来贺寿的人中，张琛带领的这群人，无疑是最抢眼，人数最多，礼品最多的！

    尔多跟在张琛身旁，一边走，一边给张琛介绍突厥的风土人情，以及这些热辣的姑娘。

    得知大唐使者前来，远远的，启民大可汗便亲自出来迎接。这次，张琛退到了一旁，而是让代王李简和王妃木挽香迎了上去。

    启民身材高大，披着貂裘大氅，头戴金冠。虽然头发和胡须已经发白，但整个人依旧威武不凡，气势逼人。

    “恭喜！恭喜！本王李简，奉大唐天子之命，前来为可汗陛下贺喜！祝大可汗日月同辉，春秋不老！”李简连忙上前，抱拳笑呵呵地道。此次他过来的目的，就是为了这么两句话。

    “王爷客气了！王爷、王妃娘娘远道而来，一路辛苦，请，里面请！”启民招呼道。然后瞅了尔多身旁的张琛一眼，笑道：“想必这位就是张红玉张大人了？”

    “正是下官！”张琛连忙抱拳道。

    “早闻张大人英俊不凡，才华过人。今日一见，果然名不虚传！张大人，请，请！”启民笑哈哈地道。

    “可汗陛下谬赞！祝可汗陛下福如东海长流水。寿比南山不老松！”张琛连忙抱拳贺喜道。

    “哈哈哈，请，请！张大人！”启民大笑道。张红玉之名，他也早就如雷贯耳，今日张琛能过来。大唐算是给足了他面子！

    众人在启民的带领下，向石板城的皇宫行去。突厥的皇宫，跟大唐的皇宫是完全没得比的。形同大户人家的庄园，只是建筑风格更具西方特色。不过，比张琛想象中要好上不少，他一直以为突厥人只住帐篷。来了之后才发现。突厥人也有自己的城池，商贸发达，繁华异常。

    “王爷，皇帝陛下身体可还安好？”启民看着身旁的李简，轻声问道。

    “托可汗陛下惦记，皇兄身体一直安好。只是不宜远行！”李简笑呵呵地道。李治快不行了，相信现在已经不行了！

    “那就好！那就好！自上次一别，已有十数年了！”启民轻声地道。略带感慨。他对李治没什么感觉，他跟太宗皇帝李世民关系要好。

    众人慢慢地走着，张琛跟在启民和李简的身后。突然，一个士兵冲到张琛跟前，大声叫道：“大人。不好了！我们的贺礼全都不见了！”

    “什么？”张琛大惊。

    听到身后有动静，启民和李简全都掉头看来。而张琛微微一愣，道：“带我过去！”

    贺礼刚刚还在，怎么可能突然不见了？张琛心中震惊。前来石板城之前，他还好好地严查了一下。来不及多问，张琛连忙就要向后走去。可刚走一步，张琛发现不对劲了！连忙转头，刚好看到一把雪亮的匕首从木挽香衣袖中现出。张琛大惊，连忙看向木挽香手中的匕首。

    与此同时，启民一推身旁李简。撞向木挽香，身子急速向后退去。木挽香挥着匕首想要刺向启民的咽喉，却突然发现整个身子失去了灵活性，很难动弹。

    接着，跳舞看热闹的人群瞬间动了起来。众人把身上的大氅一挥，纷纷露出了铮亮的钢刀，把张琛这一群人围住。

    而木挽香握着匕首站在原地，想动却动不了。李简神色慌张，连忙向尔多靠去。张琛放开了木挽香，愣在了原地。刹那之间，剑拔弩张，都没给张琛反应的时间。而那些大唐士兵微微一愣后，也全都拔出了腰间的刀剑，大理寺众人纷纷上前，把张琛、李简和木挽香三人护在中间。

    “杀！一个不留！”尔多挥舞着手中的匕首，叫道。可是，叫完之后，除了几十个大唐士兵冲过来把他护在中间，其他人根本鸟都不鸟他。

    而这突如其来的变故，让张琛不知道瞬间不知道该怎么办了！

    启民笑呵呵地看着尔多，而尔多见周围持刀的那些人根本不鸟他，大惊失色。说好的，这些都是自己人，怎么突然不听自己的话了？

    “尔多，你真当本可汗傻吗？”启民看着尔多，笑呵呵地道。但语气却极其冰冷。

    听启民这么说，尔多看向启民，神色大惊。指着启民叫道：“你知道了？”

    “呵呵呵，你说呢？”启民笑着反问道。

    “你，你是怎么知道的？”尔多咬了咬牙，冷冷地问道。巡视了一下四周，除了自己身边这些人，其他的好像都换成了启民的人！

    “本可汗早就知道了！你们去了多少次大唐，待了多长时间，见了什么人，本可汗全都一清二楚！本可汗一直没有揭穿你们，只是希望你们能改过自新，没想到，你们还是这么做了！”启民道。语气中透着几分无奈。

    听启民这么说，本来傻愣着的李简神色大惊，连忙摆手叫道：“可汗陛下，这不关我们的事！不关我们的事！”

    “王爷！皇帝陛下和皇后娘娘等着王爷回去呢！”启民看着李简，淡淡地道。

    而张琛依旧云里雾里，浑然不知是怎么回事。不过，这简简单单的言语也告诉了他，这尔多似乎想对启民做点什么。而这王妃娘娘又是怎么回事？难道说李简和尔多是一伙的，想到此处，张琛大惊。此事棘手了！

    “杀！”

    犹豫了一下，尔多叫道。叫完，挥舞着手中的匕首，飞速地向张琛刺来。张琛又是一惊。连忙向后退了几步。

    “哐”的一声，尔多手中的匕首被尉迟真金手中的长剑荡开。尉迟真金站在张琛身前，冷冷地看着尔多。

    “张大人，小心！”启民叫道。

    张琛连忙转头看去，只见木挽香已经到了他身旁。手中的匕首抵在了他的脖子上。张琛微微一愣，没敢乱动。看着脖子处带着寒气的匕首，张琛微微皱了下眉头。他倒是不怕，但他现在很想知道这是怎么回事！

    这下，所有人全都停止了动作，全都静静地看着张琛和木挽香。

    “张大人。妾身不想死，麻烦张大人送妾身离开！”贴着张琛的耳畔，木挽香轻声地道。这突如其来的变化，也是她预料不到的。

    张琛没有说话，他有能力让木挽香的匕首伤不到自己分毫。但他却不知道，他是不是该那么做？主要是。这木挽香就这么死在这里，确实太可惜了！这可是他的154点经验呀！

    “王妃娘娘，放了张大人，本可汗放王妃娘娘离开！”启民看向木挽香，冷冷地道。

    “呵呵呵，可汗陛下，就算可汗陛下放了妾身。其他人也不会放了妾身！就算妾身出得了石板城，也不一定能出得了石国；就算妾身出得了石国，也不一定能走出这片沙漠！”转头看向启民，木挽香笑呵呵地道。

    “只要王妃娘娘放了张大人，本可汗可以向王妃娘娘保证，在突厥，没有人敢动王妃娘娘！”看向木挽香，启民淡淡地道。

    “不，妾身还要看张大人的意思！”木挽香笑呵呵地道。说完，又看向了张琛。还冲张琛抛了个大媚眼。

    “……”

    张琛一阵无语。都这时候了，你还有心思勾引我呀！不过，张琛确实有些舍不得木挽香就这么死了！

    “好，好！张某答应王妃娘娘，只要王妃娘娘放了张某。我们就算是一命换一命！张某定然力保王妃娘娘。”点了点头，张琛道。

    “妾身相信张大人！”木挽香轻声地道。然后拿开了匕首。张琛舍不得杀她，这一点，她比谁都清楚！

    “其实，此事跟妾身没有关系，妾身只是听从他们调遣罢了！没办法，妾身不想死，不听他们的，他们会杀了妾身的！”看着张琛，木挽香可怜兮兮地道。

    “……”

    又是一阵无语。张琛点了点头，应道：“哦！哦！娘娘放心，娘娘放了张某一命，张琛定然也会救娘娘一命！”

    看得出来这事跟自己没关系，启民也没有追究自己责任的意思，反而很在意自己的生死。这让张琛心里松了口气。否则，此事着实难办呀！他不知道，他真的什么都不知道，到现在都没有搞懂这到底是怎么一回事！

    “……”

    这下，无语的不是张琛了，而是在场的所有人。这就说定了？这样就饶过这个女人了？有没有搞错？这条件也太好谈了吧？

    尔多见了，急呀！好想也把自己手中的匕首架在张琛的脖子上，那样他也能活着离开这里了！要换成是他的匕首，估计张琛早就一脚把他踹飞了！

    “挽香，还有我！还有我！”李简看向木挽香，连忙道。

    木挽香伸手挽着张琛的胳膊，瞅都不瞅李简一眼。还有你？你关老娘什么事？老娘现在可是张大人的人了！哎呀，好幸福！

    “……”

    这下，众人更加无语了。都这时候了，他们的大人竟然把王妃娘娘勾搭上了！靠，这还有没有天理，有没有王法？

    见木挽香不鸟自己，李简连忙看向张琛，一把鼻涕一把泪地道：“张大人，还有本王！这事跟本王一点关系都没有！张大人可要把本王也带回去呀！”

    “……”

    张琛实在是不知道该说些什么了！本来，他不觉得此事能跟李简有关，但此刻李简不是明摆着告诉他，此事就是与他有关嘛！

    见张琛不说话，李简急呀！急的“哇哇大哭”呀！

    启民看向护着尔多的那些人，淡淡地道：“你们都是我突厥的人，只要你们放下手中的武器，本可汗饶你们不死！”

    那几十个大唐士兵打扮的突厥人相视一眼，纷纷丢掉了手中的钢刀。树倒猢狲散，都这时候了，谁还会那么傻b为这个尔多卖命呀！尔多想要反抗，可怎么反抗？只能乖乖地认怂，任由启民派人上前把他捆住。

    “张大人，请！”启民看着张琛，笑呵呵地道。

    “可汗陛下，请！”张琛道。

    接着，寿宴继续，一切继续。不同的是，尔多这群人被抓了起来，李简也被抓了起来，而木挽香则被送进了房间看押起来。

    从启民的口中，张琛算搞清楚是怎么一回事了！特里木部的可汗勾结代王李简和扶余国的国王，想要在启民六十寿诞的时候动手杀了启民，然后嫁祸给大唐。与此同时，他们还派出了人去刺杀武后和李治。这三人一死，突厥和大唐必然开战，天下定然大乱，而扶余国和特里木部便可坐收渔翁之利。

    听说武后遇刺，张琛很紧张。不过启民让张琛不用紧张，因为他早就派人通知了武后和李治。而张琛紧张的是，万一武后死了，他的任务该怎么办呀！

    在张琛的求情下，启民决定放过木挽香，交由张琛处置。在突厥过了好几天，特地感受了一下突厥的“风土人情”，张琛带着一行人离开了。

    尔多被启民扣押，而李简则交由张琛带回大唐。来的时候，李简坐的是马车，而这次回去，李简坐的还是马车。只是来的时候较为宽敞，而这次回去的时候，比较窄小，只是一个木笼子，还得风吹日晒。至于木挽香，小日子过的可滋润了，与张琛夜夜笙歌，乐此不疲。

    （唉！本来，突厥之行，将是本卷最大的伏笔，起码要好几十章！如今，就这么草草的结束了！希望大家不要见怪！很多人都让老鼠快点把《神都龙王》给结了，老鼠真心不敢再拖下去了！不过，结了也好！可能是老鼠选的不好，也可能是《神都龙王》确实没有什么可写的，实在很难写的精彩，所以订阅一直不高。从这一卷出去，大世界才真正的开始！偷偷地透露一下，像主角这样被恶人系统选定的人不止主角一个，正正的厮杀会从这一卷结束后开始！希望不要因为这里的没写好而放弃老鼠的这本书，求继续支持！）


第二百七十六章 回来了

    两年后，皇城，仁寿殿，整个皇城挂满了白绫，举国哀悼。皇帝李简驾崩了！张琛坐在武后对面，恭恭敬敬，而武后脸色微寒，神色非常不好。

    “张爱卿觉得应该怎么做？”武后问道。语气平淡。

    “哦，民主选举吧！现在民主的呼声这么高！皇后娘娘，您觉得呢？”张琛问道。依旧恭恭敬敬。

    “你还用得着问本宫吗？本宫说的话还有用吗？”武后反问道。语气有些冰冷。

    “娘娘说话当然有用，娘娘是当今皇后，如今陛下驾崩了！对于这个主席的位置，娘娘的呼声肯定是最高的！”张琛轻声地道。

    “本宫的呼声高？再高能高过你张爱卿吗？”武后冷冷地反问道。

    “这，应该没有。不过，娘娘要是答应微臣一个小小的要求，微臣可以退出这次的选举，而娘娘必然会成为这次华夏人民共和国第一任主席的最佳人选！”想了想，张琛轻声地道。

    “什么要求？”

    “呵呵呵，娘娘，您能不能，能不能让微臣……”

    ……

    又是一年后，波斯国的皇宫内。波斯国的国王点头哈腰地伺候着一位相貌极其英俊的公子哥，亲自为他端茶倒水。

    “国王陛下，张某卖给你的那十人，国王陛下感觉如何呀？”俊公子翘着二郎腿，淡淡地问道。

    “好，好。好！个个面黄肌瘦，不是，精壮能干！”波斯国王点头哈腰地道。

    “嗯！他们身体都很不错，国王陛下这里有没有女人特别多的地方？比如女人的牢房之内的，把他们送过去为那些女人服务！那些女人长的一定要丑，我那些兄弟，就喜欢丑女人！”点了点头，张琛淡淡地道。

    “是，是！张公子，本王这就去办！”波斯国王点头哈腰地道。满头虚汗。我的妈呀。幸亏自己没有得罪这位张公子？好无人道呀！

    “此事不急！国王陛下，让你们找三十个最漂亮的女人，怎么就这么难？”俊公子皱了下眉头，问道。显得有些不耐烦。

    波斯国王脸色大惊。脸上汗如雨下。再次点头哈腰地道：“张公子不要急！不要急！张公子要最漂亮的。本王必然要帮张公子找最漂亮的！”

    “现在有多少个了？”俊公子淡淡地问道。

    “二十八了！还，还差两个！”波斯国王一脸心虚地道。

    “哦，本公子要能歌善舞的。扭起来非常带感的！”点了点头，俊公子道。

    “是，是！我们波斯国的女人，个个能歌善舞！”

    “哦，对了！还有国王陛下那两个王妃，本公子绝对不错，算上她们两个，正好三十个了！本公子在这待上好些天了，水土有些不服，实在不想再待了！这事就这么定了吧！”俊公子淡淡地道。

    “是，是！本王这就去把两位王妃叫来！”

    “好了，去吧！”

    ……

    若干年以后，超级张府，一个比洛阳城皇宫还要大上三倍的张府！一个头发斑白，精神烁烁的老头搀着一个五六岁，长相超可爱的小女孩坐在桥头上看星星。

    “爷爷，娘说，以前只有天上有星星！后来爷爷在地上也造出了好多的星星！”小女孩抬起头，看着满天星空，道。乌黑明亮的大眼睛，就像是夜空中璀璨的星星。

    “哦！爷爷都是为了回忆才造出这么多的星星！回忆喜欢星星吗？”老人抚摸着小女孩的脑袋，笑呵呵地问道。满脸的慈爱。

    “喜欢！回忆喜欢好多好多的星星！娘也喜欢！娘还说了，爷爷经常偷看娘洗澡！”小女孩道。声音清脆，响彻夜空。

    “胡说！爷爷怎么会偷看你娘洗澡？”老人连忙道。显得有些焦急。

    “爷爷，您什么时候带回忆去玩过山车呀！”小女孩眨巴着大眼睛，满脸期待地问道。

    “爷爷明日就带回忆去玩过山车！”老人轻声地道。

    “好耶！好耶！我还要玩海盗船！”小女孩欢喜雀跃。

    “好！好！回忆呀，如果爷爷有一天不在了，你会想念爷爷吗？”老人轻声问道。眼中闪过一丝的无奈。这个世界，永别了！是时候回去了！

    “爷爷怎么会不在呢？回忆永远跟着爷爷！”

    “哦，爷爷永远陪着回忆！”

    ……

    又是一年后，扶余国。听说传说中的张老过来了，扶余国的国王三百里外，便开始相迎。而因为张老的到来，扶余国举国欢庆，百姓那个激动呀，仿佛看到了巨星似的。呃，比巨星还要巨的星！

    “哎呀！隆重了！隆重了！国王陛下呀，老头子今日过来，只想跟国王陛下做个生意！”看着年纪轻轻的扶余国国王，老人轻声地道。好生羡慕。想他年轻时，风华正茂，美女妖娆！无奈岁月催人老，即便有再多的属性点，也挡不住岁月的摧残。不行了，不行了！弄点经验越来越难了，是时候回去了！再不走，就走不了了！

    “张老有什么事尽管吩咐！”年轻的扶余国国王，恭恭敬敬地道。

    “老头子卖三十个人给国王陛下，国王陛下觉得如何？”老人轻声问道。

    “啊？”扶余国国王一惊，连忙道：“没问题！没问题！”

    “老头子还要从这儿买三十个人回去，国王陛下觉得如何？”老人又问道。

    “没问题！没问题！一切都是张老说的算！”扶余国国王点头哈腰地道。

    “哦，那就好！那就去准备吧！老头子要最漂……唉，还是随便准备吧！”老人轻声地道。言语中透着无尽的无奈。只恨不能再年轻，真的好舍不得离开这个世界！

    “是，是！张老！”

    ……

    再次睁开眼，张琛看到的是一道白色的墙，确切的说，是一道塑料墙。张琛努力地回忆着，哦，是厕所！这是厕所！回来了！自己真的回来了！

    张琛愣愣地看着厕所的门，他得好好回忆一下，发生了什么。他爸病了，这一点他永远记得。他为了升七级，去了《神都龙王》那个世界，他想早点回来的，却待了几十年。这几十年所过的一切，仿佛雕刻在脑海中一般，是那么的清晰。自己有儿子，好多的儿子，还有孙子，好多的孙子！自己是张老，一个受万人敬仰的张老！

    看了看自己略黑，但充满青春活力的手，张琛伸手揉了揉脑袋，在马桶上坐了下来。唉，好不想回来呀！可是却不得不回来，不回来的话，自己就得留在那个世界了！

    “恭喜你，恶人模式升级。现在为十五级。恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    脑海里突然传来的声响，打断了正在胡思乱想的张琛。张琛一惊，这才想起，自己做完了最后一个主线任务，好像获得了大量的经验，升级了！又升级了！一直以来，张琛都不敢升级，因为等级越高，每日扣掉的经验就越多。

    “已经升到十五级，系统可以帮你实现一个恶人愿望，你的愿望是什么？”

    哦？又一个恶人愿望？这次系统怎么不给提示？张琛心中想到。恶人愿望？自己该许下一个什么样的恶人愿望？一时之间，张琛愣在那里，还真不知道该许下一个什么样的愿望。

    “已经升到十五级，系统可以帮你实现一个恶人愿望，你的愿望是什么？如果不回复，系统自行选择放弃！”

    “愿望？我的愿望是，我要这个全世界的人都听我的！那样我就想杀谁，就杀谁！”

    一时之间真不知道该许个什么样的愿望，反正这个愿望肯定不会有错！如果全世界的人都听他的，那他就可以再做一次张老！想睡谁的老婆，就睡谁的老婆！不是，他本性纯良，怎么能有如此龌蹉的想法？罪过，罪过！

    “恶人愿望已经获取，恶人愿望分析中！”

    “分析成功，恶人愿望邪恶系数为90，大于80，符合恶人愿望的要求！恶人愿望可行度为0，不可实现！你还有一次机会，恶人愿望将自动取消！”

    可行度为0？什么意思？难道愿望许大了，还不能实现？张琛心中无语。这尼玛还是什么愿望嘛！别这么坑好不好？

    可是，他没有多少思考的时间。想了下，张琛心中连忙道：“取消所有惩罚，不再扣除经验！那样我就能快速升级，获得更强大的力量，到时想杀谁，就杀谁！我就是世上最恶的人！”

    “恶人愿望已经获取，恶人愿望分析中！”

    “分析成功，恶人愿望邪恶系数为100，大于80，符合恶人愿望的要求！”

    “恶人愿望处理中！恭喜你，你的愿望已经实现！友情提示，恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    愿望这就实现了？有没有搞错？有没有这么傻b？张琛心中更加无语了。不过，这十五级的愿望，系统应该提示他的，怎么没有提示他？不提示他，他哪来的心理准备呀！看来，以后的愿望都不会提示他了，他必须得想一个可行的愿望，留着备用呀！(未完待续。。)


第二百七十七章 病情好转了

    回来了！一切从新开始！这次主角是带着满身的光彩，再无忌惮！放手干了！精彩从这里开始！这次真心求订阅，求支持！

    ―――――――――――――――――――――――

    “开启事件经验值查询功能！”

    “事件经验值查询功能开启！”

    世界代号：01011。最高战力值：无。详细经验值：81082.7231。……

    片刻过后，张琛心中道：开启事件经验值查询功能！

    “事件经验值查询功能开启！”

    世界代号：01011。最高战力值：无。详细经验值：81082.7231。……

    没变，真的没变！张琛心中大喜！看来，这傻b骷髅给的愿望是有用的！只要不再扣经验，那以后他还怕什么？疯狂的升级，疯狂的获取属性点！这一惊喜，冲淡了张琛从那个世界回来的惆怅！既然老天爷都让他从新开始，那他必须得从新开始！这个世界，我来了！

    “开启恶人模式经验查询功能！”

    “恶人模式经验查询功能开启！”

    一级，升级经验值200；二级，升级经验值500；三级，升级经验值1000；四级，升级经验值2000；五级，升级经验4000；六级，升级经验7000；七级，升级经验11000；八级，升级经验16000；九级，升级经验22000；十级，升级经验29000；十一级，升级经验37000；十二级，升级经验46000；十三级。升级经验56000；十四级，升级经验67000；十五级，升级经验79000；十六级，升级经验92000；当前经验值为81082。恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级。便会启动自动消亡系统！

    还降级？都已经取消了惩罚功能，还降个鸡毛的级呀！看来，这傻b系统真的不是什么智能程序，轻轻松松便骗了过去！张琛心中想到。甚是欣喜。一个恶人愿望换取永远不扣经验，值了！

    “开启属性点功能！”

    “属性点功能开启！”

    未分配属性点15。当前人物状态，力量：36+20；敏捷：37+20；体质：36+20；智力：34+15；性能力：32+30。属性点一旦分配成功。将无法变动！

    15个属性点，每样加3点。几乎都没怎想，张琛心中道：力量加3；敏捷加3；体质加3；智力加3；性能力加3。

    做人确实得均衡发展，性能力高一点，那必然是有好处的嘛！至于智力，那玩意太高了。也没什么用！反正以后有的是属性点，慢慢培养嘛！暂时不急着把智力加很高！

    “力量加3；敏捷加3；体质加3；智力加3；性能力加3。分配成功！”

    接着，张琛的状态又发生了变化：力量：36+23；敏捷：37+23；体质：36+23；智力：34+18；性能力：32+33。

    仿佛有一股凉风吹过，让整个人精神一抖。张琛活动了一下筋骨，关节噼里啪啦作响，只感觉整个人瞬间又强壮了不少，整个人的精神状态陷入极度亢奋中。身上仿佛充满了力气。加3与加1的感觉确实完全不同，加1感觉不是很明显，但加3，效果杠杠的。

    “当当当……”

    厕所的门突然被敲响了，张琛一惊，从兴奋中又回到了现实中。

    “小琛，你没事吧？”外面响起了熟悉又陌生的声音，有些焦急。

    “哦，没，没事！”

    愣了下。张琛开了厕所的门。一个中年男人站在厕所门口，神色慌张，看到张琛，他才松了口气。

    这是一个既熟悉又陌生的男人，想了一下。张琛才想起这个男人是自己的大舅。他爸病了，大舅也在医院。

    “哦，大舅，我没事！”张琛轻声地道。虽然心中欣喜，但此刻他不能表现的欣喜，因为他爸还躺在病床上，他要是表现的太开心，他大舅会以为他有病的！

    说着，张琛走了出去。而张琛的大舅赵晓川傻傻地看着张琛。怎么才一会儿不见，自己的外甥便跟变了一个似的？感觉胖了不少，还高了一些。还是自己伤心过度了，眼花了？

    张琛到洗手池旁洗了把脸，感觉整个人又精神了很多。他不再掉经验了，相信他爸的身体定然也会好起来。所以，此刻的张琛到不是很担心。已经当了别人的爷爷了，现在又得回来当儿子了！唉，这世道还真是突出一个有来有回呀！

    赵晓川也洗了洗手，看向张琛，感觉还是怪怪的。看来，应该是他眼花了。

    上了走廊，张琛有些迷糊。这么长时间了，就算他记忆力超好，也有些遗忘了！不过，看到一病房门口站着很多熟悉的面孔，张琛走了过去。看着这些本应该非常熟悉的亲人，此刻张琛只觉得是那般的陌生，那般的遥远。

    看张琛走过来，张琛的二姑张明兰轻声问道：“小琛，你没事吧？”

    “没事，二姑！你们别老是在外面站着了，进屋坐会吧！”笑了笑，张琛轻声地道。

    “不，不了！我们就在外面站站，外面空气好，屋里太闷了！”张琛的大姑张明秀连忙道，“小琛，你爸刚醒了，说要见你，你进去陪陪他吧！你多说点话让他听，让他少说话，还有，说点好话，让他开心点！”

    说着，张明秀的双眼又开始泛红了。

    “大姑，你们不用担心，我爸会好的！我有个特有钱的朋友，我们可以给我爸做最好的手术，没问题的！”张琛笑道。甚是开心。家里虽然穷一点，但这些亲戚朋友。都没什么虚伪的！这让张琛心里感觉特别舒服。

    不过，他的开心，在别人眼中，只是勉强的开心。众人点了点头，没有多说。都这时候了。已经不是钱不钱的问题。迄今为止，就没听说还能有把癌症给看好的！尤其这还是脑癌，手术极其困难！

    看众人的样子，就知道众人不相信他的话。不过，张琛也不想再多做解释。张琛进了屋，屋中他妈赵晓丹坐在他爸张明贵的病床旁。让张明贵不要再说话了。而此刻的张明贵跟话痨子似的，说个不停。

    张琛进了屋，张明兰看着张明秀，轻声地道：“大姐，你有没有看到，小琛好像变了！似乎胖了不少！”

    “胖了？有吗？”张明秀问道。她的眼睛不太好。老花眼，在她眼中，张琛没有丝毫的变化。

    “好像是的！”张琛的大姑父王景波插了嘴。

    “哦，我听说，人伤心过度会出现浮肿！没事的，小琛肯定是伤心过度了！过些天就好了！”想了想，张明秀轻声地道。

    “哦。哦！”众人相视一眼，全都点了点头。伤心过度还会出现浮肿？真是头一次听说！

    其实，张琛不是胖了，而是壮了。120个属性点，足以让他整个人发生非常明显的变化。所以，性能力加多了，他的那玩意就会很明显的变大变强。

    而屋内，张明贵见张琛进来，连忙道：“小琛，你快过来。爸有事跟你说！”

    说着，似乎还想从床上坐起来，这状态跟之前明显是判若两人，只是人还是又瘦又黄。赵晓丹见了，急了。连忙伸手按住张明贵，道：“小琛他爸，你别乱动！”

    “哎呀！小琛他妈，我没事！我感觉好多了！肚子饿了，好想吃东西呀！那个，外面不是有卖馄饨的嘛，你去给我买两碗来！”张明贵道。声音很大，有点不像生病的人。

    看着自己的老爸，张琛笑了笑。看来，他爸是真的好了！那个傻b骷髅没有诓他！还好，还好！自己总算救回了老爸的命，救回了这个家！

    看张明贵这样，赵晓丹更急了，急的眼泪“哗哗”的。而两个老人相视一眼，也急了。有人说，人在临死前，会回光返照，此刻张明贵不会就是回光返照吧？突然跟发了神经似的，说话大声了，力气也有了，还要吃东西！别这样呀，这样他们有些接受不了的！

    “妈！你别急！看爸的样子，病情像是有了好转。看样子，连手术都不用了！”张琛连忙道。

    听张琛这么说，赵晓丹微微一愣。而张明贵连忙道：“我也这么觉得，刚刚还觉得脑袋昏昏沉沉的，犯晕呕吐。你来了，我感觉突然好多了！”

    “爸，你先躺着！你的病情肯定是有了好转！我先去叫医生，你先躺着别动！”张琛一脸欣喜地道。说着，便匆匆忙忙地冲了出去。

    听说张明贵的病情有了好转，外面的人全都进来了。听到张明贵说话那么大声，底气十足，众人全都傻了。傻了过后，又一阵欣喜。这是好兆头呀！难道说，张明贵的病还真能好转？应该是张琛回来了，太开心了！都说嘛，人一开心，就不会生病，看来是真的！

    那个刚刚离开的医生又被张琛找了回来，这家伙是张明贵的主治医生。听张琛说张明贵的病情有了好转，明显有几分的不耐烦，不过没有办法，也只能跟着张琛过来。都脑癌晚期的人了，躺着等死得了呗，哪来的好转？痴人说梦吧！

    可是，当那家伙看到张明贵的时候，大吃一惊！张明贵竟然还能和一家人有说有笑！装出来的吧？可就算是装出来的，也得有身体条件去装呀！想了想，连忙叫人过来化验，体检。看这张明贵到底是怎么一回事，病情是不是真的好转了！


第二百七十八章 误诊

    这一检查不得了！轰动了整个县医院。张明贵脑癌晚期？哪还有什么脑癌？脑子明明好好的，一点问题都没有嘛！那这是怎么回事？误诊？肯定是误诊呀！难不成犯了脑癌的人，还能突然好起来？可是，那些片子呀，以及身体状况呀，反映出来的，明明就是脑癌嘛！别这么闹呀！这么闹，医院的名誉全毁了！

    张家的亲戚朋友很气愤，那些七大姑八大姨全来了！误诊？误诊必须得过来看看！不误诊，过来可是要掏钱的！这年头，人情哪有钱贵呀！

    个个横眉竖眼，叫嚣着不让医院。收了那么多的医药费不说，还把人折腾成了这样！而张琛只能默默的，一句话不说。唉，误诊就误诊吧！他总不可能跳出来跟众人解释吧？

    医院很委屈，从片子和症状上分析，明明就是脑癌，而且明明就是晚期，怎么就好了呢？别这样呀！这样闹，不好！没有办法，医院的院长亲自出来谐调，决定私了，不要把此事声张出去，更不能告到法院。因为是医院的“锅”嘛，在医院花的所有医药费全都返还，再赔偿八万块作为补偿。

    张家的那些亲戚朋友不乐意，觉得八万块太少了，人都快被折腾死了，怎么说也得赔个二三十万吧？张琛依旧一句话不说，唉，其实这八万块，已经不少了！

    张明贵和赵晓丹虽然只是小学教师，但毕竟是教师。还是比较明事理的。这“误诊”嘛，也不是什么稀奇的事情，人家医院都这样了，院长的态度也非常好，再要个十万八万，就有些过了，毕竟人没事！

    好了，这事就这么结了吧！八万不少了！足以让张琛娶个像样的媳妇。最主要的是，人没事了，还能有什么比这个更能让张家的人开心？医药费那七八万块钱全都还了回来。再攒了两三年。就能帮张琛在小县城附近买套房子，到时娶媳妇就更简单了！毕竟自家是独生子，儿子长的也不错，孬好也是个大学生。

    “爸。回家？”张琛笑呵呵地问道。

    “回家！”张明贵笑道。精神奕奕。虽然整个人瘦了很多。头上的毛也掉光了。但整个人的状态，那是非常的好。

    “儿子，今儿是多少号？”想了想。张明贵问道。

    “这……”今儿多少号，张琛还真的记不得了！努力地想了想，好像快到五一了吧！他要是没有记错，这次五一是要陪柳蔓蔓和冯依依去爬山玩的。哦，对，还罗兰！

    想到罗兰，张琛心中又闪过一丝的温柔。不管过了多久，这个女人的名字，他始终没有忘记，而且印象一直是那般的深刻。让自己魂牵梦萦的，竟然还是个美妇人！唉，罪过呀！罪过呀！

    “哎呀，老头子，今儿26号，再有几天，就五一了，放假了！”赵晓丹看着张明贵，笑呵呵地道。这群人中，无疑她是最开心的！如果张明贵真的出事了，那她的半边天就没了，还有另外的半边天，就是她的儿子。

    “哦，26了！儿子，你这次回来请了几天的假？”想了想，张明贵问道。

    “没，没有请假！昨天不是星期六，今天不是星期天嘛，我趁这两天是双休日，回家看看！本来，我今天还要赶回上都，明天要上班的，现在看来，我一会儿得给老大打个电话，请两天的假。”想了想，张琛道。好像是这么回事。突然回来了，这么平平淡淡的说话，感觉都有些不太习惯。

    “那你能不能多请两天的假，等五一过后再回去？”想了想，张明贵问道。

    “这，时间太多了吧！”张琛有些不确定地道。

    “那，那我，我没事了！明儿一早，你便赶回上都，五一再回来！我都跟人家说好了，五一的时候，让你们都回来，互相看一看！”张明贵道。想了想，又补充道，“儿子，我跟你说呀，人家姑娘可是个警察，长的非常不错，到时你可要机灵点，别跟个死木头似的！她跟你一样，都在上都市工作，你们两个要是好上了，绝对能有个照应，那样我和你妈也就放心了！”

    “啊？”张琛微微一惊。好像也有这么一回事。犹豫了一下，张琛轻声地道：“爸，其实，其实我已经有女朋友了！长的也非常漂亮！”

    听张琛这么说，张明贵和赵晓丹相视一眼，然后一起看向了张琛，赵晓丹开了口，“儿子，让你回来你就回来！就你那性子，我们还不知道吗？担心家里没钱，不敢找对象！你要是真有了女朋友，还不第一时间打电话给我们？放心吧，你爸那七八万块的医药费这次全都还回来了，医院又给了八万，我们再找亲戚朋友借一点，你房子的首付都够了！而且，这事你爸都跟人家说好了，你要是不回来，让你爸以后怎么出去见人？”

    “就是，就是！都几十岁的人了，我可丢不起那个人！”张明贵连忙附和道。

    张琛从小就很听话，就很懂事，这是最值得他们欣慰的事情。他们儿子长的确实不错，之前可能是瘦了点，有点不耐看，这次回来，“胖了”不少，更好看了！嗯，一表人才，跟他年轻时真是“一个样”，这次相亲，那女孩定能看好！再看不好，眼光那得高到什么程度？而且，那家人不也说了嘛，他们不图钱，只要孩子两人能看对眼就行！

    “哦，那，那好吧！”点了点头，张琛应道。好无奈呀！不过，这老一辈的人最好面子，自己要是不回来，老爸还真丢不起这个人！

    可是，到时该怎么说呢？就实话实说吧！反正五一时间很长，先回来相了亲。然后再跟柳蔓蔓和冯依依去爬山玩，就是不知道罗兰是不是也会过去？她要是不过去，爬山还有什么好玩的？不过，冯依依好像才是自己的女朋友吧？唉，自己本性纯良，并没有其他邪恶的想法，只不过是见罗兰和甜甜母女可怜，想照顾她们罢了！嗯，就是这样的！

    其实，冯依依的长相。张琛已经记不太清了！但是。罗兰的长相，他是记得清清楚楚。不管有过多少个女人，但罗兰一直都埋藏在他的心底。算是他的初恋吧！应该是初暗恋！唉，第一次暗恋。竟然就是个美妇人。真不知道该说什么好了！

    “那这事就这么定了！你明天就回上都市。五一的时候赶回来！记着买两身像样的衣服穿上，不追求什么大牌子，但也得体面一点！”想了下。张明贵看着张琛道。这事好呀，如果这事能成了，也算了了他一桩心事。就算再来个什么癌症，他也不是那么的怕了！否则，张琛还没成家，就没了老爸，还要欠上一屁股的债，谁家敢把女儿嫁给他？

    “嗯！”张琛点了点头。有些无奈。自己以前没人要，自从被那个傻b系统附身后，倒是成了香馍馍了！唉，本来只想平平淡淡地过完一生，看来，他今生是没法平淡了！

    “还有，表现的机灵点，不要跟木头似的！这年头，太老实的孩子不顶用。但是，也不能太油嘴滑舌。一定要记住，该说的时候说，不该说的时候，就闭嘴！还有，要叫阿姨，叫叔叔……”看着张琛，张明贵说了一大堆，比女人还唠叨。可能是这么些天没有说话的缘故，也可能是太开心了！

    张琛只能在一旁拼命地点头，甚是无奈。这相亲，肯定成功不了嘛！他真的已经有女朋友了，而且是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的那种，最主要，还特有钱，是个土豪！可关键的是，该怎么跟自己的老爸和老妈解释嘛！就算自己说的天花乱坠，他们也不可能相信的！其实，自己都觉得这女朋友来的太突然了！最无奈的是，不是美妇人，没感觉呀！看来，自己要幸苦一点了，亲自把冯依依培育成美妇人！唉，还是现成的好呀！

    这事就这么定了，张琛也没法拒绝。回了家，张琛在家里招呼客人，而赵晓丹和张琛的两个姑姑去买菜。大好事，家里人当然要好好的庆祝一下！

    ……

    另一边。县城一家咖啡厅内，赵小小、李蓉蓉和王康三人坐在一张咖啡桌旁喝咖啡。吸引了无数男人的目光，李蓉蓉青春靓丽，算得上一个大美女，而李蓉蓉身旁的赵小小，气质高贵，上身是件白衬衣，下身是条白色的直筒裤，穿着虽然简单，但人的长相和气质，简直就跟个大明星似的。还有胸前那雄威的波涛，不管是什么男人见了，都没法不为她着迷！

    赵小小已经习惯了男人看着她，不管她穿什么样的衣服。而此刻李蓉蓉的小脸微红，明显有几分不好意思。

    “赵局，你让我查的那些东西，我已经查了！这个张琛从小学到高中，都在这里读的，没有什么特殊之处。”看向赵小小，李蓉蓉轻声地道。

    “嗯，我跟小王也去学校查了，还真有张琛这么一个人！大学那边也传来了资料，也是非常的正常，没有丝毫的特殊之处。看来，他的底子确实很干净！”点了点头，赵小小道。

    有些奇怪，也有些想不通，从张琛的身手上看，明显是经过严格的训练，而且绝对是那种拔尖的士兵！可是，他的档案却如此干净，部队那边也没有特训这个人的记录。难道这真如张琛所说，他只是小时候武侠片看多了？可这怎么可能嘛！还有那颗倒着射进脑袋里的弹头，又该怎么解释？此事，真是越想越匪夷所思！

    “那，那这就有些奇怪了！”李蓉蓉轻声地道。想了想，又接着道：“赵局，说不定这个张琛真是个普通人！”

    “嗯！”赵小小点了点头，没有说话。她倒也希望张琛是个普通人，可很明显，他不是！如果部队那边真就没有这么一个人的档案，那这个人就是个极度危险的人物！一个没有杀过人的人，在杀人之后，怎么可能那般从容？一个没有经过特殊训练的人，杀人的时候，怎么可能那么果断？

    “赵局，有件事，我，我，我不知道该不该说。”犹豫了一下，李蓉蓉扭扭捏捏地道。小脸更红了。

    “有什么，就说吧！”

    “是，赵局！我，我爸给我找了一桩亲事，让我五一的时候回来相亲，而相亲的那个人，正是这个张琛！”又犹豫了一下，李蓉蓉红着小脸道。这事倒是巧了！

    “哦？这样？”赵小小微微一惊。

    而王康听到李蓉蓉这么说，脸色明显一变，有些难看。(未完待续


第二百七十九章 相亲

    这次，现实世界可能要写很多的东西，所以单独开了一卷。唉，其实对于该怎么选电影，老鼠心里也挺纠结的。主角的身份就是个恶人，这点没法改变。中国电影，像样的恶人太少。把主角写的太老太丑，估计很多人都接受不了，老鼠自己也接受不了。中国电影，突出一个没有高端大气的反派。而外国电影，帅气的反派很多，但老鼠作为一命中国人，当然不想把主角写成外国人。让外国佬强x中国的妹子，那多虐心呀！要强x，也必须得中国人强x外国的妹子嘛！还有一点，这本书的风格就是比较搞笑，比较猥琐。太正规的电影，有些不太适合！麻烦一下大家，在评论里多给老鼠一点意见。

    ――――――――――――――――――――――

    好消息，李家的女儿这星期也回来了！说媒的是吴老师，叫吴秀娟，跟张琛的爸妈同在集里镇小学教书，曾今还是张琛的语文老师，而吴秀娟跟李家是表亲。

    既然回来了，那就明天吧！明天两个孩子看一看，看是否能成！张琛的爸妈知道了，当然非常的开心了。这叫什么？叫缘分！看来，他们的儿子跟李家的这丫头还真是有缘！不出意外，此事肯定就成了！

    张琛有些尴尬，相亲这种事，他还真是头一回。他的那么多女人，没一个是相亲相来的！全是她们“自愿”的，没办法，谁让自己长的太帅了呢！

    改成明天相亲，张明贵和赵晓丹催张琛下午去买身像样的衣服，这让张琛有些无语。他觉得自己这身衣服还行。这么热的天，他总不可能穿的西装革履的去相亲吧？但没办法，父母的意思，为了让父母开心，张琛自然不敢违背。

    下午。张琛又去了趟县城，买了身衣服。还特地在县城转了一圈，寻找一下当年的感觉，毕竟这么长时间了，真的都快忘了这座城市是什么模样。自己做什么来着？哦，好像是搞销售的！

    第二天一大清早。张琛就被张明贵和赵晓丹叫醒了，弄的张琛非常无语。这相亲，他的爸妈怎么比他还急？

    没办法，早早起来后，张琛好好地整理了一下，洗个头。又对着镜子把衣服理了理。一件白衬衫，配上一条黑色长裤，外加一双铮亮的黑皮鞋，感觉还是非常不错的，自己好像比以前帅了很多！已经记不清自己以前的身体是如何的，反正现在这副身体，肌肉发达。非常结实，应该是与自己加的属性点有关。

    收拾停当，吃了早饭，赵晓丹便带着张琛去吴秀娟家等着了。相亲嘛，一般都是母亲跟去的！而且，用赵晓丹的话说，怎么能让人家女孩子等他们呢？这事，男方一定得主动，所以一大清早就把张琛给闹醒了！其实，是想儿媳妇快想疯了！

    吴秀娟的家也在镇上。吴秀娟跟赵晓丹关系要好。当年她们高中毕业后，就是被一起分配到乡下小学教书，几十年的感情了。吴秀娟的丈夫不是教书的，而是镇上的会计，叫马国定。相对来说。吴秀娟的家庭条件要比张琛家好上不少。

    吴秀娟共有一子一女，是个龙凤胎，比张琛大两岁，全都成家了。儿子在县城买了套房子，平时很少回家。而女儿呢，嫁给了镇上的周家，现在夫妻俩正在外面打工，平时也很少回家看看。吴秀娟还教书，而马国定是闲人，整天要做的事情，就是在家带孙子，孙子已经五岁了，上幼儿园了！今天是星期一，吴秀娟的孙子已经上学去了。

    而吴秀娟今天上午也特地请了假，为张琛说媒。张琛是她看着长大的，所以张琛的事情，她自然上心，否则也不会把自己的表侄女想办法说给张琛。对于张琛的人品，在李家，吴秀娟可是打了保票的，绝对没问题！

    以前，张琛经常去吴秀娟家玩，所以对吴家还有一丁点的印象。见吴秀娟那么热情，张琛还真有些不好意思。

    陪吴秀娟聊了聊，没过多久，李家的人也到了，来的一个中年妇女和一个青春靓丽的姑娘。姑娘上身是件黑色的背心，配上白色的坎肩，下身是条米白色的牛仔裤，紧紧地巴在腿上，把修长的美腿显露无遗，而脚下则是一双平底靴，很随意的打扮。这青春靓丽的姑娘是谁？自然就是那个李蓉蓉了！

    张琛等人出去迎了，李蓉蓉显得有些不好意思，一直低着头，也不说话。而李蓉蓉身旁的中年妇女是李蓉蓉的妈妈，叫杨志花，跟李蓉蓉有几分相像，只是老了，皮肤黑了，眼角的皱纹也深了。

    第一眼见张琛，杨志花便一直盯着张琛看，还真有几分丈母娘看女婿的味道。张琛虽然经历了各种大风大浪，但这相亲确实是头一回，尤其被女方母亲这么盯着看，确实也有了几分的不好意思。而赵晓丹见李蓉蓉，也喜欢的不得了。这姑娘确实跟吴秀娟说的一样，长的特别漂亮，跟她的儿子，真的好般配呀！

    吴秀娟请众人进屋，给众人倒茶，倒饮料。其实，赵晓丹与杨志花是认识的，不过仅仅只是认识而已！并不知道杨志花还有这么一个漂亮的女儿，当然，就算知道了，她自己也不能主动跑人家门上提亲吧！

    赵晓丹、吴秀娟和杨志花三个女人闲聊起来，聊的大都是张琛和李蓉蓉的一些事情。而张琛和李蓉蓉，除了刚刚两人各叫了一声阿姨，其他的，他们什么都没说，全都微微低着头，显得有些不好意思。

    三个女人聊了好一阵子，也算对两个孩子有些了解了。其实，该了解的，她们都已经了解的清清楚楚了！要是张琛人品不行，杨志花也不会带女儿来相亲。以她女儿的样貌，什么样的好婆家找不到？李蓉蓉大学还没毕业。前来提亲的就有好几家。毕业了，就更多了！不过，当时因为李蓉蓉警校刚毕业，工作吃紧，没时间。也就全被李蓉蓉回绝了。说等个一两年，等工作稳定下来再说。

    本来，李蓉蓉还想拒绝的。但因为是张琛，她答应了下来。当然，不是因为她喜欢张琛，而是张琛这个人！算起来。这也算是李蓉蓉第一次相亲，所以也显得非常不好意思。

    聊着，聊着，吴秀娟看着李蓉蓉，笑呵呵地问道：“蓉蓉呀，你觉得小琛怎么样？有什么就直说。这事我们大人说了不算，还要看你们自己的意思！”

    “这，这，这……”李蓉蓉低着头，吱吱唔唔了半天，红着小脸，道：“还。还行吧！”

    “还行，就表示不差啦！”吴秀娟笑道。女孩子嘛，都这样，要是李蓉蓉夸张琛非常帅，非常好，她们估计还接受不了！

    吴秀娟又看着张琛，笑呵呵地问道：“小琛，你觉得蓉蓉怎么样？没事，有什么就说什么！”

    杨志花是眼巴巴地看着张琛。对于张琛，她女儿是不是看好了。她不知道。反正，她是看好了！人长的不错，个子也不错，看起来挺精神，挺踏实的一个小伙子。还是个大学生。她女儿配这样的年轻人，一点都不委屈！

    “吴姨，挺好的！”点了点头，张琛道。李蓉蓉很漂亮，很清纯，让张琛打分的话，应该在85分上！不比冯依依差多少！但张琛确实对李蓉蓉没有多少的兴趣，他见过的美女，实在是太多了！什么倾国倾城之色的，那是比比皆是呀！但最主要的原因，还是李蓉蓉不是美妇人，不带感呀！

    虽然不感兴趣，但张琛总不能直说吧？尤其看到三个女人那期待的眼神。如果他要是说对李蓉蓉没兴趣，估计回去的时候，会被他妈活活骂死！而且，只会给他的爸妈带来负面情绪。这事不急，这女孩要是看不好他，那样最好！要是对他还有几分意思，那他就把话说清楚了！

    听张琛这么说，三女都开心的不得了！而张琛则有些无语，看三女这样子，应该是不会反对他和李蓉蓉了！

    又聊了一阵子，张琛和李蓉蓉互交了号码，众人也就散了。明天，张琛要赶回上都市，李蓉蓉也要赶回上都市。这样好呀！简直就是老天爷注定的缘分嘛！让两个孩子一起走，一路上好好聊一聊。

    回去的路上，张琛骑着电动车带着赵晓丹，而赵晓丹坐在车后面说个不停，似乎还没有从刚刚的兴奋劲里回过神来了。不断地提醒张琛，明天一定要主动，别跟个死木头似的，一定要抢着掏钱打车票！还有呀，路过车站的时候，一定要请人家姑娘吃饭，千万别太寒酸，太小气，家里有钱，没钱的时候，就跟家里说！

    张琛还能说什么？只能点头称“是”呗！真不能再跟李蓉蓉谈了，已经有了冯依依，很头疼了！不管怎么说，他是不会放弃罗兰的。谁阻止他跟罗兰在一起，他就跟谁急！罗兰自己也不行！罗兰自己要是不愿意，那他就强x，一直x到她愿意为止！每x一下就问一次，你到底愿不愿意嘛，愿不愿意？

    回家后，张明贵一听杨志花特喜欢张琛，笑的嘴都合不拢了！看的张琛更加无语。真不忍心打击二老！

    ……

    第二天一大清早，张琛又被张明贵和赵晓丹吵醒了。说什么不能让女孩抢了先，快去县城车站打票，打完票，在车站等着，这才能说明他的诚意！张琛很无语，也很无奈！不过，依旧没有办法，只能吃点东西，便匆匆忙忙赶去县城的车站打票。

    到了县城车站，张琛打了车票，犹豫了一下，还是掏出了手机，给李蓉蓉打了个电话。这么长时间没用手机，都有些不太会用这玩意了！还是这个世界先进呀！尽管他给《神都龙王》那个世界带去了高科技，但真心没法跟这个世界相比！

    这次，回到上都后，他要好好学习，一定要学好数理化！到时，再到其他的世界，那自己也算是高级的科学家了！嗯，做人就应该名垂千古！想想，还是古代的日子好呀！古代可以一夫多妻，想要多少有多少！

    对了，还有先进的医学，这个也很重要。蛋糕，冰淇淋呀，什么都要学，自己得是个全才！不成为全才，都对不起自己这个超强的大脑！

    “喂？”电话拨通了，另一头传来李蓉蓉甜美的声音。

    “哦，是李蓉蓉吗？我是张琛！”张琛道。有些尴尬。万一李蓉蓉就是看上了自己，死皮赖脸跟着自己，自己该怎么拒绝呢？呃，首先得问一下她能否接受一夫多妻制。其实，他本性纯良，没有太多的想法，只是担心她一个人受不了嘛！65点的性能力呀！试了就知道！

    “哦，是张琛呀！有，有什么事吗？”

    “没什么事，就是我已经到县城的车站了！也已经打了票，你一会儿就不用打票了！我在车站的门口等你！”张琛笑呵呵地道。

    “哦，好，好呀！我也快到车站了！”


第二百八十章 相亲的对象

    张琛站在车站大门口等着，没过多久，一辆黑色的长田轿车停在了张琛的身旁。张琛没太在意，而车门开了，青春靓丽的李蓉蓉下了车。今儿，她换了一身装扮，上身是件宽松的短袖，而下身则是一条白色的七分裤，脚下依旧是那双平底靴，扎了一个长长的马尾辫子，额前的刘海整整齐齐，手中还拿着一个小皮包。整个人看起来更加的清纯，更加的靓丽，还有几分的俏皮。

    张琛看到李蓉蓉从车里下来，微微一愣。有钱的主呀！这下更好了，估计这个女孩应该不会看好自己了！自己虽然穿的不错，但依旧是一个土鳖，这是铁铮铮的事实，无法改变！

    李蓉蓉下来了，接着一个大腹便便的中年男人也从车上下来了。看到张琛，中年男人笑的很开心，问道：“小张是吧？”

    “哦，是，是！”张琛连忙点头，应道。接着，问道：“叔叔是？”

    “哦，我是蓉蓉的爸爸！”中年男人笑道。然后伸手，跟张琛握了下手。中年男人叫李国兵，是集里镇国兵木业的老板，虽算不上大富，但在集里镇，绝对是首屈一指的！

    李国兵就李蓉蓉这么一个女儿，所以特别疼爱。昨天杨志花回去，把张琛夸得天上都无，地上仅有，弄的李国兵昨天就想看看这个张琛到底怎么样。今儿过来，一是为了送女儿来车站，二是特意来看看这个张琛。

    看长相。这个张琛确实不错，高高大大，挺帅气的。但同为男人，他倒是有些担心。因为这样的男孩子，不可能没有女孩子追，要是个花心男，就不太好了！

    其实，高，张琛本来还算挺高的，至于大。那就肯定算不上了！本来的张琛。看起来有几分瘦弱。就因为那些属性点，让他整个人一下子看起来壮了不少。很长时间不见了，张琛的爸妈也只是以为张琛吃胖了。

    倒是李蓉蓉觉得有些奇怪，张琛回来两天。他爸爸病了。他看起来反而胖了！不过。她对张琛也不了解，也只是有这样的感觉罢了！

    得知是李蓉蓉的爸爸，张琛摸了摸自己的口袋。有些尴尬地道：“对不起，李叔叔，我不抽烟！所以……”

    “呵呵呵，年轻人不抽烟是好事！”李国兵笑呵呵地道。

    “爸，你平时也少抽点烟！烟抽多了，对身体不好！”李蓉蓉看着李国兵，轻声地道。有几分责怪的意思。

    “知道，知道！最近经常咳嗽，不是在戒了嘛！”李国兵笑呵呵地道。又看向张琛，笑呵呵地道：“小张呀！这一路上，要你照顾一下蓉蓉了！”

    “哦，应该的，应该的！”张琛应道。给张琛的感觉，李国兵是个比较圆滑的人，这种人一般都比较好相处，但很难处的深。

    “那好！小张，蓉蓉，你们的车快到时间了！我也还有事，就先回去了！”李国兵笑呵呵地道。说着，就向车子后备箱走去，打开了后备箱，李国兵拿出去了一个红色的小行李箱。

    李蓉蓉要上前，而张琛见了，连忙快步走过去接过李国兵手中的行李箱。李国兵笑了笑，也没跟张琛客气。这小子脑子还挺好使的，不算笨，太笨的女婿，他可看不好。就这么一个女儿，还指望将来继承他的家业呢！

    “小张，麻烦你照顾一下蓉蓉了！”李国兵笑呵呵地道。

    “叔叔，应该的！”

    “那好，那我就先走了！都在上都市，没事的时候，你们年轻人就在一起聊一聊！”李国兵笑道。

    “会的，会的！”张琛点头应道。

    “蓉蓉，有什么需要，记得给家里打电话呀！”看向李蓉蓉，李国兵道。语气温柔。显示出了一个父亲对女儿的疼爱。

    “爸！我能有什么需要！倒是你，老是咳嗽，不能在抽烟了！烟瘾上来的时候，就吃块冰糖，吃个红枣，过一会儿就好了！”李蓉蓉道。语气中也透着浓浓的爱意。

    看到李国兵和李蓉蓉父女两人这样，张琛突然感觉一阵惆怅。想起了自己的那些女儿，还有孙子和孙女。唉，自己也算是个老头子了！可如今，又得再活一回！

    接着，李国兵上了车，冲张琛挥了挥手。

    “李叔叔慢走呀！”张琛连忙道。

    “爸，你少抽点烟！不要再惹妈生气了！”李蓉蓉连忙叫道。

    “好了，知道了！”李国兵笑呵呵地道。然后又冲张琛挥了挥手，点了点头，关上车门，把车向前开走了。

    张琛和李蓉蓉都没有说话，目送着李国兵的车子离开了。

    对于张琛的长相，李国兵还是很满意的。只是，男人长的太好，不一定是件好事。不过，幸运的是，他女儿长的也不错！两人站一起，确实挺般配的。他父母都是教师，这孩子的人品应该是不错的！总的来说，对张琛的印象还是很满意的。

    李国兵的车子消失在了车流里，李蓉蓉转头看向了张琛，而张琛也转头看向了李蓉蓉。一时之间，两人都不知道该说些什么才好。

    想了想，张琛道：“车票我已经买好了，我们这就上车等着吧！”

    “我给你钱！”李蓉蓉连忙道。说着，把手中的皮包打开，就要掏钱给张琛。

    “不，不用了！”张琛连忙道，“我们能一起坐车，也算是缘分了！”

    见张琛不要，李蓉蓉也没有强求。犹豫了一下，又把钱塞进了钱包，道：“那一会儿我买东西，你不许跟我抢！主要是，我们两人还没有真的开始，我，我不太喜欢收别人的人情！”

    “这，这。那好吧！”想了下，张琛道。这样也好。分的明确一点，他们之间也能明确一点。从某种意义上来说，张琛真不想跟李蓉蓉有什么关系。

    “把箱子给我吧！”李蓉蓉伸手道。

    “这个就不用了！”笑了笑，张琛道，“我一个男人嘛，跟女孩子走一起，这些粗活当然得我来了！当然，你要是过意不去的话，一会儿可以给我多买一瓶矿泉水！”

    “嗯！那好吧！这车要开一整天。我们先去超市买点零食和饮料！”点了点头。李蓉蓉道。

    接着，张琛和李蓉蓉去了车站的超市，买了一大堆零食和饮料。李蓉蓉结的账，张琛也没有跟李蓉蓉客气。他从来都不是小气的人。只是李蓉蓉想分的清楚一点。那就随她的意！

    两人上了车。车上已经有了不少的人。见两人上来，不管是小伙子、小姑娘，还是大叔和大妈。全都看向了张琛二人。这年头，找这么般配的一对，还真有些不容易。往往都是美女配肥猪，帅哥也配肥猪！

    最后一排没人，张琛和李蓉蓉走了过去。不少的年轻小伙子和姑娘转头看来，看看他们两人是不是一起的。如果不是一起的，这长路漫漫，倒是不错的机会！不过，当张琛和李蓉蓉坐在一起，他们心中的希望破灭了，有些难受。这尼玛的，这么好的大白菜，怎么就让猪给拱了？

    坐下后，张琛和李蓉蓉都没有说话。一，张琛不知道该说什么；二，李蓉蓉不知道该说什么。但是，两人就这么坐着，不说话，是非常尴尬的一件事。

    犹豫了一下，张琛开口问道：“听说你是警察？”

    “嗯，是，是呀！”李蓉蓉点头应道。身旁这个男人确实挺不错的，只可惜赵局说他可能是个极度危险的人物。不过，给自己的感觉，他很平常呀，不像是个危险的人物！

    “我之前见过你！”想了想，李蓉蓉道。

    “哦？”张琛微微一愣，皱了下眉头，问道：“在上都市警察局？”

    经过这两天的调整，过去的事情好像又清晰了不少。他就奇怪，这个李蓉蓉，他看着总有一丝丝的眼熟，看来自己是见过的！

    “哦，是，是呀！”李蓉蓉应道。她怕张琛认出她，才故意这么说的。反正，她是警察的事情，又不是什么秘密。

    “哦，哦！”张琛点了点头。如此更好了，这个李蓉蓉就更加不可能对他感兴趣了！他可是个杀人犯呀！可是，这个李蓉蓉回来的这么突然，不会就是冲他来的吧？跟自己相亲的姑娘就是她，还真是巧呀！

    猜到张琛可能有顾虑，李蓉蓉笑道：“五一有活动，没时间回家，所以提前回来看看。听说叔叔病了，你才回来的吧？”

    “哦！我爸是误诊！”张琛笑道。这误诊，他说确实有点虚。其实，他算是坑了县医院。想了想，张琛也又接着道：“其实，我跟你一样，也因为五一有活动，才提前回来看看！回来之后，才知道我爸病了。不过，幸好是误诊！”

    “嗯，确实！这事我也听二姨说了，不过，这医院也真是的！”点了点头，李蓉蓉道。他口中的二姨，指的就是吴秀娟。

    “嗯！”张琛点了点头。

    “你在上都市是个英雄，现在整个网络和新闻媒体都在宣传你的事迹。”看着张琛，李蓉蓉道。

    “啊？”张琛一惊。

    见张琛吃惊，李蓉蓉微微一愣，问道：“你不会不知道你现在是个名人吧？”

    “这，这，我真不知道！其实，我不想当什么名人！”皱了下眉头，张琛道。他这才想起当初在公司门口的时候，那么一大群记者要采访他。坑了，他做人这么低调，怎么就出名了呢？

    张琛和李蓉蓉坐在车子的最后面，前面没什么人。两人说话的声音也不大，所以前面的人根本听不到他们在说些什么。否则，要是听到这样的对话，定然大为吃惊。

    “这次看来是由不得你了！不过也真巧，真没想到回来相亲的人，竟然是你！”笑了笑，李蓉蓉道。提到“相亲”二字，她还是有几分的不好意思。

    “是，是挺巧的！”张琛点了点头，道。犹豫了一下，又轻声地道：“唉，其实我当时也没想太多！他们要抓我的经理，我急了！”

    “哦，能理解！你也别有什么心理负担，他们都是一些国际通缉犯，犯案累累，杀了不少的人！”李蓉蓉轻声地安慰道。

    “我倒没有什么心理负担。那种情况下，我不杀别人，别人就会杀我，我没的选择！就是，就是不想让我爸和我妈知道这事，不想让他们担心！”张琛轻声地道。这倒是实话。他的爸妈知道他杀人了，还不担心死了？

    “放心吧！这事我们警察局不会乱说的，叔叔和阿姨应该不会上网，估计能知道这事的可能性很小！”李蓉蓉再次安慰道。

    “谢谢，谢谢你们！”张琛谢道。(未完待续。。)


第二百八十一章 大打出手

    感谢风居丶洛神、书友140701100054626的打赏！希望给点意见，尤其是下一卷的意见。其实，选什么样的电影，对老鼠来说不打紧，关键是大家得喜欢。老鼠本想写《射雕英雄传》的尹志平的，呃，从强x小龙女的那一段开始，大家觉得怎么样？老鼠就是担心《射雕英雄传》已经被写烂了，没了意思！如果大家不喜欢看被写烂掉的东西，实在没有可选的电影，老鼠只能写外国的了！《变形金刚》，主角变成超猥琐的小机器人，也挺好。动漫也挺好，老鼠是个海贼迷。

    ―――――――――――――――――――――

    上都市是华夏国最繁华的都市，这一点毫无疑问。最繁华的都市，当然会吸引最多的人。张琛所在的这个南灌县城虽不是什么大县，但人数也还不少，毕竟是沿海地带，地理位置又偏南，经济较为发达。

    每天从南灌县到上都市只有两辆车，这两辆车，几乎都是爆满。高峰期的时候，若不提前打票，可能都买不到车票。车上的人也越来越多了，张琛和李蓉蓉低着头闲聊，不敢再聊那些敏感的话题。很快，车上便坐满了人。

    最后一排是一个横排，中间没有过道。张琛身旁坐着三个美女，穿着时尚，戴着遮阳帽，还戴着大大的遮阳镜，挡住了大半边的脸。一坐下，便闻到了一股香味。张琛只是看了一眼，便转头看向了李蓉蓉。

    而前面的那些年轻人，却有不少人转头看向这个三个美女。不看脸，只看身材，这三个女人也让人有些心醉，个个身材高挑妖娆，双腿修长。更何况她们皮肤白皙，看样子，应该全是大美女！这长路漫漫，谁不想与大美女发生点什么？无奈。这些美女怎么来的这么迟？为什么要坐后面？那个傻b怎么一上来就坐后面？草。早知道他们也坐后面了！那傻b自己领着一个，还要守着三个，这尼玛什么世道嘛，还有没有天理？有没有王法？

    车动了。车上的人叽叽喳喳。一大清早嘛。睡觉的人自然比较少。个个都精神得跟猴似的。张琛与李蓉蓉聊着一些小时候的事情，大都是有关集里镇小学的。两人都在同一所小学读过书，虽然李蓉蓉比张琛高一届。但两人之间，还是有着共同的话题。两人开始聊小时候的模样，一聊之下，李蓉蓉甚是开心，瞬间知道张琛是谁了！而张琛对李蓉蓉的记忆，确实非常模糊的！

    而身旁的三个美女，也轻声地聊了起来。不过，她们说的话，张琛一句也听不懂。全是什么哪有欧巴的！韩国人，自己所在的小县城还能出现韩国人，这真是让张琛大感意外。

    车子在动，时间在慢慢地过去，可能是聊天聊累了，张琛与李蓉蓉全都靠在座椅上休息。中午的时候，车子在中南站停了一下，张琛和李蓉蓉下车吃了些东西。

    “呵呵呵，蓉蓉，我能这么叫你吗？”笑了笑，张琛问道。直接叫李蓉蓉的名字，显得太没礼貌了！李小姐？显得太生分了！

    “哦，可以！可以！”李蓉蓉微微愣了愣，点头道。其实，她不习惯张琛叫的这么亲切。

    “这，蓉蓉，请你帮个忙好不好？”想了想，张琛轻声地道。这些话他一直想说，只是不知道该怎么开口。怕说出来太尴尬，可是不说出来，将来会更尴尬！

    “哦？你有什么事就直说吧！怎么说，我们也算是老同学了！”李蓉蓉笑道。

    “哦，是这样的，其实，其实我已经有女朋友了！只是说给老爸和老妈，他们不相信，非要逼我去相亲！而且，老一辈人嘛，都好面子，我要是不去的话，我爸和我妈以后定然没脸见人！所以，所以，叔叔和阿姨问起的时候，你就说，就说我们两个性格不合，不适合在一起，但做普通朋友，挺好的！”想了想，张琛轻声地道。

    “哦！这很好呀！呵呵呵，其实我也是被逼的！”李蓉蓉笑道。很坦然。不过心里却有一丝酸酸的。他的女朋友？不会就是跟他一起在警察局的那个女人吧？他们好像还住在一起！哦，是了，那女人有了孩子，这张琛定然不敢跟自己的爸妈说这样的事！

    “那这样最好！我们是老乡，又是老同学，以后便是朋友，有什么事，你尽管找我！”张琛笑道。非常大度。还好这个女人真对自己没意思，也没有死缠烂打！哎呀，这说明了什么？难道她是嫌弃自己长的不够帅？真没品味！不过，好像真没以前帅呀！

    此事说通了，张琛心里也轻松了很多。这顿饭张琛请客，全当请李蓉蓉帮个忙，李蓉蓉也表现的极其坦然，她可没有忘记，她陪张琛一起走，可是有任务的！不过，从张琛的言语中，她确实察觉不到丝毫其他的东西。

    吃了饭，众人又休息了一会儿，车又开了，张琛身旁坐的还是那个戴着大墨镜的美女。仿佛怕别人看似的，坐在车上，都不把墨镜摘下来，生怕别人看似的。不过，张琛也没有在意，只是车上的不少年轻人，一直对三个美女瞅来瞅去，还有李蓉蓉。唉，狼友嘛，我光看，啥也不敢，还不行吗？

    车子又动了。晚上七点多的时候，客车停在了上都市南站，张琛和李蓉蓉全都打着哈欠下了车。两人有说有笑，一路向车站出口行去。刚出车站的大门，张琛还在问李蓉蓉一会儿怎么回去，李蓉蓉与他住的不是很远，都是在那种普通的小区。

    就在这时，只见一个男人冲了过来。二话不说，一拳打向张琛的脸。张琛一惊。连忙向后退了两步，躲了过去。而那个男人见张琛躲了过去，又飞起一脚踹向张琛的小腹。出手敏捷，一点都不拖泥带水，显然是经过严格的训练。

    张琛再次向后退了两步，想要躲，却撞到了身后的人。张琛身后的人一惊，差点被张琛撞倒。张琛连忙扶住身后的人，是刚刚坐在他身旁，那个戴着大墨镜。说欧巴的美女。不能后退。张琛连忙伸出左手，抓住了那个男人的小腿。

    张琛的左手就如同钳子一般，死死地夹住了那个男人的小腿，那个男人向前冲的身形也顿时止住了。张琛冷冷地看向那个男人。这尼玛什么意思？这家伙疯了吧？还是说他曾今得罪过这么一个人？

    李蓉蓉大惊。看着那个男人叫道：“郭俊飞。你什么意思？”

    就在这时，又有五六个男人从人群中冲了出来，二话不说。就向张琛冲去。周围的人群大惊，全都纷纷散开，不想被殃及到。而张琛扶着的那个美女，脸色也惊慌异常。张琛身后还有另外两个美女，神色也非常惊慌，叽叽喳喳地说了好几句，张琛一句也没听懂。张琛连忙把美女护在身后，右腿一抬，正中刚刚那个家伙的小腹。那家伙直接倒飞了出去，撞向了冲过来的五六个人。张琛用的是巧劲，并没有下狠手。

    那五个人连忙把那个男人扶住，然后什么话也不说，六个人一起向张琛冲去。挥舞着拳头，目标很明确，就是张琛！

    “住手！全都给我住手！你们疯了吗？”李蓉蓉叫道。可是，那六个人根本不鸟她，继续向张琛冲去。

    张琛身后的三个美女大惊。而张琛皱了下眉头，他身后还有个女人，他不能退开。不能退，那就不退。张琛出手了，不，是出腿了。六个男人来的快，去的更快，当众人反应过来的时候，无一例外，六个男人全都趴在了地上。

    众人大惊，这家伙谁呀？一个打六个，还瞬间就把六个人给解决了。李蓉蓉也大惊。而张琛则冷冷地看着地上的六个人，因为没有弄清楚是怎么回事，对于刚刚第一个冲过来的那个男人，张琛并没有下狠手。不过，对于这六个人，他依旧没有下狠手！虽然这个六个人身手不错，显然都是练过的，但如果他要下狠手，这六个人已经死了。他本不想出手的，可这帮孙子，太得寸进尺了，非要逼他出手。

    张琛身后的美女傻傻地看着张琛，这种情节，她演过。但现实中，她真心没见过！还有人真的那么厉害，一个打六个？她只看到了张琛飞快地踢了几脚，还带着一阵风声，那冲过来的六个男人几乎同一时间飞了出去。

    人群之中，还有一个人也大惊。这个人身材高挑，胸前波涛汹涌，戴着大墨镜，戴着遮阳帽，绝对也是个大美女。她还是低估了张琛的身手，这个男人确实太恐怖了！她就知道，那一切肯定不可能像张琛说的那般，他只是急了，没有办法！从一开始，这个男人就表现的很从容，而且是起了杀心！

    不过，这次赵小小是想多了。一开始，张琛没有起杀心，只想着这帮人抢完钱，快点滚。反正钱是死的，人是活的，只要人没事，银行里少点钱，关他什么事？他还不至于傻不拉唧到因为银行里的钱跟别人拼命。拼赢了，自己没什么好处；拼输了，那便丢了小命！

    如果不是有个傻b见了罗兰，起了色心，当时他们四人肯定全都离开了。至于以后会怎么样，能否逍遥法外，就得看他们的本事了！

    六个男人全都捂着肚子，趴在地上，有两个都开始吐了。失策了，赵局让他们试试这小子的身手，没想到这小子这么狠，瞬间就让他们躺下了。最关键的是，他们都没有看清这家伙是怎么出手的。

    李蓉蓉见情况不妙，连忙指着地上那个领头的男人叫道：“郭俊飞，你疯了吗？你在干嘛？”

    “我，我疯了？李，李蓉蓉，你，你什么意思？”趴在地上捂着肚子的男人抬头冲李蓉蓉吼道。声音非常大。也非常的气愤。虽然肚子疼的要命，但已经这样了，必须得把戏给演足了！否则就没法收场了！

    “哦，你一声不吭地走了！跑回家相亲，你当我是什么？你考虑过我的感受吗？”地上的那个郭俊飞，冲着李蓉蓉吼道。神情更加的气氛。气的脸都红了。其实是疼红的。

    张琛微微一愣，又皱了下眉头。不用解释了，他已经明白是什么意思了！这家伙应该是李蓉蓉的男朋友，李蓉蓉跟自己一起出现了，他受不了，所以带人制裁自己！难怪每个人的身手都很不错，这群人应该全是警察，只是没有穿警服罢了！(未完待续。。)


第二百八十二章 又出名了

    听这个郭俊飞这么一吼，周围议论的声音大了起来，开始对张琛指指点点。这家伙，不道德呀！竟然跟人家的女朋友跑去玩相亲，也不提前告知一下人家。这什么意思嘛，过分了！

    搞了半天，这家伙应该是误会自己和李蓉蓉了！不过，这家伙做事也太不讲理了吧？也不事先问问清楚，就直接出手打他了！血性是有几分，就是没脑子！李蓉蓉怎么会看上这家伙？真是没眼光！

    “郭俊飞，你什么意思？你的感受？你的感受跟我有什么关系？我本来就跟你一点关系都没有！一直以来，都是你自己一厢情愿，我什么时候答应过你做你的女朋友了？”李蓉蓉冲着地上的郭俊飞叫道。神情激动。

    听李蓉蓉这么说，张琛心里释然了。呃，看来这个李蓉蓉还是有点眼光的嘛！草，这男人有病呀！别人还不是他的女朋友，就已经开始管别人的闲事了！我要是李蓉蓉，定然不会跟这家伙好上。真尼玛无脑！真尼玛蠢！这次自己估计又要上头条了！唉，自己做人这么低调，为什么总有一些傻b来找自己的麻烦？

    “你，你，你！我，我对你还不够好吗？我郭俊飞哪一点配不上你？”郭俊飞捂着肚子，冲李蓉蓉叫道。

    “……”

    看向郭俊飞，张琛无语了。见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！你哪一点配不上李蓉蓉？你没有一点能配得上李蓉蓉！

    众人见了，再次议论了起来，这次是对着郭忠飞指指点点。草，这傻b谁呀？你她妈哪一点能配上这么漂亮的姑娘？呃，是。你长的还算人模狗样，但以为自己长的人模狗样，全世界的女人就都得喜欢你？有病吧！快去看医生，别再这闹了！

    又看向张琛，地上趴着的这家伙完全没法跟人家比嘛！人家高大威武。可是能一打六的，而地上这家伙只有被人打的份！众人议论，已经有不少人拿出手机偷偷地拍照。这年头，闲着蛋疼，喜欢搞偷拍的人就是多。美其名曰，这叫贴近生活。其实就是闲着蛋疼！

    瞅了人群一眼，李蓉蓉有些急了。演的已经差不多了，再演下去，就有些过了，她可不喜欢上头条。

    就在这时，又一个人挤开了人群。冲了进来。这家伙穿着一身警装，看了李蓉蓉一眼，又看了地上的郭俊飞等人一眼，最后又看了张琛一眼，冲张琛点了点头。这个警察，张琛有一丝丝的印象，好像是那次送自己和罗兰回去的那个小王！

    “郭队。你没事吧？”王康轻声问道。然后连忙伸手把地上的郭俊飞扶起来。

    “没事！”郭俊飞站了起来。

    其他几个人，也撑着地面，相互扶着站了起来。看向张琛，满脸的怨毒。

    “郭队，那我们快点走吧！再不走，此事就要闹大了！”王康轻声地道。说完，又瞅了张琛一眼。这次，这郭队几人算是吃了哑巴亏。怕不是张琛的对手，所以多叫了几人，结果呢。还是被人瞬间解决了。看来，赵局说的没错，这家伙确实不是个寻常人物！

    “你她妈给老子等着，老子不会放过你的！”

    指着张琛，郭俊飞留下了一句狠话。然后瞅了李蓉蓉一眼。在王康的搀扶下，一拐一拐地离开了。

    “……”

    张琛无语了。让他等着？这傻b竟然威胁自己？草，是不是有病呀！张琛只觉得郭俊飞的行为很搞笑！他张琛是谁？什么人敢威胁他？呃，他好像只是个小职员呀！忘了，自己好像已经不是张老了！

    众人纷纷散开，给郭俊飞等人让开一条道。不敢再指指点点，胡言乱语。这家伙如此嚣张跋扈，他爸不是李刚，就是王刚，定然不能得罪的！而李蓉蓉也只是目送着郭俊飞等人离开。

    “谢，谢谢你！”身后响起一个女人的声音。咬字非常清楚，跟他们说话没有什么区别。这倒是让张琛微微的惊讶，现在的韩国人，汉语也说的这么好了！

    “哦，对不起，小姐，刚刚没有碰伤你吧？”张琛连忙道歉道。此事跟身后这个女人没关系，她算是被自己殃及到了。

    “没，没有！谢谢你刚刚救了我！”美女再次谢道。

    “呵呵呵，你这话说的我都有些不好意思，明明是我连累了你，你却说是我救了你！”笑了笑，张琛一脸尴尬地道。

    被张琛这么一说，美女也显得有几分不好意思，转头看向了身后的两个美女。她身后两个美女看着她，叽叽喳喳地说了一大堆，不过张琛依旧一句没听懂。而那美女回了两句，另外两个美女全都看向了张琛。

    就在这时，李蓉蓉走到张琛身旁，轻声问道：“张琛，你没事吧？”

    “我，我没事！”张琛笑道。

    “张琛？他是张琛！”人群中，突然有人大声叫道。

    “张琛？他竟然是张琛！难怪看着这么眼熟，这么叼！”

    “我的妈呀！就是他，就是他赤手空拳对付四个持枪劫匪？太牛了吧？这家伙会功夫呀！”

    “吼――，我要拜师！别拦着我！”

    接着，人群瞬间炸开了锅，开始疯狂地讨论起来，不少人已经向张琛这边围了过来。确实如李蓉蓉所说，现在的张琛，已经是个热门人物。本来，还有不少人觉得张琛对付四个持枪劫匪是炒作的。

    这年头，不就喜欢炒作嘛！只要长的稍微不算难看的女人，都恨不得把自己的照片贴的满大街都是！什么约炮呀，什么挑战空姐呀，为什么喝彩呀之类的，反正你能想到的，她们都能想到。你想不到的，她们也能想到。

    张琛大惊，看着李蓉蓉连忙道：“蓉蓉。我们快点走吧！”

    说着，张琛拨开人群，李蓉蓉连忙跟在张琛的身后，匆匆忙忙地离开了。而张琛身后那个美女见张琛就这样走了，显然有些急了。大声问道：“喂，我能连系你吗？喂！”

    人群太吵杂，张琛没有回复那个美女，带着李蓉蓉，快步向地铁站行去。他发誓，他是真心不想当名人。尤其是这样的名人！今儿幸好，这些人只是些普通人，要是那些记者，肯定就跟发了疯似的，拼命往他身上扑。最反感的就是这样，想要点击量。想要头条，自己去整嘛，干嘛非要抱着别人的大腿不放？

    刷了卡，带着李蓉蓉匆匆忙忙地上了地铁。虽然已经是晚上七点多，但地铁上的人超多！这下，张琛松了口气。他可不喜欢别人跟看怪物似的围着他看。

    “对，对不起！郭俊飞就是那样的人！”看着张琛。李蓉蓉轻声地道。

    “哦，没关系，该说对不起的人应该是我！刚刚情况紧急，没想太多，出手有点狠了！他们应该都是你的同事吧？”想了想，张琛道。

    “嗯！郭俊飞是刑警队的副队长，一直追我，他们都是他的手下！”点了点头，李蓉蓉轻声地道。

    “呵呵呵，那我这不算是袭警吧？”笑了笑张琛问道。这就对了。看得出来，那几个家伙都是练过的。寻常人，三五个还真不一定是他们的对手。

    “不，不算！他们没穿警服，他们要是穿警服的话。也不敢动手打你！”李蓉蓉轻声地道。这是要告诉张琛，郭俊飞等人不是以警察的身份打张琛，只是为了一些私事。否则，这事张琛要是闹起来，就有些麻烦了！

    “那就好！那就好！他们要是穿警服，我也不敢打！”张琛笑道。

    “你，你会功夫？”想了下，李蓉蓉轻声问道。当时，张琛出手太快了，不是，出腿太快了，她只看到了几道影子扫过，郭俊飞六人便飞了出去。先不谈速度有多块，就六个一百好几十斤的人，说飞出去便飞了出去，这力气有多大？寻常人怎么可能做到？

    “呃，这，也不算是什么功夫啦！我小的时候好动，经常锻炼身体，再加上跟着网上的一些视频学过一些格斗的技巧，也就这样了！反正，来上三五个人，我是一点都不怕的！”想了想，张琛道。说的跟真的似的。放在以前，就刚刚那情景，他还不被人给打爆？

    “哦，原来是这样呀！多学点东西防身，也挺好！”李蓉蓉轻声地道。她当然不相信张琛的话，随便跟网上的视频学了学，便这么厉害？那些可是刑警队的！要是真如张琛这么说，那全世界的人都是高手了！

    “是呀！是呀！不是平时经常锻炼，上次我可能就死在了那些劫匪的枪口下！”张琛笑道。说的依旧跟真的似的。不管李蓉蓉信不信，反正他就这么说了！就这样，谁问，他都这么回答！在这个世界里，他只是个小小的职员，档案非常干净的，还怕这些警察调查他吗？

    “哦！你以后小心点，那郭俊飞是刑警队的副队长，他爸还是上都市林业局的局长，家里的背景很厚实。”点了点头，李蓉蓉轻声地道。说的也跟真的似的。不过，那个郭俊飞确实是刑警队的副队长，而他老爸也确实是林业局的局长，还有一点，那个郭俊飞确实是李蓉蓉的追求者之一。只是，这次以后，那个郭俊飞显然不敢再找张琛的麻烦。

    “哦，哦！难怪他那么嚣张，确实是有背景的！”点了点头，张琛道。他无所谓。如果那个郭俊飞不长眼，敢找他的麻烦，那他必须得让那家伙明白，他张琛不是一个好欺负的人！

    “嗯！因为家里的缘故，他平时在警队里嚣张惯了！现在真是越来越过分了，我跟他什么关系都没有，还来管我的事！”李蓉蓉道。言语有些气愤。

    “这，这，那我今天这么做了，不会给你惹麻烦吧？”想了想，张琛轻声问道。虽然对李蓉蓉没兴趣，但他们能遇到一起，也算是缘分，还是老乡。如果那个郭俊飞敢找李蓉蓉的麻烦，他定然要为李蓉蓉出头。惹急了他，那就结果了那个家伙！当然，不到万不得已，他也不会那么做！

    “我，我没事！他不敢对我怎么样，有赵局长罩着我！”愣了下，李蓉蓉道。

    “赵小小？”张琛问道。对于这个美丽的女局长，张琛还是有几分印象的。嗯，波涛汹涌，双腿修长，带感！要是把那样的一双腿抗在肩上，那会是什么样的感觉？呃，这个李蓉蓉的双腿也不差呀，扛起来应该也很带感，只可惜凶器小了点！

    “是，是呀！我是赵局长的秘书！他不敢为难我的！”点了点头，李蓉蓉道。

    “那就好！那就好！不过，要是那家伙敢为难你，你给我打电话。在这上都市，我虽然没有什么关系，但动粗，我敢保证，再来三个，那家伙也不够看的。”张琛笑道。言语非常真挚。

    “谢，谢谢你！”


第二百八十三章 回家见罗兰

    坐了几站，李蓉蓉下去了。张琛本欲送李蓉蓉回去，可被李蓉蓉拒绝了，天也不早了，李蓉蓉让张琛也早点回去。张琛也没有强求，他确实想早点回去看看罗兰和甜甜。想到这两个人，他心头就飘过一阵温柔。

    至于那个郭俊飞，他倒是不担心，就算那家伙再嚣张，知道不敢穿着警服打自己，也就说明他还不是太傻，知法犯法的事情不敢做。更何况，李蓉蓉还说她那里有两个室友，也全是警察，郭俊飞不敢拿她怎么样的。所以，张琛也就不再担心。只是提醒了李蓉蓉，如果那个郭俊飞上门缠着她，找她麻烦，就打电话给他，他过去，分分钟把那个郭俊飞搞定！

    对于张琛的热情和真挚，李蓉蓉心中突兀，也非常的愧疚。此刻，她都不知道她这么做，到底对不对？这个男人看起来真不像个坏人！

    李蓉蓉出了地铁站，一辆白色的轿车停在了那里，等了好一会儿了。李蓉蓉二话不说，走到车旁，开了车门，上去了。

    开车的还是那个王康，而赵小小坐在后面，李蓉蓉进去，坐在了赵小小的身旁。看向赵小小，李蓉蓉连忙问道：“赵局，郭队他们没事吧？”

    “哦，没什么大碍，休息两天就好了！这次是我的问题，我太大意了，没想到那家伙这么厉害！”赵小小道。有些自责。不过，想到张琛刚刚的出手，她还是有些匪夷所思。这又不是拍动作片。一个人的速度，真的能快到那种程度？

    “赵局，你别这么说，谁能想到那家伙身手那么好，只是一个照面，就把郭队他们放倒了！”李蓉蓉连忙道。

    “是呀，是呀！赵局，郭队他们也说了，那小子出手太快了，显然是受过特殊的训练。”开车的王康也连忙附和道。得知李蓉蓉和张琛相亲是假。他心里舒服了不少。虽然知道自己配不上李蓉蓉。但心里也不想李蓉蓉被别的男人弄走。

    “嗯！”赵小小点了点头。想了想，赵小小看向李蓉蓉，问道：“蓉蓉，查到什么了吗？”

    “呃。这。没。没有！他的嘴巴很紧，什么都没说。我问他是不是会功夫，他也只是说是跟网上的视频学习了一些格斗技巧！”想了想。李蓉蓉轻声地道。

    “嗯！”赵小小又点了点，不再说话。跟网上的视频学了学，便这么厉害？骗小孩的吧？

    “赵局，你说他会不会真的只是个普通人？他的家庭背景很干净，而且，他确实在集里镇小学读过书，我记得他！除此之外，他以前从集里镇过的时候，我也有印象。不管怎么看，我都觉得他只是个普通人。”想了想，李蓉蓉道。

    “嗯！”赵小小又点了点头，不再说话。

    看赵小小这样，李蓉蓉想了想，还是闭嘴了。她不能帮张琛说话，说多了，可能会惹赵小小不高兴。不过，她真心希望张琛不是什么恐怖分子。张琛跟她一个镇的，他们镇怎么能出恐怖分子呢？

    ……

    自己住哪？西方苑小区，第三单元705。哦，对了，应该就是这里了！站在西方苑小区门口，张琛有些激动。虽然只隔了几天，但对他来说，却有一种隔世的感觉。这地方，印象里好模糊。

    深吸一口气，张琛向小区内走去。回来之前，他已经给罗兰打了电话，告诉罗兰他今天晚上就能回来。听着罗兰那陌生而又熟悉的声音，张琛只感觉心里暖暖的。嗯，罗兰这个女人他要定了，谁也阻止不了！

    来到第三单元，上了电梯，七楼转眼就到，下了电梯，张琛还是有些紧张。可是，来到家门口的时候，张琛一点都不紧张了。因为一个胖墩墩的中年男人，西装革履，捧着一束鲜花站在他的家门口，拼命地按门铃，跟个骚包似的。

    张琛一愣，还以为自己走错了地方，可是一想，没错呀！就是这样呀！但这个胖墩墩的骚包男人是谁？

    “兰兰，兰兰，你开门呀！兰兰，你开开门！”骚包男人一边按门铃，一边叫道。

    张琛皱了下眉头，走了过去，然后静静地看着那个中年男人。中年男人没注意，继续按门铃，叫道：“兰兰，上次是我不对！我给你赔礼道歉，你开开门，只要你跟我回去，工资翻倍，不，随你说，你说多少就多少！兰兰！”

    “咳咳咳……”张琛忍不住地咳嗽了一下。什么玩意？兰兰？兰兰是你叫的嘛？兰兰是老子叫的！不用说了，张琛也明白这个男人是来干嘛的！肯定是罗兰的追求者，长的跟地瓜似的，还学别人穿西装！穿了西装，你也只是个黑地瓜而已！

    中年男人转头看向张琛，脑满肠肥，小眼睛，还戴着一副金丝眼镜，还真把自己当成功人士了！

    中年男人刚要开口，张琛便笑呵呵地问道：“这位先生，你在我家门口，这是要找谁呢？”

    “你家门口？”中年男人皱了下眉头，问道。然后上下大量了一下子张琛，微微笑了笑，甚是轻蔑。张琛虽然穿的也不错，但在他眼里，就是个不入流的货色，就张琛脚下那双皮鞋，不会超出一千块钱！还有，身上这件衬衫，最多也就三五百块钱，这样的货色，还想跑到他的跟前出头？可知他身上这一套衣服值多少钱吗？

    “年轻人，我要是吵到你了，我跟你道个歉。我有事，办完了就走！你要是想当出头鸟，没问题，不过前提先掂量一下自己的身份。”轻蔑地笑了笑，中年男人道。语气拽的跟二五八万似的。

    “呵呵呵……”张琛也笑了笑。这傻b，自以为穿了一身的名牌。就在这装b！不过，张琛不想跟这种人一般见识。

    “当当当……”张琛敲了敲门，叫道：“兰姐，开门！”

    片刻，门开了，开了不大不小的一道门缝，罗兰正站在屋内。中年男人见了，急了，连忙就要往里面挤。而张琛笑呵呵的，伸手抓住了中年男人的后衣领。把他拉出了好几步。而他自己却推门进去了。

    进了屋，张琛转身，看着中年男人笑道：“这位先生，这是我家。我没请你进来。请你滚远一点。否则别怪我报警！”

    说完，张琛毫不客气地把门关上了。傻b，也不撒泡尿照照自己。还来追他的兰姐！长的跟他妈土豆似的。

    门关了，中年男人傻傻地站在那里。他废了好大的劲，才打探到罗兰搬到了这里住。这，这是什么意思？怎么就变成一个男人的家了？

    “小琛，你回来了！”罗兰笑着叫道。张琛回来了，她甚是开心。外面那个男人跟个狗皮膏药似的，她一下班，就守在门口，拼命地按门铃，拼命地叫，害的她都不敢开门。这下，张琛回来了，家里有了男人，她心里踏实多了！

    张琛看向罗兰，罗兰没变，跟他想象中的一模一样。一头微黄微卷的长发盘起，留了一个斜刘海，脸蛋精致，皮肤白细，上身穿着一件白色的短袖，下身是一条淡黄色的短裙，胸前还围着一个花格子的围裙，脚下是一双凉拖鞋，修长白嫩的小腿搂露在外面。整个人看起来特别清凉，特有女人味。

    再见罗兰，张琛才发现，罗兰比想象中美多了！好想，好想抱着这个女人狂亲一口。而罗兰见张琛双眼直直地看着自己，先是愣了愣，低头看了看自己身上，没发现有什么不对劲。倒是张琛，给她的感觉，几天不见，好像胖了不少，还高了一些。

    罗兰小脸微微一红，道：“小琛，我脸上有什么东西吗？”

    “哦，哦！没，没有！兰姐，你太漂亮了，几天不见，更漂亮了！”张琛笑道。也发现自己失态了！

    “小琛，你别胡说八道了！几天不见，都油嘴滑舌了！”罗兰红着小脸，道。当然，她也不太在意张琛那般看着她，她确实漂亮，很多男人都喜欢看着她。

    而就在这时，躲在厨房里的甜甜冲了出来，看着张琛叫道：“张叔叔，你回来了！你快去打坏人呀！坏人一直敲我们家的门！”

    张琛伸手抱起甜甜，在甜甜的小脸上狠狠地亲了一口，道：“甜甜，叔叔已经把坏人给打跑了！看看，没有人敲门了吧！”

    不能亲你妈，就亲你解解馋。不过，真的好馋呀！看着罗兰的这身居家装扮，他真想跟罗兰来一次那啥诱惑。嗯，要围着围裙，必须得围着围裙，否则就没有那种感觉了！那从后面？嗯，从后面确实比较带感！

    “叔叔，你好坏！妈妈说了，男孩子不能随便亲女孩子，否则，都是坏人！”甜甜伸手捏着张琛的鼻子，一本正经地道。

    “啊？那叔叔真是坏人了！”张琛苦着一张脸道。看到这小丫头，真的好开心。这让张琛想起了他的小孙女回忆，跟这小丫头有几分的相似。唉，想想过去，真的好舍不得呀！

    “甜甜，叔叔可以亲你，叔叔不是男孩子！”罗兰看着甜甜，笑道。这小丫头，就是她的全部，没有这小丫头，她真不知道她活着还有什么意义。

    “嗯哇――”

    甜甜在张琛的脸上也狠狠地亲了一口，然后笑呵呵地道：“叔叔不是男孩子，那甜甜也可以亲叔叔了！还给叔叔！”

    “呵呵呵……”张琛和罗兰全被甜甜给逗乐了。

    “当当当……”

    外面又响起了一阵敲门声，很急。张琛和罗兰同时皱了下眉头，想了想，张琛问道：“兰姐，外面的是什么人？”

    “我以前的老板，眉画化妆品公司的总裁罗百呈！”罗兰轻声地道。

    “眉画化妆品公司？”张琛微微一惊。虽然很多年了，对这个品牌，他还是有点印象的。难怪那个骚包男人那么嚣张，原来是个人物！

    “兰姐，他追你？”想了想，张琛轻声问道。

    “嗯！”犹豫了一下，罗兰点了点头。

    “兰姐，那你不喜欢他？”想了下，张琛继续问道。其实，这是废话，看罗兰的态度，就知道罗兰特讨厌这个罗百呈。不过，那骚包长的跟土豆似的，是女人都讨厌他嘛！

    “我妈妈才不喜欢他呢！这个人可烦人了，以前便天天跑到我们家门口敲门。妈妈就是被他敲急了，才搬来了这里住！”罗兰没说话，甜甜连忙道。

    “甜甜，不许胡说！”罗兰连忙喝道。然后，看着张琛，轻声地道：“小琛，随他去吧！我们该干嘛干嘛，别理他就行！”

    罗兰很清楚，以她和张琛这样的身份，根本得罪不起罗百呈这样的人物。这罗百呈可是华夏国首屈一指的几个富豪之一！(未完待续。。)


第二百八十四章 演场戏

    感谢风居丶洛神、书友140701100054626的打赏！谢谢大家对老鼠这本书的支持！被系统选中的人，并不仅仅来自地球，杀死被系统选中的人，就能获得对方所有的经验。殊死角逐，从这一卷开始！

    ――――――――――――――――――――――

    罗兰的话，张琛当然能理解。像罗百呈这样的人物，确实不是他们这些普通人能够得罪得起的！难怪罗兰一直任由那个傻b在外面敲门，也不回话。不过，此事定然不是最好的解决办法！最主要的是，他回来了！他是谁？他可是鼎鼎大名的张老！向来都是他抢别人的女人，谁敢动他的女人分毫？

    不行，必须得给这个地瓜一点颜色看看。否则，这地瓜还当他张琛是好欺负的！

    “兰姐，这样也不是个事。要不，兰姐，你配合我一下，我们两个做下夫妻，断了那家伙的念头！”想了下，张琛看着罗兰道。

    “这，这不会给你惹麻烦吧？万一冯总误会了怎么办？”想了想，罗兰轻声问道。

    “呵呵呵，没事！依依她很好说话的！”张琛笑道。误会就误会吧！反正迟早要误会的。不管冯依依是否愿意，罗兰都是他的，谁也改变不了！冯依依要是有意见，就让她领略一下自己男儿本色。嗯，就是这样的！

    “那，那好吧！不过，小琛，你言语要好，好一点，这个人我们得罪不起！”想了想。罗兰轻声地道。她确实是被罗百呈纠缠的有些烦了，她都辞职了，换了公司，还换了住处，这家伙还来缠着她。因为罗百呈的身份。她又不敢报警，只能忍气吞声。

    “放心吧，兰姐，谁没事去得罪他呀！”张琛笑道。说完，张琛伸出胳膊。

    罗兰会意，红着小脸。挽住了张琛的胳膊，靠在了张琛的身旁。三人甚是亲密，还真有一家三口的味道。就这样，张琛一手抱着甜甜，一手挽着罗兰。

    门开了，门外的罗百呈还做伸手敲门的样子。看到张琛三人站在门口。尤其看到三人极其亲昵的模样，一下子愣住了。

    “兰，兰兰！”看向罗兰，罗百呈叫道。神情有些呆滞。

    “罗先生，你叫我老婆叫的这么亲切，这是什么意思？”张琛看着罗百呈，笑呵呵地问道。放在其他的世界。他早就一脚把这死胖子踹飞了。但很显然，此刻不是在其他的世界，这死胖子确实也不能随随便便地踹。

    “你老婆？兰兰什么时候成了你老婆？你是谁？”罗百呈看向张琛，一脸厌恶地问道。他从没听说过罗兰又结婚了！

    “罗先生说话真逗，不是我老婆，难不成还是你老婆？”张琛笑呵呵地道。然后，又看着怀里的甜甜，笑呵呵地道：“甜甜，叫爸爸！”

    “爸爸！”甜甜非常乖巧地叫道。还在张琛的脸上狠狠地亲了一口。

    “怎么样，罗先生。你看到了吧？”看向罗百呈，张琛笑呵呵地道。

    “兰兰，你听说我，如果我有什么不对的地方，你跟我说。我改还不行吗？你不用这样来拒绝我，我对你的好，你是知道的！兰兰！”没有理会张琛，罗百呈看向罗兰，满脸祈求地道。他又不傻，很显然，他们三人是在骗他。罗兰要是有对象，他以前就应该知道，突然冒出一个混小子说是罗兰的老公，骗谁呀？

    “罗总，你别这样，我真的已经嫁人了！这世上好姑娘多的是，罗总你去找其他人吧！你这样，只会破坏我现在的家庭！”看向罗百呈，罗兰轻声地道。言语中透着几分无奈。

    “兰兰，你别骗我！你也骗不了我！兰兰，给我一次机会好不好？你想要什么，我都可以给你！我可以让甜甜读最好的小学，还可以让甜甜去外国留学。只要你想，我什么都可以给你！我绝对能照顾好你和甜甜的，相信我，兰兰！”罗百呈满脸祈求地道。说着，还要伸手去拉罗兰的手。

    张琛连忙挡在罗兰的前面，看着罗百呈，冷冷地道：“罗先生，我知道你是有钱的主，但你这样，是不是过分了？我也知道，就算我报警，对罗先生这样的人来说，也构不成多大的威胁，但你怎么说也算是个成功人士，就这么不要脸吗？”

    “你，你――”罗百呈指着张琛，急了。

    而罗兰连忙伸手抵了抵张琛，让张琛不要这么说，这样会把罗百呈得罪死的！不管怎么说，这罗百呈也是个身价过百亿的超级富豪，不是他们这样的人能得罪得起的！

    “你，你，你以为我傻吗？兰兰怎么可能看上你这样的人？你看看你身上，有什么是值钱的？”指着张琛，罗百呈叫道。确实急了。不过，确实是个成功人士，还没有爆粗口。当然，如果不是罗兰在场，他真有可能指着张琛的鼻子大骂。这家伙算什么东西，还敢在他的面前指手画脚！

    “呵呵呵，罗先生真逗。我是个穷人，但穷人就不能娶老婆了？你有钱，全天下的女人都是你老婆？”笑了笑，张琛道。

    “你，你，年轻人，我劝……”罗百呈道。很急。本想说“年轻人，我劝你还是别多管闲事。管闲事之前，先掂量一下自己是不是那块料！”，但因为当着罗兰的面，这话他确实不能说。

    “兰兰，你给我一次机会吧！我发誓，我对你真的是真心的！”不再理会张琛，罗百呈看向罗兰，眼巴巴地道。

    罗兰皱了皱眉头，这罗百呈真的太烦人了，而且太不要脸了！但是，该说的话，她已经说全了。为了避开他，她也辞职了，这家伙怎么还阴魂不散？但没有办法。她又不敢得罪这样的人！

    见罗百呈这样，张琛真想一脚把这死胖子踹飞。不过，理智告诉他，他不能这么做。就算他不怕，他也得为罗兰和甜甜着想。不得不说。这年头，有钱确实就是老大，没钱确实就是二货！这是铁铮铮的，不可改变的事实！

    张琛搂过罗兰，紧紧地靠在自己的怀里，然后低头。毫不犹豫地吻住了罗兰的小嘴。罗兰微微一惊，想要伸手推开张琛，但犹豫了一下，还是没有那么做，任由张琛吻着自己的小嘴，吸着自己的嘴唇。

    吻了罗兰几秒钟。张琛抬头看向了罗百呈，淡淡地道：“罗先生，这次你相信了吧？罗先生要是还不相信，可以去打探一下，我张琛是不是住这里！再者，罗先生可以去网上查一查，为了兰兰。我命都可以不要！不是我老婆，我至于那么做吗？”

    唉，就这样松嘴了，毫不过瘾呀！看来，有机会得再试试。张琛觉得很可惜。不过，有人看着，他可不能让这个死胖子占了便宜。

    罗百呈愣愣地看着张琛，他眼睁睁地看着罗兰被张琛吻了。心里好急，好难受，好愤恨！此刻的他。只恨不能跟张琛换一下位置。三百万？不，五百万，一千万！只要张琛愿意跟他换下位置，花一千万他也愿意！

    而罗兰小脸微红，看向罗百呈。轻声地道：“罗总，您对我的好，我知道！可是，我已经结婚了！而且还有了孩子，罗总你这样，只会破坏我的家庭，让我不开心！罗总，这世上好女孩多的是，以罗总的身份和地位，想要什么样的好女孩，都是手到擒来。还请罗总走吧，不要再为难我了！”

    “兰兰，对，对不起！我，我，我不知道！对，对不起！”留下了两句对不起，罗百呈又看了张琛一眼，然后一脸黯然地离开了。

    张琛皱了下眉头，这土豆确实太不要脸了！不过，看得出来，他对罗兰像是真心的！罗兰是非常漂亮，但以这土豆的身份，应该不差漂亮的女人！不过，感情这东西，必须得讲究你情我愿，光一头热，有个屁用呀！当然，他要是一头热，肯定是有用的！谁不愿意，他就强x谁，一直强x到她愿意为止！罗兰也不例外！

    看着罗百呈离开了，罗兰松了口气。罗百呈对她确实很好，但没用呀，她对罗百呈真的一点感觉都没有！罗百呈是有钱，但光靠钱，不一定能给她和甜甜带来快乐！

    “小琛，进屋洗洗手，吃饭吧！”罗兰看向屋内，轻声地道。都有些不敢看向张琛。张琛刚刚那一吻太霸道了，都不提前给她打声招呼。

    “叔叔，你亲了我妈妈！我妈妈可不是女孩子哟！”甜甜搂着张琛的脖子，叫道。想了想，又继续道：“叔叔，你亲了我妈妈，是不是就是我爸爸了？”

    听甜甜这么说，张琛微微一愣。这是什么逻辑？不过，我当然是你爸爸了！你妈妈就是我的，不然我怎么住这里呢！

    而罗兰却红着小脸，喝道：“甜甜，别胡说！叔叔刚刚是迫不得已的！”

    “哦，没，没事，兰姐，我不在意！”张琛连忙道。恬不知耻。

    “你……”

    听张琛这么说，罗兰的小脸更红了。给罗兰一种感觉，张琛刚刚就是故意那么做的！还吸她的嘴唇，若不是故意的，肯定不会吸她的嘴唇！你不在意？你不在意，人家不在意嘛，真是的！这小琛怎么了？几日不见，胖了不少，还变坏了！

    张琛当然是故意的，也是故意那么说的。此刻的他，恨不能立马就把罗兰抱在怀里好好疼爱一番。

    “好了，先去洗手，吃饭吧！”想了想，罗兰红着小脸，道。

    “甜甜，我们去洗手啦！”张琛笑呵呵地道。抱着甜甜去了洗手间。

    罗兰又看了张琛一眼，心里突突的，说不出的感觉。张琛是个好男人，这一点毫无疑问。这个男人会在你危险的时候，毫不犹豫地挡在你的身前。可是，这却是个小男人，而且还是没有结过婚，甚至已经有了女朋友的小男人。不管张琛刚刚是不是故意的，罗兰都只能当张琛不是故意的！

    洗了洗手，张琛拉着甜甜到客厅的桌子旁坐下，桌上放了好多的菜。知道张琛今晚回来，罗兰特意多做了几个菜，等着张琛。罗兰把汤盛了上来，红着小脸，有些不敢看向张琛。其实，家里多个男人，真的挺好的，只可惜这个男人不是属于她的！

    “叔叔，你做我爸爸好不好？甜甜有了爸爸，就再也没有人敢说甜甜是没爸爸的孩子了！也再也没有人敢欺负妈妈了！”看着张琛，甜甜眼巴巴地道。她真的很渴望有个爸爸，从她记事起，她就没有爸爸！看到别的孩子都有爸爸，她真的好羡慕。


第二百八十五章 我想告诉你

    听到甜甜这么说，张琛微微一愣。再看到甜甜那充满期待的眼神，张琛感觉无比心疼！他能想象甜甜因为没有爸爸，被其他孩子嘲笑和戏弄的样子。

    张琛伸手摸了摸甜甜的小脑袋，笑道：“好，好呀！叔叔以后就做甜甜的爸爸！”

    因为甜甜的这句话，张琛更加肯定了，他就要做甜甜的爸爸，谁也阻止不了！罗兰不行，他爸妈也不行！呃，这事还是得跟他爸妈好好说一说，硬来似乎有点不太好！罗兰长这么漂亮，而且甜甜这么可爱，他父母应该不会太反对的吧？当然了，只要罗兰答应帮他再生个孩子，他父母肯定就不会有意见！老人嘛，当然都希望有自己亲生的孙子和孙女。

    “甜甜，别胡说！叔叔只是叔叔，不是爸爸！”罗兰连忙轻声喝道。可是，看到甜甜那眼巴巴的模样，她心里也好难受。也许，她确实应该给甜甜找一个疼爱她的爸爸！但是，肯定不能是眼前这个小男人！

    “叔叔为什么不能是爸爸？叔叔刚刚不是亲了妈妈嘛！”甜甜低着头，一脸委屈地道。

    张琛又摸了摸甜甜的小脑袋，笑道：“呵呵呵，甜甜，叔叔能是甜甜的爸爸！甜甜以后就有爸爸了！”

    “小琛，你，你别胡说！冯总知道了，会误会的！”罗兰连忙道。小脸泛红。她真有些搞不懂张琛这是故意的，还不是故意的。

    “呵呵呵，兰姐，我都不怕，你怕什么？”看向罗兰。张琛笑呵呵地道。

    “你，你，反正你别胡说！”愣了下，罗兰板着脸，道。似乎有些生气。但小脸依旧娇红。

    张琛笑了笑。罗兰心里想什么。他不知道。可不管罗兰心里想什么，他都会照顾她们母女一辈子！

    罗兰也没有理会张琛，板着脸，开始盛饭。似乎想用自己的表情告诉张琛，你别胡思乱想，我是不可能喜欢你的。也不可能嫁给你！

    饭后，张琛带甜甜去他的房间看了光头强。他的房间，整整齐齐，干干净净，被单和衣服好像都被清洗了一遍。虽然他已经记不清楚他这房间以前的模样，但肯定与他的风格不太相符。因为他不是一个喜欢洗衣服的人。更不可能把房间收拾的如此干净！看来，这一切都是罗兰帮他收拾的。家里有个女人，感觉确实有些不一样！

    电脑这玩意很久没碰了，都有些不会整了。整了好久，终于把光头强给整出来了，看把一旁的甜甜急的。

    听着屋里甜甜和张琛的欢声笑语，以及甜甜问出的一些古怪的问题。罗兰心里真的好难受。看得出来，甜甜很喜欢张琛。可她跟张琛是不可能的，张琛是个好人，很好很好的人！跟她在一起，她只会拖累他，而他与冯依依在一起，将会有非常好的前途，也不用再过这种穷苦的日子！

    收拾差不多了，罗兰带甜甜洗了澡，然后哄甜甜上床睡觉。待两女洗完澡。张琛也进去洗了个澡。罗兰是个本分的女人，洗完澡后，那些敏感的衣物，她全都拿去了自己房间晾着，从不放在洗手间。

    回去后。张琛上了会网。简单的了解一下这个世界，他确实上了头条，好多网站都有他的报道。最坑的是，今天晚上在车站发生的事，如今也出现在了网上。这让张琛不得不感叹这个世界科技的发达，以及这些人的无聊！

    躺在床上，张琛思考着以后该怎么做。明天要上班？有时间的话，必须得多多学习了！他已经想象着自己学有所成后，去了其他的世界，大展宏图，泡尽所有美女的场景！但是，想到刚刚遇到的那个罗百呈，张琛又觉得有些无奈。不管如何，现实中，他依旧是个土鳖！这年头，没钱没权，总会被人欺负！

    以后的路该怎么走，张琛现在还真没有一个明确的定性。但是，赚钱养家是必须的！罗兰也是必须要的！至于冯依依？唉，有点头疼，放弃了，有些可惜，而且也有些对不起她！可不放弃，他又该如何？这年头，想一夫多妻，可不是一件容易的事！最关键的是，现在的女人思想都变了！你看古代女人的想法多好嘛，娶个老婆，还要送个小妾，外加两个小丫鬟！现代女人，思想太迂腐了！

    张琛翻来覆去睡不着，考虑着明天上班的事情。这么长时间了，他好像都不会上班了！听到外面有动静，张琛连忙从床上坐了起来。

    犹豫了一下，张琛穿上大裤衩，穿上短袖，开门出去了。一个黑漆漆的身影正站在阳台外面，眺望着远方。不用说了，定然是罗兰！这么晚了，罗兰还没睡，定然是有什么心事！唉，这个女人确实也不容易！

    张琛轻轻地走了过去，站在了罗兰的身旁。身旁突然多个人，让罗兰微微一惊，轻声问道：“小琛？”

    “嗯，兰姐，睡不着吗？”张琛轻声问道。

    “没，没有！感觉屋里有些闷，出来透透气！”罗兰轻声地道。显得有些紧张。她确实睡不着。甜甜看向张琛时，那眼巴巴的眼神，让她非常的揪心。她在考虑，是不是该给甜甜找个爸爸了！可找谁，她心里没底！那个罗百呈吗？甜甜应该不会喜欢那个罗百呈，而且她对罗百呈确实没有丝毫的感觉。

    “哦！我是睡不着！”看着远方，张琛轻声笑道，“感觉这个城市好陌生，好遥远！”

    “小琛，你，你，我怎么感觉你有些变了？”看向张琛，罗兰轻声地问道。确实有这样的感觉。几天前，张琛离开的时候，还像个大男孩，而几天后，张琛回来了，有些变胖了，好像还变的沉稳了！

    “呵。呵呵……”张琛笑了笑，问道：“有吗？”

    “没，没有吗？反正，我，我觉得你是胖了一点！”罗兰吱吱唔唔地道。有些紧张。因为张琛今晚吻了她。以及对甜甜的那些言语，让她都不知道该怎么跟张琛单独相处了。

    “兰姐，甜甜需要个爸爸！”看向罗兰，张琛轻声地道。

    “小琛，你，你别胡思乱想了！甜甜还小。说，说话不考虑的，你，你别把她的话当回事！”罗兰道。更紧张了。她就怕张琛说这样的话。

    “但是，甜甜确实需要一个爸爸！就算不为自己考虑，兰姐也应该为甜甜考虑！”看向罗兰。张琛轻声地道。说着，张琛伸手抓住了罗兰的小手，看着罗兰，眼中闪着浓浓的爱意。这个让他魂牵梦萦的女人，他一定会照顾她一辈子，让她开心，让她不再受到丝毫的伤害！

    “你。你，你……”罗兰更急了。挣扎了一下，没有挣扎开。

    “小琛，你别胡来，更别胡言乱语。否则，我，我，我就生气了！”罗兰道。又急又紧张，还有一丝的欣喜。

    如果有可能的话，她当然希望张琛能做甜甜的爸爸！但是。她不能那么做，她那样是毁了张琛！冯依依有钱，人又漂亮，那么的优秀，只有那样的女孩。跟张琛才是最般配的！而她，只是一个带着孩子的女人！

    张琛没有说话，而是伸手紧紧地搂住了罗兰。毫不犹豫，张琛低头吻住了罗兰的小嘴。刚刚感觉不过瘾，这次他要过足瘾！除了他的老妈，这是唯一一个让他魂牵梦萦的女人，不管在什么时候，他都没法忘记她！梦里的她，是那么的漂亮，那么的贤惠！只有吻她，使劲的吻她，才能释放他内心对她的爱恋！

    罗兰愣愣地站在那里，任由张琛紧紧地抱着自己，吻着自己。当她反应过来的时候，张琛已经侵占了她的小嘴，挑逗着她。罗兰更急了，想要推开张琛，可张琛的力气实在是太大了！被张琛单手抱着，她便动弹不得。而张琛的另一只大手放在她的脑后，稳住了她的脑袋，让她的脑袋也动弹不得。

    她的舌头在躲，而张琛的舌头在追。她可以咬断张琛的舌头，咬破张琛的嘴唇。但她又舍不得。一时之间，她不知道该怎么做了，只能任由张琛这样。除了一躲再躲，她真的不知道该怎么办！

    霸道！这个男人好霸道！这个男人是怎么了？怎么会这样？罗兰很急。急的眼泪哗哗的。

    久久，张琛抬起了头，看着泪眼婆娑的罗兰。罗兰愿不愿意，他不知道，反正他是愿意了！这个女人就是他的，谁也抢不走！

    罗兰真想伸手给张琛一巴掌，不过她还被张琛紧紧地抱在怀里，动弹不得。而此刻的她，只能板着一张小脸，冷冷地看着张琛，用以告诉张琛，她现在很生气！

    “小琛，你，你快点放开我！”罗兰道。语气冰冷。

    张琛没有说话，低头吻去了罗兰脸上的泪水，很温柔。张琛的温柔，让罗兰心里微微一颤。想要推开张琛，依旧动弹不得。

    张琛大手一松，操起罗兰的腿弯，把罗兰横抱了起来。

    被张琛抱了起来，罗兰更急了，连忙道：“小琛，你要干嘛？”

    虽然急，但声音并不大，她不想因为她和张琛的事情而吵醒正在熟睡的甜甜。张琛依旧没有说话，抱着罗兰向屋内走去。单单的吻，已经不能释放他对罗兰的思念！他要做一些让两人这辈子都没法忘怀的事情！

    抱着罗兰进了自己的房间，张琛用脚轻轻地关上了门。而罗兰更急了，张琛要做什么，她算是明白了！可是，她现在该怎么办？一时之间，罗兰真的没了主意。

    张琛把罗兰放在床上，自己也压了上去，静静地看着罗兰近在咫尺的脸，只是房间里太黑了，他看不清楚，不过他能想像得到。罗兰伸手想要推开张琛，却依然推不动，想要伸手给张琛一巴掌，但又舍不得。但是，张琛这么做，确实是不对的！这一刻，罗兰好纠结！

    “小琛，你，你，你乱来！你这么做，对得起冯总吗？”看着张琛近在咫尺的脸，罗兰冷冷地道。

    “兰姐，你知道吗？我想你，我日日夜夜都在想你！”张琛轻声地道。语气非常的温柔，都能把身下的罗兰给融化了。

    “小琛，你别胡言乱语了！你快起来，否则，我就要生气了！”罗兰冷冷地道。都这时候了，还没生气，那她还能生气吗？

    张琛没有说话，低头又吻住了罗兰的小嘴。都这时候了，张琛当然不会起来。起来的话，他会鄙视自己一辈子！


第二百八十六章 新室友

    罗兰在挣扎，但很显然，她的挣扎是徒劳的！而张琛很温柔，每一次都非常的温柔，他不想给他的兰姐带来丝毫的痛苦，只想她能快乐，非常的快乐！

    第几次，罗兰自己也不清楚。她只是感觉到了压在她身上的这个男人好强壮，而且好温柔。她能感受到这个男人不是在释放自己的欲望，而是在用心的疼爱她。她也不知道他们这么做到底是对还是错，反正他们就是这么做了！

    感受到张琛强有力的心跳和强有力的臂膀，罗兰整颗心都醉了！这个男人，没有女人不喜欢！从张琛舍身救她们母女的那一刻，她对这个小男人就有着独特的情怀！

    “兰姐，就让我做甜甜的爸爸！我会一生一世照顾你们母女的！”轻轻抚摸着罗兰的香背，张琛轻声地道。他本想告诉罗兰他的经历，但想了想，有些事，还是不能让其他人知道。告诉了罗兰，也许他得到了倾诉和释放，但却给罗兰带来了压力！

    “你，你，你别胡言乱语！这事，就，就这么算了！我们全当什么都没有发生！”罗兰轻微地喘着粗气，道。鼻尖还挂着香汗。张琛有大好的前途，不能因为她而毁掉。而且，跟张琛发生了这种事，她真的不知道该怎么面对冯依依！

    一把搂过罗兰，让她趴在自己的身上，张琛一脸坚定地道：“不行，我必须得做甜甜的爸爸！明儿一早，我们一起送甜甜上学！”

    “小琛，你别，别这样！”罗兰红着脸，道。这个男人。确实好强壮，还没有消停！

    张琛和罗兰一夜未睡，罗兰也是久旱逢甘霖，说不喜欢，那绝对是假的！更何况。这还是一个极其强壮，极其让女人着迷的男人！只是，起来后，她又该怎么面对这个男人？

    起来后，罗兰的小脸一直红扑扑的，都不敢看向张琛。而张琛则一直笑呵呵的。虽然昨晚罗兰挣扎了好一阵子，但看情形，并不是很排斥他嘛！这样就好！罗兰是他的，谁也抢不走！谁来抢，他就打断谁的腿！

    罗兰要下去买油条，而张琛自然屁颠屁颠地自告奋勇了！门一开。张琛傻眼了！两个大美女拉着好大的行李箱，出现在了他们家的门口，还有一个大妈！咦，这大妈有几分眼熟呀！还有这两个大美女，也有几分眼熟呀！

    “琛琛！”一个大美女冲到张琛跟前，搂着张琛的脖子，狠狠地亲了一口。

    张琛愣了愣。不用说了。他认出这两个大美女是谁了！这不就是冯依依和柳蔓蔓嘛！还有这个大妈，好像是他们的房东！

    叫张琛搬去她那里住，张琛不肯，总是推三阻四。让张琛和罗兰住在一起，她又极度不放心！刚跟张琛好上，不敢把话说的太过分，没有办法，柳蔓蔓给冯依依想了一个主意。张琛租的房子是三人间，还有一间是空的，便让冯依依租下来。搬进去跟张琛一起住，那样就好多了！不得不说，这确实是个好主意！但对此刻的张琛来说，这绝对是个馊主意！

    罗兰见外面的冯依依和柳蔓蔓，本来红扑扑的小脸。瞬间一片苍白！勉强笑了笑，走了出去，道：“冯总，柳小姐，你们来了！进来呀！进来呀！”

    张琛有些无奈，看冯依依这高兴劲，把她推开吧，不好！不把她推开吧，也不好！这下，罗兰肯定会误会的！唉，头疼呀，他最怕遇到的事情，还是遇到了！

    松开张琛，冯依依看向罗兰，笑呵呵地道：“罗经理，你好！”

    张琛看向冯依依和柳蔓蔓，有些无奈。两女没什么变化，依旧高挑美丽，绝对是那种要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，去参加名模比赛，还能拿奖的女人！可是，对这两个女人，张琛几乎没有什么依恋。这么多年了，只是偶尔会想起来，而且模样还模模糊糊。

    “琛琛，快去把我和表姐的行礼搬进去，我也搬到这里住了！”冯依依一脸开心地道，然后还欢喜雀跃地问道：“我来了，你是不是很开心呀？”

    “啊？”

    没有开心，张琛只是一惊。他就奇怪，这两个女人怎么带了这么大的两个行李箱，竟然也搬到了这里！

    “是啊！是啊！小张，小罗，这两位小姐，是你们新到的室友！”大妈笑呵呵地道。笑的嘴都合不拢了！冯依依一次性付清了这里房子一年的房租！而张琛和罗兰的房租，也没有往里面算。又租出了一间房，还白赚了两个房间半年的房租，你说她能不开心吗？

    看张琛一脸惊讶，似乎一点都不开心，冯依依撅起了小嘴，可怜兮兮地道：“怎么，琛琛，我来了，你不高兴呀！你要是不高兴，我立马就回去！”

    “这，这……”张琛皱了下眉头，不知道该怎么说。而罗兰却笑呵呵地道：“高兴，高兴！冯总搬进来和小张一起住，他开心还来不及呢！”

    说着，罗兰就把冯依依的行李箱往屋里拖。而柳蔓蔓则一直看着张琛，脸色有些不好了！很显然，张琛不太想冯依依搬过来！这是什么意思？那就显而易见了！

    张琛没有说话，把柳蔓蔓的行李箱也拖了进去。而那个大妈则没有理会众人的表情，笑呵呵的，把紧挨着厨房的那个房间的门打开了，然后带冯依依和柳蔓蔓进去看看，问她们是不是满意。

    本来，柳蔓蔓是挺满意的。但现在，就算这个房间镶满了黄金，她也没法满意。罗兰走到张琛的身旁，伸手抵了抵张琛。让张琛别犯傻，就当昨晚的事情没有发生过。冯依依这样的大美女，又那么有钱，错过了，张琛这一辈子也不可能再遇到。

    张琛自然不会理会罗兰，他本来还打算把此事往后拖一拖。如今看来。必须得摆上台，好好的说清楚了！

    “冯总，柳小姐，你们还没吃东西吧？小张，你下去买些油条和豆浆上来。我还熬了一些粥，我们将就着吃一些！”罗兰笑呵呵地道。

    “两位小姐，你们对这房间还算满意吧？一段时间没人住了，你们等一下，我去拿东西，帮你们收拾一下！”大妈笑呵呵地道。给的钱多。她自然勤快。张琛和罗兰搬进来的时候，她可从没说要帮张琛和罗兰收拾房间！

    “不用了，阿姨，一会儿我们自己收拾！”柳蔓蔓笑道。

    “哦，那这样呀！有什么事，你们随时叫我！”大妈笑呵呵地道。也不跟柳蔓蔓客气。说完。瞅了张琛一眼，便向外面走去。看得出来，刚刚那个女孩是张琛的女朋友，担心张琛跟别的女人鬼混，才搬进来的！这两个女孩这么漂亮，还是开车来的，这个小张也真是的。有这么漂亮有钱的女朋友，还不知足，还要在外面租房！不过，租房好呀！他们不租房，她怎么赚钱呀！

    大妈走了，而张琛也没有下去买东西，屋子里的气氛一下子尴尬了起来。看向冯依依，张琛眼中确实有几分歉意。但他要是没有记错，那事跟他也没有太多的关系，当时他喝醉了。不知道做了什么！

    众人一时之间都不知道该说些什么，而甜甜则缩在沙发旁，偷偷地看着众人。她不想冯依依和柳蔓蔓搬进来住，这里就他们三人住！

    “呵，呵呵呵……”罗兰尴尬地笑了笑。道，“小张，让你下去买东西的呢！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。犹豫了一下，张琛出去了。他得好好想一想，一会儿该怎么跟冯依依说。他虽然有过很多的女人，但他却从没做过负心汉！最关键的，还是这蛋疼的社会！尼玛什么意思嘛，搞的现在的女人思想这么迂腐。什么一夫一妻制？看看古代，一夫多妻制多先进呀！有本事，你就娶嘛，能娶多少是多少！没老婆，你能怨得了谁？谁让你没本事嘛！

    下去了，张琛匆匆忙忙买了些油条、包子和豆浆，便匆匆忙忙赶回去了。其实，他不想太早赶回去。但不赶回去，他又担心罗兰。进了屋，看到三女坐在沙发上，有说有笑，张琛连忙松了一口气。其实，他们三人要是处的来，那必然很好，一起住嘛，有什么大不了的！他没问题的，再来三个，也保证让她们满意！

    见张琛进来，冯依依和柳蔓蔓同时不说话了，气氛一下子又尴尬了起来。张琛笑了笑，把豆浆和油条放在了桌上。

    怎么开口呢？他一时之间也没有好的措辞。

    “兰姐，油条买来了，要不，我们先吃东西？”想了想，张琛道。

    “冯总，柳小姐，先吃东西！我们边吃边聊！”罗兰连忙笑呵呵的招呼道。看得出来，冯依依和柳蔓蔓搬过来，就是为了张琛。她是尽量表现的自然一点，不让两女看出什么端倪。说良心话，她真的舍不得把张琛让给冯依依，但从另外的角度上讲，她又希望张琛能过的好！张琛跟她在一起，不会有好日子的！

    冯依依撅着小嘴，站起来，也不说话，来到桌子旁坐下。柳蔓蔓也站了起来，来到桌子旁坐下。张琛尴尬地笑了笑，抱起甜甜，坐在了自己的身旁。而罗兰则去拿碗盛粥了。

    所有人全都坐下，为了避嫌，罗兰自然坐的离张琛远一点。

    “甜甜，来，来妈妈这里坐！”罗兰看着甜甜，笑呵呵地道。

    甜甜摇了摇小脑袋，紧紧地抓着张琛的胳膊，似乎一松手，张琛就会飞掉似的。张琛笑了笑，伸手摸了摸甜甜的小脑袋。

    “来，甜甜乖，来妈妈这里坐！别妨碍叔叔吃东西！”罗兰笑呵呵地道。

    甜甜又摇了摇头，就赖在张琛身旁不走。罗兰急了，但又不敢表现的太明显，只能尴尬地笑一笑，道：“呵呵呵，小张经常带甜甜看光头强，现在甜甜特喜欢跟着他！”

    “不，叔叔昨晚答应，要做甜甜的爸爸的！”甜甜连忙道。刚刚张琛也跟她说了，从此以后，她就有爸爸了，就是他！所以，见冯依依和柳蔓蔓进来，她是一脸的警惕。

    甜甜这话一出口，罗兰就更急了，连忙喝道：“甜甜，你别胡说！”

    冯依依的模样更委屈了，而柳蔓蔓的神色也更冷了！

    “兰姐，你不用解释了！”张琛笑了笑，道。然后，又看着冯依依，一脸歉意地道：“依依，我对不起你！我确实说过这样的话！而且，从今天起，我将会是甜甜的爸爸！我会照顾她，把她抚养成人！”


第二百八十七章 警局有请

    听张琛这么说，罗兰就更急了。但同时，她心里也特别感动。张琛当着冯依依的面说出了这话，便已经肯定了她在张琛心中的地位！可是，张琛真的太傻了！她只是个有孩子的女人，拿什么跟美丽又有钱的冯依依比？

    最主要的是，她跟张琛认识的时间也不长，而张琛本是冯依依的男朋友，她这么做了，算不算是横刀夺爱？可是，她什么也没做呀！昨晚是张琛动强的，她本不愿意，只是没有办法！

    听张琛这么说，冯依依的小脸就更委屈了！不过，她与张琛认识的时间也不长。她也不知道自己怎么了，鬼迷心窍的把张琛灌醉了，还与张琛发生了关系。本以为自己这么漂亮，张琛又没女朋友，他们肯定能有很好的将来。现在看来，她错了！张琛竟然喜欢上了一个有孩子的女人，而这个女人，竟然是她的手下！

    柳蔓蔓寒着脸，张琛与冯依依已经那样了，她是亲眼所见。作为冯依依的表姐，她当然无条件站在冯依依这边！张琛死皮赖脸赖在这里不走，她就觉得有问题！现在看来，这问题还真的不小！她就搞不懂了，冯依依哪一点比罗兰差了？呃，可能没有罗兰那么成熟有味道！但是，冯依依年轻呀！罗兰可是有孩子的女人，这张琛傻了？跟着冯依依，不是，与冯依依在一起，他这辈子都不愁了！

    “小张，你。你别胡说！更别信甜甜的。甜甜过来，妈妈会给甜甜找个更好的爸爸，你别抱着叔叔！”犹豫了一下，罗兰道。然后，又看着冯依依，轻声地道：“冯总，您别误会！甜甜从小便没有爸爸，一直渴望有个爸爸，小张对她又特别好，所以。所以她才胡言乱语的！”

    “兰姐。别解释了！没什么好解释的！如果我张琛今生只能娶一个女人，那个女人肯定是你！”看着罗兰，张琛一脸坚定地道。既然已经没办法了，张琛自然会把话说清楚。伤害谁。他也不可能伤害罗兰！

    “呵呵呵。有意思。那你还打算娶很多个女人？”笑了笑，柳蔓蔓看着张琛道。讽刺的味道颇浓。

    “呃，确实有这样的打算！”点了点头。张琛道。很诚实。他就是这么想的嘛！当然，他不是在为自己考虑，而是为她们考虑。像他这种强壮的跟牛一样的男人，不是，比牛还强壮的男人，一个女人受得了吗？

    “你――”

    看向张琛，柳蔓蔓真不知道该说些什么了。

    “那，那我，我该怎么办呀？”看向张琛，冯依依可怜兮兮地道。她确实是喜欢张琛的，有多喜欢，她不知道，反正她就是非常的喜欢！除了张琛，她从没喜欢过任何一个男人！

    “你，你做他小三呗！”柳蔓蔓没好气地道。都这样了，这个男人已经甩定你了，你还要怎么办？你堂堂冯家大小姐，还怕找不到男人吗？

    “哦！”冯依依点了点头，一脸的委屈。

    “……”

    柳蔓蔓无语了。她只是随口说说的气话，她这表妹不会真的信了吧？我的天呀！这男人到底有什么好的？让冯家的大小姐这么迷恋他？

    罗兰也不知道该说什么。张琛的话，让她很感动。可是，她却是个第三者呀！做第三者，会被人唾弃的，尤其还是一个带着孩子的第三者！而同样的，冯依依也是这样的想法，只是她没有带个孩子罢了！上次那事，也怪不得张琛，她是故意把张琛给灌醉的！所以，此刻她就算有委屈，也不知道该怎么说。

    没有人说话，气氛再次尴尬了下来。该说的，张琛已经说的很清楚了！本来，这事还想拖一拖，但已经撞到了，就没办法拖了！是，他是舍不得冯依依这样的大美女，但如今，必须得有取舍！

    “我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢――脸庞。你问我要去向何方，我指着大海的方向，你的惊奇像是给我，噢――赞扬。”

    放在屋里的手机突然响了，张琛摸了摸甜甜的小脑袋，甜甜会意，连忙松开了张琛。张琛站了起来，向屋中走去。

    “喂？”一个陌生简短的号码，不过张琛还是接通了。

    “张先生吗？”电话那头传来一个姑娘甜美的声音。

    “我是张琛！”张琛答道。

    “哦，张先生您好，我是上都市公安局的，您现在有空吗？麻烦能过来一趟吗？”

    公安局的？张琛情不自禁地皱了下眉头。真是麻烦不断，家里的事情还没有解决，外面的事情又来了！

    “哦，有，有空！”想了下，张琛答道。

    “那张先生，需要我们派车去接您吗？”

    “不，不用了！我一会儿就过去！”张琛连忙道。他们派车来接他，可不是一件好事。什么车都好坐，就是这警车不太好坐！

    “那好，张先生，希望您能快一点，谢谢张先生的合作！”

    “不客气，应该的！”

    张琛挂了电话，呼了一口气。有些无奈。警察局的人找他，肯定是因为那些劫匪。劫匪的事情，他都有些记不清楚了，到时不会整出什么麻烦吧？看来，自己这次得小心应付！

    张琛出去了，往桌子旁一坐。而众女全都看向张琛，罗兰和冯依依明显很担心，柳蔓蔓依旧伴着一张脸。

    “哦，没，没事！公安局的人找我有点事，可能是因为那些劫匪！”笑了笑，张琛道。说完，招呼众女，道：“吃，吃呀！再不吃的话，包子和油条都凉了！”

    “吃，比较简陋。冯总和柳小姐将就一点！”罗兰也连忙笑呵呵地招呼道。

    众人还是没有动手和动筷子，而张琛反正是不客气了，拿起油条，给甜甜撕了一半，然后喝了口粥，便大吃起来。反正该说的，他已经说的很清楚了，他不可能放弃罗兰。其他的，就交给三女自己解决吧！如果冯依依愿意做小三，他也不介意！当然。柳蔓蔓要是也愿意的话。他也不介意！

    “兰姐，依依，我今儿还得请个假！”抬头看向冯依依，张琛含糊不清地道。

    “哦。哦！那。那。那你从公安局回来后，记得帮我们收拾屋子！我，我。我和罗经理还要去公司！快五一了，最近比较忙！”看着张琛，冯依依轻声地道。可怜兮兮的。

    “……”

    听冯依依这么说，柳蔓蔓再次无语了。这，这是怎么回事？都这样了，冯依依还要住在这里，还不放弃张琛？傻呀！难不成她堂堂的冯家大小姐，真要做小三？

    而罗兰微微皱了下眉头，心里非常的过意不去！都这样了，冯依依还是喜欢张琛，到现在一句狠话都没说。这么好的女孩，张琛到哪去找？这张琛也真是的，没脑子嘛！放着这么好的女孩都不要，偏偏要她这个已经有了孩子的女人！

    “哦，哦！”张琛点了点头，继续大吃大喝。冯依依的表现，让张琛心里也非常过意不去。他本以为冯依依知道了此事，肯定会气的飞上天，没想到只是摆出了一副“小受”的模样！唉，其实他真的很强的，照顾她们两个，不是，三个，一点问题都没有！给他一个机会嘛，他完全可以证明给三女看的！

    接着，冯依依拿起了筷子，夹了个包子，她不敢看向罗兰。她就是赖在这里不走了，她很担心罗兰的脸色很难看，甚至赶她走！

    看到表妹这样，柳蔓蔓真心不知道该说什么好了！真是鬼迷心窍了！不过，看得出来，冯依依确实非常喜欢张琛。如果她坚持让冯依依离开张琛，冯依依肯定不会快乐！从小到大，冯依依说的最多的就是张琛！本来，她觉得张琛也挺不错的。但现在看来，这张琛跟其他的男人一样，吃着碗里的，看着锅里的。

    不得不说，柳蔓蔓有些小瞧了张琛。张琛是吃着锅里的，还要看着别人碗里的！

    罗兰也不知道该说些什么，她觉得特对不起冯依依。如果可能的话，她愿意当小三，让冯依依做正牌！唉，这都什么乱七八糟的想法呀！

    匆匆忙忙吃了饭，张琛也匆匆忙忙地离开了。张琛一走，屋内的气氛明显好了很多，而甜甜又跑到了罗兰的身旁坐下。

    罗兰伸手摸了摸甜甜的小脑袋，根本舍不得责怪自己这个宝贝女儿。看得出来，甜甜确实太想要一个爸爸了！不过，这爸爸可不是随便要的！

    “冯总（罗经理），对，对不起！”罗兰和冯依依同时开口。说完，两人又全都一愣。在两人看来，她们的想法是一样的，她们都是第三者，是自己破坏了别人！

    “冯总，对，对不起！是甜甜不懂事，在小张面前说了很多不该说的话！小张他只是可怜我们母女，才会那么说的！”愣了下，看向冯依依，罗兰连忙道。

    “不，罗经理。是我的不对，我不该缠着张琛！可是，可是，我真的很喜欢他！”冯依依轻声地道。说完，低下了小脑袋，喃喃地道：“我，我从初中就很喜欢他了！我，我，我那天不该，不该把他灌醉，对，对他做那种事！”

    “……”

    听冯依依这么说，柳蔓蔓更加无语了。搞了半天，竟然是她这个表妹把张琛灌醉，然后对张琛做出了不轨的事情！原来，她这个表妹还真是小三！还是一个非常离谱的小三！

    “这……”

    罗兰也瞬间不知道该说什么好了！搞了半天，张琛是被冯依依给强上的，难怪张琛刚刚的态度那么坚决。男人嘛，都是好面子的，你这么做，会让张琛很没面子的。想了想，罗兰轻声地道：“冯总，您有钱，人又这么漂亮，小张他只是暂时犯糊涂，才说出那样的话。而且，看得出来，他也很喜欢你，只是可怜甜甜没有爸爸而已！”

    “不，叔叔答应甜甜的，说要做甜甜的爸爸！”甜甜连忙抬头，看向罗兰道。她可不会管这么多。她喜欢张琛，就是希望张琛能做她的爸爸！

    “甜甜，你不许胡说！叔叔那么说，只是因为疼你！”罗兰连忙喝道。她是真心希望张琛能和冯依依在一起，她也真心希望张琛能有好的将来，跟她在一起，不会有前途的！

    “既然叔叔不是甜甜的爸爸，那妈妈昨晚为何一晚上都待在叔叔的房间？妈妈说过，女孩子不能随便进男孩子房间的！”甜甜扬着小脑袋，道。据理力争。

    “甜甜，你，你胡说什么！妈妈昨晚怎么在叔叔的房间了？”罗兰再次喝道。可是，整张脸瞬间红的跟熟透的红苹果似的。

    冯依依和柳蔓蔓相视一眼，冯依依再次低下了头。(未完待续。。)


第二百八十八章 好拽的老头

    坐着地铁，张琛匆匆忙忙赶到了上都市公安局。刚进公安局大厅，便听到里面吵吵闹闹，热闹非凡。

    “你她妈的！老子整死你！”

    “还尼玛的笑！没死过，是不是？”

    “草！草！草尼玛的二货！老子不仅整死你，还整死你全家，你给老子等着！草尼玛的！”

    一衣衫不整，头发乱糟糟的老头坐在椅子上，双手被拷着，翘着二郎腿，悠闲自得。好几个年轻人指着老头大骂，叫着要弄死他，那神情，搞的跟真的似的，而一帮警察在调解。

    这情景，倒是让张琛来了几分兴趣。一个老头犯了案，坐在警察局的椅子上翘着二郎腿，够嚣张的！而那几个叫嚣的年轻人，也够嚣张的，在警察局，就叫嚣着要整死人家。这上都市的公安局待人还真好，还允许人在里面跳来跳去，放在他们县城的公安局，估计这帮年轻人早就被轰了出去。

    张琛看向老头，老头也看向张琛，笑呵呵的，还冲张琛点了点头。张琛只是笑了笑，没敢冲老头点头。看那几个年轻人嚣张的样子，以及穿着，便知道不是什么省油的灯，弄不好，还以为自己跟这老头有一腿呢！

    见张琛进来，李蓉蓉连忙走了过来。今儿的李蓉蓉一身警装，身材高挑，还真有几分英姿飒爽的味道。

    “张琛，你来了！赵局找你，不过，赵局刚刚有事出去了，可能要过一会儿才能回来，要不。你等一等？”看着张琛，李蓉蓉道。言语甚是熟络。

    “嗯！”张琛点了点头。

    “那，跟我过来吧！”李蓉蓉道。

    接着，李蓉蓉带着张琛去了赵小小的办公室等赵小小。拿起一次性的杯子，给张琛倒了杯雪碧。而她也在张琛的对面坐下，先陪张琛闲聊一会儿。

    张琛也不客气，端起杯子，喝了口雪碧。

    “蓉蓉，外面怎么回事？”想了下，张琛问道。那么拽的老头。他还真是第一次见到！常人进警察局，估计连胆子都吓破了，那家伙倒是好，翘着二郎腿，面对那么多年轻人的辱骂，跟不懂似的。

    “哦。一桩性侵案！”李蓉蓉皱了下眉头，道。

    “性侵案？那老头？”张琛微微一惊。真没看出来，那老头还真不是普通的拽，难怪那几个年轻人暴跳如雷，肯定是他们中某一位的女朋友被性侵了！好拽的老头，不过，你一个死老头对人家小姑娘做那种事。不道德吧？呃，他以前好像也做过不少！

    “是呀！有两个年轻人被那老头性侵了，现在还躺在医院。唉，这年头，还真是古怪，什么人都有！”李蓉蓉轻声地道。神色明显不正常。这都什么世道嘛，如果男人都跟男人好上了，那要她们这些女人干嘛？

    “年，年轻人？男的？”张琛大惊。

    “是，是呀！”李蓉蓉点了点头。做公安这么长时间以来。她也头一次遇到这样的事！最让她接受不了的，犯案的还是一个老头！

    “……”

    这下，张琛真不知道该说什么好了！拽，拽到家了！跟这老头一比，自己确实弱爆了！一个老头。性侵两个年轻力壮的小伙子，这你敢相信？还真是怪事年年有，今年特别多！

    张琛把杯子放下，喝不下去了，光想想，胃里便一阵难受！难怪那些年轻人跟死了老爹一般，叫嚣着要把那老头给弄死！

    “唉，被性侵的年轻人中，有一位还是胡市长的儿子！还有一个则是眉画化妆品公司老总罗百呈的儿子！这老头还真够狠的，竟然敢对这样的人下手！估计，这事算是没完没了了！”叹了口气，李蓉蓉道。

    “罗百呈？”张琛先是一愣，然后心中一喜。这尼玛，还真是好事年年有，今年特别多！昨晚便看那个罗土豆不爽，今儿罗土豆的儿子便被一个老头性侵了！不错，不错！这老头做的不错！

    “是，是呀！”

    这下，张琛也想明白了。搞了半天，不是上都市公安局好说话，而是那些年轻人太拽了，他们这些人根本不敢得罪。不是官二代，就是富二代，这老头，霸气！给力！

    “蓉蓉，那个郭俊飞有没有为难你？”想了想，看着李蓉蓉，张琛轻声问道。

    “呃，没，没有！他不敢，虽然他爸爸是林业局的局长，但这毕竟是上都市！他不敢乱来的！”微微愣了一下，李蓉蓉轻声地道。都有些不敢看向张琛。张琛似乎是真的关心她，而她却利用了张琛，心里总有些过意不去！

    “呵呵呵，没有就好！有什么事，打电话给我，关系我可能没有，但打架，我肯定没问题！”张琛笑呵呵地道。

    “哦，好，好呀！”李蓉蓉应道。有些愧疚。

    “你，你，你跟你女朋友的事，还没有跟家里人说吗？”想了下，李蓉蓉轻声问道。

    “还没！我想再等一段时间，等我们关系真的确定了，再回去跟我爸和我妈说，顺便也给他们一个惊喜！”张琛笑道。有些心虚。这应该不是惊喜，而是惊吓！

    “哦，我暂时也没说，我想等过些时间再说，爸妈他们肯定不会有意见！早早说的话，他们肯定又会责怪我！”想了下，李蓉蓉轻声地道。她昨晚刚到上都，她妈妈杨志花就打来了电话，问她张琛怎么样呀，能不能看好呀之类的。

    “哦！这事麻烦你了，改日有空，我请你吃大餐！”点了点头，张琛笑道。看得出来，李蓉蓉挺为难的，其实他也挺为难的！

    “好呀！到时，你把你女朋友也叫上。”李蓉蓉笑道。

    就在这时，一身警装的赵小小走了进来，微微皱着眉头，显然是碰到了烦心事。张琛和李蓉蓉连忙站了起来。张琛迎了上去。

    “赵局，你好！”张琛道。伸出了手。

    “哦，张先生，你好！让张先生久等了，实在过意不去。”赵小小一脸歉意地道。说着。伸手与张琛握了一下。

    “张先生，请坐！”

    张琛也不客气，再次回到沙发上坐下。而赵小小也在沙发上坐下，李蓉蓉站在赵小小的身后，等着赵小小的吩咐。

    看向赵小小，张琛确实有几分的印象。当然。最有印象的，还是赵小小胸前的波涛。警装穿着本来就显瘦，而赵小小把胸前的警装撑的……唉，给力！着实给力！张琛已经见惯了各种各样的大美人，光靠一张脸蛋，对他已经没有太多的吸引力了！更多的是凶器呀。美腿呀！那些地方美，那女人就特别带感！不得不说，这赵局长，这两方面都占全了！还有一张精致的脸蛋，真不知道哪个王八蛋这么幸运，能娶这样的老婆！

    “蓉蓉，去把资料拿来！”赵小小转头看向身后的李蓉蓉。轻声地道。

    “是，赵局。”李蓉蓉应道。然后看了张琛一眼，便出去了。

    “这次请张先生过来，也不是什么特殊的事情，就是我们查出了一些有关那些劫匪的资料，请张先生过来看一看！”赵小小看着张琛，轻声地道。

    “哦，赵局有什么事需要我做的，尽管说！”点了点头，张琛道。态度非常诚恳。

    “没什么要张先生做的。就是想提醒一下张先生，让张先生小心点！”赵小小道。

    提醒我？什么意思？张琛微微一愣。此刻的他，还真怕那些劫匪再整出什么同伙。他是不怕，可他的家人呢？

    “赵局这话什么意思？能否说的清楚一点？”皱了下眉头，张琛道。

    “哦。那四个劫匪并不是普通的劫匪，他们本是毒枭，经常在金三角和芸南那一带出没，是国际要犯，犯案累累。也不知道怎么的，突然跑到了上都市，还抢劫银行，其中可能有一定的原因。所以，我特意把张先生叫过来，提醒一下张先生。”看着张琛，赵小小非常简单地道。

    “这，这，赵局的意思，是说这帮人可能还有同伙？”又皱了下眉头，张琛问道。

    “应该有！不过，他们不一定会为难张先生。”赵小小道。说的非常轻松。

    “这，这……”

    一时之间，张琛不知道该说什么好了！有没有搞错，你们警察干什么吃的？知道那帮人还有同伙，你们不去把那些同伙抓回来？

    “张先生也不用担心，这些天，我们会派人暗中保护张先生！还有，有什么事，张先生要第一时间打电话给我们！”

    “我，我是没什么！赵局，这帮人都是不要命的主！赵局能不能跟南灌县的公安局招呼一声，派人保护一下我爸和我妈？”看向赵小小，张琛皱着眉头道。不用担心？老子能不担心吗？这两天是怎么了？怎么没一件好事？哦，除了罗百呈的儿子被一个老头强x了！

    “哦，这个没问题。我一会儿就打电话给南灌县的公安局，让他们多留意一下张先生的二老！”赵小小道。

    “那，谢谢，谢谢赵局！”张琛连忙谢道。

    “不客气，这都是我们应该做的！张先生如果还有其他的需要，随时跟我们说！”

    “是，是！赵局有什么需要我做的，也尽管跟我说！”

    “嘟嘟――嘟嘟――”

    赵小小口袋里的手机突然响了。赵小小拿出手机，看了一眼。然后看向张琛，一脸歉意地道：“对，对不起，张先生，我有事，先接个电话！”

    “赵局长请便！”

    赵小小出去了，来到外面的走廊，按下了接通键。

    “哦，胡市长，我知道了，这案子，我会严查的！”

    “嗯，嗯！我知道，那个老头的身份，现在还没查清楚。胡市长放心吧，如果那老头是惯犯，我们定然会查清楚的！生圳那边的几桩案子是不是这个老头所为，我们暂时还不清楚，等查清楚了，我们会第一时间通知胡市长！”

    “嗯，嗯！”

    “好的，胡市长，那就这样！好了，挂了！”

    赵小小挂了电话，再次进了屋。而张琛从赵小小的只言片语中也能听出是那个胡市长打给赵小小的，肯定是跟他儿子被那老头强x有关！好拽，好拽的老头！

    李蓉蓉进来了，拿了厚厚的一叠资料。赵小小递给张琛，让张琛看一看，顺便多留意这些资料上的人。除了那四个劫匪，还有好多人的资料，张琛不敢大意，认认真真地翻阅起来。而赵小小也说了，这些人都是那四个劫匪的同伙，都是国际重犯，他们一直想抓，就是一直抓不到。这些人都不是什么普通人，大都是特种兵退役下来的。


第二百八十九章 好拽的老头

    张琛仔仔细细地翻阅着资料，翻阅了两遍，确定把这些人全都记在了脑海里，才把资料还给李蓉蓉。而赵小小则出去了，出去处理外面的那些事。

    “张琛，你确定都看清楚了吗？这些人全是国际重犯，什么事都做得出来！遇到他们，一定要第一时间通知我们警方！”看向张琛，李蓉蓉提醒道。

    “嗯！看清楚了，我记忆力还算不错。如果遇到这些人，定然能认出这些人！当然，我也会第一时间通知警方！”点了点头，张琛道。如果这帮人不找他麻烦，那也就算了，如果他们不识趣，想要找他的麻烦，那就别怪他心狠了！通知警方？不是不可以，但得看是什么情况！

    “嗯！这些都是隐秘资料，我们警方没有办法打印一份让你带着，你要是忘了这些人的模样，随时来这里找我们！”点了点头，李蓉蓉道。

    “好的，蓉蓉，谢谢你！还有其他的事吗？”想了想，张琛问道。

    “不知道，你稍等一下，我去问一下赵局！”李蓉蓉道。然后抱着那些资料出去了。

    片刻过后，赵小小回来了，依旧皱着眉头。看着张琛，微微笑了笑，问道：“张先生，看完了吗？”

    “看完了，赵局，谢谢你，赵局！”张琛谢道。

    “张先生不用这么这么客气，这都是我们应该做的！张先生要是有什么发现，一定要第一时间通知我们警方！”赵小小道。

    “好的，赵局。赵局，还有其他事吗？”

    “没了，张先生。麻烦张先生了！张先生，我派车送你回去吧！”赵小小道。

    “呵呵呵，不用了，赵局，这警车呀。坐着总是太显眼了！”笑了笑，张琛道。每次从警车里下来，别人都跟看小怪兽似的看着他。而且，他现在已经是个名人了，真不想再被人关注了！上头条，真不是一件值得开心的事情！也不知道那些女人怎么就那么喜欢上头条？恨不得脱了衣服。光着屁股上头条！

    “呵呵呵……”赵小小笑了笑，道：“那好，张先生有什么需要，尽管告诉我们！”

    “好的，谢谢赵局！”张琛再次谢道。

    再次从公安局大厅经过的时候，那个老头已经不在了。而那些年轻人，也全都不在了。而张琛刚出公安局的大门，突然有一大群人冲了过来，瞬间把他围住。把手中的麦克风全都对准了他，叽叽喳喳地说个不停。

    “张先生，警察找您什么事？还是为上次劫匪的事情吗？”

    “张先生，听说您昨日在汽车南站跟人打了架？张先生。能说说他们为什么要跟您打架吗？”

    “张先生，您身旁带着的那个女孩是您的女朋友吗？张先生，您有多少个女朋友？”

    “张先生，您是不是学过功夫？”

    “张先生，您一个能打多少个？能不能打十个？”

    “张先生，您好！我是臭狐的记者，能做个专访吗？张先生！”

    “张先生，我是兴浪的记者！能做个专访吗？”

    张琛见了，头瞬间大了！连忙挤开人群，就要往外冲。他就知道。这头条真的不好上！这帮人跟有病似的，他杀了两个劫匪，他打了人，跟他们有鸡毛的关系？想要头条？脱了裤子在围着警察局跑一圈，不就有头条了吗？

    张琛一句话也不说。拨开人群，便冲了出去。没跑多远，一辆黑色的轿车开到张琛的跟前停下了。车门打开，一个戴着大墨镜的女人伸出了头，看着张琛道：“张先生，你好，能聊聊吗？”

    “我什么都不知道，没什么好聊的！”张琛不赖烦地道。

    “张先生，我不是记者，我们昨天坐了同一辆车来了这里，张先生忘记了吗？”女人看着张琛，笑呵呵地道。

    张琛看向车里的女人，微微一愣，确实像昨天跟自己坐在一起的那个女人。只是，她今天戴的墨镜有些小了，一下子没认出来！

    “哦，哦！有什么事吗？”想了下，张琛问道。

    “张先生先上车吧！否则，那些记者又要追过来了！”女人笑呵呵地道。

    犹豫了一下，张琛伸手扳开车门，就要往里面坐。一转头，张琛看到不远处的路边有个熟悉的身影，正笑呵呵地看着自己。看到这个人，张琛微微一愣。因为这个人正是刚刚他在警察局见到的那个衣衫褴褛的老头！

    这老头怎么就出来了？他不是强x了那个胡市长的儿子嘛，警察怎么这么快就把他放出来了？张琛心中想到。非常不解。

    而那个老头只是笑呵呵地看着张琛，张琛看到那老头一直对自己笑，都有些发毛。没想太多，张琛上了车。车上有两个人，一个是一身黑西装的中年人，坐在驾驶位，应该是司机，还有一个便是那个昨天与自己坐在一起的女人！

    车动了，那些追来的记者也全都放弃了，个个垂头丧气，恨自己没有弄到最新的消息！而张琛则看着路边的那个老头，老头依旧笑呵呵地看着他，似乎能透过车窗看到他，看的他心里有些发毛！

    “战力值查询！”张琛心中默念了一句。不知怎么的，直觉告诉他，那个老头好像是个神经病！没事老是对着他笑干嘛？难不成还想强x他？有病吧！那家伙要是敢那么做，他会毫不犹豫地切掉那家伙的小鸡！不，老鸡！

    老头依旧笑呵呵的，头顶上什么都没有。张琛无语了。

    “战力值查询！”张琛心中又默念了一句。

    依旧什么都没有，张琛纳闷了。难道他的战力值查询功能在自己的世界不管用？有没有这么坑？

    “张先生，你放心吧，那些记者追不上这辆车的！”张琛身旁的女人笑呵呵地道。

    张琛转头看向了身旁的女人，微微一惊。因为此刻这个女人的头上正顶着两个红色的数字53。张琛又连忙转头看向路边的那个老头，依旧什么都没有！再看路上的其他人，头顶上全都顶着红色的数字。

    张琛一阵心惊。这是什么意思？难道刚刚对自己笑的那个老头不是人？只是个雕塑？可尼玛那老头明明不像个雕塑呀！一时之间，张琛也搞不清楚是怎么回事。但是，他总觉得那个强x年轻人的老头有些诡异，尤其是那家伙的笑容，太诡异了！

    “张先生，你好，忘了介绍了！我叫樊冰冰！”美女伸手，笑呵呵地道。

    张琛犹豫了一下，伸手与美女握了一下，而他的心思还放在了那个怪异的老头身上。如果真是刚刚那个老头强x了胡市长和罗百呈的儿子，不应该这么快被放出来呀！这是怎么回事？

    这一刻，张琛都想跑回警察局问个明白。

    看张琛的表情无动于衷，樊冰冰笑了笑，道：“张先生，你可能不认识我吧？”

    “啊？哦！小姐刚刚说了什么？我没听清楚！”张琛一愣，连忙问道。

    “呵呵呵……”樊冰冰笑了笑，道：“张先生不用担心，那些记者追不上来的！这些记者就是这样，特烦人！我叫樊冰冰！”

    “哦，樊小姐，你好！我叫张琛！”张琛连忙道。又转头看了那个老头一眼，而那个老头已经消失不见了。

    樊冰冰？这名字好熟悉呀！我的妈呀！不是有个大明星也叫樊冰冰吗？张琛一惊。连忙看向樊冰冰。此刻，樊冰冰脸上的墨镜已经摘下了，正笑呵呵地看着他。精致的瓜子脸，大大的眼睛。就是这张脸，没错！这就是那个大明星！曾几何时，这个大明星，也是他心中的女神！还有他的冰姐！呃，漂亮的大明星，都是他心中的女神！

    “哦，樊小姐，你，你好！”张琛道。一时之间，也不知道该说什么。昨天竟然是这位大明星坐在自己的身旁，自己竟然浑然不知！

    “张先生好！”樊冰冰笑道。非常从容。看张琛的样子，应该是认识她的。不过，在整个华夏国，不认识她的人应该也不多。尤其还是这样的年轻人，更不可能不认识她！

    “谢谢，谢谢樊小姐帮我解围！昨天撞了樊小姐，还请樊小姐不要见怪，我当时不是故意的！”张琛连忙道。

    “呵呵呵，没关系！我还得感谢张先生，要不是张先生挡在我的前面，估计我今天都住院了！”樊冰冰笑呵呵地道。非常的平易近人。

    “呵呵呵……”张琛也笑了笑，道：“那我可能付不起那样的医药费！”

    “对了，樊小姐让我上车，有什么事吗？”想了下，张琛问道。这倒是巧了，昨天遇到了，今天又遇到了，难道这就是传说中的缘分？哎呀，最近他跟美女的缘分还真是不浅呀！不过，没关系，他很强，顶得住！如今，不再扣经验了，他还有什么好担心的？来吧，什么姿势，多少次，都无所谓！

    “哦，也不是什么事，就是遇到了，想跟张先生随便聊聊罢了！”樊冰冰笑道。说的跟真的似的。难道这世间的缘份真的就这么简单？


第二百九十章 全是大明星

    接着，张琛与樊冰冰一路闲聊。而车子一直在开，向东南的方向开。开了好一阵子，车子驶进了一个别墅区。这是个靠海边的别墅区，海滨别墅区，号称不是超级土豪进不来的地方！不过，以樊冰冰这样的人物，在这里有栋别墅也是很正常的。

    放在以前，被这样的大明星邀请来这样的别墅区，张琛肯定会受宠若惊。但如今大风大浪见多了，这也就不算什么了。别说是个大明星了，就算主席请他，他也能坦然对待。

    车子开进了一栋别墅里，张琛与樊冰冰下了车，刚准备向屋里走去，便看到两个身材高挑的大美女走了过来。两个大美女全是七分牛仔裤，一个黑色，一个米白色，上身也全是吊带衫陪着坎肩。两个大美女有几分相像，全是鹅蛋脸，桃花眼，笑起来的时候特别甜美，特别可人，也特别平易近人。两个大美女一个留了一头波浪式的卷发，一个留了一束马尾。

    虽然张琛不太喜欢看韩剧，但多少也沾染了一点，这两个美女，给他的感觉，便是典型的韩国美女。而且，在他的眼中，韩国美女大都是一个样子的。全是圆圆的脸蛋，笑起来特甜！但是，看着这两个大美女，他却找到了几分眼熟的感觉。

    “你好，金太熙！”一美女看着张琛，笑呵呵地道。普通话说的不是很好，咬字特别的生硬。

    “你好，张先生。我叫全智娴！”另一个美女道。咬字也特别生硬。说完，笑了起来。然后又用韩语说了一句。

    “你们好，张琛！”张琛道。金太熙？全智娴？这名字甚是熟悉呀？张琛的回忆开始穿越了！

    “张老，您还需要吗？”一个扶余国美女用非常生涩的大唐话问张琛。

    “哦，够了！够了！”张琛懒懒散散地道。此刻，他正在洗澡，靠在檀木大澡盆里，喝了一杯清甜的米酒，眯着双眼，正在细细地品味。身后有两位扶余国美女正在给他捶背按摩。

    “你们叫什么名字？”张琛懒懒散散地问道。

    “金太熙！”

    “全智娴！”

    两女恭恭敬敬地答道。

    这是扶余国的皇宫。那个年轻的扶余国皇帝找来了几个扶余国最美的女子服侍自己。他清楚地记得，服侍自己洗澡的那两个美女要给自己侍寝，但他拒绝了。他老了，不想再祸害这些年轻的姑娘了！

    想到此处。张琛大惊。难怪看这两个美女有些眼熟。名字有些耳熟。原来。自己真的见过！这是偶然？还不是偶然？《神都龙王》属于第一世界，《功夫》属于第一世界，自己这个世界也属于第一世界！难道说。这三个世界之间有着密切的关联？

    “张先生！张先生！”樊冰冰轻声地叫道。

    已经叫了好几声了，张琛依然傻傻地看着全智娴。全智娴笑呵呵的，不过被张琛火辣辣的目光看的，也有些不好意思了！这个年轻人，应该是被她迷倒了！或者是她的粉丝。

    “啊？哦，哦！”张琛一惊。发现自己又失态了。

    “张先生，里面请！”樊冰冰笑呵呵地道。张琛应该特喜欢全智娴，否则刚刚看她的时候，也不见张琛这样！

    “哦，樊小姐，金小姐，全小姐请！”愣了一下，张琛连忙道。

    接着，张琛四人向屋中走去。而那个黑西装的司机，则去了大门口的那间屋子。张琛坐下，心里有些紧张。不是因为三女而紧张，而是因为发生的事。如果说这第一世界是有关联的，那他遇到了全智娴和金太熙，是不是还会遇到银睿姬和邱筝淑她们？可她们，是不是已经老了？应该是老了！突然之间，张琛感觉无比惆怅。

    “张先生！张先生！”樊冰冰又看着张琛，轻声地叫道。这张琛老是发愣，她此刻都有些怀疑，张琛的耳朵是不是不太好？

    “哦，樊小姐！”愣了下，张琛道。他还年轻，但他的那些女人，应该全都老了！其实，这样的感觉不是很好！

    金太熙伸手抵了一下身旁的全智娴，笑了笑。虽然没说话，但意思已经很明显了！你个小妖精！看，又被你迷倒了一个！

    “张先生想喝点什么？”樊冰冰笑呵呵地问道。

    “随便，随便！”张琛答道。

    樊冰冰笑了笑，给张琛三人和自己各倒了一杯果汁。金太熙冲张琛笑呵呵地说了一大堆，而张琛只是笑了笑，一句也没听懂。以前的那个金太熙是会说汉语的，但现在这个金太熙显然不会！但不管如何，肯定没错，这个金太熙跟另一个世界的金太熙就是同一个人！如果那个死了，这个肯定也活不了！

    张琛喝了口果汁，然后放下，静静地等着三位美女说话。樊冰冰请他过来，定然不是为了请他喝杯果汁这么简单。如果说紧紧是因为缘分，跟自己聊一聊，应该也不会请自己来这样的地方。

    “张先生现在做什么工作？”想了想，樊冰冰问道。其实，她是明知故问，张琛现在也算个名人了，只要上网看一看，便能知道张琛现在做什么工作。

    “哦，在一家小化妆品公司上班。”张琛答道。

    “看张先生昨天那身手，是不是学过功夫？”樊冰冰问道。

    金太熙和全智娴听不懂张琛和樊冰冰说了什么，特意问了一下樊冰冰，樊冰冰也帮忙翻译了一下。谈到张琛的功夫，她们也来了兴趣，全都眼巴巴地看着张琛。拍戏和真正会功夫是不一样的，昨天张琛，只是瞬间便干翻了六个人，跟拍电影似的。

    “哦。这个，算学过一点吧！”想了想，张琛道。功夫他确实是学过的，在《生化危机》那个世界里，他跟着西耶娜学过很多的东西，也有中国的功夫，但那几乎都是用来杀人的东西！什么花拳绣腿，他没学过，他学过的，都是必杀技。突出一个出手就是要你命！

    “呵呵呵。张先生不用紧张，我们不会问张先生师承何门何派。”樊冰冰笑呵呵地道。像张琛这种会武功的人，她接触的也算比较多，有些人对别人问自己门派的武功。是非常忌讳的。

    “没。没有！我就是学过一些花拳绣腿。上不得台面！”张琛道。这樊冰冰请自己过来，应该是看中了自己的身手。

    “呵呵呵，张先生说笑了！自古高手在民间。张先生肯定是个高手！否则，也不可能赤手空拳对付四个劫匪！”樊冰冰笑呵呵地道。

    说完，樊冰冰又给金太熙和全智娴解释了一下。她们二人听了，全都双眼冒金星。赤手空拳对付四个持枪劫匪的事情，她们也听说了。但她们毕竟不懂中文，真没想到那个人竟然就是此刻坐在自己对面的年轻人！难怪樊冰冰请他过来！

    叽叽喳喳，金太熙和全智娴说了一大堆，樊冰冰帮忙翻译了一下。就是问张琛当时怕不怕？那些人手中可是有真枪的！还有，张琛身旁的那个女孩是谁？是不是张琛的老婆？

    张琛的回答是，怕，肯定怕！但是当时没得选择。至于那个女孩，不是他老婆，而是他的上司！他又不蠢，在三个这么漂亮的女孩面前，他怎么可能说自己与罗兰有一腿的事情嘛！万一，要是能发生点刺激的游戏呢？尤其是跟这两个韩国女孩，好漂亮的大长腿呀！扛起来的感觉，应该非常不错！呃，当然，他这么做，不是因为他花心，他是为罗兰考虑的。他很强的，她已经体会过了！他这不是为她排忧解难嘛！

    “张先生，我们最近正在拍一部动作戏。唉，现代的年轻人，都说中国的武打戏越来越假了！张先生有没有兴趣做我们这部戏的动作指导？当然，片酬的话，张先生可以自己报一个数！”看向张琛，樊冰冰笑呵呵地道。昨天张琛对付那六个人，便让她眼前一亮。如果把那样的镜头拿到电影里，定然会真实。主要的是，打张琛的那几人的动作也特别的朴实，不像拍戏里面那般花俏，那般做作。

    以前，花俏漂亮的动作确实很受欢迎，但最近这些年越来越不吃香了！这也导致了中国的武打戏没了好的前景，更多的时候，人们买票，都是冲着大腕明星去的。看完了，就会有一种被坑的感觉。也许是现代人的胃口越来越刁钻了，也许是时代的发展，过去的确实已经有些落伍了，或许应该需要更好的包装。

    “这，这……”

    听樊冰冰这么说，张琛犹豫了。对于拍戏，他没有丝毫的兴趣；对于指导别人拍戏，他也没有丝毫的兴趣。不过，这随便说的片酬，他倒是来了兴趣。冯依依确实有钱，但他张琛不是那种吃女人的男人！如果他有钱了，他就能照顾好罗兰和甜甜，还能让爸妈过上好日子。至于拍动作戏，花拳绣腿的招式他不会！但对于狠，对于真实，他经历了那么多真实的场景，估计这世上没几个人能比他更有经验。

    “张先生要是觉得为难的话，不妨考虑几天！这几天，我们放假，也想趁着五一的时候玩一玩。等过了五一，张先生再给我们一个答复！当然，至于片酬，张先生可以报个数，只要不过分，我们就可以跟导演和制片人商量一下！”看着张琛，樊冰冰笑呵呵地道。说完，又补充了一句，“这对张先生来说，未尝不是一次机会，张先生总不想看到自己的才华一直埋没吧？”

    “这，我大概能报个什么样的数字？”犹豫了一下，张琛问道。不是他现实，而是这个社会太现实！没钱？他除了空有一身蛮力，啥也不是！

    “呃――，我估计六位数以上，问题应该不大！当然，这只是我们三个人的意见，至于导演和制片人会怎么想，到时还要看他们的！如果张先生答应了，我承诺，就算导演他们不用张先生，我也会付给张先生六位数以上的报酬！等以后有机会，我会再与张先生合作的！”看向张琛，樊冰冰笑道。在她眼中，张琛值六位数这个价！一个打六个，这不是说说的，她是亲眼所见！有可能的话，她都想聘请张琛为她的保镖。当然，这话她要是直接说的话，有些不太好！

    “这，我考虑一下！不过，我会尽快给樊小姐答复的！”想了下，张琛道。

    “嗯，好的，张先生，此事不急，张先生慢慢思考！”樊冰冰笑道。(未完待续。。)


第二百九十一章 大姨子

    感谢风居丶洛神、书友140701100054626的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ―――――――――――――――――――

    该聊的，已经聊了。不该聊的，显然三女也不可能跟自己聊。差不多了，张琛起身告退，樊冰冰派刚刚那辆车把张琛送回去。张琛也没有太客气，这是有钱人的别墅区，离公交站和地铁站还有一段距离。这么热的天，有车不坐，在外面跑，那种傻事他可不会做！

    闲着没事，张琛与那个司机胡吹乱侃起来。从司机口中，张琛得知樊冰冰并不是住在这个别墅区。大多时间，樊冰冰是住在京都。偶尔，也会来上都市住段时间。他老婆是别墅的保姆，他还有两个女儿，一个已经工作了，还有一个正在上大学，樊冰冰的别墅，大多时间都是他们一家人住的。

    司机的话，倒是让张琛好生羡慕。这么好的事情，怎么就没有被他碰到呢？想想自己租的那个小房子，还真有些寒酸。瞧瞧人家，拿着工资住别墅，每天做的事情，就是打扫一些屋前屋后，种种花，多畅快的生活呀！

    回到自己住的地方，冯依依和罗兰全都不在，唯有柳蔓蔓正在收拾房间，收拾的香汗淋漓。面对柳蔓蔓，张琛还真有些尴尬。主动跟柳蔓蔓打了声招呼，不过人家理都没理他。既然柳蔓蔓收拾房间，这也就说明了。冯依依和柳蔓蔓从今天开始，就要住在这里！说良心话，张琛还真没想到会是这样的。柳蔓蔓还好，住不了多长的时间，倒是冯依依，还真打算死皮赖脸地赖在这里不走了！呃，这也不错！冯依依的那双美腿确实不错，穿丝袜，肯定很带感！什么颜色的？黑色，黑色最带感！

    张琛尴尬地笑了笑。也不再说话。开始帮柳蔓蔓收拾房间。而柳蔓蔓呢，也没有拒绝，不过也没有指挥张琛。只是不说话，摆出一副“我不想搭理你”的样子。

    其他的房间和客厅。都被罗兰收拾的干干净净。厨房和卫生间也是。柳蔓蔓和冯依依的房间算是收拾好了。只是那张床，柳蔓蔓并没有收拾，对于这张铁床。她倒是无所谓，就是上面的床垫，让她没法睡在上面。虽然不是那种特别矫情的人，但毕竟是个有钱人，对于那张不知道被多少人睡过的床垫，柳蔓蔓当然非常忌惮。幸亏张琛没有告诉柳蔓蔓，曾今这房间住过两个女人，每天都带各种各样的老头进来咿咿呀呀。说了的话，估计这房间，柳蔓蔓都不会住了！

    “我要去买张床垫，再去买个衣柜，你要是没事的话，就待在这里别到处乱跑，我一会儿就回来！”看向张琛，柳蔓蔓淡淡地道。终于开口了。其实，她这话就是说给张琛听的，让张琛陪她去买床垫和衣柜。她不敢一个人到处乱跑，要是被人认了出来，就麻烦了！有张琛在她身边，她心里会很踏实。但是，叫张琛陪她去买床垫，这样的话，她又没法说出口，她现在可是很讨厌这个男人的！

    “哦，哦！我陪表姐，柳小姐一起去吧！”点了点头，张琛道。他现在已经不能以冯依依男朋友的身份自居了！

    “不用了！”柳蔓蔓淡淡地地道。但想了下，又连忙接着道：“你要是没事的话，跟就跟过来吧！”

    “是，是！”张琛点头哈腰地道。

    接着，柳蔓蔓简单地洗了洗，换了身衣服。戴上遮阳帽，戴上大墨镜，领着张琛出去了。车被冯依依开走了，所以两人也就走走。张琛跟在柳蔓蔓身后，不敢说话。不过，目光却一直停留在柳蔓蔓那修长的美腿和挺翘的小屁屁上。穿丝袜，穿紧身裤，带感！

    “我，五一，我不去黄山了！”想了想，柳蔓蔓头也不回地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。黄山有什么好玩的？五一的时候，他们四人就在家里，玩四人游戏多好呀！

    “听说拉沙很好玩，我要去拉沙，还有布搭拉宫。”想了想，柳蔓蔓道。她确实改变了主意，本来是计划去黄山爬山玩的。可前几天上网，在往上看到了几张图片，是拉沙的雪山和拉沙的蓝天。见了之后，柳蔓蔓立马改变了想法，决定去拉沙玩。长这么大，她还没有去过西藏。

    “哦，哦！”张琛又点了点头。本还以为五一的时候，柳蔓蔓不去玩了，就在家里陪他，没想到，竟然要去更远的地方。拉沙在大西北，离这儿应该有好几千里吧？不过，坐飞机的话，应该也挺快的！

    见张琛只是点头，不说其他的，柳蔓蔓显得有些不高兴了，问道：“你五一的时候，有计划吗？”

    她与冯依依两个人，自然不敢往拉沙那么远的地方跑。听说那边的人都挺野蛮的，而且她们可是两个大美女！路上说不定会闹出什么事！而这张琛呢，虽然人品不是很好，但不得不说，有他在，她们可以很安心！这家伙连四个持枪的劫匪都能对付，保护她们，显然没有丝毫的问题！

    “我？没，没有！”愣了下，张琛答道。其实，他哪都不想去。就在家陪罗兰玩二人游戏，已经非常开心了！但是，柳蔓蔓和冯依依真的要去拉沙，他定然没法放心。早就听说了，西藏那边不是很太平，尤其还是这样的大美女过去！

    “好不容易放个假，难道你就不打算到处转一转吗？”柳蔓蔓没好气地道。你木头呀？难道你还真指望我和依依两个人过去？

    “这，有打算！不过，我得看兰姐的意思！”想了想，张琛道。这是实话。如果罗兰不想去拉沙，他也真心不想过去！

    “你。你――”柳蔓蔓停下了脚步，气的瞬间不知道该说什么好了！她就搞不懂了！冯依依要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要钱有钱，还是个黄花大闺女，他怎么就只看上了一个有孩子的女人？有病呀！脑子被驴踢了？对，应该还是被一头蠢驴给踢了！

    不过，想到冯依依只是个“小三”，柳蔓蔓也没话可说了！她那表妹也是的，这男人有什么好的？像她那样的身份。那样的外貌。找什么样的男朋友找不到？喜欢大明星，她都可以帮她介绍嘛！而这个男人？唉，这个男人其实也挺不错的哦，长的还算不错。身体也结实。还能对付四个持枪的劫匪！嫁给他。也挺有安全感的！呸！呸！我在想什么乱七八糟的东西！

    张琛微微低下头，不敢看向柳蔓蔓，他知道柳蔓蔓肯定很生气。没有办法。该认怂的时候，就要认怂！尤其当你想抗她那双美腿的时候，必须得学会认怂，否则美腿就没了！

    “懒得跟你说！”柳蔓蔓气鼓鼓地道。

    “我们可以说说，让兰姐跟我们一起去拉沙！”想了下，张琛道。颇有讨好的味道。他又不傻，柳蔓蔓的意思，他怎么可能不懂？

    “你的兰姐要是不去呢？”柳蔓蔓阴阳怪气地问道。

    “这，这，应该会去吧！”想了想，张琛轻声地道。他好好说的话，罗兰肯定会去！只是，这钱的问题，有些头疼。罗兰赚钱不容易，还得交房租，管吃喝，还有甜甜的学费和平时的零用钱，这些花销，说大不大，说笑不小。柳蔓蔓和冯依依都是有钱的主，但以罗兰的性格，肯定不会占她们二人一点便宜。而他呢，确实穷的叮当响呀！而且，他也不喜欢用女人的钱。

    “万一她就是不去呢？”柳蔓蔓问道。还真跟张琛较上劲了！

    “……”

    张琛没有说话。哪有什么万一？只要解决了钱的问题，罗兰肯定会去的！这让他想到了樊冰冰！答应她，她就会给自己提供六位数的报酬。六位数呀，对他和罗兰这样的人来说，确实不是个小数目！

    看到张琛认怂了，柳蔓蔓也不好再说什么了，继续往前走。这男人的人品虽然差了点，但还算识趣！唉，其实，他的人品也不算差呀！他是被依依给灌醉的，然后发生了关系。但是，为了罗兰和甜甜，他非常直接地拒绝了依依！唉，这个男人好有责任感呀！难怪依依会那么喜欢他！呸！呸！我在胡思乱想些什么？

    其实，从某种方面来说，柳蔓蔓确实挺佩服张琛的。有句话叫什么来着，富贵不能淫，贫贱不能移！嗯，就是用来形容这个男人的！跟冯依依好了，金钱、美女和权力都有了！而跟罗兰好了，他依旧只是个月工资三千的小职员，还要带上一个不是自己亲生的拖油瓶。你说，让其他男人去选，他们会怎么选？

    如果张琛知道柳蔓蔓心中的想法。那肯定有抱着柳蔓蔓大腿，痛哭一场的冲动！知己呀！真是知己呀！我这么好的品格，都被你发现了！

    “反正我和依依肯定要去拉沙的，你们要是不想去的话，就随你们得了！”柳蔓蔓淡淡地道。如果张琛不跟着去，她是不敢带着冯依依过去的！

    “没，没问题的！兰姐肯定会去的！甜甜长这么大，都没怎么出过远门，我们说一说，只要甜甜愿意去了，兰姐肯定就会去！”想了想，张琛道。他非常清楚，在罗兰的心里，甜甜大过一切！

    “哦！你是甜甜的爸爸，这事你去说！”柳蔓蔓道。这“爸爸”二字，咬的特别重。不过，想到罗兰一个单身女人带着甜甜，在这样的都市里打拼，确实非常不容易！她要是支持冯依依把张琛从罗兰身旁抢走，心里确实非常过意不去。如果真那么做的话，估计从今往后，她都没法睡个安稳觉！可不抢走吧，这是个什么事呀！你看冯依依，就赖在人家家里不走了！唉，真是无药可救了！

    “哦，哦！我去说！”点了点头，张琛应道。去，必然得去，柳蔓蔓有这样的想法，也好不容易有时间玩一玩。他要是不陪柳蔓蔓过去的话，实在有些说不过去。

    “那就这么说定了！一会儿我买的东西的时候，你负责讨价还价！”想了下，柳蔓蔓道。

    “……”

    张琛瞬间无语了。你都这么有钱了，买东西还讨价还价？真抠门！像他这种穷叼丝买东西，都很少讨价还价！

    接着，张琛陪柳蔓蔓去了家电商场。先给家里买了一台超大的液晶电视，又是沙发什么的，还真把租来的房子当自己家置办了！而且，全都是一些高档产品。接着，又是柜子和床垫什么的。最后，实在看不下去了，决定把床也换了！而且是三张床，三张床垫，把张琛和罗兰房间的东西全换了！(未完待续。。)


第二百九十二章 六位数

    本来，柳蔓蔓唆使张琛跟那些店员讨价还价。后来，她实在是忍不住了，自己上了。拼命地讲价，讲的不亦乐乎。看到那些店员全都皱着眉头，一副很为难的样子，柳蔓蔓就开心的不得了！

    而张琛则看的一阵无语。你是真演员，而他们是生活中的演员，你以为他们皱眉头，就是很为难的样子？他们可比谁都精明，要是真的亏本，会卖给你吗？不过，看到柳蔓蔓那么开心，张琛也不好出言刺激她。看得出来，柳蔓蔓喜欢跟人讨价还价，不是因为钱，只是为了这份乐趣，以及自己战胜后的成功感和喜悦感，这可能就是很多女人买东西，喜欢讨价还价的原因！

    本来说好的，只是买张床垫和买个柜子。可回去的时候，拖了两卡车的东西！什么电脑呀，床呀，床头柜呀，冰箱呀，锅碗瓢盆呀，只要柳蔓蔓想到的，几乎都买了！没花多少，只是花了区区的六位数而已！看的张琛唏嘘不已。有钱人就是有钱人，一下子花了二三十万，只是刷个卡，眉头都不眨一下！

    幸好有搬运工，这些东西不用张琛亲自动手。不过，柳蔓蔓负责指挥，而张琛多少也搭一把手。

    冯依依和罗兰带着甜甜回来的时候，罗兰吓了一跳。这是怎么回事？怎么一下子整了这么多东西？罗兰偷偷地问了张琛，而张琛也只是说了，柳蔓蔓的意思，他没办法。嫌家里太寒酸了！

    罗兰心里过意不去，尤其是柳蔓蔓还把她房间的床、床垫和衣柜给换了。而冯依依则很坦然，她表姐做的不错！帮家里置办这么多的东西，她就能踏踏实实地住在这里了，再也不用那么心虚了！

    叮叮当当，众人又把屋里进行了一番收拾。而房东大妈知道了，笑的嘴根本没法合拢，胸前的流了一大摊口水。他们不需要她提供的这些床和桌椅，这不是好事嘛！这些东西，她可以放去别处。或是转手卖给别人！新进来的这两个姑娘都是有钱的主。看样子，她们要在这房子里住上些时间了！这房租定然不是问题！还有，就算她们搬走，以她们的身份。也不可能把屋里的东西全都弄走。多多少少会留下一些。到时就全是她的了！遇到这种天大的好事，你说她能不笑吗？

    经过一番大换潮，整个房子确实高档了不少。罗兰心中忐忑。把张琛拉进了厕所，偷偷摸摸地问道：“小琛，总共花了多少钱？我，我们不能占柳小姐和冯总的便宜！”

    可是，说到不占便宜，她心中又有些没底。看得出来，柳蔓蔓买的这些东西，都是高档品，价格应该很贵。她要是给钱的话，她的那点积蓄还真不一定够。

    “好了，这不是我们自愿的。我们要是跟柳小姐谈钱，她肯定会觉得我们是看不起她！”想了想，张琛轻声地道。他就知道，罗兰肯定会这样！罗兰的性格摆在那里，不喜欢占便宜！

    “那，那这该怎么办呀！”罗兰道。有些急。她宁愿过的差一点，那样心里踏实。柳蔓蔓这么做，让她心里不踏实。

    “兰姐，柳小姐五一的时候要去拉沙玩，到时我们就陪她们去拉沙玩。路上的一切开销，我来想办法！这样，不就还了柳小姐的人情嘛！”张琛轻声地道。

    “这……”

    这下，罗兰犹豫了。去拉沙旅游，这样的事情，对她来说，确实太奢侈了！拉沙离这儿有好几千里，如果坐飞机的话，就几人来回的机票钱，估计也得一两万吧！再加上住酒店，玩呀，等等的开销，以他们普通人的身份，这么四个人带一个孩子出去，来回没有个三四万，肯定是弄不下来的！

    更何况，柳蔓蔓和冯依依长的就像花钱的主。这一趟要花掉多少，她心里真的没底。她积蓄不多，又刚交了半年的房租。所以，此刻她明显有些为难。不是不想还柳蔓蔓这个人情，而是没钱还！她在这上都市也没有什么朋友，总不可能回家找父母要钱吧？而且她父母只是普普通通的工人，也没什么积蓄。

    “好，好吧！小琛，我那里还有三万多一点，我明天全都取出来给你！”犹豫了一下，罗兰咬了咬牙道。实在不行，她去刷信用卡，以后慢慢还。柳蔓蔓这么弄，确实弄的她心里不踏实。

    “兰姐，这事交给我得了！我刚找了一份新工作，很容易赚钱的！一会儿我跟兰姐说。”张琛笑呵呵地道。他决定去，也是因为想到了樊冰冰。他决定答应樊冰冰，樊冰冰也是个有钱的主，找她提前支付酬劳，应该没有问题！

    “不，不！小琛，你是你，我是我，我们还得分的清楚一点！就算你容易赚钱，我也不能占你的便宜！”想了下，罗兰一脸认真地道。

    听罗兰这么说，张琛一把抱住罗兰，低头在罗兰的小嘴上狠狠地亲了一口，笑道：“兰姐，我都是甜甜的爸爸了！你就是我老婆，还什么你是你，我是我？我的就是你的，你的还是你的！”

    被张琛这么一整，罗兰的小脸瞬间通红。急了，连忙道：“小琛，你快放开我，别胡闹！外面还有很多人看着呢！”

    她是喜欢张琛，尤其经过昨晚，张琛在她心中的地位明显又上升了一个很大的台阶！但是，正因为喜欢张琛，她才希望张琛别跟她在一起，而是跟冯依依在一起。而张琛这么闹，要是被冯依依看到了，多不好呀！

    “看到就看到呗！老公亲老婆，还怕人看嘛！”张琛笑呵呵地道。特喜欢看罗兰脸红的样子，太美了！

    “你，你。不跟你说了！你再不松开我，我可要生气了！”罗兰板着脸道。

    张琛笑了笑，松开了罗兰。罗兰脸皮薄，被人看到的话，确实会下不了台，张琛当然也只是点到为止。如果家里只有冯依依和柳蔓蔓，他倒是无所谓。关键的是，现在家里还有很多其他的人！

    罗兰收拾了一下自己的衣服，又白了张琛一眼，然后匆匆忙忙出去了。张琛虽然很坏。但是张琛的言语和举动。让她心里暖暖的。心里越是暖暖的，她反而就越是害怕，她怕她会离不开张琛！

    张琛笑了笑，也跟着出去了！又收拾了一阵子。东西算是放置好了。但本来干净整洁的家里。被弄的乱糟糟的。眼看就要过了中午，没时间了，众人洗洗手。洗把脸，决定先出去吃个饭。最近公司挺忙的，下午罗兰和冯依依还要去上班。如今，冯依依的小嘴也特甜，兰姐兰姐的叫个不停。而罗兰则有些不好意思，最主要的是，张琛这事确实没法处理了！看得出来，张琛是认准了她，而冯依依也认准了张琛。得知张琛和她发生了关系，不但不生气，还刻意地讨好她！

    就在小区附近，一家不是很高端，但总的来说也不算很差的饭店，张琛等人要了一个包间。没吃饭之前，罗兰已经跟张琛说好了，这顿饭，必须由她来请客。而张琛笑了笑，答应了罗兰。罗兰就是他老婆，她想跑也跑不了！所以，他们两人，没有必要分什么彼此！等赚了钱，都给老婆，让老婆开心，哄老婆穿丝袜。嗯，就是这样的！

    “依依，兰姐，从今天起，我算是正式辞职了！”看着两女，张琛笑呵呵地道。

    听到张琛这么说，冯依依微微一惊。而罗兰提前已经知道了，张琛可能是找到了更好的工作。

    “为什么？”冯依依连忙问道。模样有些委屈。张琛突然辞职，肯定是因为她！

    “呵呵呵，也不为什么！今儿，我运气好，找到了一份更加适合我的工作！”张琛笑呵呵地道。那工作是不是适合他，他不知道，但樊冰冰开处的六位数，确实是适合他的！

    虽然他现在还是个土鳖，但跟土豪在一起，他必须得慢慢变成土豪。就算不为了自己，为了自己的爸妈，为了罗兰，为了甜甜！以前，他没本事，赚不了大钱，也就算了！但现在，他有本事，他可以通过自己的能力赚大钱，那再过土鳖的日子，就显得有些傻b了！

    “什么工作？”冯依依连忙问道。

    “动作指导！”张琛笑呵呵地道，“昨天，我从南灌县回来的时候，路上遇到了三个大美女！让我没有想到的是，她们中有一位竟然是樊冰冰！”

    “樊冰冰？”柳蔓蔓微微一惊。她跟樊冰冰认识，也合作过，之间算是不错的朋友。

    “柳小姐跟樊冰冰应该认识吧？”想了下，张琛看着柳蔓蔓问道。虽然他对柳蔓蔓不是很熟悉，但听罗兰说，柳蔓蔓可是非常了不起的大明星！

    但对于樊冰冰，张琛是非常熟悉的，因为樊冰冰经常拍一些古装戏，动作戏，他对这些东西感兴趣。至于柳蔓蔓的爱情片，唉，实在是没有丝毫的兴趣！他一个大男人，喜欢爱情片，成什么体统嘛！

    “你还是叫我表姐吧！我听着顺耳一点！”白了张琛一眼，柳蔓蔓没好气地道。

    “是，是，表姐。表姐跟樊冰冰认识吗？”点了点头，张琛接着问道。

    “认识！我们都是一个圈子里的。”柳蔓蔓道。并没有说清她跟樊冰冰关系很好，因为她要等着张琛的下文。张琛要是跟樊冰冰勾搭上了，她就有些接受不了！

    “哦，是这样的！昨天我在汽车站闹了点事，碰巧被那个樊冰冰看到了！她见我学过功夫，又说她现在正在拍一部动作戏，需要个动作指导，问我愿不愿。开出的片酬不错，六位数以上！表姐，你说我当动作指导，六位数的片酬高不高？”说着，张琛看着柳蔓蔓问道。

    “六位数？”柳蔓蔓又没好气地白了张琛一眼，道：“六位数不算多。因为你是新人，樊冰冰能用你，推荐你，已经算是很不错了！所以，对你来说，应该算是很多了！”

    “呵呵呵，那就好！我觉得六位数已经挺高的了！以我现在的工资，不吃不喝攒上十年，也不一定能有六位数！”张琛笑呵呵地道。听柳蔓蔓这么一说，对于樊冰冰给的六位数，张琛当然非常满意了。

    “……”

    柳蔓蔓无语了。六位数？六位数就把自己给卖了，你还真便宜呀！不过，一想，心中也就释然了！六位数对她和冯依依这样的人来说，确实不值一提。但对张琛这种一个月工资才三千的小员工来说，确实是很大很大的数字了！难怪张琛这么开心！早知道他这么便宜，她直接把他买下得了！(未完待续。。)


第二百九十三章 辞职了

    听张琛和樊冰冰认识了，樊冰冰又要用张琛，一口价的片酬便是六位数以上。罗兰当然开心了。可是，听说张琛在汽车站闹了点事，就有些担心了。而冯依依则一脸委屈地看着张琛。六位数不算什么，只要张琛愿意，她可以给张琛七位数，八位数，九位数，甚至整个公司！

    犹豫了一下，罗兰轻声问道：“小张，你闹出什么事了？”

    在有人的时候，罗兰还是叫张琛小张，这样说明他们之间没什么。但是，她这么做，也只能算是欲盖弥彰！她和张琛的那点事，甜甜已经说了，很显然，柳蔓蔓和冯依依也信了！

    “还能闹出什么事？就是为了一个女孩子，跟人大打了一架！打倒了对方六个人！”柳蔓蔓没好气地道。这事，现在已经在网上传疯了！今儿早上，刚拿出手机上网，便看到了这醒目的消息。最主要的是，当事人是张琛，她当然得多关注一下了。

    “啊！”罗兰一惊。看向张琛，一脸紧张地问道：“小张，这是怎么回事？”

    “呃――，兰姐，也不是怎么回事，你不用紧张。事情是这样的，与我从南灌县过来的车上，我还有个老乡，她叫李蓉蓉，是上都市公安局的警察。上次我在公安局待过，我们算是认识，也就随便聊了起来。下车的时候，我与李蓉蓉一起走。突然冲出几个人，二话不说，就挥拳向我打来。我当时没搞清楚是怎么回事，便出手教训了一下他们。后来，才知道。他们那些人全都是上都市的警察，其中一位是李蓉蓉的追求者，可能是误会我和李蓉蓉的关系了，也不问清楚，就开始动手！没事的。这事已经说清楚了，也过了！”想了想，张琛道。说的还算详细。

    “我可听说了，你可是跟人家女朋友跑去相亲了，人家才动手打你的！没打过你，反而被你打了一顿！”白了张琛一眼。柳蔓蔓没好气地道。

    “啊？没，没有吧！”张琛道。有些尴尬。他与李蓉蓉相亲的事情也传开了？现在的这些人，有没有这么无聊呀！

    看到三女将信将疑的眼神，张琛点了点头，有些尴尬地道：“是，是！我是与李蓉蓉相亲了！我和李蓉蓉住在同一个镇上。可是，这都是我爸妈和李蓉蓉爸妈的意思。本来，双方二老是决定五一让我们回去相亲，结果我们都提前回去了，也就顺便把这事解决了！但是，我跟李蓉蓉什么都没有，而且我已经跟李蓉蓉说的非常清楚了。我已经有女朋友了！”

    说完，张琛一脸认真地看向罗兰，又瞅了冯依依一眼。冯依依红着小脸低下了头，她相信张琛说的，只是不知道张琛口中的这个女朋友指的是谁？而罗兰看到张琛那么直白的眼神，显然有些不好意思。

    “真的就是这样？那个李蓉蓉的照片，我可看了，长的挺漂亮的一个姑娘！”柳蔓蔓将信将疑地道。

    “表姐，真的就是这样！我跟李蓉蓉是因为认识才多聊了一阵子，我要是真那么做。能对得起兰姐，呃，和依依吗？”张琛道。有些厚颜无耻。“和依依”这三个字，是他想了想，后加上去的！他又没有强求冯依依跟着他。是她自愿的，难道他还能拒绝吗？看罗兰对这事似乎也没有意见。那这事挺好呀，大家就这么愉快地决定了。

    罗兰不是没意见，而是不敢有意见。她跟张琛又没有真的结婚，她有什么资格有意见？不过，听张琛这么说，罗兰挺不好意思的。这小琛还真是的，这话什么意思？难不成他还真指望把我和冯总全收下？

    而冯依依听张琛这么说，心中窃喜。小不小三无所谓，关键只要能跟着张琛，只要张琛在意她，她也就非常开心了！

    “你，你――”看向张琛，柳蔓蔓瞬间不知道该说什么好了。她之前真的以为张琛人品挺不错的，可现在看来，似乎是她想多了！

    “呵，呵呵，我也就这么说说，说说！”尴尬地笑了笑，张琛道，“不过，我以我的人格保证，我与李蓉蓉确实没什么。我们之间，只能算是普通的朋友！”

    “好了，小张，这事你与冯总单独说！”罗兰红着脸，道。真不能在这话题上纠缠下去了，真不知道一会儿张琛又要说出什么话。想了想，罗兰又略带担心地问道：“小张，你打了警察，那这事不会就这么算了吧？”

    “兰姐，你不用担心，事情已经说清楚了，这事肯定就这么算了！当时不是我的错，有人打我，我总不可能不还手吧？而他们什么都没问，就对我出手，也怨不了谁！没事的，事情已经说清楚了，是一场误会，就这样了！”张琛笑呵呵地道。以那个郭俊飞的性格，估计这事还真没法结束。不过，就算没法结束，也没必要说给三女知道，免得他们担心。反正他是不怕那个郭俊飞，那郭俊飞敢怎么样？难道还敢拿他刑警队副队长的身份吓死他？

    “哦，哦！没事就好，没事就好！还有，小张，就算你很能打，以后也别随随便便动手打人了！现在是法治社会，而且，一旦把人打伤了，送去了医院，就没完没了！”点了点头，罗兰轻声地道。还是有些担心。

    “好的，兰姐，以后我会注意的！其实，长这么大，我都没怎么打过人，就是这么两次！那种情况下，都是被逼的，没有办法！”张琛道。很乖巧。

    “那，那个，琛，琛琛，你真要辞职？”想了想，冯依依抬头看向张琛，眼巴巴地问道。

    “哦，是呀！依依！”点了点头，张琛应道。肯定要辞职。这么长时间了，他都搞不清楚他原来是怎么做销售的。而且，现在的他，对这种工作。确实没有丝毫的兴趣。樊冰冰开出的条件不错，也许这真是自己的一次机会。

    “你，你，我，我可以给你开高一点的工资。”冯依依略带委屈地道。她当然不希望张琛辞职。张琛就在她的公司，她可以照顾他，多好呀！

    “呃，这，依依，我之前就说了。这份工作不太适合我！卖化妆品，我一个大男人做那样的事情，总觉得有些别扭！”想了想，张琛一脸为难地道。

    “可是，你要是需要钱的话，我。我……”

    冯依依把话说到一半，柳蔓蔓伸手抓住了冯依依的胳膊，让她不要再说了。这几天的相处，柳蔓蔓算是看出来了，张琛虽然穷，但是很有自尊心。尤其今天上午，她买了那么多东西。一开始张琛说不用给他们准备，后来见自己不高兴，张琛闭嘴了，不过却一直皱着眉头。这个男人很有自尊心，所以冯依依不能用钱去养活他，否则就算他嘴上不说，心里肯定也不会痛快。要想得到一个男人，必须得做的，便是你得尊重他！

    “那，那好吧！既然你不喜欢这样的工作。我也不强求你！”想了下，冯依依轻声地道。对，她了解张琛。张琛是个很好强的人，她要是一直养着张琛，张琛不会开心的！

    “呵呵呵。我觉得做动作指导挺适合我的！”张琛笑呵呵地道。冯依依的意思，他懂！冯依依确实有钱，他也懂！可他一个大男人，怎么可能吃女人的嘛！

    看冯依依对张琛这么好，罗兰心里更加过意不去。她与张琛这事，到底该怎么办？偷偷地离开吗？去哪？而且，以张琛的性格，肯定会找她找到天涯海角。虽然跟张琛相处的时间不长，但她能看出，张琛是一个非常敢担当的男人！当着她的面，拒绝冯依依，已经非常鲜明地说明了这一点。而且，当她有危险的时候，张琛会毫不犹豫地站出来护着她。难道说，他们三个真要一起生活？呃，做小三，只要冯依依没意见，她也无所谓的。

    “别得意了！动作指导不是那么好做的，等你过了导演的那一关，再说吧！”又白了张琛一眼，柳蔓蔓非常不客气地给张琛泼了一盆冷水。

    “呵呵呵，好不好做无所谓。樊冰冰是答应我了，只要我答应，她就会给我六位数的报酬！这次合作不了，以后再合作！”张琛笑呵呵地道。丝毫不在意柳蔓蔓泼来的冷水，他就是冲着六位数的报酬去的。

    “别到时下一次也没做好，被人家赶走，就下不了台了！”柳蔓蔓没好气地道。不过，张琛愿意混娱乐圈，这未尝不是一件好事。

    张琛长相不错，最主要的是，身体结实，还很能打。男人要是有结实的身体，和出众的身手，在娱乐圈想混出一番天地，还是很容易的。就像女人一般，必须得有好的身材和漂亮的脸蛋。否则，就算你演技再好，没有漂亮的脸蛋，也只能跑跑龙套，做个配角。如果张琛愿意的话，她都可以把张琛打造成一线的明星。就是这家伙看起来傻兮兮的，演技应该没法过关吧？

    “呵，呵呵呵……”张琛笑了笑。下不了台无所谓，只要钱到手了就行！反正，他又没向樊冰冰打包票，说他一定能指导好。都是樊冰冰一厢情愿的，到时自己没那水平，也不能怪他，是不是？

    “那，琛琛，你要是想当动作指导的话，可以跟着表姐，表姐认识很多的导演，他们肯定能帮到你的！”想了想，冯依依道。张琛跟柳蔓蔓混娱乐圈，也无所谓。只是，她就是担心，张琛一旦出名了，不会被那些美女明星给钓走吧？如果有柳蔓蔓看着他，估计会好一点。

    “他已经被樊冰冰买走了！”柳蔓蔓没好气地道。不过，想了想，接着道：“如果你要是真对动作指导这行感兴趣，我过些天找些知名的人士，让他们指导一下你。你既然学过功夫，相信这些对你来说不会很难。”

    “是，是！表姐，谢谢表姐！”张琛连忙谢道。找人指导，他没兴趣；当动作指导，他也么兴趣。但确实好过现在做的这个小职员。而柳蔓蔓也是一片好意，他当然没法拒绝。先慢慢混吧，把樊冰冰的钱混到手了，以后的事情以后再说！

    菜上了，张琛等人也不再废话，开始大吃大喝。时间不早了，下午冯依依和罗兰还要去公司上班。而他还得去找那个樊冰冰，把钱的事情，不是，把合作的事情谈妥，看看能不能先预支一下。樊冰冰那样的有钱人，又看好他，预支一点应该没问题！


第二百九十四章 合同问题

    感谢新手司机啊的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！写书不易，望能订阅支持一下！你们的支持，永远是我们作者最强的动力！

    ―――――――――――――――――――――――

    这顿饭，确实是罗兰结的账。柳蔓蔓想要抢的，不过没有罗兰那么快。因为吃到一半的时候，罗兰已经下去把账给结了！

    吃了饭，已经快下午两点了，众人匆匆忙忙赶了回去。张琛既然已经决定辞职了，自然没有必要再去公司。而罗兰和冯依依简单地洗了个澡，便开着车，带着甜甜离开了。得先送甜甜去上学，然后再去公司。老是坐冯依依的车，罗兰也挺不好意思的，不过冯依依的热情，她也没法拒绝，而且冯依依现在算是跟她住在一起了。

    张琛和柳蔓蔓自然得留下来收拾房间。东西已经全都摆放好了，就是满地的泡沫和废纸需要清理一下。也没花多长时间，张琛和柳蔓蔓就把屋子收拾的干干净净，还把新搬进来的桌凳、柜子和沙发擦了擦。

    收拾完了，柳蔓蔓满身香汗，要进去洗个澡。惹得张琛也很想跟进去，不过想了想，还是放弃了这样的想法。张琛掏出了自己的山寨机，拨通了樊冰冰留给他的电话。

    “喂？”

    没过多久，电话便通了，那头传来樊冰冰甜美的声音。除此以外，还听到了股股的风声，想来樊冰冰现在正在外面。那样就好，没有打扰樊冰冰睡午觉，张琛心里也就踏实了一点。

    “樊小姐吗？”张琛问道。

    “是呀，是呀！是张先生吧？”

    “哦。是我！”张琛应道。

    “张先生，我今儿上午说的事情，张先生考虑的怎么样了？”樊冰冰笑呵呵地问道。确实是在外面，此刻樊冰冰正在海边的沙滩上，陪着全智娴和金太熙吹海风。晒太阳。

    张琛这时候打电话给她，肯定是为了这事。而且，八成是答应了。否则，不会这么早给她打电话。要是拒绝的话，一般人都会考虑个两三天，表示自己是经过“深思熟虑”后才拒绝的！

    “哦。我想了想，觉得樊小姐提出的条件挺好。没问题，我愿意与樊小姐合作！”想了想，张琛笑道。

    “那就好，此事我会与导演说的！”

    “哦！那，那好！”张琛应了一下。难道只是与导演说？不签合同吗？等与导演说了。五一都过了，他到哪去想旅游的钱？如果再用柳蔓蔓和冯依依的钱，不仅他心里不踏实，罗兰的心里更不踏实！这样，带罗兰出去旅游，还有什么意义？本来，不去旅游还挺开心的。去了反而不开心了！

    “张先生还有什么事吗？”樊冰冰笑呵呵地问道。

    “哦，没，没有！呃，这个，樊小姐，这事只是说说嘛，不需要签合同？”想了下，张琛问道。签了合同，他就能拿到钱，这样樊冰冰安心。他也安心。

    洗手间正在洗澡的柳蔓蔓光着身子，悄悄的来到门后面，正在偷听外面的张琛打电话。看到张琛似乎有些为难，她心里顿时紧张起来了。看得出来，她和冯依依搬进来了。给张琛带来的不是快乐，而是无形的压力。都有些后悔了，早知道今天上午就不去买这些东西了！

    “张先生还要签合同？张先生不会不相信我吧？”樊冰冰笑呵呵地问道。虽然没有看着张琛，但从张琛的语气上，她能感受到张琛似乎是遇到了什么困难。

    “呵，呵呵，没，没有！如，如果不，不签合同，那，那就算了！算了！”尴尬地笑了笑，张琛道。这些事情跟他想的还不一样，本以为只要答应了樊冰冰，就能拿到钱。如今看来，樊冰冰并没有给他钱的意思。

    听到张琛这样的口气，柳蔓蔓心里好不心疼。越想越后悔，自己不该换那么多东西的！如今弄的张琛似乎很想赚钱。想想今晚中午张琛因为樊冰冰开出的六位数那高兴劲，柳蔓蔓心里就更加心疼了！恨不得立马冲出去，把张琛抱在怀里，好好地疼爱一番。

    “没事，张先生想签合同的话，我们就签一份合同！这样张先生心里踏实，我心里也踏实！”

    “这，这样呀！好，好呀！”张琛笑道。不签合同，他心里不踏实呀！主要的是，不签合同，他张嘴向樊冰冰要钱，人家不会觉得他白痴吧？有了合同，提前预支一下，应该没有多大的问题，反正到时候从他的酬劳里扣掉就行了！唉，没钱真难受呀！也确实如柳蔓蔓所想，柳蔓蔓和冯依依的到来，给了他和罗兰很大的压力。向朋友借钱这种事，他都没法开口，更别说抱土豪大腿了！

    “那张先生准备什么时候签合同？”想了想，樊冰冰问道。

    “这个，这个，看樊小姐的意思了！”犹豫了一下，张琛道。他当然希望越快越好了，马上就要到五一了，难道还要等到五一后面？

    “哦，那好！我现在就找人拟定一份合同。张先生下午要是有空的话，就过来一趟，我们把合同签了！”

    “好，好呀！我下午有空，有空！”张琛笑呵呵地道。

    “那好，我马上就派人去接张先生！张先生现在还在家中，是吧？”樊冰冰问道。看得出来，张琛是遇到了什么困难。签合同应该不是他最主要的目的，他的目的应该是合同上的六位数酬劳吧！六位数对樊冰冰来说，只是小意思。

    洗手间里的柳蔓蔓好不心疼。张琛这么急着想赚钱，肯定是因为五一去拉沙的事情。唉，也许，也许她不该去拉沙的！

    “是，是！我现在就在家里，西方苑小区。樊小姐。要不您告诉我您现在在哪，我自己过去，不用派车来接我那么麻烦了！”笑了笑，张琛道。

    “没事，张先生！张先生在家里等着就好了！”

    “那。那麻烦樊小姐了！”

    “不麻烦！张先生还有其他的事情吗？如果没有其他的事情，我就先挂了！去找人拟定合同。”

    “没，没了！”张琛笑道。

    “那好，张先生，我先挂了！”

    说完，樊冰冰挂了电话。而全智娴和金太熙全都凑到樊冰冰跟前。叽叽喳喳地说个不停。意思是，这个男人，她们也要签。张琛这么能打，要把张琛签回去做保镖。还别说，此刻的樊冰冰真有这样的意思。当然，她没有落井下石的意思。是张琛主动找她的！

    陪全智娴和金太熙打闹了一阵子，樊冰冰又拨通了一个号码。简单地说明了自己的意思，便挂了电话。

    而张琛往沙发上一坐，思考着一会儿签了合同后，他该怎么开口提预支的事情。他这不是借钱，也不是伸手要钱，这是自己应得的。所以心里也就踏实了一点。

    而柳蔓蔓退回洗手间，又洗了洗，思考着以后该怎么帮张琛。看到张琛为难的样子，她真的好不心疼。但一想，她发现不对劲了，张琛为难，心疼的人应该是冯依依，她急什么？

    柳蔓蔓洗了洗，出来了，张琛也进去洗了洗。去签合同。总不能带着一身的汗臭味吧？尤其还是跟一个明星大腕签合同！柳蔓蔓和冯依依的作风明显不好，洗完澡，在洗手间了挂了一大堆的小物件，看的张琛心惊肉跳，怒发冲冠。连忙转过身子。又用凉水冲了冲，让自己不至于那么尴尬。

    有点不太管用。张琛尽量不让自己想那些乱七八糟的东西，多想想一会儿钱的事情。转移了注意力，片刻过后，感觉便好了一点。

    张琛换好衣服后，柳蔓蔓也换好了衣服，一条白色的七分裤，把修长的美腿和挺翘的小屁屁显露无遗。看的张琛心神荡漾，不要需要丝袜，如果就在裤子后面开个洞的话，估计感觉更好！

    柳蔓蔓穿了一件白色的吊带衫，配上了一件白色的坎肩，一头微黄微卷的长发束起，整个人看起来清凉舒适。手中还拿着大墨镜，拿着遮阳帽，看样子是要出去。

    “表姐要出去？”张琛问道。

    “你不是要出去签合同吗？我陪你一起过去！免得你被人骗了，到时依依怪我没有照顾好你！”白了张琛一眼，柳蔓蔓道。

    “哦，表姐听到了？”张琛有些尴尬地道。

    “你说的那么大声，想听不到都难！”柳蔓蔓没好气地道。其实，如果她不偷听的话，确实很难听到张琛说了些什么。

    “……”

    张琛无语。他记得他的声音不大呀！可能是刚刚有些激动了，忘了家里还有一个人！不过，柳蔓蔓愿意跟过去，也挺好。他对娱乐圈这种事也不熟，况且柳蔓蔓跟樊冰冰还认识！只是，柳蔓蔓要是跟过去的话，他当着樊冰冰的面提预支，是不是不太好？

    管他呢！也没什么！一旦合同签了，那六位数的酬劳就是自己的！预支有什么的？不是抢，又不是要，只是提前用了自己的钱罢了！实在是需要这笔钱，没这笔钱的话，他实在是不知道该怎么陪柳蔓蔓去拉沙。更何况还有罗兰，他可不想看到罗兰为难的样子！

    “那好，表姐过去帮我指导一下，也好！”想了想，张琛笑呵呵地道。

    “我是看在依依的份上！”柳蔓蔓没好气地道。然后又小声地嘀咕了一句，“真不知道依依看上了你哪一点，竟然还心甘情愿当你的小三！”

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。这话什么意思嘛！什么叫看上他哪一点？他这个人，浑身上下除了优点，好像没有别的了！

    “别傻笑了！等过两天依依想明白了，我们就搬出去了！”白了张琛一眼，柳蔓蔓道。

    张琛不敢说话。而柳蔓蔓往沙发上一坐，开了刚买的超大液晶电视，随便看看。张琛屁颠屁颠地跑去罗兰的房间，给柳蔓蔓倒了一杯饮料。看到张琛如此懂事，柳蔓蔓在心里笑了笑。

    时间慢慢地过去，张琛的电话突然响了。是个陌生的号码，张琛接通了电话，那头传来了一个男人的声音：“是张先生吗？”

    “哦，杨叔吗？”张琛问道。张琛口中这杨叔，就是樊冰冰的那个司机，叫杨康。挺霸气的名字，跟《射雕英雄传》里的那个杨康同名。但这纯属只是同名而已，杨康出生的时候，《射雕英雄传》还没有风行。

    “是的，张先生，我现在已经在小区的门口了！”杨康道。

    “哦，麻烦杨叔了！我马上就下去！”张琛连忙道。

    “嗯，好的！”

    张琛挂了电话，带着柳蔓蔓匆匆忙忙地下去了。


第二百九十五章 签合同

    来到小区门口，张琛看到了一辆黑色的奔驰轿车停在那里，一身黑西装的杨康正站在车子旁，引得不少人看向他。这小区，算是贫民小区，出现这么一辆豪车，还有一个“成功的男人”，想来是某位小三傍上了大款！

    看到青春靓丽，身材高挑妖娆的柳蔓蔓向车子走去，不少年轻开始指指点点，责骂杨康。最讨厌杨康这样的人，其实纯属嫉妒羡慕恨。不过，看到张琛也屁颠屁颠的向车子走去，有些看不明白了。这年头，找个小三，还流行带个拖油瓶？这男人不会是小三的男朋友吧？

    “杨叔，不好意思，让杨叔久等了！”张琛一脸歉意地道。

    “没事，张先生，上车吧！”杨康笑呵呵地道。然后又看了张琛身旁的柳蔓蔓一眼。

    “哦，杨叔，我表姐，跟我一起过去看看。杨叔，没问题吧？”愣了下，张琛问道。

    “没问题！张先生，这位小姐，上车吧！”杨康笑道。

    “您好，杨叔！柳蔓蔓！”柳蔓蔓道。

    “哦，柳小姐好！柳小姐请上车！”杨康道。

    接着，张琛和柳蔓蔓上了车，杨康开车掉头。片刻过后，在一大群年轻人嫉妒羡慕恨的目光中，奔驰轿车离开了西方苑小区。

    杨康并没有把车开向那片别墅区，而是绕过了那片别墅区，把车开向了别墅区的后方，别墅区的后方是一片沙滩。杨康请张琛和柳蔓蔓下了车。然后领着张琛和柳蔓蔓向樊冰冰的方向走了过去。远远的，便看到三个女人躲在大大的遮阳伞下面吹海风。

    三个女人穿的清凉，全是大裤衩，配上宽松的短袖，并不是比基尼，这让张琛有些失望。现在的天虽然很热，但海水还是太凉，还没有到穿比基尼的时候。就算到了穿比基尼的时候，三女也不可能随随便便穿比基尼的。

    远远的，看到张琛过来。樊冰冰便从凉床上起来。冲张琛挥了挥手。看到张琛和柳蔓蔓渐渐靠近，三女全都看向了张琛身旁的柳蔓蔓。虽然柳蔓蔓戴着大墨镜，戴着遮阳帽，但样子对她们来说。还是太熟悉了！

    而柳蔓蔓看到全智娴和金太熙。非常的惊讶。她大多时间都在韩国混。跟这两个女人的关系相当的要好！张琛并没有跟她提到过全智娴和金太熙，竟然在这里看到了这两个女人，她当然很惊讶。

    张琛没有提到。那是因为张琛没太在意全智娴和金太熙。他只知道这两个女人跟他在另一个世界有过纠结。但这个世界里，他根本不认识这两个女人，更不知道她们两人在韩国，也是很大很大的腕！他对韩国的那些泡沫剧，实在是一点兴趣都没有！

    随着柳蔓蔓的靠近，樊冰冰三女全都站了起来，然后向柳蔓蔓走来。尤其是全智娴，光着脚丫冲到柳蔓蔓跟前，一把抱住了柳蔓蔓。全智娴的举动，倒是把张琛吓了一跳。而樊冰冰和金太熙也不理张琛，围着柳蔓蔓叽叽喳喳地说了一大堆，张琛是一句也没有听懂。

    柳蔓蔓突然出现在这里，三女比柳蔓蔓更惊讶，更开心！四女叽叽喳喳聊了好一阵子，最后才看向了张琛。

    “蔓蔓，你跟张先生也认识？”樊冰冰问道。

    “呃，他是我表妹的男朋友！今儿听说他被冰冰姐看好了，我特意过来看看，免得被冰冰姐给骗了，到时我没法向表妹交待！”柳蔓蔓笑呵呵地道。

    这话，张琛算是听明白了，因为樊冰冰和柳蔓蔓说的是普通话。其实，她们要是全说英文的话，估计他还能听懂，虽然很长时间没接触了。日语嘛，多少也还能懂一点，但韩语，他确实是一句也听不懂。

    这下，轮到全智娴和金太熙大眼瞪小眼了。樊冰冰连忙翻译了一下。

    “他有女朋友了？还是你的表妹？怎么会这样？我还想把他带回去做男朋友的，你不知道，他超可爱！”全智娴连忙叫道。

    “这可不行，我这次过来，就是防着他被你们这两个小色狼拐走的！”柳蔓蔓笑呵呵地道。相比起樊冰冰，她跟全智娴和金太熙的关系更好，可以说是闺蜜。她们之间，简直无话不谈。

    “哎呀，蔓蔓姐，我们这么多年的朋友了！要不你把他借给我玩几天嘛！”摇着柳蔓蔓的胳膊，全智娴撒娇道。当然，这只是姐妹之间的玩笑话，反正张琛也听不懂，她们也没什么好担心的。

    “那我得回去问问我表妹。”柳蔓蔓道。当然也知道全智娴说的只是玩笑话。

    “好了，张先生，蔓蔓，坐吧！我们坐下慢慢聊！”樊冰冰招呼道。

    众人在凉床上坐下，茶几上放了几叠文件，都不是很厚，也就几张纸罢了。张琛看了过去，虽然搞不清楚柳蔓蔓为什么会与全智娴和金太熙认识，而且关系似乎很好的样子，但这些都不是他关心的。此行过来，他最关心的事情就是签合同！呃，还有预支。

    似乎看明白张琛的意思，樊冰冰拿过一份文件，笑道：“张先生，你不妨先看看合同，如果觉得满意的话，再谈一谈签约的事情！”

    本来，她还想着聘请张琛为她的保镖的。但此刻因为柳蔓蔓的到来，她不得不放弃这样的想法。同时，她还有些奇怪了。张琛有这么好的靠山不用，干嘛非要急着跟她签合同？

    张琛也不客气，接过文件，翻开看了看。其实，合同这东西，他看的不是很明白。瞅了柳蔓蔓一眼，柳蔓蔓只是笑了笑，并没有帮他的意思。此刻，柳蔓蔓怎么帮他嘛！帮了张琛看合同，那无异于怀疑她的好朋友嘛！

    全智娴抵了抵柳蔓蔓。轻声问道：“蔓蔓姐，既然他想当动作指导，你为什么不跟他签？”

    “我？我没法跟他签。我那个表妹比我有钱多了，他是个男人嘛！不想吃喝全是我表妹的，所以才想办法出来赚钱的！我要是跟他签了，他会觉得我们是看不起他！”柳蔓蔓轻声地道。说完，她看了张琛一眼，眼神中是无尽的温柔。想到这个男人难处，以及他的自尊心，柳蔓蔓好不心疼。

    听柳蔓蔓这么说。樊冰冰心里释然了。再看向张琛。心里有些佩服张琛了！这年头，有自尊心的男人越来越少了！

    张琛听不明白众女的话，只是静静地看着合同。合同并不长，什么甲方乙方。看的他有点乱。不过。合同上标明的一句话。张琛算是看明白了。就是他如果签了这份合同，樊冰冰就愿意拿出五十万的酬劳给他。如果这次合作不成功，这酬劳依然会交给张琛。但是。这合同一旦签了后，樊冰冰下次找到他，他不能以不正当的理由拒绝。否则，将要赔偿双倍的酬劳，也就是一百万。如果这次合作成功，影片的酬劳跟樊冰冰给的酬劳没有丝毫的关系，她花这五十万，只是为了买下与张琛的合作权。

    五十万！比张琛想象中的六位数多了不少。他觉得，樊冰冰能给他三十万，他已经非常满意了！这合同，想签，可看到四女全都不说话，静静地看着自己，张琛反而有些不好意思了！尤其这预支的事情，一下子更加不好开口了！

    “我也签他！我签他做男主角！”想了想，全智娴道。一脸的认真。这么好的小男人，看的她好不心疼！最主要的是，打第一眼见到张琛，她对张琛就有莫名的好感。说不出为什么，就是对张琛有好感！

    樊冰冰一惊。这部戏，确实是她们三个一起合作的，而且全智娴就是戏里女主角。这就是樊冰冰不敢给张琛打包票的原因，因为这部戏的导演是中国的，但制片人确是韩国的。不过，这部戏却是一部中韩美三国合作的大戏，是与特工有关的。本来，男主角已经定好了，是中国香港超有人气的大帅哥谢停风。而此刻，全智娴竟然要换男主角，看她那意思，似乎不是开玩笑。

    樊冰冰三女全都看向了全智娴，全智娴也低头看了看自己，道：“看什么看？我是认真的！反正戏还没拍！”

    “这，那谢停风怎么办？”樊冰冰轻声问道。

    “管他呢！我跟他又不熟！制片人是我爸爸，导演要是不答应，我们就换个导演！”全智娴道。一点都不客气。

    “……”

    三女瞬间不知道该说什么了。张琛从没演过戏，这就让他当男主角，是不是太草率了？其实，樊冰冰的本意不是签约张琛参与这部戏，她只是想签下张琛这个人，她完全是看中了张琛的身手，根本没考虑过要让他演戏，更别说什么主角了！而此刻全智娴发的什么疯？竟然要张琛演男主角！

    全智娴确实是发了疯。不过，看到张琛为难，这么有自尊心，这么上进，她就想帮张琛一把。至于为什么，她自己也不清楚。反正，她就是对这个男人有好感，非常有好感！至于这份好感，只有张琛能明白。全智娴对他的好感，不是来自这个世界，而是因为来自另外一个世界！就像柳蔓蔓对张琛莫名的好感，冯依依那般喜欢张琛一样，这份好感，都是来自另外一个世界。

    “你们问他想不想当男主角！我现在就给爸爸打电话！”想了想，全智娴道。说完，就在茶几上找她的手机。

    “……”

    柳蔓蔓三女再次不知道该说什么好了。想了想，樊冰冰道：“智娴，此事先不急！我们先得看看张琛的意见。”

    想了想，全智娴拿着手机，再次看向了张琛。张琛看向四女，满头雾水。四女叽叽喳喳地说了一大堆，他一句也没听懂。不过，四女好像是在说自己。

    “樊小姐，这，这合同可以签！”想了下，张琛道。

    “哦，张先生觉得可以签，那就签吧！”樊冰冰笑道。说完，又看着柳蔓蔓道：“蔓蔓，你要不要帮张先生把把关？千万别让他当着你的面，被我给骗了！”

    “好了，对你，我还是信得过的！”柳蔓蔓笑呵呵地道。

    既然可以签，那张琛不再犹豫，拿起签字笔，在乙方的后面签下了自己的名字，然后又交给了樊冰冰。樊冰冰接过，毫不客气地签下了自己的名字。然后又拿起另一份合同，签下了自己的名字，再递给了张琛，张琛接过，也签下了自己的名字。合同一式两份，一人一份！名字一旦签下，这合同也算是生效了！(未完待续。。)


第二百九十六章 神秘老头

    本来，还有两份合同，是有关聘请张琛做保镖的合同。年薪三十万，配辆车，还算非常不错，但此刻樊冰冰是没法拿出来了。她本以为张琛只是个普通人，却没想到，张琛竟然是柳蔓蔓表妹的男朋友！

    至于全智娴，还是眼巴巴地看着张琛。

    “哦，这个，张琛，全小姐想请你出演她戏里的男主角，你觉得怎么样？”看到全智娴那眼巴巴的眼神，柳蔓蔓还是开口问道。其实，她觉得此事不太好！她是有把张琛培养成一线明星的想法，但却不想让她这个好友看上张琛。她这个好友可不是省油的灯，一旦让她看上，张琛很难逃出她的手心！

    “啊？”张琛一惊。男主角？当演员？这事，张琛还真没有考虑过！

    “你要是不愿意的话，就直说，没关系的！全小姐是我的好朋友！”柳蔓蔓连忙道。她确实不想张琛跟着全智娴混，看全智娴那眼神，对张琛似乎有几分意思。她太了解全智娴了，一旦她认准了，谁也改变不了！冯依依为了得到张琛，把张琛灌醉，而全智娴肯定不会把张琛灌醉，她会把张琛绑起来强上！嗯，全智娴就是这样的人！

    “这，这个……”张琛犹豫了。当演员，他确实没兴趣，可是，又有什么工作是他感兴趣的？他感兴趣的事情，不能拿来当成工作呀！当然，最关键的还是钱多不多？但是，这话他又不能问。这里全是土豪，这话一问，就显示出了他土鳖的本色。

    见张琛犹豫，柳蔓蔓笑呵呵地道：“当演员。签了合同，就得听别人的指挥，以后可能就不那么自由了。你自己考虑一下！”

    “哦，我，我觉得我当动作指导已经挺不错了！谢谢全小姐的好意！”想了下。张琛连忙道。柳蔓蔓说的没错，因为银行抢劫的事情，他已经很头疼了。当演员的话，走到哪，都跟个大熊猫似的，这种感觉不是很好！

    “智娴。张琛他不喜欢当演员，不喜欢被束缚，他觉得当动作指导非常好！”看向全智娴，柳蔓蔓笑呵呵地解释道。

    而全智娴则一脸古怪地看着柳蔓蔓。张琛就这样拒绝了？如果这部戏上映的不错，那张琛一下子就能火了！这对很多人来说，是梦寐以求的事情！那还不是打破了头。抢着要当这个男主角？

    “片酬不是问题，你再跟张先生说说！”想了下，全智娴看着樊冰冰道。不是她信不过柳蔓蔓，呃，其实她就是信不过柳蔓蔓！

    想了下，樊冰冰又帮全智娴翻译了一下。这次，张琛没有犹豫。直接拒绝了。有了樊冰冰这五十万，他已经很知足了。以后合作，估计酬劳也不会少。当演员，确实没有那样的想法。当导演的话，他还可以考虑考虑。当导演嘛，小明星嘛，想不想出镜呀？想不想当女一号呀？想不想火呀？来呀，来呀，我是可以帮你的！嘿嘿嘿……

    见张琛态度坚决，全智娴也无话可说了。个人喜好。张琛要是就不愿意，她也强求不了！合同是签了，张琛眼巴巴地看着樊冰冰。而四女全都嘻嘻哈哈地聊了起来，根本没有理会张琛。见四女聊的这么开心，张琛也不好意思提酬劳的事情。要不明天吧！明天再跟樊冰冰提一下预支的事情。当着柳蔓蔓三女的面。确实有些不好意思！

    晚上的时候，樊冰冰非要请柳蔓蔓和张琛吃个饭。柳蔓蔓没有拒绝，都是朋友。而张琛则挺尴尬的，看得出来，他只是沾了柳蔓蔓的光，是个蹭饭的。身上没钱，张琛也不敢跳出来说自己买单，只能缩在柳蔓蔓的屁股后面。

    饭后，杨康开车送张琛和柳蔓蔓回去了。樊冰冰让柳蔓蔓和张琛今晚就住在她的别墅，柳蔓蔓当然不敢。全智娴和金太熙拼命地逗弄张琛，还教张琛说韩语，看两女那色眯眯的模样，就知道这不是个好兆头！她可不敢把张琛放在樊冰冰的别墅，万一晚上他们三人发生点什么呢？到时，回去怎么跟冯依依和罗兰解释？

    来到小区大门口的时候，张琛发现了小区门口停着不少的警车，这让他微微一惊。看到警车，他总有一种不祥的预感。

    看到了两个熟悉的身影，犹豫了一下，张琛还是走了过去。而柳蔓蔓也犹豫了一下，跟在张琛的身后。

    “赵局，蓉蓉！”看向赵小小和李蓉蓉，张琛叫道。

    “哦，是张先生呀！”赵小小转头看向张琛，道。然后又看了张琛身后的柳蔓蔓一眼。柳蔓蔓的身份，她是知道的。张琛最近的动态，她算是了如指掌。

    “赵局，发生什么事了？”张琛问道。

    “没什么，一个犯人跑了！在这里作了案，我们警方正在搜查。”赵小小道。越想越头疼，最近怎么就这么多的事情？先是那颗倒着射进脑袋的子弹，如今又是这桩子事！

    犯人跑了，作案？张琛心中一惊。他不由自主地想到了那个叼炸天又古怪的老头！

    “赵局，是，是不是一个老头？”想了下，张琛轻声地问道。为什么会有不祥的预感？就是那个古怪的老头，让他心里不安！自己的战力值查询，对那个老头竟然没有用，这是怎么回事？外加上那老头古怪的笑容。想到那个老头对自己笑，张琛就不寒而栗！那傻b骷髅，不会坑他吧？

    “呃，张先生见过他？”微微一愣，赵小小看着张琛问道。

    看来就是了！张琛心中又一惊。那老头已经在小区的附近出现了，给他一种感觉，那老头就是冲他来的！

    “这，我今天上午从公安局出去的时候，在路边看到了那个老头。我当时就奇怪，他被抓进了公安局怎么可能这么快就被放出来！”想了想，张琛道。

    “刚出公安局？”赵小小问道。最近这些蹊跷的事情就是多。那老头明明被送进了看守房。当他们去审问的时候，那老头平白无故的失踪了，而张琛却说在公安局外面看到过那个老头！

    “赵局，时间差不多！那老头好像就是那时候消失的！”赵小小身旁的李蓉蓉，轻声地道。

    “嗯！”赵小小点了点头。老头什么时候消失的。不重要。重要的是，老头是怎么消失的？那可是上都市公安局，让一个犯人从上都市公安局里莫名其妙地逃了，真是丢人丢大了！

    “赵局，受害者是谁？”想了下，张琛问道。

    “孙氏房地产公司总裁孙国栋的儿子孙淼！这家伙似乎就喜欢找这些有钱有权的人下手！”赵小小道。说完。伸手揉了揉自己的太阳穴，很是头疼。

    “这，不好！赵局，我得先回家一趟！”想了想，张琛连忙道。然后二话不说，向第三单元的方向跑去。

    “张琛。怎么了？”柳蔓蔓连忙叫道。

    “赵局，帮我照顾一下柳小姐！”张琛叫道。然后头也不回地向家中跑去。说不出为什么，他总觉得那个老头就是冲他来的，而且那个老头很神秘！当然，也很变态。竟然只喜欢找年轻的男人下手！想到此处，张琛只感觉菊花一紧，甚是心虚。

    赵小小和李蓉蓉相视一眼。然后挥挥手，叫众人全都跟上。

    匆匆忙忙赶回家，开了门，看到罗兰和冯依依正带着甜甜坐客厅的沙发上看电视。看到她们三人没事，张琛心里才松了口气。还好，那老头似乎只喜欢对男人下手，不喜欢对美女下手！

    看到张琛一个人慌慌张张地冲了进来，罗兰一脸不解地问道：“小张，柳小姐呢？”

    “哦！表姐，她在后面！”张琛道。松了口气。

    “兰姐。依依，你们就待在屋里，别出去！外面……”话说到一半，张琛瞬间傻眼了！因为，他看到了沙发上突然坐着一个衣衫褴褛的老头。就坐在甜甜的身旁，笑呵呵地看着电视。

    张琛大惊，飞快冲上前，抱起沙发上的甜甜闪到了一旁。张琛的动作非常快，就如同一阵风，把罗兰和冯依依全都吓了一跳。

    “呵呵呵，年轻人，你，你家的电视真大！”老头笑呵呵地道。根本没有理会张琛。

    身边突然多个人，把罗兰和冯依依吓了一跳。两人全都从沙发上站起，躲到张琛的身后，傻傻地看着那个老头。

    “你是谁？”张琛冷冷地问道。高手，绝对的高手！竟然能在他的眼皮底下做的如此神不知鬼不觉！

    “我是？呵呵呵，我是来找你的！我已经在这等了你好久了！”老头看着张琛，笑呵呵地道。

    “我们认识？”皱了下眉头，张琛问道。

    “呵呵呵，以前不认识！以后就认识了！呃，不，以后也不会认识！”老头笑呵呵地道。说着，拿起放在沙发上的遥控器，调了个台。

    “哎呀，还是这东西先进呀！也是这个世界好呀！”老头喃喃自语道。

    这个世界好？张琛心中大惊。别人听到这话，可能没什么。但张琛听到这样的话，就会觉得特别的敏感！

    “年轻人，你做错了一件事！之前，有好多人，跟你一样，都太感情用事了，所以，他们都死了，死的很惨！不久，你也将步他们的后尘。”老头笑呵呵地道。依旧看着电视，根本没有理会张琛。

    “什么意思？”张琛问道。心中更惊。

    听老头说张琛会死，罗兰和冯依依大惊。不过，她们却不敢说话。这个老头是谁？怎么会突然出现在他们家？

    “呵呵呵，什么意思？年轻人，你应该很明白的！不用怕，我不杀你！你不是我的任务，而且你也不够资格让我杀你！只是遇到了，提醒你一句！你再这样下去，会死的很惨！缘分呀，我们都来自这个世界！希望你别死的太快。”老头笑呵呵地道。说完，又补充了一句，“哦，时间差不多了！他们应该也已经动身了！”

    “谁动身了？”张琛连忙问道。尽管心中震惊，但老头的话，张琛也算是听明白了！他们来自这个世界！这么说，这个老头也被那个邪恶的系统给选中了？

    “爸爸，他是谁？”甜甜搂着张琛的脖子，问道。

    “没事，他是爸爸的朋友！没事，没事！”张琛轻声地道。说完，把甜甜交给罗兰，轻声地道：“兰姐，带甜甜和依依出去！”

    “小张，你……”

    “没事，兰姐，我跟这位老先生说点事！”笑了笑，张琛道。


第二百九十七章 跳楼了

    感谢煮粥的水~_~的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ―――――――――――――――――――――――

    罗兰抱过甜甜，不敢再多问，拉了下发愣的冯依依，就要抱着甜甜向外面走去。而就在这时，赵小小带着一大群人突然冲了进来。看到坐在沙发上的老头，大惊，然后全都拔出腰间的配枪，指向了老头。

    “呵呵呵，年轻人，该说的，我已经说了，我就先走了！我们难得来自同一个世界，真不希望你就这样死掉！”老头笑呵呵地道。说完，从沙发上站了起来。

    “别动！你已经被捕了！”赵小小持枪叫道。

    “呵呵呵……”老头笑了笑，没有理会赵小小，向阳台走去。

    “别动！再动的话，我们就要开枪了！”赵小小叫道。

    老头转身，向张琛挥了挥手，然后便直接从阳台上跳了下去。

    “啊――”

    老头的举动，把冯依依吓了一跳，连忙伸手抱着张琛。罗兰也吓了一跳，连忙伸手捂着甜甜的双眼。而张琛则静静地看着阳台。赵小小等人大惊，连忙冲到阳台上。向下看去，黑漆漆的，什么都没看到。

    “小李，小王，你们两个守在这里，其他人快点跟我下去！”赵小小道。然后看了张琛一眼，挥了挥手，带着众人匆匆忙忙地赶了下去。

    赵小小带人匆匆忙忙地离开了，柳蔓蔓慌慌张张地进来了。看着张琛，一脸紧张地问道：“张琛，发生什么事了？”

    “哦，没，没什么！”愣了下，张琛道。老头的出现，老头的话，让张琛一下子有些接受不了！任他如何，都没法想到，那个邪恶的系统竟然还选中了其他的人！而老头的话语中。显然说明了他不是被系统选中的第一人。在他之前，还有很多人，也死了很多人！一直以来，张琛都觉得那个系统傻b。如今看来。系统不仅仅傻b。似乎还有其他的目的！

    听张琛这么说，柳蔓蔓急了，又看向了冯依依。冯依依战战兢兢地道：“刚刚。刚刚一个老头出现在，在屋里！他，他，他跟琛琛说了几句话，就，就跳楼了！”

    “依依，别紧张，那老头没死！只是逃了！”张琛道。说完，瞅了李蓉蓉和王康一眼，发现自己说错话了，连忙闭上了嘴巴！

    “没死？可他跳楼了呀！”冯依依连忙道。

    “哦，我猜的！谁没事跳楼自杀呀！”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。那老头肯定不会死！从他的口气里不难听出，他算是自己的前辈。而那老头表现出来的能力，跟自己完全就不在一个层面！他说的应该没错，还不屑于杀了自己！这一刻，张琛发现，原来被人瞧不起，也是一件好事！

    “没，没事了！兰姐，你先带甜甜回房间看光头强！”笑了笑，张琛看着罗兰道。这些事，张琛不打算跟罗兰她们说，说了，她们也不可能帮到自己，只会让她们担心。

    犹豫了一下，罗兰抱着甜甜，向自己的房间走去，“甜甜，妈妈带甜甜回去看光头强！还有呀，以后不能叫叔叔爸爸！叔叔是叔叔！爸爸是爸爸！”

    “叔叔让我叫他爸爸的！妈妈，刚刚那位爷爷干嘛去了？怎么一下子就不见了？”甜甜问道。

    “呃，爷爷下去了！爷爷身体好，走得快，当然一下子就不见了！”罗兰笑呵呵地道。回头看了张琛一眼，心中忐忑。尤其那个老头说的那些话，总让她觉得古怪。什么张琛会死？什么来自这个世界？这些都是什么意思？

    冯依依还战战兢兢地看着张琛，而柳蔓蔓则一头雾水。老头跳楼了？他们家里怎么会有老头？这都什么意思嘛！

    李蓉蓉看着张琛，虽然有很多的问题想问，但并没有张嘴。这些问题，她不急着问，一会儿赵小小回来的时候，肯定会问。那老头没死，直觉告诉她，张琛说的是对的！这张琛神秘，那老头也神秘，他们之间是不是有什么不可告人的关系？

    “坐，坐呀！蓉蓉，王警官！”张琛笑着招呼道。

    “不用了，张先生请便！”李蓉蓉道。语气平淡。

    张琛笑了笑，也不客气，向洗手间走去。王康见了，连忙跟在张琛的身后。张琛微微皱了下眉头。他就知道，这次又有麻烦了！

    张琛洗了洗手，然后出去了。张琛从洗手间出去的时候，正好碰到了赵小小带着两个警察，匆匆忙忙地进了屋。其中一个，张琛还是认识的，正是那个郭俊飞，另一个则是个老警察，像是见过，但印象不深。

    “赵局，死了吗？”李蓉蓉连忙问道。

    “没有，人不见了！”赵小小淡淡地道。这可是七楼呀！她亲眼看着那老头从阳台跳下去了，可下去的时候，什么都没有发现。没看到人，也没看到尸体。

    说完，赵小小带着两个警察走向了阳台，又往下看了看。很高，常人从这儿跳下去，必死无疑！可见，那个老头不是常人，很有可能跳到下面那个阳台逃了！但是，这说说的吧？这不是在拍动作片！但除了这种解释，她已经想不出其他的解释了！而她也已经派人沿着各个楼层搜查。

    “老胡，你怎么看？”想了想，赵小小看着那个老警察问道。这个老警察正是刑警队的大队长胡家正。

    “那老头子不是个简单的人物，可能是个会家子！否则，也不可能屡次得手！”想了想，胡家正道。这么多年了，他也是第一次遇到这样的事，这样的人，从七楼的阳台跳下去。还能安然逃生，简直匪夷所思！

    会家子？这已经不是什么会家子了！以那老头的能力，杀光这些警察，估计不会超出三秒钟！微微低着头，张琛想到。他虽然加了不少的属性点，但他现在表现出来的战斗力，并不是很高。起码跟那个老头是没法比的！当然，从这七楼跳下去，他也能安然无事。

    “嗯！”赵小小点了点头。又看着郭俊飞，问道：“生圳那边传来的资料如何？是不是也是这个老头？”

    “像。像是这个老头！这老头专挑一些帅气的年轻人下手！而且每个受害者的身份都不简单。”郭俊飞点了点头。道。说这话，他明显感到不自然，而且还感觉到了菊花有些隐隐作痛。他也算挺帅的吧？他老爸还是林业局的局长，而他自己也是刑警队的副队长。那老头不会找他下手吧？我的妈呀！千万别呀！

    “很有可能就是他！这个老头心理可能有些不正常。”赵小小道。说完。她看向了张琛。

    见赵小小看向自己。张琛笑了笑。

    “张先生，刚刚是怎么回事？能不能说一说？”看向张琛，赵小小淡淡地道。

    “好。好的，赵局！”张琛连忙点头应道。接着毫不犹豫地道：“刚刚在楼下，我听赵局说有人作案。我担心家里的兰姐和依依，匆匆忙忙地赶了回来。回来后，碰巧遇到了一个陌生的老头坐在我们家的沙发上看电视。”

    说完，张琛指着那老头坐过的沙发，煞有其事地道：“喏，赵局，就是这里！”

    赵小小看了过去，伸手摸了摸沙发，沙发上还沾了一些泥土。而她刚刚带人冲进来，也正好看到了那个老头坐在这里，跟个没事人似的。而那老头却跟张琛说了一句话，什么该说的已经说了，难得他们来自同一个世界，不希望你死掉什么的。

    赵小小没有说话，再次看向了张琛。见赵小小又看向自己，想了想，张琛道：“就这样，赵局便带人来了，而那老头也站起来跳楼了！”

    “张先生，犯人在你们家出现，我们有权怀疑是你们藏起了犯人！不知道张先生学没学过法律，这藏犯人，可是犯法的行为。”看向张琛，赵小小淡淡地道。

    “没，没有！我们没有藏犯人！”听赵小小这么说，冯依依连忙跳了出来，战战兢兢地道，“当时，我正陪兰姐和甜甜看电视，张琛突然冲了进来！兰姐问张琛干嘛这么急，问完之后，我们一转头，便看到了刚刚那个老头坐在甜甜的身旁！当时，我们被吓了一跳，全都躲到了张琛的身后。后来，你们就来了！”

    看冯依依惊慌失措的样子，张琛伸手抓住了冯依依的小手。冯依依的小手冰凉，显然是被刚刚的那个老头吓到了！

    “是的，赵局，就是这样！当时我也大惊，本来我也没有看到那个老头，只是看了眼别处，再转头看向兰姐和依依的时候，那老头竟然离奇地坐在了她们的身旁！当时我都被吓傻了！”点了点头，张琛道。一脸的“紧张”。

    “我学过点功夫！那老头是个高手，绝对的高手！”想了想，张琛又连忙补充道。

    “张先生，能请你们跟我去趟警局，录下口供吗？”想了想，赵小小看着张琛道。

    听说要录口供，冯依依吓得双手紧紧地抓着张琛的大手，一脸的紧张。她都搞不清是怎么回事，怎么就整出了那个老头？

    张琛伸手拍了拍冯依依的手背，算是给了冯依依一点安慰。而柳蔓蔓则很急，她刚刚什么都没有看到。只听张琛他们说有个老头，他们家怎么就有个老头了？

    “赵局，依依和兰姐她们也要去吗？”想了下，张琛问道。

    “目击者，当然得过去！”赵小小淡淡地道。

    “嗯，好的！我们配合警方！”点了点头，张琛道。又拍了拍冯依依的小手，轻声地道：“依依，别怕！那老头没死！他逃了！到时，有什么说什么，实话实说！”

    “哦，哦！”冯依依点了点头。她能不怕吗？长这么大，她还从没进过警局！只进过派出所，办过身份证！

    “张先生，这位小姐，希望你们到时实话实说，那老头犯了不少案子，你们要是包庇他，到时肯定非常麻烦！”看向冯依依，赵小小淡淡地道。很显然，冯依依是最好入手的。冯依依的小脸都被吓白了，显然不是装出来的！而这个张琛，想从他口中问出点东西，应该很难！这次老头的出现，再次证明了这个张琛不是个简单的人物！

    “是，是！赵局放心，我们定然会全力配合警方！”张琛连忙点头应道。而冯依依也连忙点了点头。

    接着，张琛又去把罗兰叫了出来，说明了警察要带他们去警察局录口供。罗兰显然也非常紧张，但张琛也只是让她实话实说就好。必须得实话实说，不实话实说的话，就更麻烦了！(未完待续。。)


第二百九十八章 又录口供

    张琛抱着甜甜，罗兰三女跟在张琛的身后，众人全都下了楼。看张琛四人坐上了警车，不少围观的人对张琛四人指指点点，说什么那啥被抓个现形，这男人霸气，一下那啥三个，其中一个还带着孩子！唉，这年头，真是世风日下呀！

    见众人对她们指指点点，罗兰三女就更加紧张了。

    赵小小没让张琛跟三女坐一辆车，这个张琛已经想到了。赵小小开始怀疑他了！但是，只要三女实话实说，哪怕是把老头说的话复制一遍，都绝对不会有丝毫的问题。他这里，他会一口咬定那个老头是个神经病！什么他要死了，什么来自这个世界，这些不都是扯蛋吗？就算他实话实说，那些警察也不可能相信，甚至还会觉得他也是个神经病！

    不过，想到那个老头的那些话，张琛心中有些忐忑了！什么不是他的任务？什么有人要杀他？这尼玛到底是什么垃圾系统？怎么还选了其他人？一个坏人不够吗？还要很多的坏人？本以为自己掌握了全世界，结果发现，自己还是被一个傻b系统掌控着！

    车里就张琛一个人，而开车的还是那个王康。王康什么话也不说，张琛也图个清静，什么话也没说。

    没过多久，到了上都市的公安局。王康请张琛进去，然后在赵小小的分配下，王康领着张琛去了一个房间。没有看到罗兰三女，这些都在张琛的意料之中！查就查去吧！反正他在这个世界什么事都没做。还怕这帮警察查吗？不过，这个世界真的好凌乱呀！

    王康请张琛坐下，片刻过后，李蓉蓉进来了。拿着笔和记事本，先给张琛倒了杯凉水，然后在张琛的对面坐下。

    “蓉蓉，我兰姐她们呢？”喝了口水，张琛问道。

    “她们在隔壁，你不用担心！”李蓉蓉道。其实，罗兰三女也被分开了。事实再次证明。这个张琛不是个普通人！只是现在赵小小还没有找到证据抓捕张琛！

    “哦。哦！”张琛点了点头，道，“那开始吧！不管问什么，我都会实话实话的！”

    “别急。坐下等等。一会儿赵局就过来了！”李蓉蓉道。语气平淡。似乎想跟张琛保持一定的距离。

    “哦。哦！”张琛又点了点头。

    张琛不说话了，李蓉蓉也没有说话的意思，屋里的气氛一下子变的有些尴尬。李蓉蓉看着张琛。犹豫了好一阵子，还是开了口，“张琛，我觉得你还是实话实说的好！赵局办案很厉害的，她要是发现你说了谎，肯定会跟你没完！”

    “奥！我会实话实说的！其实我刚刚说的就是实话！那老头我今天上午先是在这里见了，然后又在外面见了，谁知道，他晚上竟然跑去了我家里！”张琛道。有些无奈。不是他不想实话实说，他怎么实话实说嘛？

    听张琛这么说，李蓉蓉不说话了。还有什么好说的？这是实话？谁信呀！哦，他急急忙忙赶回去，怕那个老头会出现在他家里，那个老头就真的出现在他家里。有没有这么凑巧呀？为什么那老头不出现在别人的家里？什么该说的已经说了，显然就是跟张琛说了一些不可告人的事情嘛！李蓉蓉是真心想帮一下张琛。但张琛这种态度，让她有些无奈。

    见李蓉蓉不说话了，张琛张了张嘴，想想还是闭上了。唉，这次确实不太好解释。不过没有办法，事实就是这样的嘛！反正他跟那个老头没有丝毫的关系！那个老头跟他是同一个世界的，而且难得是同一个世界的。那老头应该也是因为这个原因，才出言提醒自己。这便说明，要杀自己的那些人肯定不是这个世界的人！很有可能跟之前的自己一样，是从另外一个世界来到了自己这个世界。

    屋里的气氛再次尴尬起来，过了好久，张琛差点在椅子上睡着。赵小小走了进来，李蓉蓉连忙站了起来，叫道：“赵局！”

    李蓉蓉吵醒了张琛，张琛也连忙站了起来，看着赵小小叫道：“赵局！”

    “张先生不用客气，张先生坐！麻烦张先生了！录完口供，张先生就可以回去休息了！”赵小小淡淡地道。

    罗兰三女的口供她已经录了，罗兰和冯依依的口供没有区别，是一样的内容，而柳蔓蔓则什么都不知道。不出意外，从张琛这里，也只能得到一样的内容。仅凭这些，她没有资格留下张琛！

    “是，是！赵局有什么尽管问，我一定全力配合警方！”张琛连忙道。态度非常诚恳。

    “嗯！那好，张先生坐！”赵小小道。

    接着，张琛三人坐定。李蓉蓉翻开了记事本，拿出了笔，在一旁等着。而赵小小则静静地看着张琛，张琛则是微微地低着头，等着赵小小的询问。

    “张先生，你说今天上午从这里离开后，在路边遇到了那个老头，是吗？”想了下，赵小小问道。

    “是的，赵局！”

    “大概在什么位置？”

    “公安局东边，靠近车站那个位置！”想了下，张琛道。

    “那张先生今天上午是怎么离开的？那个老头有一直跟着张先生吗？”赵小小继续问道。

    “今天从这里离开后，出门我便遇到了一大群记者！不是闹出银行劫匪那事嘛，我现在出门就会遇到这些记者！”想了想，张琛道。

    “嗯！”赵小小点了点头。这事，今天上午不少人都见到了，张琛刚出门，就被一大群记者围住了。

    “当时，我从那群记者中间冲出去，向东边跑去，本欲去地铁站，没想到却遇到了一辆黑色的奔驰轿车。”说到这里，张琛停顿了一下，看了李蓉蓉一眼，继续道，“车上坐的是樊冰冰！昨天我跟蓉蓉一起从南灌县过来的时候，樊冰冰就坐在我的身旁！”

    听张琛这么说，李蓉蓉微微一愣。难怪她觉得坐在张琛身旁的那个女人特别眼熟，竟然是大明星樊冰冰！哎呀，真是可惜了，早知道应该找她签个名的！

    “昨天晚上，刚出汽车站，那个郭俊飞带着五个人，二话不说，冲上来就打我！一开始，我没有还手。但那个郭俊飞似乎得寸进尺，我便出手教训了一下他们！但是，在出手之前，我根本不知道那些是警察局的人！当时，蓉蓉也在场，事后是蓉蓉告诉我，要打我的那个人叫郭俊飞！”想了想，张琛道。

    “小李，这是怎么回事？”赵小小看向李蓉蓉，问道。问的跟真的似的。

    “这，我，这，这，郭俊飞一直在追我，想来是误会我跟张琛了，也不问清楚，就对张琛动手！此事确实跟张琛没关系！”李蓉蓉低着头，一脸“为难”地答道。答的跟真的似的。

    “这，还刑警队副队长！”赵小小嘀咕了一句。有些心虚。没有她的指使，郭俊飞怎么敢对张琛动手呀！不过，这张琛确实厉害，瞬间就把六个刑警队的人干倒了！

    “张先生，你继续！”赵小小又看着张琛道。

    “哦，当时，樊冰冰也在场。可能是见我学过几年功夫，来了兴趣，今天早上正好在公安局门口碰到，便叫我上车，跟她聊一聊。”张琛道，“然后，她就带我去了海滨别墅区，问我对动作指导感不感兴趣？当时我没有给出答复，我想考虑一下再说。后来，她便派车把我送了回去！回家后，柳蔓蔓要去买些家具，我便陪着柳蔓蔓去商场买了一些家具。她和冯依依是今天早上搬过来的，冯依依是我的女朋友，而她是冯依依的表姐，也算是我的表姐！”

    “买完家具后，依依和兰姐回来了，我们就去小区附近的饭馆吃了顿饭，回来后，依依和兰姐开车上班去了！而我跟依依和兰姐商量后，决定答应樊冰冰。于是，我便给樊冰冰打了电话。之后，樊冰冰又派车来接了我，我们签了份合同。晚上的时候，樊冰冰请我和表姐吃了顿晚饭。就这样，回来的时候，遇到了赵局你。”

    张琛说的非常详细，几乎把一天的行程一点不差的全都说了出来。反正就是这么回事，这是事实，不管赵小小怎么查，这都是事实！正所谓，身正不怕影子斜，张琛根本不担心赵小小能从他身上查到什么东西！

    赵小小微微点了点头。罗兰三女也是这么说的，尤其是柳蔓蔓，也说了下午的时候，樊冰冰请张琛过去签合约，他们两人吃完晚饭后，回来撞到了他们。

    “张先生之前跟那个老头见过面吗？”想了想，赵小小问道。

    “没有！今天是第一次见！今天上午我见他的时候，就觉得特别的奇怪。当时我刚要上车，他一直盯着我看，看的我心里有些发毛。我觉得，他就是个神经病吧！”张琛道。说的一脸决绝。

    还没等赵小小问，张琛继续道：“正是因为今天上午那老头一直盯着我看，我才担心家里的兰姐和依依！我匆匆忙忙赶回去了，没想到，那老头真的在我家里！还说了一大堆莫名其妙的话！”

    “莫名其妙的话？”赵小小问道。(未完待续。。)


第二百九十九章 那老头是**

    “是啊！一大堆莫名其妙的话，说像我这种人，不能感情用事，否则会死的很惨。已经有好多个像我这样的人死了！什么他跟我来自同一个世界，希望我别死的太快之类的！根本不知道他在说什么！”张琛皱着眉头道。一脸的无奈。

    其实，这么说那个老头，张琛心里还是挺虚的，那老头不是要杀他，也不是要强x他，只是来提醒他，算是帮了他！而他此刻却这么说那个老头。不过，没有办法，他不这么说，还能怎么说？还能告诉这些警察，他跟那老头是一伙的吗？不过，他算是明白那老头话里的意思了。不能感情用事，他要是不感情用事，就算告诉赵小小，他跟那老头就是一伙的，赵小小又能奈他何？他要是想强x赵小小，当着这帮警察的面都能做到！

    “那老头有问题，听说他就喜欢找男人作案，还真把我吓到了！”张琛道。这话倒是不假。如果那老头真要对他的菊花感兴趣，他真不知道自己是否有能力反抗。

    张琛态度如此友好，说的如此详细，赵小小真的不知道该说什么好了。想了想，赵小小道：“好了，张先生，你可以走了！张先生有什么发现，希望张先生能第一时间通知我们警方！”

    “是，是！一有发现，我定然第一时间通知警方！”张琛连忙道。态度非常的好。

    “那好，现在已经很晚了！我派人送张先生回去！”赵小小道。现在确实已经很晚了。已经过了午夜十二点。

    “赵局，我兰姐她们呢？”张琛问道。

    “罗女士和柳小姐她们在大厅等着张先生，张先生过去就能看到了！今晚真是麻烦张先生了！”赵小小道。

    “不麻烦，不麻烦！应该的，应该的！有什么事，我一定第一时间通知警方！”张琛笑呵呵地道。

    接着，赵小小把张琛送了出去。正如赵小小所说，罗兰三女确实坐在大厅等着他，神情焦急，而甜甜已经趴在罗兰的怀里睡着了。

    见张琛出来了。三女连忙迎了上去。罗兰一脸担心地问道：“小张，没事吧？”

    “没，没事！兰姐，把甜甜给我吧！”张琛轻声地道。

    犹豫了一下。罗兰把甜甜轻轻地转到了张琛的怀里。抱了这么久。她胳膊确实有些酸了。然后又看了赵小小和李蓉蓉一眼。

    “麻烦罗女士，柳小姐和冯小姐了！”赵小小道。

    “不，不麻烦！赵局长。我们现在，现在可以走了吗？”看着赵小小，罗兰问道。

    “可以，可以！”赵小小连忙道。然后看着另一边的王康，叫道：“小王，送张先生和罗女士他们回去！”

    “是，赵局！”王康应道。

    接着，王康开车送张琛四人回去。车上，张琛四人什么话都没说。张琛坐在前面，而三女抱着甜甜坐在后面。

    来到小区门口，已经快深夜一点了。不过依然有很多夜归的人，张琛跟王康寒酸了两句，便带着三女回去了。开了门，进了屋，三女还有些心有余悸。冯依依在屋里小心翼翼地看了看，然后去了阳台，把阳台的门锁上了，似乎还心有余悸。

    张琛抱着甜甜，把甜甜放在了罗兰的床上。罗兰帮甜甜脱了鞋子和衣服，盖好被子。与张琛再回到客厅，柳蔓蔓和冯依依全都看着他们，罗兰也转头看着张琛。可以这么说，今天发生的事情，真的是太多了！

    见三女全都看向自己，张琛略带尴尬地道：“我不知道，我也不知道是怎么回事！那老头好像个是个疯子！”

    “小张，你是不是得罪什么人了？”罗兰皱着眉头，问道。满脸的担忧。一个老头莫名其妙跑到他们家，说张琛会死的很惨，她怎么可能不担心？

    最主要的是，那老头似乎很厉害，竟然能从七楼跳下去逃了！放在以前，罗兰肯定不相信这些乱七八糟的东西，但见到张琛赤手空拳对付四个持枪劫匪，她是信了。这世上真有那些武功高手，一个人能打好几个，什么飞檐走壁，都是可以的！

    “没，没有呀！要说得罪什么人，也只有银行的那些劫匪了！唉，兰姐，你就别担心了！那老头就是个疯子，你不知道，他专门性侵男人，已经被他祸害了好几个人，现在都在医院躺着呢！”张琛道。说的煞有其事。

    “啊？”三女同时一惊。男人跟男人，她们是听说过的，可一个老头也喜欢男人，这就有点说不过去了吧？

    “难道赵局长他们没跟你们说？”张琛问道。

    三女相视一眼，全都摇了摇头。那老头确实古怪，此刻听张琛这么一说，她们也觉得那老头是有问题的！

    “呼――，那老头专挑有钱有权的年轻人下手，幸亏我没钱也没权，刚刚他出现在家里，真的吓死我了！”呼了口气，张琛心有余悸地道。

    “琛琛，他，他只喜欢男人？”冯依依皱着眉头，看着张琛问道。为何她觉得男人跟男人，会是那么的恶心呢？

    “应该只喜欢男人！”

    “那琛琛，他，他不会是，是想对你动手吧？”犹豫了一下，冯依依问道。

    “呃，这个，我，我也怕呀！”张琛一脸心虚地道。

    “你，你不是很能打嘛，难道你打不过他？”想了下，柳蔓蔓问道。她见识多，男人跟男人，对她来说，也不算什么稀奇的事情。在国外，这种事经常见到，两个男人之间的恩爱程度，甚至高过了男人和女人！唉，只能说这社会越来越凌乱了！

    “这个，这跟打不打得过没关系，我是个男人呀！面对那种心理变态的人，是男人都怕呀！”张琛皱着眉头，道。说的跟真的似的。

    “那琛琛，他是不是，是不是还会回来呀？”冯依依一脸紧张地问道。想想张琛被那个老头按在身下的情景，冯依依就觉得一阵恶心！再看张琛，瞬间觉得张琛好可怜呀！

    “应该，应该不会回来了吧！”张琛轻声地道。摆出一副“心有余悸”的模样。他确实没法跟三女解释。那老头似乎不是在骗他，也许，他应该跟三女分开一段时间了！否则，那帮要杀他的人找到了三女的麻烦，三女根本应付不了！那老头过分了，走的时候，怎么也应该把话说清楚嘛，起码告诉他要杀他的人是谁吧！

    “好了，好了！夜深了，我们还是早点休息吧！把门窗关好，应该不会有事的！”想了想，张琛道。五一从拉沙回来，他就得跟三女分开，正好去跟樊冰冰混。

    那老头说的很明确，自己成了别人追杀的任务，只要自己不在三女的身旁，那帮人应该不会找三女的麻烦！最关键的是，如果跟他之前做的任务一样的话，那帮人肯定还不知道自己跟三女的关系，也仅仅知道自己的名字罢了！该死的骷髅，还真尼玛会玩，让他们这些人搞自相残杀！

    虽然没有丝毫的睡意，但此刻确实很晚了！柳蔓蔓和冯依依先去洗了澡，罗兰陪张琛在客厅聊天，叫张琛以后一定要小心些。她倒不是担心张琛打不过那个老头，而是担心那老头耍阴的，万一背地里给张琛一棒，把张琛敲晕，然后拖到没有人的地方，那张琛就惨了！

    洗完澡，躺在床上，张琛久久不能入睡。老头的出现，老头的话，让他嗅到了危机感！怎么办？是不是抓紧时间升级，强化自己？可想到那些乱七八糟的任务，张琛又有些心虚。其实，他此刻很担心，很担心自己将来有一天，会跟那个老头一样，变成一个心理变态！不管怎么说，那老头都是有问题的，否则性取向不可能那么的扭曲！

    张琛就睁着眼，静静地看着天亮了。柳蔓蔓和冯依依早早起来了，显然也没有休息好，哈气连天。而罗兰则没有起来，罗兰前晚就没有休息好，昨天又忙了一天，昨晚又没有休息好，肯定很累了！

    张琛让柳蔓蔓和冯依依说话小声一点，不要打扰到屋里的罗兰，而他自己则下去买些吃的。

    直到快八点的时候，罗兰才推开门走了出来，一脸的憔悴，看的张琛好不心疼。张琛也两天两夜没怎么合眼了，不过这对他来说，只是小意思。而罗兰就不一样了，她只是个普通人，还是一个女人！

    众人吃了早餐，冯依依开车先送甜甜上学，然后再跟罗兰一起去上班。家里，又只有张琛和柳蔓蔓两个人了！柳蔓蔓哈气连天，要回房补个觉。而张琛呢，则有些无聊，回到自己的房间上网。

    上网查了查，与自己同名的人有很多。如果那帮人仅仅只知道自己的名字，想要找到自己，定然也不是一件容易的事！应该真只是缘分碰到了！不过，他怎么会知道自己成了别人的任务？他似乎知道很多，只可惜没有说清楚。也不知道那老头现在在哪，想找到他，估计也不是一件容易的事！(未完待续。。)


第三百章 一起去拉沙

    感谢书友140701100054626的打赏！

    ―――――――――――――――――――――――

    闲着没事，张琛又在网上查了查以前学过的化学反应，以及有机材料的合成。万不得已的时候，他会再次开启超级电影空间，进去修炼，消耗了一个恶人愿望，让自己不掉经验了，那现在可以安心的升级，安心的获取属性点。只要属性点足够的多，他肯定也能像那个老头一样，来无影，去无踪！

    既然要开启电影空间，那多学一点东西，肯定没错！他不担心别的，就是担心那些乱七八糟的任务。上次只是强x，如果这次是让他杀人，他真不知道自己能否下得了手！就比如说，让他杀了银睿姬，杀了郑环玉，他怎么可能下得了手？也许，他真不适合当一个恶人！也许，那老头说的对，他太感情用事了！可是，一个人没了感情，那与行尸走肉有什么区别？就一直被这傻b系统控制着，彼此互相残杀，成为那傻b系统的玩物？

    别人能不能忍，张琛不知道，反正他是忍不了！如果有机会，他一定要弄死那个傻b骷髅，毁掉这个傻b系统！唉，难的是，他现在一点头绪都没有！

    加了不少的智力，现在的记忆力是越来越强了，逻辑分析能力，也越来越强了！这些化学反应呀，有机物的提取呀，他看一遍，就记的差不多了！

    连续看了两个多小时，看了好多的东西，有机物的合成。石油的提炼。下午没事的时候，他得再看看枪械的制作方法，到时这些玩意肯定用得着！看了下电脑下方的日期，今天已经29号，后天就是五一了。闹出这样的事。五一必须得出去散散心情！

    犹豫了一下，张琛拿起了放在桌子上的手机，拨通了樊冰冰的电话。片刻，电话便通了，那头传来了樊冰冰甜美的声音。

    “喂？是张先生吗？”

    “哦，樊小姐。是我！”张琛连忙应道。

    “张先生有什么事吗？”樊冰冰笑呵呵地问道。其实，张琛为何打电话给她，她已经猜的八九不离十了！五十万的酬劳！

    “呃――，也，也不是什么大事！就是，就是我现在。现在手头紧，樊小姐，那，那五十万，能否预支一点？”想了想，张琛非常尴尬地道。说完，张琛又连忙补充道：“樊小姐放心。合同我已经签了，我必然不敢违约！”

    “呵呵呵，张先生不用紧张。既然合同已经签了，那五十万就是张先生的了！昨天，我一直没空，现在已经准备好了！张先生应该不会要现金吧？”樊冰冰笑呵呵地道。

    “不用现金，支票和银行卡都是可以的！”张琛连忙道。

    “那好，张先生在家吗？我这就派人去接张先生！”樊冰冰笑呵呵地道。

    “不用了，这次真的不用麻烦樊小姐了！樊小姐告诉我在哪，我立马就过去！”张琛连忙道。老是麻烦杨康开车接他送他。他心里也过意不去。

    “这，我现在在悦来步行街，我在街头等你！”想了下，樊冰冰道。

    “那好的，樊小姐。这就过去！那，樊小姐，挂了！”张琛连忙道。

    “挂了！”

    等对面的樊冰冰挂了电话，张琛才挂了电话。站起来活动了一下筋骨，又去洗手间洗了把脸，张琛就打算出去了。

    柳蔓蔓还在睡觉，张琛也不敢打扰她。刚要开门出去，柳蔓蔓的房门开了，柳蔓蔓打着哈欠走了出来，看了张琛一眼，道：“怎么，要出去呀？”

    “是，是呀！表姐！”张琛笑呵呵地应道。

    “把我一个人放在家里，你就不怕我被那老头抓走呀！”白了张琛一眼，柳蔓蔓道。她就是听到外面有动静，才起来的。现在，她可不敢一个人待在家里，万一那老头又来了呢！虽然那老头对女人可能不感兴趣，但那古怪的老头，让人看着就有些不寒而栗。

    “呵，呵呵，那老头要抓的话，也应该抓我，不会抓表姐的！”张琛笑呵呵地道。看得出来，最近柳蔓蔓看自己不是很顺眼，不过也没有办法，他也不想这样的！想了想，又问道：“那表姐，要一起出去吗？”

    “不出去，我起来干嘛？”又白了张琛一眼，柳蔓蔓道。然后伸了个懒腰，又扭了扭小蛮腰，打了个哈欠。

    “等我一下呀！我刷刷牙，洗洗脸，然后再换件衣服！”柳蔓蔓道。

    没有办法，张琛只能坐在沙发上等柳蔓蔓，只能为难樊冰冰了，让她多等一会儿了！按理来说，他在《功夫》的世界里已经睡了柳蔓蔓。如果这个世界也发生同样的事情，那柳蔓蔓应该往他身上扑才是呀！怎么不往他身上扑，还讨厌他呢？这有点说不过去呀！

    似乎看出张琛有急事，柳蔓蔓也只是简单的洗了洗，然后换了身衣服。戴上他的大墨镜，拿着她的遮阳帽，就跟着张琛出去了。

    “是去找樊冰冰？”柳蔓蔓问道。

    “是，是的！表姐。”张琛应道。

    “哦！”柳蔓蔓点了点头，不再说话。张琛找樊冰冰，不用说，她都知道是为了钱的事情！越想越后悔，如果她不买那么多的东西，不给张琛压力，估计张琛也不会把他卖给樊冰冰！卖给樊冰冰还好，幸亏没有卖给全智娴和金太熙。

    出了小区，张琛拦下了一辆出租车，与柳蔓蔓上了车。悦来步行街在市中心最繁华的地段，张琛和柳蔓蔓到达街头的时候，并没有看到樊冰冰。张琛刚要拿出手机打电话，樊冰冰从一家冰淇淋店里出现了，冲张琛和柳蔓蔓招了招手。

    “蔓蔓，张先生，先进去吃点东西，慢慢聊！”樊冰冰笑呵呵地道。她也戴着大墨镜，戴着遮阳帽。没有办法，像她们这种人，不隐秘一点，连逛街都逛不安稳。

    张琛和柳蔓蔓跟着樊冰冰进了冰淇淋店，全智娴和金太熙正坐在一个桌子旁，见张琛和柳蔓蔓进来，开始向张琛和柳蔓蔓挥手。店里有很多年轻人，四个身材高挑的大美女，自然吸引了不少男人的目光。

    “张先生，你不知道，昨晚我可想你了！想的一夜都睡不着觉！”全智娴看着张琛，笑呵呵地道。不过说的是韩语。

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。昨天，全智娴和金太熙教了他几句韩语，这句就是其中之一，所以他能听懂。还有一些我爱你，我想你呀，你想不想我呀，之类的。

    张琛要了一杯饮料，而四女吃着冰淇淋，叽叽喳喳地说个不停。张琛没有插言，只是静静地喝着自己的饮料。

    聊了一阵子，樊冰冰从挎包里拿出一张银行卡，递到张琛面前，笑呵呵地道：“张先生，你的报酬！密码333666。”

    “哦，哦！谢谢，谢谢樊小姐！”张琛谢道。然后在四女的目光中，张琛伸手接过了樊冰冰的银行卡。有些尴尬，有些脸红。本来，以为只有他和樊冰冰两个人，没想到三女还在。

    “蔓蔓，快五一了，你们有没有什么计划？”樊冰冰转头看向柳蔓蔓，问道。

    “我和表妹打算五一的时候去拉沙玩，你们呢？”看了张琛一眼，柳蔓蔓又看向樊冰冰，道。说的是韩语。

    “真的？我们也是要去拉沙！”全智娴连忙跳了起来，一脸激动地道：“我们这次来中国，就是要去拉沙！听说拉沙的天特别蓝，特别漂亮，站在山上，还能看到山下的云！”

    张琛一惊。情不自禁地摸了摸口袋里的银行卡。樊冰冰三人也要去拉沙，这可不是一件好事呀！她们要是也去，肯定会跟柳蔓蔓一道。到时，aa制？怎么个a法？这些可都是土豪！根本不在乎那点钱！到时自己要是提出aa制，是不是会被她们笑话？那不a的话，这次自己肯定是要请柳蔓蔓和冯依依出去玩的！不为了自己，就是为了让罗兰能安心一点！

    “真的吗？那好呀！我们一起去呀！”柳蔓蔓一脸欣喜地道。说完，又看了张琛一眼。张琛还是要跟过去的，否则她心里不踏实！有张琛这个保镖在，感觉就好多了！

    “那好，那好呀！就这么定了！我们坐的是火车，票已经买好了！你们快点呀，再不快，就没票了！”全智娴连忙道。

    听全智娴这么说，柳蔓蔓二话不说，掏出了手机。然后又看向了张琛，问道：“张琛，你去不去呀？”

    “我？我，我去，去呀！”愣了下，张琛道。能不去吗？不去行不行呀！真是头大呀！这三个女人怎么也去拉沙？拉沙有那么好玩嘛！

    “那我可订票了！”

    说着，柳蔓蔓用手机定了四张从上都到拉沙的软卧。五一高峰期，其他的票已经很难订到，除了这软卧！不过，这软卧就是为土豪旅游而做的。快车的软卧，丝毫不比飞机票便宜！出门旅游嘛，坐火车当然要比做飞机好很多了！坐火车，可以看一看沿途的风景，而飞机，只能看看天上的云彩。


第三百零一章 土豆又来了

    这事就算这么定了！四女又叽叽喳喳地聊了起来，把张琛晾在了一边。聊了一阵子，四女要去逛街。张琛也只能屁颠屁颠地跟在后面，起保驾护航的作用。

    中午的时候，打了个电话给罗兰和柳蔓蔓，他们又得陪樊冰冰吃饭了！吃完午饭，四女又带张琛去做了足疗，顺便睡个午觉。睡完午觉后，四女竟然带张琛去了网吧，玩起了游戏。这让张琛有些无语，她们这些大明星，竟然都喜欢打游戏，而且打的还非常的不错！

    傍晚的时候，张琛和柳蔓蔓跟樊冰冰三女分开了。柳蔓蔓一边走，一边喷张琛菜，就会送人头。张琛不敢说话，任由柳蔓蔓喷。他对那些游戏已经没有丝毫的印象了！那么多的英雄，他都分不清对面是小兵还是英雄，让他怎么玩嘛！

    张琛和柳蔓蔓回去后，去了超市，需要给家里买些饮品和吃的。而且，罗兰也说了，今晚张琛要是回去早的话，就去超市买些蔬菜和肉，今晚她下厨，他们一家人就在家里吃。当然，她这么做，也是为了感谢一下柳蔓蔓和冯依依为家里置办了这么多的家具。

    张琛和柳蔓蔓到家的时候，罗兰和冯依依也刚好到家。柳蔓蔓让张琛跟罗兰说，她已经在网上买了去拉沙的火车票，五一早上九点的火车。听说又是柳蔓蔓买的票，罗兰心里自然不踏实，不过张琛也说了，路上的消费。全由他来负责，罗兰心里就舒服多了！

    五口一起动手，柳蔓蔓和冯依依都是会吃不会做的主，所以她们负责洗菜。张琛则负责切肉，罗兰负责炒菜，外加甜甜在一旁捣蛋，五人也忙的开开心心。

    饭后，五人又一起坐在沙发上看电视。看了一阵子，便准备洗洗睡了！听说要睡了，张琛在罗兰的房间里赖了好长一段时间。不过还是被罗兰赶了出去。如果没有柳蔓蔓和冯依依在。她还真会从了张琛。可是，现在屋里又多了两个女人，她就放不开了！

    回到床上一躺，张琛也很快便睡着了。这一觉睡的很爽。一直睡到第二天快晌午的时候。三女见张琛累了。早上的时候。也没有叫醒张琛，就任由张琛继续睡。

    张琛起来的时候，柳蔓蔓正坐在沙发上看电视。见张琛起来。不冷不热地道：“张琛，今天公司忙，表妹和兰姐今天中午就不回来了，你一会儿和我去接甜甜！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。然后去洗手间刷牙洗脸了。

    洗簌过后，张琛和柳蔓蔓便出去接甜甜了。见张琛来了，甜甜开心的不得了，不断地对着她的那些同学说，这是她的爸爸。看得张琛好不心疼，而柳蔓蔓也一阵心疼。幸亏她没有支持冯依依把张琛抢走，否则，她真的没法面对这么可爱的甜甜！

    可是，这事肯定不能这样发展下去。就算冯依依自己愿意当小三，冯依依的爸妈，也就是她的三姨和三姨夫，也不可能同意的！一想到这些，柳蔓蔓就觉得头大！罗兰离不开张琛，冯依依也离不开张琛！唉，这事真的好麻烦！

    张琛和柳蔓蔓先带甜甜去吃了午饭，甜甜要吃肯德基，张琛和柳蔓蔓当然随了甜甜的意。经过一段时间的相处，见柳蔓蔓和冯依依对自己特别好，甜甜也不怕柳蔓蔓和冯依依了。一口一个阿姨，叫的很甜。不过，叫张琛，她就是叫爸爸。不管罗兰怎么说，她也不改，她就是希望张琛能做她的爸爸！同样的，甜甜对张琛也有莫名的好感！她是个孩子，只会跟着自己的感觉走。不像柳蔓蔓，哪怕对张琛再有好感，也不敢随随便便表现出来。

    吃了肯德基，甜甜很精神，不想去家睡觉。那张琛和柳蔓蔓也只能再带着她去游乐城转一转，玩一玩。等到下午快两点的时候，张琛和柳蔓蔓再次把甜甜送回了幼儿园。

    “张琛，这事你打算怎么办？”柳蔓蔓一边走，一边问道。甜甜的幼儿园离他们小区不是很远，所以没必要打车。

    “什，什么事？”张琛问道。有些心虚。虽然柳蔓蔓没有把话说清楚，但他能猜到柳蔓蔓的意思。

    “你和兰姐，还有甜甜！”柳蔓蔓道，“依依是独生女，而且家里特有钱，你知不知道依依的爸爸是谁？”

    “这，不，不知道！”

    “冯国立。冯氏集团的董事长！华夏国百强企业领袖人之一，你应该听说过吧！”柳蔓蔓淡淡地道。其实，她不想说这些事情，但这些事情不说也不行！如果冯依依就愿意当小三，她是无所谓。但冯依依家里那一关是肯定过不去的，到时候更难收尾！

    冯国立？张琛一惊。这个名字，他听过，而且印象挺深刻的！这个冯国立就是出身在他们县城，是他们县城的名人。读初中和高中的时候，学校还专门请过冯国立来做过演讲。所以，就算隔了这么多年，张琛对这个人的名字也有印象！

    其实，他应该猜出冯依依的身份。他跟冯依依能是同学，而冯依依现在又是土豪，可想而知，冯依依的爸爸除了冯国立，应该也没有其他的人了！这冯依依倒是非常低调呀！她爸爸跑去学校做演讲，她也一声不吭！张琛对初中时的冯依依完全没了印象，只知道她当时长的不是很漂亮，完全不能跟现在的冯依依相比！女大十八变这句话用在冯依依的身上，最合适不过！

    “听，听过！”愣了下，张琛答道。

    “听过的话，剩下的话，我就不多说了！你跟依依这样下去，不会有好结果的！”柳蔓蔓停下脚步，转头看向张琛。道。

    “我，我觉得甜甜需要一个爸爸！”想了想，张琛道。如果柳蔓蔓就要带冯依依走，张琛也没有办法！反正，他就认定罗兰了。

    “你，你――”柳蔓蔓有些急。忍不住地白了张琛一眼，道：“依依喜欢你，对你这么好，你跟兰姐都这样了！她都要跟着你！难道你就不能为她考虑一下吗？难道你就这么自私吗？”

    “这，这。我……”一时之间。张琛不知道该说什么好了。只能皱着眉头。自私？他真的自私吗？其实，他觉得他挺大方的呀！

    “你是真傻，还是假傻呀？”又白了张琛一眼，柳蔓蔓没好气地道。“你跟兰姐的事。依依不可能在意！你要当甜甜的爸爸。依依也不可能在意！但是，你要是真娶了兰姐，那你和依依之间就完了！当然。你要是就不喜欢依依，不在乎她的感受，那就趁早跟依依说清楚，让她直接断了对你的念头，这样对大家都好！”

    “那，我，我……”张琛还是不知道该说什么。他没法说呀！冯依依确实喜欢他，他看得出来。可是，他更喜欢罗兰呀！那种太绝情的话，他不会说，也没法说！像他这么有爱心的男人，怎么能做出对不起女孩子的事情嘛！

    “好了，你自己考虑考虑吧！”柳蔓蔓没好气地道。她已经把话说的很明白了，张琛似乎还没有听明白！他与罗兰的事，只能背地里来。而他与冯依依的事，就必须得摆在明处，这是处理这事最好的办法！等以后张琛和冯依依结了婚，有了孩子，他们一家人爱怎么闹，就怎么闹！到时已经开花结果了，就算冯依依的爸妈再不同意，也没有办法了！哎呀，突然发现自己好坏呀，竟然把自己的表妹往火坑里推！

    张琛没有说话。他又不傻，柳蔓蔓的意思，他怎么可能不懂？只是，他得征询一下罗兰的意见呀！万一罗兰接受不了呢？呃，强x她，一直强x到她接受为止！

    接着，张琛和罗兰都不说话。二人刚来到家门口，便看到了一个矮胖子站在那里。看到这个矮胖子，张琛皱了皱眉头。草，你儿子都被人强x进医院了，你还有心思跑这里来？

    这矮胖子，自然就是眉画化妆品公司的总裁罗百呈。罗百呈见张琛走过来，身旁还跟着一个身材高挑的大美女，连忙向张琛迎了上去，“张琛是吧？”

    “罗先生好呀！罗先生不会还来找我老婆吧？她已经上班去了！”张琛笑呵呵地道。一点都不客气。最反感这样的人，上次已经把话说的很明白了，这土豆还要来！做人可以不要脸，但不要脸到这种程度，是不是就有点过了？

    “呵呵呵，张先生真会说笑！你我都是明眼人，兰兰并没有嫁给张先生！”罗百呈笑了笑，道。又打量了一下张琛身旁的柳蔓蔓，笑呵呵地道：“呵呵呵，这位小姐应该是张先生的女朋友吧？你应该好好管教一下你的男朋友！”

    罗百呈已经找人打探清楚了，罗兰还没有结婚。不过，罗兰确实和张琛住一起，但他们只是合租的关系！张琛很早以前便住在这里了，而罗兰是不久前搬进来的！如果他们之间是夫妻的话，他们应该早就住在一起了！当然，张琛说的也没错，这张琛为了救罗兰，确实跟四个劫匪拼了命，这事已经是网上的佳话了！但是，他还打听了，张琛的女朋友怕张琛出轨，也搬进来了，听说还是个挺有钱的女人！这就更加说明，罗兰和张琛没有关系！不得不说，罗百呈确实还是贼心不死，对罗兰依旧念念不忘！

    “我是他表姐！”柳蔓蔓淡淡地道。虽然搞不清楚这男人是什么来头，但张琛的话，她是听明白了。这男人肯定是来纠缠罗兰的，还兰兰，也不撒泡尿照照自己的样子！哎呀，不对呀，要是这矮冬瓜跟罗兰好上了，那张琛不就是她表妹的了吗？可是，这矮冬瓜长的也太老太丑了吧，怎么能配上罗兰嘛！

    “呵，呵呵……”罗百呈一愣，尴尬地笑了笑。看着张琛道：“张先生，能单独聊聊吗？其实，张先生完全没有必要那么做，不是吗？”

    “罗先生，对不起，我没空。还有，我觉得，我们之间也没什么好聊的！兰兰就是我老婆，请罗先生以后自重一点！”张琛笑呵呵地道。说完，拿出钥匙开了门，直接走了进去。

    “张先生，你给我面子，我也给你面子，大家以后是朋友！没必要这样吧！我知道，兰兰对我可能有点偏见，但给我时间，兰兰会想明白的！”看着张琛，罗百呈笑呵呵地道。说着，也要往屋里走。

    而张琛连忙转身，挡住了罗百呈，笑呵呵地道：“罗先生，你也算个成功人士，过分的话，我不想多说！我只想说，我是甜甜的爸爸，我是兰兰的老公。这是事实，还请罗先生死了这条心，去找别的女人吧！”

    “呵呵呵，张先生，我敢来！说明我已经打探清楚了！我们明人不说暗话，你跟兰兰只是合租而已！你女朋友都搬进来了！”罗百呈看着张琛，笑呵呵地道。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，道：“罗先生真逗！好了，罗先生，麻烦罗先生打探清楚再来！这位是我表姐，另一位是我表妹，罗先生你有没有搞错呀？难道我一下子还能找来两个女朋友？”

    听张琛这么说，罗百呈微微一愣。而柳蔓蔓则没好气地白了张琛一眼。

    “张先生！五百万，我给你五百万，你离开兰兰！”愣了下，罗百呈道。

    张琛一拉柳蔓蔓，把柳蔓蔓拉进了屋里。然后，“嘭”的一声。张琛关上了门，鸟都没鸟罗百呈！五百万？把他张琛当什么人了！

    “一千万！”罗百呈叫道。有些急了。

    张琛依旧没有鸟罗百呈，罗百呈更急了，叫道：“张先生，你开个价！”

    “滚！”张琛开了门，对着罗百呈吼道。然后又把门给关上了！他真想一脚把这个土豆给踹飞。五百万？一千万？就算是一千个亿，他也不可能离开罗兰。傻b一样的，有钱的人眼里，难道只剩下钱了！

    罗百呈被张琛的举动吓了一跳，咽了下口水，什么话也不敢说了，只是静静地站在了门口。而屋内的柳蔓蔓，静静地看着张琛。看得出来，张琛很生气，当然也看得出来，张琛确实非常在乎罗兰。

    没什么好说的，站了一阵子，罗百呈灰溜溜地离开了。(未完待续。。)


第三百零二章 拉沙之行

    感谢千年后苏醒、无名英雄的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！从这章起，改成五千字每章，这样老鼠写起来也方便，不用考虑分章节的问题。当然，每天也就一万字或五千字的更新了，大家订阅起来也方便。

    ―――――――――――――――――――――

    五一到了。一大早，张琛就被柳蔓蔓和冯依依闹醒了。终于放假了，冯依依开心的不得了！搞的张琛很无语。你自己是老板，难道也喜欢放假？

    昨天下午，那个土豆又来的事情，张琛并没有跟罗兰说。没必要说，说了只会让罗兰担心和心烦。

    张琛等人在收拾东西的时候，全智娴和金太熙就打来了好几个电话。说她们已经收拾好了，已经去了火车站，让张琛他们快点。

    三女各带了一个小行李箱，而张琛则背了一个包，顺便抱着甜甜。锁上门，下去了，叫了一辆车，便匆匆忙忙向火车站赶去。到了火车站，张琛先陪柳蔓蔓去取了票。排队买票的人非常多，最后没办法，是张琛厚着脸皮，插了队，取了票。取了票后，便匆匆忙忙赶去了候车室。

    软卧候车室，与其他的候车室是分开的。里面提供饮料，还有单独的电视看，必须凭着软卧的票才能进去，其他人根本进不去。张琛一群人到的时候，樊冰冰三女已经等的不耐烦了，电话一个接一个的打。

    看到了樊冰冰、全智娴和金太熙。罗兰是一阵激动。不过，她已经是成熟的女人了，还不至于像那些小女孩一样。但是，这生活还真是如梦如幻。她从没想过，她能亲眼见到像柳蔓蔓和樊冰冰这样的大明星！

    甜甜非常可爱，瞬间就让樊冰冰三女喜欢上了。

    软卧候车室里的人不多，出现的，大都是一些文质彬彬，看起来很成功的人！见出现了一群大美女，不少男人过来搭讪。不过。众女全都把张琛推了出去。那些男人看到张琛。自然很识趣的走开了。

    没等几分钟，便开始检票了！软卧候车室还有个好处，就是比其他车厢的人先上车，而且还有专门的乘警领着他们上车。突出一个花钱不让你白花的服务态度。

    软卧的卧铺。都是上下层的。而且四个一间，有独立的手拉门。樊冰冰虽然只有三人，但她们却买了四张票。没办法。她们身份特殊，不想有人跟她们同住一个房间，那样会非常麻烦。而柳蔓蔓的票定的还算及时，紧挨着樊冰冰三女的卧铺，这到让众女非常开心。这样，她们就可以随时串门子了！

    甜甜没坐过火车，一上车，便叽叽喳喳地说个不停。随着铃声炸响，一大群人，拖着箱子，带着小跑，开始往火车上涌。看到此场景，一股熟悉的感觉涌上了张琛的心头。当年，他上大学的时候，开学放假，坐的也是火车。尤其放假的时候，一大群同学，早早就在火车站等着，整个候车室里，几乎全是学生。唉，看着别人男女配对，当时真心好羡慕呀！一整个硬座车厢，全是学生，大伙叽叽喳喳说个不停。想想当时的感觉，也挺有意思的！如今再看，自己已经坐软卧了！

    时间很快到了。可车却没有开，又等了十几分钟，车才慢慢地开动。收拾好了自己的东西和床铺，樊冰冰三女也跑到了张琛这里。

    看着外面闪过的景色，众女叽叽喳喳地说个不停。让张琛有些接受不了的是，冯依依和罗兰竟然也会韩语。不过，想了想，也就能理解了！罗兰本是眉画公司销售部的经理，会点韩语也是正常。而冯依依就不用说了，出国留学，又去过很多的地方，自然会很多的语言！

    张琛一句也听不懂，只是静静地看着从窗外掠过的景物。而甜甜则是欢喜雀跃，床上床下爬个不停。

    片刻过后，两位年轻漂亮的女乘警过来兑换了众人手中的车票，换成了一个硬牌子，这也是卧铺车厢的优越性。这是为了防止旅客睡熟了，坐过了站。到了要下车的站，乘警会专门过来提醒。

    众女聊的太欢了，太吵了。张琛决定出去转一转，透透气。张琛向左边车厢的对接处，刚路过洗手间，就看到了一个熟悉的人影。

    看到这个人，张琛先是一愣，还以为自己认错人了，但犹豫了一下，还是试着叫了一句，“赵局！”

    赵小小转头看向了张琛，道：“哦，是张先生呀！”

    今儿的赵小小穿了一件白色的衬衫，配上了一条白色的直筒长裤，整个人看起来清爽靓丽，很像个成功的白领。跟穿警装那英姿飒爽的感觉一比，完全是另一个味道。

    见赵小小回应，那便说明自己没有认错人，笑了笑，张琛道：“真没想到，赵局也在这辆车上，赵局这是要去哪？”

    “拉沙！”赵小小答道。毫不犹豫。

    “哦，哦！赵局也去拉沙呀！正好，我也要去拉沙，真没想到，我们竟然是都是去拉沙！”张琛笑呵呵地道。心里有些忐忑。这赵小小也去拉沙，不会是因为他吧？很有可能呀！否则，怎么可能这么巧？看来，这警察局还是跟自己耗上了！

    “哦，这倒是巧了！”笑了笑，赵小小问道：“不知张先生去拉沙干嘛？”

    张琛想的没错，赵小小就是冲他来的。查到了张琛定了去拉沙的火车票，赵小小二话没说，就带人赶来了火车站。虽然没有证据抓张琛，但种种迹象已经表明，这个张琛不是个简单的人物！还有那个古怪的老头，跟这个张琛肯定是一伙的！这也是火车晚点十几分钟开的原因，就是赵小小打电话给了铁路局。赵小小要火车停。火车敢不停吗？

    “哦，五一嘛，去旅游，难得放一次假！”张琛笑呵呵地道。

    “我也是，难得放假，带几个手下出去转转！”赵小小笑道。

    赵小小的话音刚落，李蓉蓉走了过来，看着张琛，笑呵呵地道：“张琛，你也在呀。这么巧。你也要去拉沙玩吗？”

    “是，是呀！”张琛转头看向李蓉蓉，笑着应道。然后又笑呵呵地道：“赵局对你们可真好呀，放假的时候。还带你们出去玩！”

    “那是！要不。我怎么提前回家看看嘛！”李蓉蓉笑呵呵地道。说的跟真的似的。

    听李蓉蓉这么一说。张琛微微一愣。难道这真的只是巧合？赵小小他们不是因为自己才去拉沙的？但这样太巧了吧！唉，管他是不是巧合，反正自己坦荡荡。还怕这些警察查吗？

    “对了，张琛，就你一个人吗？”李蓉蓉问道。

    “不是，还有兰姐她们，还有几个朋友！”张琛笑道。然后又看着赵小小问道：“赵局，你们住几号床铺？”

    赵小小指了指紧挨着张琛他们的那两个房间，道：“就是这两个。”

    “哦，这倒是巧了，我们就在你们的隔壁。”张琛笑呵呵地道。不管赵小小他们是不是有其他的目的，反正他这次就是出来玩的！

    “嗯，确实很巧！”点了点头，赵小小道，“张先生，你跟小李聊吧！我先回去了！”

    “好的，赵局！”张琛应道。

    接着，赵小小回去了，而李蓉蓉却笑呵呵地看着张琛。张琛也笑了笑，问道：“蓉蓉，你们这一路的开销，上面报销吗？”

    “报呀！当然报了！不报谁出来玩呀！”李蓉蓉笑呵呵地道。一点也不客气。

    “哦，你们倒是挺好的，像我们出来，全是自己掏腰包！”张琛苦着一张脸，道。在这里遇到李蓉蓉和赵小小，实在是不知道该说些什么，只能找这些无关痛痒的话题聊一聊。

    接下来，张琛就陪李蓉蓉东扯一句，西扯一句。不少男人见李蓉蓉长的清纯貌美，想过来搭讪，但见到张琛，全都站在一旁，假装看风景。时间在慢慢地过去，火车也在飞驰，很快便出了上都市。

    中午很快到了，喇叭里传来了女乘警甜美的声音，邀请众人去餐厅就餐。张琛邀请了李蓉蓉一起去吃饭，不过却被李蓉蓉拒绝了。接着，张琛带着众女去了餐厅。看到张琛一个男人带着好多的美女，车上的那些男人全都嫉妒羡慕恨呀！

    火车上的餐厅自然不能跟外面的大餐厅相比，空空荡荡，并没有什么人。这也正常，张琛以前经常坐火车，火车上的东西突出一个贵！

    一顿饭，吃了张琛一千多。不过还好，还能接受。就是罗兰见了，有些不忍。就她身上带着的三万块钱，估计都不够众人来回吃喝的。而张琛也跟罗兰说了，他从樊冰冰那里赚了五十万。他转了十五万到他的卡里，又提了五万的现金，剩下的三十万，张琛改了密码，交给了罗兰保管。

    一开始，罗兰就是不要的。不过在张琛的好说歹说下，她收下了，暂时帮张琛保管。张琛这么做，让她心里暖暖的，张琛真是把她当老婆看待了！

    回去后，众人都不怎么说话，打算午休一下。张琛人比较大，睡下面，而甜甜则跟张琛挤在一张铺子上。樊冰冰那边三人买了四张票，全智娴和金太熙的意思是，让张琛去她们那里休息，弄的张琛相当的不好意思。

    柳蔓蔓当然不答应了，她自己跑了过去，把她的铺子留给了张琛。

    众人一路笑笑闹闹，眨眼之间，三天便过去了。一路相安无事，什么都没有发生。一下火车，众人便感觉到了阵阵的凉意袭来。高原地带，空气稀薄，众女明显就有些适应不了了。

    在拉沙的酒店住了一晚，众女感觉才好一点。第二天，张琛等人定好了行程，就去布搭拉宫转一转，然后再去雪山上看一看。至于赵小小一行人，三女四男，几乎是紧跟着张琛等人。张琛他们去哪玩。他们就去去哪玩。本来，张琛以为只是碰巧遇到了，现在看来，这肯定不是碰巧！赵小小带着这帮人，就是来看着自己的！不过，张琛也无所谓，看就看着吧！全当请了免费的保镖！

    张琛对旅游没有多少的感觉，就是随便玩一玩嘛！倒是柳蔓蔓和全智娴她们，每到一个地方，都开心的不得了。感受地方的风土人情。吃地方的特色小吃。

    三天。在拉沙玩了整整三天，几乎把整个拉沙转了遍。所有的开销，全是张琛一个人出的，包括樊冰冰三女的花费。没法aa制。没办法。张琛带的五万现金早就清光了。卡里的十五万，也去了一半！

    要回去了，张琛在网上定了机票。回去的时候。自然不能再坐火车了，再坐的火车的话，冯依依和罗兰就赶不上回去上班了！众女还有些意犹未尽，不过，拉沙这地方的天气，确实不是她们能承受得了的。每天都要吸氧，不吸氧的话，就头晕眼花。还有，一行八个人中，六个感冒了，除了张琛和全智娴。

    必须得回去了，再不回去，其他几女就受不了了！张琛等人要回去，赵小小一行人自然也没有犹豫，也要跟着回去。

    回到家躺在床上，张琛感觉浑身舒坦。已经跟樊冰冰说好了，他明天就得去香港，也是时候跟众女分开一段时间了！想想那老头的话，张琛就有些心有余悸。还好，这几天的拉沙之行，冲淡了罗兰三女对那老头的恐惧。

    众人休息了一阵子，也不做饭了，出去吃吧！还是那个饭店，还是那个包间。

    “小张，你明天就要去香港了？”看着张琛，罗兰问道。明显有些不舍。

    “是呀，拿了人家五十万，当然得听人家的话了！”笑了笑，张琛道。有些无奈。这什么五十万嘛！一趟出去，花了他十几万！花在罗兰三女身上，他也认了。可是樊冰冰她们算什么嘛，非要跟着他们一起去拉沙！

    “我明天得回京都了！”想了想，柳蔓蔓道。

    “表姐，你就不能过些天再走吗？”看着柳蔓蔓，冯依依一脸不舍地道。张琛要去香港，而柳蔓蔓要去京都，那家里，就只剩下她和罗兰两个人了！

    “没办法呀！我也有自己的事情要做，公司也不可能让我想怎么玩，就怎么玩的！”柳蔓蔓一脸无奈地道。想了想，又笑道：“不过没事，我有场戏要在上都这里拍，过些天，我就会回来的！”

    “哦，哦！”冯依依点了点头。还是一脸的不舍，然后又可怜巴巴地看向张琛。

    “我，我应该要不了多长时间，我这动作指导，人家导演还不一定能看得上！要是看不上的话，我估计很快就回来了！”张琛笑呵呵地道。一脸的轻松。其实，有可能的话，他想找那个老头把话问清楚。再没有把他的事情解决之前，他是不可能再回来找众女的！不过，他现在也算个名人，那帮人应该能很快找到他！

    “那好，你到了香港，要经常给我们打电话，有什么需要，一定要及时通知我们！”想了想，冯依依可怜巴巴地道。

    “嗯！”张琛点了点头。想了想，道：“你们也是！如果有什么人找我，你们就直接告诉他们，我去了香港！他们如果要连系方式，你们就把我的电话号码给他们！”

    虽然要离开三女，还是有些担心那帮人会找到三女。尽管这种可能性非常的小，但并不能排出这种可能性。所以，必须提醒三女，一旦有人找自己，便毫不犹豫地告诉他们自己的行踪，千万不要跟他们纠缠。既然都是在恶人系统下混的，那帮人肯定不会是什么好鸟！

    虽然心中很担心，但没有办法，他必须离开三女。不离开三女，三女的危险更大！他不可能二十四小时守在三女的身边，就算能二十四小时守在三女的身边，他也不一定有能力保护好三女。一想到此事，张琛就有些头疼。那老头说的没错，像他们这种人，是不能感情用事的！如果他就一个人，打不过还能逃。如今这种情况，怎么逃？

    “哦，哦！”点了点头，冯依依应道。

    这顿饭，注定吃的不是很痛快。没办法，分别嘛，总会是伤感的。吃了饭，众人便回去休息了。而张琛也抽了空，给自己的爸妈打了电话，告诉他们，他要去香港一趟，也提醒了他们，如果有人找到了他们，问他的行踪，就实话实说。挂了电话，张琛感觉一阵无奈。

    想了想，张琛又拨通了大头的号码。这家伙是自己的好基友，好些天没见了，不是，好些年没见了！对这家伙的印象，已经非常模糊了！这几天，大头也给他打了几个电话，问他现在干嘛，怎么老是请假，而且神神秘秘的。而张琛的回答便是，你自己上网看新闻啦！大头当然也知道了张琛的事迹，现在对张琛的敬仰，那真如滔滔江水，延绵不绝，叫嚣着以后要跟张琛混。(未完待续。。)


第三百零三章 找记者

    跟三女说了一声，张琛出去了。三女已经很累了，稍微洗了洗，便各自回房休息了，哪还有心思管张琛的事。

    张琛晚上约了大头，请大头去海鲜城吃海鲜。一听说有吃的，大头当然开心的不得了。而下午，张琛要去做更重要的事！

    出了家门，上了地铁，张琛直奔上都市公安局。他去上都市公安局，当然不是去找那些警察，而是想找记者。本来，他挺讨厌那些记者的，但今天他特别想见到那些记者。不为别的，就为了告诉那些记者，他明天要去香港。

    当然，张琛这么做，就是要明确地告诉要找他的那些人，他去了香港。只有这样，他的爸妈和罗兰三女才会安全。那帮人找的是自己，只有告诉他们自己在哪，他们才不会去想别的办法弄清自己的行踪！

    不过，让张琛无奈的是，来到公安局门口的时候，他并没有看到记者，一个记者都没有！张琛又在公安局门口转了好一阵子，依然没有看到记者。别这么闹呀，想他们的时候，他们不在，不想他们的时候，他们跟发了疯似的往他身上扑！

    找不到记者，张琛只能随便转一转。最后，去了公安局对面的咖啡厅等着。实在等不到记者，他就打个电话找樊冰冰质询一下，让她帮忙叫几个记者过来。没有记者，他去香港的事情，怎么让那些家伙知道嘛！

    可能是张琛的诚意感动了老天爷，他刚进咖啡厅，要了杯咖啡，刚坐下，便有两个穿着穿着时尚的漂亮女人向他靠了过去。

    “是。是张先生吗？”一个女人问道。

    “张先生，我是臭狐的记者，能做个专访吗？”另一个女人连忙道。很显然，这两个女人不是一道的。

    “张先生，我是兴浪的记者！能方便做个专访吗？”另一个女人也连忙道。不甘示弱。

    接着。一大群人向张琛这边靠了过来。个个手里都拿着话筒，叫嚣个不停，说自己是什么什么的记者，方不方便做个专访。现在，张琛是香馍馍，谁都想专访他！

    “不急。不急！”张琛挥挥手笑道，“专访等有空再说！大家有什么想问的，尽管问吧！”

    哎呀，这下张琛开心了。正愁找不到这些家伙，没想到这些家伙全都窝在了这里！他就说嘛，公安局门口。肯定有记者的！什么地方的新鲜事最多？肯定是公安局嘛！而这些记者喜欢什么？肯定是新鲜的事嘛！

    “张先生，您好，我是疼讯的记者！张先生，4月27号晚上汽车客运南站门口，那个人是张先生吗？”一个男记者抢先问道。

    “哦，是，是我！”

    “张先生。您好！请问当时您为什么要跟那些人起冲突？张先生身旁的那个女孩，是张先生的女朋友吗？”另一个女记者又连忙接着问道。

    “哦，当时是他们先对我动手的！我根本不认识他们！至于那个女孩，不是我女朋友，而是我的老乡！我们是老朋友了！”想了下，张琛答道。

    “那张先生，带头打您的那个男人，是那个女孩的男朋友吗？他叫什么名字？那女孩又叫什么名字？”那个臭狐的漂亮女记者，连忙问道。

    “这个，他们是同事！但不是男女朋友。不过很显然，那个男人在追我那朋友！至于他们叫什么名字，没经过他们本人的同意，我不方便透露！”张琛笑呵呵地道。

    “那张先生，您是不是学过功夫？”又一女记者问道。很急。

    “我。我算是学过一点功夫。”想了下，张琛答道。

    “那张先生，您学的是什么功夫？是咏春吗？”又一记者问道。

    “呵呵呵，咏春很厉害！但能打架，不一定都得学咏春，我学的只是一些散打技巧，结合了螳螂拳和太极拳，没有什么固定的路数！”

    “那张先生，您有师父吗？”

    “师父？我有个师父，不过我不便在此处透露！我师父他老人家不太喜欢名利这些东西！”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。必须得说自己是有货的，否则，跟樊冰冰去了香港，别人不鸟他这个动作指导怎么办？

    “那，张先生，您一个能打几个？能打十个吗？”

    “这，我们习武，就跟锻炼身体一样，不是为了打架。除了这两次迫不得已的出手，我到现在还没有打过架！”

    “那张先生，您当时在对付那个四个劫匪时候，怕不怕？”又有记者问道。扯到了劫匪的事情上。

    “这个，我想是人都怕吧！毕竟他们手中拿着枪！”犹豫了一下，张琛道。

    “张先生，既然您也怕，那您当时为什么要出手呢？难道就不担心他们手里的枪吗？”

    “担心，当然担心！但是，没办法不出手！他们当时要带走我的经理，我当然急了！没有办法之下，我才跟他们拼命！”

    “张先生，当时您身边的女人是您的经理？”

    “是的，她是我的经理。不过，那是以前的事情了，现在我已经辞职了！”点了点头，张琛道。

    “那张先生，您的经理平时对您是不是特别好？在关键的时候，您才会为了她，跟那帮劫匪拼命！”

    “好，当然特别好！”笑了笑，张琛道。

    “那张先生，你们之间就没有其他的关系吗？只是因为平时对张先生好，张先生就愿意为她豁出性命？”又记者问道。

    “呵呵呵，这话问的有些不太好吧！其实，当时就算不是经理，换成是别人，我可能也会跟那些人拼命！我也算是个习武之人，怎么可能眼睁睁地看着劫匪祸害他人的性命？如果我当作什么都没看到，什么都没听到，那我良心说不出去！”张琛笑呵呵地道。

    若不是因为有人要杀他，张琛肯定会说。他一直暗恋他们经理，他要当着所有人的面，向罗兰示爱！当然，此刻不行。他要是那么做了，无异于把罗兰推到了刀尖浪口上！他找这些记者。是为了保护罗兰，不是为了害罗兰。所以，他必须得把他和罗兰的关系撇开一点。

    “那张先生，你们习武之人，最讲究什么？”

    “身正，气正。人品正！”张琛答道。说的依旧跟真的似的。

    “张先生，您刚刚说您辞职了，那您以后有什么打算吗？”又有记者问道。

    “哦，这，这个，我明天要去香港。至于有什么打算。以后大家会知道的！”想了下，张琛答道。

    “张先生，您去香港干嘛？能稍微透露一点吗？”又有记者连忙问道。这问题，他们全都来了兴趣。

    “呵呵呵，这个，可能跟影视行业有关！但具体的，我现在还没有定论！”笑了笑。张琛道。

    “影视行业？张先生，您是要拍电影吗？动作片？”

    “呵呵呵……”张琛笑而不语。拍电影？没兴趣！他此去香港，一是为了跟罗兰三女分开，二是为了完成樊冰冰五十万的任务。至于以后的路会怎么样，那得等他解决了要杀他的那些人再说！当然，这些话，他是不能拿出来说的。

    “张先生，那您对华夏国现在的动作片有什么看法？”见张琛不回答，又有记者从侧面问道。张琛要去香港从事影视行业的工作，这可是个大新闻呀！

    “很好。非常好！反正我是特别喜欢！”张琛笑呵呵地道。

    “张先生，您觉得让您拍，您会拍的比他们更好吗？”

    “呵呵呵……”张琛再次笑而不语。此行的目的已经达到了，自然没有必要再理会这些记者。

    “张先生，您此行去香港。是不是有人邀请？还是说是您自己个人的意思？”又有记者问道。这又是个敏感的话题，所有记者全都看向了张琛。

    “呵呵呵，肯定是有人邀请，否则我一个人跑去香港能做什么？”张琛笑道。他这是要告诉那些人，他就是去了香港，去香港有大发展！你们不用怀疑，我就是去了香港，到香港找我就行了！

    “这个，张先生，能方便透露一下邀请张先生的人吗？”

    “未经她本人同意，这个不方便透露！”

    “那张先生，他是不是知名的导演，或是知名的制片人？也或是大腕明星？”

    “呵呵呵……”张琛笑而不语。

    “张先生，听说您之前只是一家化妆品公司的小职员，这是真的吗？”又有记者问道。

    “是的，自然美化妆品有限公司！我是自然美销售部的一个小职员！其实，我本不想辞职的。我觉得我们公司老板好，产品也好，很有发展前途！只不过，我不想把我的一身所学给浪费掉！”点了点头，张琛道。有了给冯依依免费做广告的机会，他自然不会错过！

    “张先生，您一身所学会怎么用，方便透露一点点吗？”又有记者问道。还想从张琛的嘴里挖到点东西，如果是哪位大咖邀请张琛，那这就是大新闻了！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，道：“能允许我喝杯咖啡吗？”

    说完，张琛端起咖啡，抿了一口。众人全都没有说话，只是静静地看着张琛，希望张琛喝完咖啡后，多少能透露一点。不过，张琛喝完咖啡后，只是笑呵呵的，什么也没说。

    有记者急了，再次问道：“张先生，对于您从事的影视行业，能方便透露一点吗？”

    “哦，跟功夫有关的！仅此而已。”张琛笑呵呵地道。

    “张先生，您这么能打，瞬间就能把六个男人放倒，您到底能打多少个？能透露一点吗？还有，张先生，您会把您的功夫用到影视上面吗？”想了想，又有记者问道。

    “呵呵呵，我刚刚已经说了，我们习武，不是为了打架，只是为了强身健体！”张琛笑呵呵地道。

    听到张琛这么说，那些记者都快急死了！他们好想张琛报出一个准确的数字。像叶问那样，我要打十个！张琛如果能报出他能打二十个，肯定是个大新闻，肯定会吸引很多很多的人关注！

    “哦，好了。时间不早了，我还有事，我得先走了！”想了下，张琛道。然后站了起来，冲服务员叫道：“服务员，买单！”

    “服务员。我来买单，我来！”那个臭狐的漂亮女记者连忙道。然后二话不说，抢在众人前面，看着服务员问道：“服务员，多少钱？”

    “不用了，不用了！”张琛连忙道。而其他的记者急了。怎么就让这家伙抢了先？他们应该更快一点的！

    “二十五！”服务员答道。

    女记者连忙从皮包里掏出一张五十。道：“不用找了！”

    这可是大好事，可不能让其他记者抢了先。她给张琛买了单，那张琛就欠她一个人情，到时有了什么大新闻，或是做个专访什么的，张琛肯定会先考虑她！做记者的，就是这样。不光嘴巴要好使，脑子更要好使！当然，最主要的是，这钱是可以报销的！

    张琛走到臭狐女记者身旁，要掏钱给她，却被她拒绝了。没有办法，张琛只能把钱塞回兜里。犹豫了一下，张琛也没有强求。

    “张先生，有空方便做个专访吗？”臭狐女记者笑呵呵问道。满脸的期待。

    “这，等我从香港回来吧！”想了下。张琛道。

    “那张先生，方便留个联系方式吗？”臭狐女记者连忙问道。

    “手机！”又犹豫了一下，张琛道。因为这五十块钱，张琛没法拒绝。正所谓，拿人手短。吃人嘴短。钱虽少，但却是个人情，这是铁铮铮的事实！

    女记者听了，差点没高兴地跳起来，连忙从包里掏出自己的手机递给张琛。张琛接过。而其他的记者见了，急呀，争着抢着，全都伸长了脑袋，想要看看张琛的号码。

    张琛连忙向外面走去，而臭狐的女记者见了，连忙会意，屁颠屁颠地跟在张琛身后。张琛边走边把自己的手机号码输进了臭狐女记者的手机里，然后又把手机递给了臭狐的女记者，道：“不要把号码随便告诉别人，否则我会换号码的！”

    “知道，知道！张先生再见！”臭狐女记者连忙接过手机，甜甜地道。还冲张琛挥了挥手，开心的不得了！她当然不会把张琛的号码给别人，这对她来说，可是加官进爵的筹码呀！如果张琛将来能混出一番天地，那她会跟着张琛一起混出一番天地！

    张琛笑了笑，点了点头，然后快步离开了。把电话告诉这个女记者，也不是什么大不了的事情，做个专访，也不是什么大不了的事情！现在，最大得了的事情，就是那些要杀自己的人。如今，自己只知道有人要杀自己，却对对方毫不了解，这才是最头疼的事情！

    事情办完了，张琛当然也就要回去了。其他行业的那些记者，看向臭狐那位女记者，又急又眼红，恨不能从那位女记者手中把手机抢过去！更懊悔的是，自己刚刚犯傻了，被这家伙抢了先！

    这年头，网络行业这么发达，什么最重要？八卦最重要！当然，必须是那种扯人眼球的八卦。此刻的张琛，定然就是最扯人眼球的八卦！赤手空拳对付四个持枪劫匪，瞬间干翻六个男人，无论哪一个，都足够的扯人眼球，比起那些扶老奶奶过马路，学雷锋扫大马路，要强上很多很多！更何况，现在的张琛还要去香港的影视行业发展，这其中的新闻不断呀！不断的新闻意味着什么？意味着不断的点击！不断的点击意味着什么？意味着不断的金钱呀！

    张琛坐上了地铁，除了那些记者，其他人就算认出他了，也只会指指点点，小声议论，不会大呼小叫。这让张琛心里踏实了一点。当然，张琛能理解他们的心理，他们是不敢确定自己是不是那个人。万一认错人了，被喷了怎么办？当着这么多人的面被人喷，可不是一件光彩的事情呀！

    要办的事情算是办完了，张琛心里就更加的踏实了！有了这些记者，估计有关他去香港发展的新闻，很快就会满天飞！到时，那些家伙再找不到自己，就显得有些蠢了！没有办法，为了自己的亲人，张琛必须得把自己推到刀尖浪口上。唉，还是那个老头说的对呀！他们这些人，不该感情用事的！可是，不感情用事，那还是人吗？对方要杀自己的老爸和老妈，自己还笑呵呵的，装作什么都不知道？那尼玛活着还有什么意思？跟那家伙一样，到处强x男人？不管怎么说，谁敢动他的家人，他就跟谁拼命！

    “嘀嘀嘀……”

    手机响了，张琛掏出裤兜里的手机，看了看。是一条短信，是一个陌生的号码，打开看了看。

    “您好呀，张先生，我叫高丽丽，我们现在算是朋友了！有什么需要，尽管跟我说呀！”

    张琛笑了笑，把高丽丽的号码保存了一下，记着这个号码是臭狐的漂亮女记者！到时说不定还能用得到。当然，张琛愿意把号码给这个女记者，还有一个原因，就是这个女记者长的确实挺漂亮的！


第三百零四章 冲他来的

    回去后，闲着没事，张琛又上网查了查，看了看。到了关键时刻，他会再次开启这个傻b电影空间。所以多学一点，自己就能混的更好。杀人，放火，祸害全世界那种事，他张琛真心做不来！

    晚上的时候，张琛跟三女说了，他得去陪个朋友吃顿饭。

    张琛见到大头的时候，确实已经非常的生疏了，要不是因为大头的那股热情劲，他差点没有认出大头。不过，头依旧很大！

    大头见到张琛，先是拍了一通的马屁，然后叫嚣着今天要吃垮张琛，就吃鲍鱼，其他的啥也不吃！接着，二人去了海鲜城，让大头放开肚皮吃。可真的要点了，大头却犹豫了。大家说说的嘛，兄弟一起这么多年了，彼此什么底细，还不清楚吗？

    两人喝了瓶白的，聊了很多。张琛也跟大头说了，他已经辞职了，明天要去香港发展，做动作指导。大头对张琛是羡慕的要死。说张琛以前是个老好人，从来没跟人起过冲突，没想到张琛竟然那么能打，还会功夫。对此，张琛也只是笑了笑。

    与大头分开的时候，已经晚上九点了。张琛得回去收拾一下，明天一早就得赶去樊冰冰那里，然后跟樊冰冰三女一起赶往机场。中午十二点的飞机，下午三四点能到香港。

    到家后，三女和甜甜全都窝在沙发上，等着张琛。见张琛回来了，她们也不知道该说些什么。只是提醒张琛不要忘了该带的东西。提到该带的东西，张琛有些不好意思了，他那破旧的行李箱，用了不知多少年了，都有些不好意思拿出来。最后，罗兰实在看不下去了，把她刚买不久的行李箱拿给了张琛，虽然是紫红色的，但也好过张琛那个拉链掉了，脏兮兮的破行李箱。

    看着罗兰帮自己收拾衣服。张馨心里暖暖的。实在是忍不住了。从罗兰身后一把抱住了罗兰了。罗兰被张琛的举动吓了一跳。

    “小张，你搞什么，快点松手！”罗兰红着脸，道。

    “兰姐。我明天就要走了。今晚来我的房间吧！”抱着罗兰。张琛轻声地道。

    “小张，你快松手，依依和蔓蔓还在外面呢！”罗兰红着脸。道。她也想呀，她一直都想去张琛的房间，可是她不好意思那么做呀！现在跟冯依依和柳蔓蔓关系混熟了，也就不用再叫“冯总”和“柳小姐”了，那样太生分了。

    “你不答应，我就不松手！”张琛道。耍无赖了！

    “好，好！那你快松手！”罗兰道。

    松开了罗兰，在罗兰转身的时候，张琛又冷不丁的在罗兰的小嘴上亲了一口，然后一脸得意地看着罗兰。此去香港，他真的不知道是否还能回来，好不想去呀！这次，他对付的可不是那些普通人，他们到底有多强大，张琛心里还没底，必须得等见到了，才能知道！

    罗兰红着脸把张琛推了出去，然后继续帮张琛收拾衣服。心里又羞又甜蜜，快要走了，张琛找的不是冯依依，而是她，说明在张琛的心里，她确实占了很重要的位置。知道张琛在意自己，她已经非常满足了！

    晚上的时候，罗兰并没有过来。最后还是张琛跑到她的房间，软磨硬泡，罗兰才偷偷摸摸，红着脸，跟张琛去了他的房间。

    两人刚开始不久，冯依依也偷偷摸摸地进来了，小脸绯红。罗兰见了，小脸通红，狠狠地白了张琛一眼。很显然，这是张琛故意的，否则张琛怎么可能不关门嘛！确实，这确实是张琛故意的。他用同样的招数对付了冯依依，很显然，冯依依要比罗兰好对付多了！

    没办法，他要走了嘛。为了让两女在家里不打仗，当然要促进一下她们之间的感情了！罗兰想要推开张琛，可是他们已经开始了，张琛怎么可能由得了她？这次，张琛可没像上次那么温柔。他必须得告诉两女，他是真男人！

    第二天起来的时候，张琛三人感觉还好，倒是柳蔓蔓，双眼通红，小脸也通红，显然没有睡好！这张琛真的太无耻了！竟然把她表妹叫去他的房间和罗兰一起跟他胡搞，最无耻的是，她这表妹还真的去了！

    经过昨晚的洗礼，罗兰和冯依依更加舍不得张琛离开了！可是，就算再舍不得，也没有办法。冯依依开车，三女送张琛去了樊冰冰那里。而柳蔓蔓是下午的飞机，所以不急。

    来到樊冰冰那里，樊冰冰三女也早就准备好了！全都戴着遮阳帽，戴着大墨镜。接着，冯依依和杨康开车，又把张琛四人送到了飞机场附近。众人在飞机场附近吃了顿早午饭，才依依不舍地分开。

    张琛四人坐的是商务舱，那椅子可以放下，还能睡觉，感觉挺好的。张琛跟樊冰冰换了个位置，要了靠窗子的位置。飞机上比较安静，三女全都低着头，轻声地聊天，而张琛则在闭目打盹。

    两三个小时，飞机降落了。一出飞机场，便有三个一身西装的男人迎了上来，二话不说，接过张琛张琛四人的行礼，领着张琛去了一个黑色的商务车。还没上车，张琛便看到了一个戴着小眼镜的胖子对他们招手。

    樊冰冰伸手抵了一下张琛，轻声地道：“导演王景，你应该不陌生吧！他自己也是演员，演过很多的片子，可是香港最知名的几个导演之一！”

    “认，认识！”张琛连忙道。以前好像认识，记忆有些模糊了。不过，去拉沙的时候，樊冰冰已经跟他说了，这次的导演是王景，制片人是全智娴的爸爸叫全志俊。回来之后，张琛又特地上网查了查有关王景的资料。现在。应该算是认识。

    “哎呀，全小姐，金小姐，樊小姐，幸苦了！一路幸苦了！”王景迎上来，笑呵呵地道。然后又看向张琛，笑呵呵地道：“张先生吧？”

    “哦，张琛！王导好！”张琛连忙道。伸出了手。对于这位有着“烂片之王”雅称的导演，张琛印象还是非常好的。他捧红了好多好多的大腕，其中就有星爷。还有很多的香港经典动作影片。李连结便是其中代表人物之一。不过。可惜的是，这一辈人都老了，新秀又没法抢眼，这便是最近国内和香港动作影片没落的原因之一。

    “张先生好。张先生能来。我甚是开心！”王景伸手与张琛握了握。笑呵呵地道。然后上下打量了一下张琛，张琛这身材不错，很结实。长相也不错，算不上大帅，但能称得上小帅。男人长成这样，已经很不错了！最主要的是会功夫，如果好好包装一下，将来肯定大有前途！

    “见到王导，我也很开心！”张琛笑呵呵地道。

    “请，请，我们上车聊！”王景笑哈哈地道。

    接着，张琛几人上了黑色的商务车。王景笑呵呵地道：“难得樊小姐，全小姐，金小姐和张先生能来香港，这次定要在香港多玩几天！”

    “嗯，这次可能要麻烦王导了！”樊冰冰笑呵呵地道，“对了，王导，香港这边的戏什么时候开拍？”

    “这个，场景都已经准备好了！就等着三位小姐过来了！就是，就是……”王景皱着眉头，道。似乎有难言之隐。

    “王导，是不是遇到了什么事？”樊冰冰连忙问道。

    “这，这个，谢停风昨天拍戏，腿部受了伤，这一时半会，估计还好不了！他在考虑，是不是要退出这部戏的出演。所以，暂时男主角方面有问题！一时之间，我也没有找到合适的人选！”皱着眉头，王景道。

    听王景这么说，樊冰冰也皱了皱眉头，然后给全智娴和金太熙翻译了一下。全智娴听了，一脸激动地指着张琛，叫道：“他，他呀！他做男主角！”

    她本来就想让张琛当男主角，现在谢停风的腿受了伤，这是多好的事情呀！看来，连老天爷都在帮她！

    张琛连忙看向全智娴，这句话，他是能听懂的。王景也看向了全智娴，这句话，他也能听懂。想了想，王景又看向了张琛。虽然张琛的身材不错，长相也不错，但毕竟是个没有拍过戏的新人，甚至连新人都算不上，让他拍这样的戏，是不是不太合适？这部戏是韩国和香港合作的大戏，男主角最好要选个有知名度的男艺人，新人不太合适。

    王景没有说话，不过张琛却开口了，“谢谢全小姐的好意，我不会演戏！”

    说完，张琛看向了樊冰冰，樊冰冰连忙帮张琛翻译了一下。张琛又拒绝，全智娴急了，对着张琛，劈头盖脸地说了一大堆，樊冰冰笑了笑，也简单地翻译了两句。意思是，不会可以学吗，你这么大人了，有什么是生下来就会的？

    王景只是笑呵呵地没说话，他还没有见过张琛的功夫，不知道到底如何。如果不错的话，像张琛这样的年轻人在他的调教下，肯定大有作为，说不定会是一个新的动作巨星！

    自己说了那么多，见张琛还是拒绝了。全智娴气鼓鼓地掐了张琛一下，又白了张琛一眼，然后噘着小嘴，扭过头，不再搭理张琛。

    “张先生学过功夫？”王景看着张琛，问道。

    “会，会一点！”张琛答道。非常的谦虚。

    “不知张先生师承何门何派？”王景问道。然后又笑呵呵地补充道：“当然，如果不方便的话，张先生可以不说！”

    “我师父算是部队退役的军人，学过螳螂拳和太极拳，又揉合了部队里的格斗和散打技巧，整合出了一些功夫。不过，并没有什么固定的套路，关键在于出拳要狠，速度要快！”笑了笑，张琛道。说的跟真的似的。他会的那些东西，确实没有固定的套路。完全是靠速度、力量和反应，用最快的速度，最强的力量，打对方最薄弱的地方。一击致命，这就是他会的东西！

    “军人？军人好呀！”王景一脸开心地道。时代在发展，过去的那一套，已经不吃香了！出拳要狠，速度要快，这一点很重要。只有出拳狠，速度快，别人看的才过瘾！

    无奈的是，现在拍出来的电影，观众都说太假了。这就有些头疼了！倒是国外。那些朴实的拳打脚踢，反而能引起众人的兴趣，得到众人的好评。那《速度和激情》系列，不一直得到好评嘛。如果有可能。他也想拍出一部那样的电影。花费肯定非常巨大。但只要拍的好，赚回来是一点问题都没有！就算赚不回来，也没关系。到了他这样的年龄，名已经大过了钱，很想在自己封山的时候，再留下这么两部好多的作品。

    一部好的影片，一部成功的影片，不是说说那么简单！宏大的场面，细腻的处理，固然重要。但演员也很重要，如果把那部影片的演员全都换了，估计就很难达到现在的高度！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。军人的生涯，他也算经历过。这让他想起了西耶娜，第七世界，真不知道是否还能有缘分见到那个女人！

    “这次有了张先生的加盟，这次的影片，肯定会锦上添花！”王景笑呵呵地道。他对张琛也不了解，也不知道该说些什么。

    “没有！我这次过来，就是来学习的！”张琛笑道。非常的谦虚。其实，他这次过来，就是为了完成樊冰冰那五十万的任务的！

    张琛话音刚落，只听“迟啦”一声，车子突然停下。众人的身子全都往前倾倒，王景转头，刚要问怎么回事。而张琛看到了前方冲来了一个巨大的黑影，没有反应的时间，张琛胳膊往车门上一撞，车门直接飞了出去。而他身子一转，把身旁的樊冰冰和金太熙丢了出去。同时，身子前倾，把全智娴扑倒在身下，又一脚踹倒了王景。

    “嘭！”

    一声巨响，黑色的商务车飞速地向后退去，车子上所有的玻璃，瞬间都被震得粉碎。车上的安全气囊瞬间爆开，挡在了司机的前面。不过，司机的脸上和胸前，已经被爆裂的玻璃刺得支离破碎。

    车子还在飞速地后退，张琛左脚狠狠地踹在了另一边的车门上，车门应声而飞。没有犹豫，张琛一脚把王景踹了出去。而他抱着全智娴，也飞速地从另一个车门窜了出去。至于那个开车的司机，只能听天由命了，他是无能无力了！

    张琛带着全智娴在地上滚了两圈后，左手一撑地面，两个人迅速地从地上站起。张琛向那辆商务车看去，这次，他才能看清，是一辆大卡车迎头撞向了商务车。而他怀里的全智娴，则吓得小脸发白，浑然不知道发生了什么。

    倒退的商务车渐渐停下，而那辆大卡车却去势不减，依旧向那辆商务车撞去。张琛大惊，看来，这不是简单的交通事故，而是有人故意为之！

    就在大卡车快要撞到商务车的时候，张琛一挥手，商务车莫名其妙横着向路边移了几米的距离，大卡车与商务车檫身而过。

    放下全智娴，张琛毫不犹豫地冲了过去。冲到商务车旁，伸手扳开了车门，扯断了司机的安全带，把那个开车的司机从里面拖了出来。司机已经昏迷不醒，是不是死了，张琛不知道，反正他胸口和脸上，扎了无数的玻璃碎片。

    路上的所有人，全都被这突如其来的变故吓傻了！尤其看到张琛，徒手硬生生地把车门给扳开了，把里面的司机拖了出来。

    别说路上的人被惊到了，就是开着卡车，行凶的人，也被刚刚莫名其妙的场景给惊到了。他明明看到了商务车就出现在他的前方，可眨眼之间，那两商务车竟然莫名其妙地向路边移了好几米。

    大卡车停下，张琛也拖着司机来到了路边。另一边，王景趴在路边的花园里，而樊冰冰和金太熙也全都趴在路边的花园里。

    搞不清楚是怎么回事，张琛看向了大卡车。车门打开了，张琛首先看到的，不是人，而是一个黑洞洞的枪口。大惊，连忙拖着司机，向还在发愣的全智娴冲去。

    接着，一个身材高大，穿着黑西装，戴着墨镜的男人从大卡车里下来，二话不说，对着张琛，就扣动了扳机。

    “突突突突……”

    无数子弹，向张琛扫来。张琛拖着司机，连忙挡在了全智娴的身前，转身看向了那些飞来的子弹。接着，张琛跟前突然出现了一道气墙，所有射过来的子弹打到气墙上，全都静止不动了。

    那个开枪的黑衣人大惊。任他如何，都想不到，在这个世界的张琛，竟然还有这份能力。黑衣人停止扣动扳机，而张琛身前的子弹，瞬间全都倒飞了出去，向那个黑衣人射去。

    只见人影一闪，那个黑衣人躲到了大卡车的后面，速度超快，比起张琛，丝毫不让！张琛心中再次一惊。冲他来的！(未完待续。。)


第三百零五章 同类人

    这黑衣人如此敏捷的身手，已经非常明确的告诉了张琛，这家伙是来找他的！而且看样子，这个黑衣人是个外国人！张琛怎么也没有想到，这帮人来的这么快！而且下手这么狠，为了杀掉他，根本不在乎其他人的死活！不过一想，发现自己确实太善良了！这人能活到现在，肯定做了不知道多少的坏事，怎么可能在乎其他人是死活？

    本来，这黑衣人也不可能那么快找到张琛。张琛昨天跟那么多记者说了，他要来香港，再找不到张琛，这黑衣人就显得有些蠢了！至于这个张琛是不是他要找的那个张琛，他也不管，先杀了再说！不过，只要一照面，他就能认出张琛，因为他的战力值查询功能对张琛不起作用。同样的，张琛也能认出他，张琛的战力值查询功能对他也不起作用！

    黑衣人闪到了车子后面，张琛的能力让他震惊。而张琛连忙拖着司机，拉着发愣的全智娴，向一旁的花园冲去。

    此刻，张琛等人所处的位置，乃是飞机场旁的公路，这里没有高楼大厦，除了绿化的花园和矮树，便是路上来来回回的车辆。

    来到花园旁，张琛毫不客气地把全智娴按倒在地，然后叫道：“全小姐，趴在地上别动，看好这位司机先生！”

    也不管全智娴是否能听懂，张琛把司机丢给了全智娴，而他自己飞快地翻过花园，向那辆大卡车的方向掠去。全智娴傻傻地看着张琛。又看向身旁昏迷不醒的司机，司机身上鲜血淋漓，把她吓得小脸发白，瑟瑟发抖。虽然拍过很多电影，这样的场面，也经常见到，但那都是演出来的。而此刻，她看到的这个司机，是真的在流血，流了好多的血！

    路上发生了这样的事。所以车辆全都刹住。整个公路，瞬间堵塞了。

    那个黑衣人躲在大卡车后面没有动，也是大风大浪里走过，经历过无数次生死的人。遇到这样的事情。还没有把他吓倒。发现枪对付部不了张琛。黑衣人直接把枪塞在了身后的裤腰里。手一转，从怀里掏出了一颗手雷。

    见张琛快要靠近了，他把手雷打开。不过却不急着丢出去。而张琛冲到大卡车旁，也并没有急着冲过去。王景已经吓得趴在花园里，不远处的樊冰冰和金太熙，也全都趴在了花园里，根本不敢露头。多年的演戏经验告诉了她们，她们此刻只能这样趴在，不能乱动。

    黑衣人似乎看出了张琛不敢轻易靠近，也没把手雷丢向张琛，而是把手雷丢向了不远处趴在花园里的王景。

    看到一个东西飞速向花园里的王景射去，张琛一惊。手一挥，那东西改变了方向，向不远处的一株矮树飞去。

    “轰！”

    一声巨响，一道火光冲天，连续好几棵矮树被炸的支离破碎，不远处的王景吓得在地上连滚好几圈。

    而就在这时，张琛感觉到了一股劲风向自己的脖子处袭来。张琛连忙向后退了一步，一把黑色的匕首从他咽喉处划过，他都能感觉到匕首上的寒气。

    黑衣人一击不中，身子一转，手中的匕首也一转，反手握着匕首，狠狠刺向张琛的咽喉。要的就是张琛的命，一点花俏都没有。张琛飞快地抓住了黑衣人的手腕，黑衣人的匕首在他的咽喉处停下。与此同时，一脚踹向黑衣人的小腹。

    而黑衣人反应也不慢，同样一脚迎上了张琛的脚。

    “轰！”

    两只脚撞到了一起，张琛向后连退好几步，而黑衣人的身子则撞在了卡车上。张琛站稳了身形，黑衣人也站稳了身形，两人同时看向对方。好快的速度，好强的力道！拳脚之下，两人应该是在伯仲之间，而张琛刚刚匪夷所思的能力，却让黑衣人有些震惊。

    “你多少级了？”黑衣人看着张琛问道。说的是英语。

    张琛没有说话，而是看向了黑衣人。黑衣人身材高大，一身黑西装，戴着墨镜，但明显是个白人！他们的拳脚的力道差不多，反应也差不多，不出意外，这个黑衣人跟自己的等级也差不多！

    “你多少级了？”张琛反问道。说的也是英语。

    “呵呵呵，有意思！”黑衣人笑道，“今天就这么算了，下次我再来找你！”

    说完，黑衣人身子一转，便飞速地向西边跑去。黑衣人不傻，他杀过很多的人，知道今天想杀张琛很难，所以他得寻找更好的机会！更何况，张琛还有那种怪异的能力，让他有些不敢跟张琛硬碰硬。

    张琛一愣，连忙跟上。既然遇到了，想跑，门也没有！让他庆幸的是，要杀他的这个人，似乎比他想象中弱了很多！论身手，他们应该旗鼓相当，所以此刻张琛并不怕这个黑衣人。他还有他最强大的筹码，就是他的念力。虽然还发挥不出多强的威力，但从这个黑衣人表现出的能力看，似乎还不会运用念力，这是一件好事！

    “站住，别动！”就在这时，从堵塞的车流中，冲出一个人，一身的白西装，举着手枪，对着张琛和黑衣人叫道。也挡在了黑衣人的前面。

    看到这个人，张琛彻底醉了！是赵小小，她还真是阴魂不散！他去了拉沙，她跟着；如今他来了香港，她也跟着！

    “闪开！”张琛冲赵小小叫道。这黑衣人的能力，岂是赵小小和她手中的一把枪能对付得了的？

    见张琛这样，那个黑衣人笑了。张琛似乎很在意这些人的死活呀，这是好事！他不怕张琛厉害，就怕张琛没有弱点！黑衣人舔了舔嘴唇，紧紧地握着手中的匕首。双眼直直地盯着前方举着枪的赵小小。

    黑衣人的速度非常快，快的让赵小小都有些反应不过来。

    “站住！”赵小小再次叫道。

    “嘭！”眼看黑衣人就要到了跟前，赵小小不敢再犹豫，扣动了扳机。

    而黑衣人只是身子微微一侧，便躲过了射来的子弹。到了他们这种程度，枪这玩意对他们已经起不到太大的效果。手中的匕首，带着黑色的光芒，划向赵小小的咽喉。张琛在乎，他可不在乎。只要能拖延张琛的时间，杀光这里的所有人。他都不会皱一下眉头！

    “赵局。小心！”只听赵小小身后的李蓉蓉大声叫道。

    张琛大惊，而黑衣人的速度实在是太快了，她根本反应不过来。张琛连忙停下脚步，看向黑衣人。一股强大的念力破体而出。

    黑衣人只感觉到了身后有一股飓风袭来。让他奔跑时情不自禁地向一边倒去。手中的匕首没法再靠近赵小小。黑衣人只能放弃了赵小小，顺着张琛的这股力道，飞速地向另一个方向冲去。身子一转。手中的匕首脱手飞出，射向了傻站着的赵小小。

    张琛一愣，快步上前，抓住了飞来的匕首。而赵小小傻傻地把枪对准了张琛，刚刚那个黑衣人的速度真是太快了，竟然连子弹都躲得过去，让她一下子有些接受不了！

    张琛没有理会赵小小，飞速地向那个黑衣人追去。而就在这时，黑衣人跑到了一辆小轿车旁，二话不说，伸手抓着轿车的底盘，往上一拉，轿车便飞了出去，向张琛砸去。而车里的人傻傻地看着，愣是没有看明白是怎么回事。

    而看着轿车向自己和赵小小头顶飞来，张琛一把推开了身旁的赵小小，伸手硬生生地接住了轿车，然后把轿车放下。

    我的天呀，怎么可能？一个人徒手就把好几吨重的轿车给掀飞了！还有一个人竟然能徒手接住！后面那些开车的人，吓得连忙解开安全带，推开车门，撒腿就跑。而赵小小傻傻地看着张琛，她就知道张琛不一般，可张琛竟然不一般到了这种程度！

    不远处的樊冰冰、金太熙和全智娴也都傻傻地看着张琛，包括趴在花园里的王景。这，这是在干嘛？在拍科幻片吗？而他们都是演员？

    车里的人更傻眼了，发生了什么？他只觉得自己在车里做了几个漂亮的空翻！

    张琛把车放下，再看那个黑衣人，已经不见了踪影。只看到了一辆黑色的轿车，飞速地掉头，飞驰而去。

    张琛急了，连忙向那辆黑色的轿车追去。黑色轿车越开越快，如同一道黑影，在车流里穿梭。很显然，那个黑衣人的车技不是普通的好！王景傻傻地看着。突然，他有了一个古怪的想法，那家伙要是去拍《速度和激情》，肯定能大火！

    张琛冲到一辆红色的法拉迪跟前，伸手就要拉车门，车门立马开了，一张漂亮精致的脸蛋正一脸紧张地看着他。

    “下车！快下车，借你的车一用！”张琛叫道。那黑衣人开的车是一辆好车，普通的车，不可能追得上。所以，这一大群车辆中，张琛一眼便看中了这辆法拉迪跑车。

    美女不敢多说什么，连忙解开安全带，下了车。确实是个美女，而且是个大美女！张琛看着，还有几分的眼熟。但此刻，这不是他该考虑的问题。他连忙上了车，可上了车之后，他发现了一个很重要的问题。他似乎不会开车了，怎么整？一时之间，张琛乱了手脚，尤其看到那么多按钮，他更加不会整了，这与他记忆里的稍微有些不同！

    犹豫了一下，张琛下了车，转头看去，那辆黑色的轿车已经彻底没了踪影。张琛心里大急，看了赵小小一眼，恨不得此刻就冲过去把她给强x了！若不是这个赵小小的出现，他有**成的把握留下那个黑衣人！这女人真够烦的，总会在不该出现的时候出现！

    “谢谢你的车！”张琛谢道。

    “不，不，不客气！”美女结结巴巴地道。然后傻傻地看着张琛。

    张琛不在理会这个香车大美人，伸手按着车头。轻轻松松从车上跳过，然后向不远处的樊冰冰和金太熙跑去。

    “樊小姐，金小姐，你们没事吧？”看向两女，张琛问道。

    “没，没，没事！张琛，你没事吧？”樊冰冰心有余悸地问道。此刻，她和金太熙灰头土脸，身上和脸上全是泥土。张琛刚刚把她们丢了出去。她们直接摔在了花园的草坪里。

    “我没事！”张琛道。

    又看了金太熙一眼。发现两女确实没事，就算有事，也是小事。接着，张琛向全智娴和那个司机跑去。全智娴应该也没事。不过那个司机肯定有事！但愿别出什么大问题。否则张琛的良心真的说不过去！

    “全小姐。你没事吧？”张琛问道。

    全智娴傻傻地摇了摇头，而张琛看向了地上的司机，伸手试了试司机的鼻息。还有气。张琛不敢犹豫，连忙伸手抱住了司机，向西边跑去。

    而就在这时，王景拽着他肥胖的身体，一拐一拐地向张琛跑来，叫道：“张先生，你，你，没事吧！”

    “我没事，王导，你先在这等着，我得先送这位司机先生去医院！”张琛叫道。然后也不理会王景，抱着昏迷不醒的司机向西边那群车流跑去。

    看向赵小小，张琛非常不客气地喝道：“傻站着干嘛？会开车吗？快点开车救人呀！”

    看到赵小小，张琛确实很生气。好不容易遇到了杀他的人，却因为这赵小小的多事，眼睁睁的让那个黑衣人给跑了！那家伙可不是个好鸟，跑了之后，再想对付，就有些难了！还有，那家伙会整出什么花样来对付自己，真的有些难说！最让张琛接受不了的是，他也没做过坏事，他做的全是好事！而这个赵小小却阴魂不散地跟着她，真想把她拖到没人的地方强x掉，强x到让她以后再也不敢跟着他，想到他的名字，双腿就会发软！

    被张琛这么一喝，赵小小一愣，连忙转头看向了那辆红色的法拉迪，跑了过去，看着那个美女道：“对不起，小姐，借你的车用一下！”

    那个美女不敢多说什么，只是闪到了一边。今天的发生的事情，实在太让人震惊了，就跟看电影一样！

    赵小小上了车，按了几个按钮，车顶迅速地开了，然后看着张琛叫道：“快，把他送上来！”

    张琛连忙把司机放在了副驾驶座，而这是跑车，后面没有座位，他一翻身，站在了后面的空当处，伸手扶着司机。

    “快点，他快不行了！”张琛道。司机虽然还有气息，但却非常的微弱。脸上和胸口的那些碎玻璃片不致命，致命的是插在司机脖子处的两块碎玻璃片。

    赵小小不敢犹豫，连忙把车掉头，踩着油门，在横七竖八的车辆中穿梭。遇到过不去的，赵小小是狂按喇叭。那些司机见赵小小横冲直撞过来，吓得连忙把掉头的车缩了回去。

    “医院，去医院！”张琛叫道。

    对香港，赵小小也不是很熟，至于最近的医院在哪，她也不清楚，指着车上的gps导航叫道：“你说，我开！”

    此刻的她只能专注开车，已经没有精力去看什么导航了。

    张琛看向导航，一眼便瞅到了离飞机场最近的医院，抬头看了下方向，叫道：“前面有个十字路口，往南拐！”

    没过多久，前方就出现了一个十字路口，赵小小一个甩尾，把车子掉了头，向南边冲去。赵小小的车技，看的张琛一愣一愣的。不得不说，赵小小的车技确实不错。赵小小的车技还算不错，但肯定没有现在表现的这么好。现在之所以能发挥这么好，一是因为车；二是因为要救人，她豁出去了！

    往南没冲出多远，就看到了高楼大厦，而张琛看到的第一幢高楼，就是医院，香港马丽医院。赵小小直接开车冲过了医院的大门，把车停在了医院的门口。而张琛连忙从车上跳下，扳开车门，把那个司机从车上抱了下来。

    还有气息，还有心跳，让张琛心里稍微踏实了一点。然后抱着司机，便向医院里冲去，赵小小也连忙从车上下来，跟在了张琛的身后。

    医院的医生见了，连忙命人送来担架，把司机给推走。手脚非常麻利，也不问张琛叫什么名字，是不是伤者的家属，一切救人要紧。对于医院的这一点，让张琛很欣慰，比起他们县城的小医院，香港的这家医院，做的确实非常好！

    把司机送进了急诊室，有医生过来，问张琛是不是伤者的家属。而张琛自然回答不是，不过，一会儿会有伤者的家属过来！这司机算是王景的司机，那王景肯定是这司机的家属！对于张琛的回答，医生非常赞赏地看了张琛一眼，这年头，像这样见义勇为的好人越来越少了！他要是知道这司机就是因为张琛才变成这样的，肯定就不会这么想了！不过，就算这司机不是因为自己这样，张琛也同样会奋力施救！他是个好人，他一直这么觉得。(未完待续。。)


第三百零六章 麻烦大了

    张琛站在病房门口，紧皱着眉头。水印广告测试 水印广告测试而赵小小一直看着张琛，好几次张嘴，想说点什么，但却不知道该怎么开口。那个黑衣人很厉害，但张琛却能追着那个黑衣人跑，说明张琛更厉害！张琛为了救她，让那个黑衣人跑掉了！所以，一时之间，她真的不知道该说些什么。

    “对，对不起！”犹豫了好久，赵小小还是说出了这几个字。她很少说对不起，因为她很少做错事！

    张琛看了赵小小一眼，淡淡地道：“没事，赵局不用放在心上！”

    就算有事又能怎么样？那个黑衣人已经跑了。难不成还真的强x赵小小？就她那点战力值，强x她也不可能给自己带来丝毫的好处，反而让她爽到了！

    “你，你们认识？”犹豫了一下，赵小小问道。张琛和那个黑衣人有着同样恐怖的身手和能力，应该是认识的！不同的是，张琛是救人，而那个黑衣人却在杀人！本来，她以为张琛是个极度危险的人物，现在看来，极度危险的人物不是张琛，而是另有其人！

    “什么认识？认识什么？”张琛反问道。装傻充愣。

    “你跟刚刚那个人，你们认识吗？”赵小小再次问道。

    “黑衣人？”

    “是的！”

    “不认识！”张琛很直接地答道。虽然知道赵小小不可能相信自己说的话，但张琛这次说的是事实，他就是不认识那个黑衣人，他们是头一次见面！

    “不认识？那他怎么会袭击你们？”赵小小连忙问道。

    “我怎么知道！”张琛有些无奈地道。

    “这……”赵小小看向张琛，一时之间却不知道该说些什么。给她的感觉，张琛跟那个黑衣人肯定是认识的！

    “对了，赵局。你怎么会出现在这里？”想了想，张琛问道。问的跟真的似的。

    “哦，我，我到香港有点事！”愣了下。赵小小道。虽然知道张琛是明知故问。但她也不可能告诉张琛，她来香港。就是来看着他的吧？

    “这倒是巧了，我跟赵局还真有缘分！我去拉沙，赵局也去拉沙；我来香港，赵局也来香港！”笑了笑。张琛道。

    “呵，呵呵……”赵小小尴尬地笑了笑，道：“是，是呀！”

    明知道张琛是在挖苦她，但赵小小也只能硬着头皮这么说。其实，张琛也不是要刻意针对赵小小，只是让那个黑衣人跑掉了。这个司机还生死未卜，他有些心烦。不是赵小小，他有足够的把握留下那个黑衣人，都是赵小小太碍事了！你来就来了嘛。充什么英雄呀！自己什么能力，自己就不清楚吗？

    一时之间，张琛和赵小小都不再说话，气氛有些尴尬。

    “张先生，你真不认识那个黑衣人？看那黑衣人做事的手段，定然是个危险人物，张先生要是认识，应该跟我们警方合作一下，这样对谁都好！”犹豫了一阵子，赵小小还是开了口。什么都不谈，就刚刚那样，那个黑衣人已经坐实了故意行凶罪！

    “我真不认识！我要是认识，肯定跟警方合作！”张琛道。非常的无奈。

    “那张先生可知那人的动机是什么？”皱了下眉头，赵小小问道。因为张琛刚刚救了她，又急着救人，赵小小才会对张琛这般好言好语。否则，她早就持枪对着张琛了！

    “这，我也是刚来香港！如果那家伙跟那些劫匪不是一伙的，那我只能说，与我同座在车上的，全是有头有脸的人物！至于那家伙到底想干嘛，目标是谁，那只能问他了！”看向赵小小，张琛一脸无奈地道。是，他刚刚表现的能力是不一般，但事实就是这样的嘛，难道他还要告诉赵小小，那家伙就是冲着他来的？

    “张先生，你们都不是普通人！难道张先生有什么难言之隐吗？”赵小小问道。张琛什么都不说，她也有些急了。

    “我不认识他！”张琛道。显得有些不耐烦了。

    赵小小张了张嘴，想了想，还是闭上了。张琛的话，她自然不信，可张琛不说，她拿张琛又能有什么办法？最近，发生的事情都这么古怪。如今，她已经看出，那颗倒射进劫匪脑袋里的子弹就是张琛所为。她刚刚亲眼看到了那黑衣人对张琛开了枪，而子弹不但没有射到张琛，反而回射在大卡车上，发出“噼里啪啦”的声响。她虽然不明白张琛是怎么做到的，但刚刚看到的，确实已经证明了那个劫匪就是张琛杀的！还有那惊人的速度和力气，简直匪夷所思！现在想想，还真有一种看科幻片的感觉。

    张琛当然什么都不会说，也不会考虑跟警察合作。这些警察，除了碍手碍脚，被那黑衣人屠杀，根本起不到丝毫的作用！赵小小这么认真的工作态度，张琛很赞赏。但是，这么无脑，就有些不太好了！那种人，你显然对付不了的，你还问什么嘛！

    两人都不再说话，气氛又尴尬了起来。

    就在这时，李蓉蓉带着几个年轻人，匆匆忙忙地跑了过来。跑到张琛和赵小小的跟前，看了张琛一眼，又看向了赵小小，问道：“赵局，你没事吧？”

    “我没事！”赵小小答道。

    “那，那个人呢？”李蓉蓉又问道。

    “正在抢救。”

    李蓉蓉又看了张琛一眼，今天她确实也被惊到了。刚刚张琛和那个黑衣人表现出的能力，完全已经超出了人类能力的范围！难怪这些天发生了那么多稀奇古怪的事，原来世上还真有这些超能力的人！

    其他几个年轻人看向张琛，也有些虚。当然，也带着一脸的崇拜，这就是传说中的超人吧？是人都想有那样的能力呀！试问，哪个孩子从小没有当超人的梦想，维护世界和平？

    “赵局。你们聊，我先出去透透气！”张琛道。说着，就向外面走去。他确实不想跟这些警察相处。这次以后，肯定就更麻烦了！刚刚路上有那么多人。真不知道这次会整出什么样的动静！头大呀。看来真是想低调都没法低调！

    看张琛要出去，赵小小连忙要跟上。但想了想，还是停下了脚步。这次，她确实是帮了倒忙，不过。她是警察，那也是她的职责所在。

    张琛没走两步，樊冰冰三女便匆匆忙忙地冲了过来，而王景跟在她们的身后，一拐一拐地跑，显然是腿部受了伤，不过应该不是太严重。

    “张琛。司机先生没事吧？”樊冰冰问道。

    “张先生，老赵没事吧？”王景连忙问道。老赵指的就是那个司机，司机叫赵平，是王景的手下。跟着王景多年了！

    “正在抢救！”张琛答道。

    “张琛，……”全智娴叽里咕噜说了一大堆，张琛一句也没有听到。不过，她的表情和手势告诉了张琛，她说了些什么。

    “张琛，那黑衣人是谁？你们认识？”樊冰冰连忙问道。听樊冰冰这么问，王景也连忙看向张琛。而另一边，赵小小带着李蓉蓉几人，也连忙向这边走了过来。

    “不认识，他可能是个杀手！”想了下，张琛道。

    “可是，你们怎么能接住汽车？”樊冰冰连忙问道。王景看向张琛，一脸的不可思议和崇拜！这么多年了，那种场面他演过不少，也看人演过不少，但真实的，他从来没有见过！演出来的，跟现场的，确实是完全不一样的，刚刚那场景，确实太惊心动魄了！

    “这，我们力气都很大吧！”想了下，张琛答道。

    “力气大？”樊冰冰和王景像是一眼，不知道该说什么了。而全智娴和金太熙急呀，张琛他们说的，她们两个完全听不懂。急的拼命地问樊冰冰，他们说了些什么。恨呀，只恨自己不会说中文！这次回去，一定要好好地学一学中文。当然，如果能教会张琛韩语，那交流起来，估计也方便很多！

    张琛“力气大”的回答，赵小小也听到了，微微皱了下眉头。张琛和那个黑衣人的力气确实大，这一点是事实！但是，他们的力气，似乎已经超过了人类力气的范畴了吧？他们是怎么做到的？还是说，他们与其他人不同？呃，不同是必然的，否则也不会有那么敏捷的速度和那么大的力气！

    “这，张先生，你是不是吃过什么特殊的药物？”想了想，王景问道。这让他想到了美国的那些科幻电影，注入了绿色的玩意，就变成了绿巨人！现在的张琛，似乎还没有变成绿巨人！这年头，科技太发达了，那些乱七八糟的东西，不由得你不信！

    “没有，我只是学过功夫而已！”皱了下眉头，张琛道。他就知道，这事麻烦了！这次整出的新闻，肯定要比银行劫案大的多！但是，那种情况下，他没法再藏着捏着。想了想，张琛又补充道：“这不是什么稀奇的事情，在国内，应该有很多的高手能做到我刚刚那样！”

    “功夫？很多人？”王景瞪大了小眼睛，傻傻地看着张琛。他也不是没有见过一些会功夫的人，你说打个五六个，估计不是问题。但让他们去借汽车，那肯定会被汽车给压扁！

    听到张琛这么说，赵小小又皱了下眉头。看得出来，张琛又在忽悠人，没有说实话。中国功夫要是真有那么厉害，抗战时期，还会被小日本欺负的那么惨？随便找出这么一群人，就站在山上丢汽车，还不把那些小日本给砸死？

    而那几个年轻的警察听到张琛这么说，一脸的激动。高手自古在民间，说不定民间真有很多这么厉害的人物！此刻，他们都有了冲到张琛跟前，拜张琛为师的冲动。

    “是呀！应该有很多人吧！”张琛道。说完，又看着赵小小，道：“赵局，你上次看到的那个老头，就不是个简单的人物，飞檐走壁，应该不在话下！”

    张琛说的跟真的似的。没办法，现在不胡扯，他也找不出好的理由来解释自己为什么能接住汽车！总不可能实话实说吧！这事也没法实话实说呀！

    “你们认识？”想了下。赵小小问道。那老头确实不简单，如今看了张琛的不简单，她可以肯定，那老头肯定比她想象中的不简单还要不简单！

    “不认识！”张琛道。皱了下眉头。又一脸无奈地道：“我们都是练武的人。又不是所有练武的人都会认识！”

    看了张琛一眼，赵小小不再说话了！对于张琛说的。她自然不信。不认识，老头会找他？不认识，那个黑衣人会杀他？他们这群人身上，肯定隐藏着非常大的秘密！但是。张琛好像是站在正义的这一方，而那个老头和那个黑衣人似乎是站在邪恶的那一方！

    “功夫？功夫！张琛，你教我呀！”樊冰冰给全智娴翻译后，全智娴一脸激动地叫道。她也很渴望像张琛那样，那样她就能成为一代侠女，到处行侠仗义，打抱不平！

    “……”

    张琛无语。所有人都无语。

    看到王景脸上破了皮。张琛问道：“王导，您没事吧？”

    “没事，没事！一点小伤而已！”王景连忙道。

    就在这时，一个身穿白大褂。戴着眼睛的女医生走了过来，看了众人一眼，然后又看向了王景，轻声地道：“王导，您先跟我去做下检查吧？”

    “我没事！”王景道。然后一脸焦急地看向张琛，生怕他走了，张琛会说出一些非常重要的东西。

    “王导，您先去做下检查，包扎一下吧！”张琛轻声地道。

    “是呀！是呀！王导，赵司机应该不会有事的，您不用担心了！”樊冰冰也连忙附和道。

    “那，那好！”犹豫了一下，王景道。然后，又看向了张琛，道：“有什么事，一定要第一时间通知我！我先去包扎一下，马上过来！”

    那个女医生又看了张琛等人一眼，轻声地道：“这里是急症室，请你们不要大声说话！会影响到其他的人！”

    “哦，对，对不起！对不起！”众人连忙道歉道。

    又看了张琛等人一眼，女医生带着王景离开了，而那几个帮张琛四人拿行礼的男人见了，连忙上前把王景扶着。

    王景一走，众人你看看我，我看看你，谁也不敢大声说话，全智娴也乖乖地闭上了小嘴。张琛指了指走廊里的椅子，众人会意，全都走到椅子旁坐下。没有人说话，众人只是看着张琛，张琛是微微低着头，全智娴是紧挨着张琛坐着，用手比划了一下，不过张琛根本没有搭理她！

    “噔噔噔……”

    匆匆忙忙地脚步声。接着，众人看到一大群全副武装的特警，向众人这边冲来。冲到众人跟前，那些特警二话不说，把手中的冲锋枪对准了众人。

    张琛见了，皱了下眉头，而身旁的全智娴见了，连忙伸手紧紧地抱着张琛的胳膊。而赵小小等人见了，没敢乱动，全都举高了双手。他们都是配枪的，稍有异动，这帮特警就有可能开枪，他们都是警察，对这一点，他们非常了解！张琛和樊冰冰等人见了，也全都学着赵小小他们，举高了双手。

    接着，一个一身警装的中年男人带着一男一女，快步向众人这边走了过来。中年男人巡视了张琛等人一眼，最后把目光停留在了张琛的身上。

    赵小小举着双手，站了起来，道：“您好，我是上都市公安局的副局长赵小小！”

    “上都市公安局副局长？”中年男人微微一愣。上都市公安局副局长的官职可不小，比他要高出好几个级别，就相当于他们香港警务处的副处长！

    “赵局长好！我是香港警方九龙城高级警司向化强！”中年男人连忙道。不过却没敢上前跟赵小小握手，赵小小只是说了，她是上都市公安局的副局长，但实际是不是，他得见证过后才能知道。

    赵小小把右手放下，从白西装里掏出一份证件，递给了向化强。向化强连忙接过，看了看，连忙挥挥手。那些特警会意，全都把枪收了起来。而向化强笑呵呵的把证件还给了赵小小，道：“赵局，您好！赵局您过来，怎么也不通知一下我们香港警方？”

    “已经说了！”赵小小道。

    “哦，哦！那可能是我还没有收到消息！”点了点头，向化强笑呵呵地道。现在香港已经回归了，也归大陆管。虽然是一国两制，但赵小小这样的人物来了香港，像他这种身份低了好几个等级的人，自然得以下属的身份招待。而且，一般情况下，像赵小小这样的人物来了香港，都不是他这种警司级别的人物能够招待的，都是处长亲自过来迎接！

    说完，向化强看了张琛一眼。刚刚在来的路上，他就看了监控录像，看完之后，大惊，还以为有人在拍电影。可是来到现场看一看，一调查，才知道那是真的，查清了张琛等人的动向，便带人匆匆忙忙赶来了这里。徒手把轿车掀飞，徒手接住，说说的吧？


第三百零七章 赵小小的错

    看到这些特警把枪放下了，张琛等人也把举高的双手放下了。而就在这时候，王景匆匆忙忙，一拐一拐地冲了过来，脸上还包着纱布，一手按着。

    看到向化强，连忙叫道：“向警司，他们都是我的朋友！他们没有犯案！”

    “哦，哦！王导，你好呀！”向化强笑道。他自然是认识王景的，王景跟他们警方，有过很多次的合作。

    “向警司，他们都是我的朋友！这位是大陆的著名演员樊冰冰小姐，这两位是韩国的著名演员全智娴小姐和金太熙小姐！还有那位，是来自内陆的动作指导张琛张先生！”王景连忙帮张琛等人解释道。

    “呵呵呵，王导不用紧张，一场误会！不过，王导发生了什么事？你这又是怎么了？”向化强笑呵呵地问道。却看向了赵小小。

    “刚刚路上发生点事，向警司，这里是急症室，我们出去说！”赵小小看着向化强道。

    “赵局请！”向化强连忙招呼道。

    “向警司请！”

    接着，赵小小和向化强领头，众人向外面走去。犹豫了一下，张琛等人也跟在了赵小小等人的身后，而那些特警则把张琛等人护在中间。那些医生见了，是一句话也不敢说。

    众人出去了，向化强笑呵呵地问道：“赵局，发生了什么事？”

    而就在这时候，一辆黑色的轿车匆匆忙忙开了进来。向化强见了，不再说话，而是匆匆忙忙地迎了上去。接着，车门打开了，从车上下来两个一身黑色西装的中年男人，一个身材挺拔。一头黑发梳的油光发亮，整个人看起来特别的精神。而另一个是个矮胖子，头顶的毛也掉了不少。那个身材挺拔的中年男人向中向化强点了点头，然后连忙笑呵呵地向赵小小走去。而另一个矮胖子。则连忙跟在那个男人的身后。

    “赵局！欢迎。欢迎！”中年男人笑呵呵地道。伸出了手。

    赵小小连忙伸手，与中年男人握了握。道：“胡处长，您好！”

    这个中年男人就是香港警务处的处长，叫胡佳震，是香港警方的第一把手！也可以说是整个香港的第一把手。因为整个香港。他手中的权力最大！而那个矮胖子，是香港胡佳震的高级助理，又称高级助理处长，叫张向国。

    对于胡佳震，赵小小自然是认识的。同样的，对于赵小小，胡家正也是认识的。整个上都市。他可以不认识市委书记，市长，以及公安局的局长，但却不能不认识赵小小这个公安局的副局长呀！赵小小可是大有来头。长的跟大明星似的，而小小年纪就坐上了上都市公安局的副局长！

    “赵局，来晚了，还请赵局不要怪罪呀！”胡佳震笑呵呵地道。

    “胡处长说笑了！”赵小小笑道。

    “赵局，听说发生了点事？”胡佳震问道。问完，他在赵小小身后的一群人中看了看，找到了张琛，多看了两眼。刚刚公路上发生的事，录像已经在整个香港警察局传开了，一个人徒手掀飞一辆轿车，而另一个人徒手接住，简直匪夷所思！

    “哦，路上遇到了一个匪徒。”想了下，赵小小道。

    “匪徒？赵局看清匪徒长相了吗？”胡佳震连忙问道。他身后的张向国和向化强是恭恭敬敬地站着，没有插言的机会了！

    “没有，匪徒戴着墨镜，看样子，是个白人！”赵小小道。

    “白人？”胡佳震愣了愣。转头看向张向国，道：“张助理，立即通知香港所有警队，严密搜查香港各个港口以及机场！密切留意一个穿黑西装，戴着墨镜的白人男子！还有，那辆黑色的轿车，立即去查！”

    “是，是，处长！”张向国连忙点头应道。然后匆匆忙忙地离开了，走到不远处，掏出了手机，交待了一番。

    张琛等人静静地看着，没有说话。

    “赵局，您身后的那位先生，是你们大陆警方的人吗？”看了张琛一眼，胡佳震轻声地问道。

    赵小小转头，也看了张琛一眼，犹豫了一下，点了点头，轻声地道：“是，他是我们大陆警方的人！”

    “哦，是这样呀！赵局，请！我们回警局聊！”胡佳震笑着邀请道。

    “胡处长请！”

    接着，赵小小带着两个年轻人跟着胡佳震离开了。而李蓉蓉和另外三个年轻人却留了下来，依旧站在张琛的身旁。其中一个，就是那个王康。还有一男一女，张琛不太认识，也有些面生。

    如果刚刚赵小小说张琛不是大陆警方的人，那此刻的张琛肯定要被香港警方带走！但是，有了赵小小的话，胡佳震自然不会再动张琛。不过，他还是对张琛表现出来的能力惊奇。至于赵小小为什么那么说，她自己也不太清楚。以前，她觉得张琛很危险，但经过此事，她觉得张琛应该是个好人。虽然身上隐藏着很大的秘密，但张琛刚刚所做的一切，已经表明了立场，他站在正义的这一方！

    “胡处长，是什么人？”那些特警走后，张琛看着身旁的樊冰冰，轻声地问道。

    “他叫胡佳震，是香港警务处的处长，相当于上都市公安局的局长。”樊冰冰解释道。想了想，又连忙补充道：“他算是香港最有权力的人，比香港行政区区长手中的权力还要大！”

    “哦！”张琛点了点头。他一直觉得赵小小这个副局长也不怎么样，但现在看来，赵小小手中的权力还真不是普通的大呀！否则，这个香港警务处的处长看到她，怎么那么有礼貌，那么开心？

    看了李蓉蓉四人一眼，又看向王景，张琛道：“王导，我们进去等着吧！王导。您还是先处理一下您的伤口！”

    “哦！”王景点了点头，看向了樊冰冰，轻声问道：“樊小姐，刚刚那位赵局是？”

    “上都市公安局的副局长！”樊冰冰答道。对于赵小小出现在这里。樊冰冰也觉得有些奇怪。忍不住地看了张琛一眼。她已经不是第一次见赵小小了！上次去拉沙，赵小小也带着这帮人跟着他们。如今来了香港，赵小小还跟着他们。自认为自己还没有那么大的魅力，让上都市公安局的副局长跟着。那也就是说，赵小小一直跟着他们。是因为张琛。再从张琛今天表现的能力看，这一点肯定是没错的！

    “哦，哦！原来如此！”王景道。他就奇怪，他们香港警务处的处长，对赵小小的态度怎么那么好！香港警务处的处长，那是什么概念？他王景在香港，也算是个有头有脸的人物了！但在胡佳震跟前。确实什么都不算！胡佳震高兴了，或许能跟他说两句话，不高兴，理都不会理他！

    “好了。王导，我们先回去吧！王导去把伤口包扎一下！”想了想，张琛道。

    “好，好！”

    接着，众人回去了。而王景又被那个戴眼睛的女医生给带走了，众人走到急症室走廊的椅子上坐下，然后没有一个人说话，全都静静地等着。片刻过后，王景一拐一拐地过来了，脸上已经包了起来，不过腿脚还有些不利索。王景也没有说话，直接在椅子上坐下了。

    过了一阵子，急症室的门上的灯突然亮了，众人全都站了起来。王景连忙迎了上去，片刻，两个穿着绿色大褂，带着皮手套的医生走了出来。

    “医生，我朋友怎么样了？”王景连忙问道。

    “哦，没事，没事！伤者已经度过了危险期，应该不会有生命危险，幸亏送来的及时，否则晚一点，估计就没救了！”一医生道。一边说，一边把皮手套取下。

    听医生这么说，王景松了一口气，张琛也跟着松了一口气。其他人的脸上，也露出了笑容。幸亏救过来了，否则，等赵平的家属过来了，张琛真不知道该怎么面对赵平的家属！

    “不过，伤者现在还在昏迷当中，你们先不要打扰他休息。”想了想，医生补充道。

    接着，医生离开了。而赵平也被几个护士推出了急症室，送去了病房看护。张琛等人跟了过去，而王景连忙拿出电话，给人打电话，把这事通知给赵平的家属。

    众人依旧在病房外坐着，依旧没有说话。知道医院里不能大声喧哗，全智娴也非常的乖巧，就一直坐在张琛的身旁，什么话也不说。

    时间在慢慢地过去，赵平的家属过来了。一个穿着普通的中年妇女和两个长的还不错的小姑娘，王景上前解释了一下。而那个女人非常讲道理，见王景也受了伤，什么抱怨的话也没说，只是让王景注意一下自己的身体。

    既然赵平的家属已经来了，赵平也没事了，众人当然也就没有必要再守在这里。王景请众人离开，而一出去，车子已经准备好了！这次，是三辆黑色的轿车。王景和樊冰冰坐一辆，张琛、全智娴和金太熙三人坐一辆，剩下的李蓉蓉四人坐一辆。

    车子开出了医院，直接向香港最豪华的五星级大酒店半岛大酒店行去，半岛大酒店在海边。王景在那边，已经定好了房间。张琛等人一进大酒店，便有人迎了上来。是三个非常漂亮的成熟女人，也是樊冰冰、全智娴和金太熙三女的经纪人。

    众人进了酒店，王景只给张琛和樊冰冰四人安排了房间，张琛还是后补的。对于李蓉蓉四人，自然没有房间。王景要帮李蓉蓉四人安排房间，不过却被李蓉蓉拒绝了。他们跟过来，只是为了看着张琛。以后怎么行事，还得等赵小小回来再说！

    全智娴跟她的经纪人关系特好，一见面，便拉着她经纪人的手，叽叽喳喳地说个不停，边说还边手舞足蹈，绘声绘色，模样甚是亲昵。而全智娴的长相，跟她的经纪人也非常的像！而金太熙的经纪人则比较文静，是个四十来岁的美妇人，脸上带着淡淡的微笑。至于樊冰冰的经纪人，也是个四十来岁的美妇人，脸上带着微笑。说话和做事都非常的沉稳。对于这种四十多岁的女人，张琛就没了兴趣。他喜欢的，只是那些三十多岁的美妇人！

    李蓉蓉等人没有房间，张琛自然得邀请他们去自己的房间坐着。其他三人都无所谓。而李蓉蓉。她可是自己的老乡，还相过亲。总不能让自己的老乡在外面傻站着吧？

    樊冰冰三女要洗个澡，换身衣服，张琛也得洗个澡，换身衣服。他身上的衣服已经被磨破了。唉，真是可惜了，这可是他最像样的一身衣服。本来想穿着体面一点出来见人的，没想到就这样弄坏了！

    张琛洗了个澡，把他跟李蓉蓉相亲时候穿的那套行头穿了出来。李蓉蓉见了，忍不住多看了两眼，小脸也微微发红。而张琛则有些尴尬。当着李蓉蓉的面，确实不该穿这样的衣服，会引起李蓉蓉的误会。但没办法了，他是个穷叼丝。这真的是他最好的衣服了！

    “蓉蓉，坐，坐呀！大家别站着了，随便坐吧！反正这又不是我家。”张琛笑呵呵地道。他和樊冰冰等人住的，不是什么总统套房，也就每人一个房间，但房间还是非常高档的，屋里有沙发，有电视，还有电脑，不管是床，还是被褥，看起来都非常的高档，不是那种三十块钱一晚的小旅馆。

    见张琛叫李蓉蓉叫的那么亲切，那两个男警察，脸色明显有些不好看了！而李蓉蓉犹豫了一下，道：“坐，坐吧！”

    说完，她率先在沙发上坐下。其他三人犹豫了一下，也全在沙发上坐下，而张琛也在沙发上坐下。过来看着张琛，却在张琛的房间内坐下，这显然有些说不过去！

    张琛左右看了看，看到电脑桌旁有个小冰箱，站了起来，走了过去。打开看了看，里面放了不少的饮料，还有红酒和红酒杯。张琛拿起了一叠一次性杯子，取了一瓶雪碧来到沙发旁，给李蓉蓉四人和自己一人倒了一杯雪碧。

    “谢，谢谢！”李蓉蓉带头谢道。其他三人也连忙谢道，有些尴尬。其实，他们宁愿站在门外守着张琛。

    “不客气！在这里，我们也算是老乡了！”张琛笑呵呵地道。说完，在沙发上坐下。

    五个人大眼瞪小眼，一时之间，也不知道该说些什么。想了想，张琛道：“我觉得，你们还是跟赵局长说一声，一起回上都市吧！”

    张琛这么说，也是为这些人好，那个黑衣人根本不是他们这些警察能对付得了的！他们待在这里，只会成为炮灰，他不想他自己的事情连累任何人。而且，人一旦多了，他也照顾不过来！

    李蓉蓉四人没有说话，犹豫了一阵子，李蓉蓉看着张琛问道：“张琛，你认识那个黑衣人？”

    “不认识！”张琛道。想了想，又看着李蓉蓉，一脸认真地道：“我没骗你们，我真的不认识他！”

    李蓉蓉微微皱了下眉头，不再说话。不是她不相信张琛，而是她没法相信张琛！最近，围绕着张琛发生的古怪事情实在是太多了！

    “蓉蓉，回去吧！你们也看到了，那个人枪是对付不了的，你们怎么对付他？回去吧！在这里太危险了！”张琛轻声地道。如果面对的是赵小小，张琛还不一定会这么说。因为面对的是李蓉蓉，他真心希望自己这个老乡不要出事！当然，他也希望赵小小不要出事，那么漂亮的副局长，出事太可惜了！呃，有机会的话，能让他强x几次就更好了！

    听到张琛这么说，四人全都皱起了眉头。谁不怕死？反正他们是怕的！张琛说的没错，面对那个黑衣人，他们根本对付不了，对方估计一拳就能把他们给打飞！

    “你，你能对付是吧？”想了想，李蓉蓉看着张琛问道。

    “我，呵呵呵，今天要不是赵局冲出来，那个家伙跑不了的！”苦笑了一下，张琛道。有些无奈。这话，当着赵小小的面，他不好意思说。但当着李蓉蓉等人的面，他就无所谓了！他必须得明确地告诉他们，别跟着他，否则不但起不到作用，反而会连累他！

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声从门外响起，接着，一身白西装的赵小小走了进来。见到赵小小，张琛瞬间尴尬了！看来，还真不能说别人坏话，一说别人坏话，别人就来了！

    张琛尴尬，赵小小也尴尬。碰巧，她刚来到张琛的门外，就听到了张琛说自己！而且确实是因为她，张琛才让那个黑衣人跑掉的。

    “赵局！赵局！”李蓉蓉等人纷纷站起，看着赵小小叫道。

    “嗯！”赵小小点了点头，看向了张琛。她已经跟胡佳震说了，张琛是他们大陆警方的人，至于张琛今天下午整出的那些事，暂时先封锁起来。在没有抓到那个黑衣人之前，她暂时不想把动静整的太大，弄的人心惶惶的！

    “呵呵呵，赵，赵局！”张琛尴尬地笑了笑，叫道。


第三百零八章 赵小小被绑

    赵小小看向张琛，一时之间，也不知道该说什么。想了想，点了头，算是给了张琛回应。张琛那么说她，她心里当然不舒服，但那确实是事实！

    “赵局，坐，坐！”张琛连忙招呼道。

    “不用了，张先生！”赵小小道。刚刚张琛都那么说她了，这让她怎么好意思坐嘛！

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。没有解释，那是实话，赵小小听去了最好，最好再识趣一点，带着李蓉蓉他们速速离开香港。

    还有两个年轻的警察守在门外，并没有进来。众人听张琛刚刚那么说赵小小，脸上也无光，但也没有办法。发生了那样的事，他们警察冲出来也是应该的，张琛怎么就不能理解呢？

    “赵局，你们，我……”犹豫了一下，张琛道：“我没做过什么犯法的事情，你们不会打算就这样一直跟着我吧？”

    “不会，请张先生放心！我们只是执行公务罢了！”赵小小道。语气平淡。她是没有看到张琛做违法的事情，但围绕着张琛，却发生了很多违法的事情！他们不跟着张琛，跟着谁？

    “哦，那样就好，那样就好！”张琛笑呵呵地道，“赵局，坐，我们坐下聊！”

    “不用了，张先生真不认识那个黑衣人？如果张先生认识，还请跟我们警方合作。”看向张琛，赵小小淡淡地道。心里有些委屈，早知道。她刚刚就不说张琛是他们大陆警方的人，直接让香港的警方把张琛抓去得了！

    “这，真不认识！我要是认识，能不跟警方合作吗？说不定，那家伙就是来杀我的！虽然这种可能性很小，但也不能排出！不管那家伙要杀谁，只要我认识，我肯定会跟警方合作。抓住了那家伙，我安心，大家都安心！”皱着眉头。张琛道。说的跟真的似的。

    听到张琛这么说。赵小小皱了下眉头。显然，张琛还是不想跟他们警方合作。犹豫了一下，赵小小看着李蓉蓉四人，道：“我们走吧。别打扰张先生休息了！”

    接着。赵小小出去了。而李蓉蓉四人跟在了赵小小的身后。临走时，李蓉蓉还转头看了张琛一眼。张琛有些无奈，把放在茶几上的雪碧全喝了。然后把一次性杯子扔进了垃圾桶。很显然，这个赵小小不会这么轻易的离开。

    头疼，真是头疼！做人，难道就真的没有一丝丝的自知之明？就那黑衣人，能是他们对付得了的吗？那黑衣人要想杀他们，就跟割草和切菜一般！当然，他要想杀他们，赵小小五人也已经死在了屋里！唉，坚守正义，维护世界和平，这是好事！但起码你得量力而行嘛！不是超人，做超人的事情，会被雷劈的！

    赵小小一离开，全智娴便偷偷摸摸地走了进来，然后狠狠地拍了一下张琛的肩膀，冲张琛做了个鬼脸。

    张琛笑了笑，他记得，他认识的那个全智娴可没有这么活泼！可能是因为当时自己是张老，全智娴面对自己太拘谨了！

    “张琛，……”全智娴叽里咕噜地说了一大堆。张琛依旧听不懂。

    看张琛傻傻的样子，全智娴也懒得解释了，拉着张琛就向外面跑去。虽然搞不懂全智娴要干嘛，但张琛还是跟在了全智娴的身后。全智娴拉着张琛去了她的房间，房间里，全智娴的那个经纪人正坐在沙发上看电视，看的就是今天下午的新闻。

    拉着张琛进去后，全智娴又叽里咕噜地跟她的经纪人说了一大堆。然后，她的经纪人开始上下打量张琛，笑呵呵的。张琛有些尴尬，都有了一种丈母娘看女婿的感觉。不过，全智娴的经纪人和全智娴长的真的好像呀！就是经纪人老了一点，眼角的皱纹也深了，应该有五十多岁了吧！

    张琛不知道，全智娴和她的经纪人关系好，长的像，那是有原因的，因为全智娴的经纪人就是全智娴的妈妈！全智娴的妈妈叫千送依。而全智娴刚刚叽里咕噜地说了一大堆，就是这部戏男主角的问题，她还是觉得张琛适合做男主角！便给她的妈妈介绍了一下，又把张琛拉了过来，让她的妈妈看一看，是不是很好？

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地冲千送依笑了笑。

    全智娴又叽里咕噜地跟千送依说了两句，千送依只是笑了笑，简单地回了一句。做男主角适不适合，她不知道，不过看这样子，做女婿是挺适合的！不过，看张琛那傻兮兮的样子，似乎听不懂她们在说些什么，这有点难办吧！

    “坐！张先生！”千送依看着张琛，道。

    张琛笑了笑，这话他是听懂了，而千送依的手势，他也能看懂。见千送依坐下，他也跟着坐下。千送依说了两句，但看张琛那表情，她又笑了笑。张琛也尴尬地笑了笑，这语言不通，还真有些急人。

    全智娴看向张琛，叽里咕噜地说了一大堆。意思是，让张琛出演她这部戏的男主角，这部戏肯定会爆火！而张琛只是尴尬地笑了笑。见张琛只是傻笑，全智娴没有办法，只能出去把樊冰冰给拉来了。

    樊冰冰来了，当然是起翻译工作。樊冰冰还跟张琛说了，千送依是全智娴的妈妈。这让张琛觉得有些有趣，全智娴这家人还真有些意思，爸爸是制片人，妈妈是经纪人，而女儿是演员！不过，并不惊讶，因为全智娴和千送依长的实在是太像了！

    全智娴的意思，还是要张琛出演她戏里的男主角，不过张琛还是拒绝了。这几天整出这么多的事，他已经非常头疼了，再演戏的话，估计到哪都要整的跟大熊猫似的。张琛又拒绝了。全智娴气鼓鼓的，一脸的不快，而张琛只能尴尬地笑一笑。

    没过多久，王景笑呵呵地进来了，时间差不多了，要请全智娴和张琛等人吃饭。张琛等人跟着王景离开了，酒店单独的包间，不见赵小小他们。

    “张先生认识那个杀手？”饭桌上，王景看着张琛，轻声地问道。想起今天下午的事情。他还心有余悸。若不是张琛在。他们估计一个都活不了！

    “不认识，王导，那家伙是个白人，我都很少见到白人！”看向王景。张琛答道。虽然那黑衣人是冲他来的。但这话他不能说！

    “哦。那，那赵局他们怎么会出现在这里？”想了下，王景问道。刚刚。他也收集了张琛的资料。最近张琛整出了不少事，先是杀劫匪，后是在汽车站跟人打架。张琛会功夫，这一点是毋庸置疑的！但是，他不想跟警方扯上关系呀！而且，那个非常厉害的黑衣人，应该不是冲他们来的！所以，可以这么说，他们下午算是被张琛给坑了！当然，这只是王景的猜测。那黑衣人是不是冲张琛来的，他现在也不敢断定。反正不是冲他来的，因为他很少得罪人！

    不仅王景一人有这样的想法，其他人也都有这样的想法。因为张琛和那黑衣人表现出的能力，不得不让他们联想到那黑衣人就是冲着张琛来的。

    “我也不知道，我跟她关系不是很熟！”想了下，张琛答道。

    全智娴、金太熙和樊冰冰三女相视一眼，没有说话。张琛跟赵小小关系熟不熟，她们不知道，不过有一点她们可以肯定，赵小小就是冲着张琛来的！

    “哦，哦！”王景点了点头，不再说话了。

    “王导，我想我应该单独搬出去。我之前得罪过一些劫匪，那黑衣人很有可能跟那帮劫匪有关。我住这里，可能会给大家带来不便！”想了想，张琛道。王景的担心，他是能看出来的！不过，他确实不能连累别人。他下手有分寸，那那家伙下手是没有分寸的！之前，他就有这样的想法，只不过一直没有机会说。

    王景犹豫了，没有说话。他也有这样的想法，张琛出事了，跟他没有多少的关系，但全智娴和樊冰冰她们出事了，那他就脱不了干系了！

    樊冰冰也没有说话，她跟张琛的关系也不算很熟。如果那黑衣人是来找张琛的，她自然不想被张琛连累。但是，张琛又是她带来的。不管张琛，有些说不过去。但管了张琛，对其他人，她又说不过去。

    不知道张琛说了什么，全智娴连忙问道，樊冰冰帮忙翻译了一下。一听说张琛要搬出去，全智娴急了，连忙叫道：“不能，搬出去太危险了！就跟他们住这里，这里安全。”

    虽然没听懂全智娴说了什么，但全智娴焦急的神情，张琛是懂了。非常感激地看了全智娴一眼，看来，曾今对她好，确实没有白费！

    “是，是呀！张先生一个人搬出去太危险了！”想了想，王景笑道。不过，笑的显然有些勉强。

    “没事，王导，那家伙对付不了我的！倒是你们，跟我在一起，会有些不安全！”笑了笑，张琛道。他不想连累罗兰他们，又怎么能连累樊冰冰她们呢？虽然跟樊冰冰的关系也不算很熟，但这全智娴和金太熙，他看着确实挺开心的！真没想到，在这个世界，还能再遇到这两个女人！想想自己那些老去的女人，张琛有些伤感。

    “这，这，樊小姐，你觉得呢？”想了想，王景看着樊冰冰问道。张琛是樊冰冰带来的，所以他把这个问题抛给了樊冰冰。

    “我跟张先生搬出去住，这样对大家都好！”想了下，樊冰冰道。张琛是她带来的，她确实应该对张琛负责。让张琛一个人住在外面，她心里过意不去，让张琛住在这里，她们确实有危险，今天下午遇到的事，就是最鲜明的例子！

    “不，不用了！我自己一个人最好！”张琛连忙道。樊冰冰能这么说，他挺感激樊冰冰的，起码说明这个女人在危险的时候，还没有把他抛弃。确实有大明星的风范！

    全智娴听不懂，急了。连忙拉了拉樊冰冰的衣服。这次，樊冰冰笑了笑，又帮全智娴翻译了一下。这下，全智娴更急了，连忙跳了起来，叫道：“我也跟张琛搬出去住！”

    “……”

    听全智娴这么说，众人全都看向了全智娴。尤其千送依，微微皱着眉头。看来，她的女儿恋爱了！不过，却爱上了一个没法交流。又有些危险的男人。她要是知道张琛已经有了女朋友。估计心里会更纠结。如果知道张琛的女朋友不止一个，估计心里会超纠结！

    “好了，这事就这么定了！我一个搬出去，你们就住在这里别动！”笑了笑。张琛道。说完。又补充道。“王导，需要动作指导的时候，随时连系我！我对这一行可能不是很了解。还请王导到时多体谅一下！”

    “张先生这说的是哪的话？有张先生加盟，我高兴还来不及呢！”王景笑呵呵地道。说完，又皱了皱眉头，道：“不过，不过这男主角，还是没有选定好！”

    这次，王景是真心想张琛能做这部戏的男主角。因为今天下午张琛和那个黑衣人整出的动静，绝对能轰动全世界！到时，这部戏请张琛出演，大卖是必然的！而且，张琛的出演，绝对能让影片上升一个高度！

    全智娴和金太熙再次眼巴巴地看向了张琛，尤其是全智娴，在戏里，她和张琛可是情侣。当然，她是横刀夺爱，而张琛的原配会是樊冰冰。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道，“吃，大家吃饭呀！吃完了，我还得出去找房间。”

    “不，不，这事我安排，我安排！”王景连忙道。说完，就掏出了手机。

    而樊冰冰看着张琛，轻声地道：“张琛，我跟你一起出去吧！两个人住，也能有个照应！”

    “不，不用了，樊小姐！樊小姐的好意我心领了，我一个人更安全！”笑了笑，张琛道。说完，又看着王景道：“王导，随便安排个房间，离这个酒店稍微近一点的！”

    “是，是，张先生放心！”王景连忙道。然后拨通了一个号码。

    “喂，小李吗？”

    “哦，是我！你立马在半岛大酒店附近找一个房间，要最好的！知道吗，最好的！好了，去吧！去吧！”交待完了，王景挂了电话，笑呵呵地看向张琛。张琛搬出去，这当然是最好的！但这话他不能说，只能让张琛自己说！

    “大家吃，吃菜，别客气！都是老朋友了！”王景笑呵呵地招呼道。

    樊冰冰看了张琛一眼，也没有多说什么。她要是跟着张琛，他们又遇到了那个黑衣人，她确实起不到丝毫的作用，还只会连累张琛。

    全智娴很急，不过千送依拉了拉全智娴的衣服，她也不敢再多说什么。她不反对全智娴跟一个中国人来往，而张琛的长相也不错。只要她女儿喜欢，一切都好说，但是张琛确实太危险了，她可不让自己的女儿跟着这样的男人冒险！

    众人开始喝酒吃菜，开始聊一些别的，不再黑衣人的话题上多做纠结。

    “嘭”的一声。包间的门突然被推开了，李蓉蓉一脸焦急地冲了进来，看向了张琛，叫道：“张琛，出事了！赵局出事了！”

    张琛微微一愣，然后大惊。连忙站起来，看着李蓉蓉问道：“什，什么？赵局怎么了？”

    “刚刚胡处长派车来接赵局，路上，车被劫了，赵局也被劫了！就在刚才，香港警方通知了我们！”李蓉蓉气喘吁吁地道。一发生这事，她二话不说，第一时间过来找了张琛。

    “赵局被劫了？”张琛又一愣，问道，“对方几个人？为什么要绑架赵局？”

    “不，不知道！张琛，我知道你是高手，你快点去救救我们赵局吧！既然那帮人能绑架警察，肯定也不是普通人！”看向张琛，李蓉蓉道。都快哭了。

    “这，这就带我过去！”想了下，张琛连忙道。虽然跟赵小小的关系不咋的，但毕竟来自同一个地方，赵小小被绑架了，他确实不应该袖手旁观。不过，最近事怎么就这么多？这赵小小得罪谁了，别人绑架他？会不会是那个黑衣人？

    就在这张琛想到黑衣人，他兜里的电话突然响了。张琛连忙拿出电话，而其他人全都看向了张琛。众人都非常紧张，有谁敢绑架上都市的副局长？不想活了吗？

    是一个陌生的号码，不过想了想，张琛还是接通了电话，“喂？”

    “呵呵呵，张先生！你好呀！我说过我会来找你的！”对方笑呵呵地道。说的是英语。

    张琛心中一惊，已经听出了这个声音是谁，就是那个黑衣人。看来，此事不简单了！赵小小很有可能就被那个黑衣人给劫走了！

    “是你？你想怎么样？”张琛问道。想了想，又补充道：“是你绑架了赵局长？”

    张琛说的也是英语，虽然有些蹩脚，但多少还记得一些，也能将就说一说。众人全都看向了张琛，英语大家都能听懂。(未完待续。。)


第三百零九章 困入险境

    这下，全智娴瞬间想到了跟张琛交流的办法了！不过，此刻好像不是她该想这些事情的时候吧？

    李蓉蓉看向张琛，一脸的焦急。不过，听张琛这么说，她也不敢多说话。而与李蓉蓉一起的王康三人也匆匆忙忙地冲了进来，张琛用手比划了一下，三人立马停止了动作，全都一脸紧张地看着张琛。

    “哦，不，不！这么漂亮的小姐，我不会绑架她！我是请她过来坐坐！”黑衣人笑呵呵地道。非常的从容。张琛有弱点，这是大好事！有弱点的人，都不会活太久！杀了张琛，他一下子就能升到二十级吧！想到那一大堆的属性点，黑衣人笑了。上帝给了张琛这么强的能力，不是让他这么用的！

    “你想怎么样？”张琛连忙问道。有些急。

    “不想怎么样，张先生，就是想让你过来找我！”黑衣人笑呵呵地道。

    “好，我去找你！你在哪？”张琛连忙道。依旧有些急。虽然语气急，但他此刻的心里却平静异常。面对这样的敌人，最不能做的事，就是急！

    “我在，我在海边！哦，张先生，你听听，这海风，多美妙呀！”黑衣人笑呵呵地道，“其实，我不想张先生来的太早，这儿有三位漂亮的小姐，跟她们度过这么美妙的夜晚，将会多么令人难忘！”

    “你想怎么样？你别伤害她们！我立马就过去！”张琛连忙道。这次更急了！

    听到张琛急切的声音，黑衣人笑了，笑的更加开心了！上帝是眷顾他的，这种人必然会死在他的手里！笑了笑，黑衣人道：“我在。我也不知道我在哪，不过，我这里有很多的船，我想这是一个很漂亮的港口，哦。对了，还能看到你住的酒店！”

    “离这儿最近的港口在哪？”张琛连忙看着王景问道。

    “是，是九龙湾港口，在东南边！”想了下，王景道。说完，咽了下口水。很显然。是那个黑衣人打给张琛的。想到他们两人丢汽车的场景，他就有些心惊。张琛去找那个黑衣人，肯定又会大干一场，绝对是惊心动魄的！

    “在东南边吗？”张琛连忙问道。

    “哦，是，好像是的！”黑衣人笑呵呵地道。

    “我这就过去。不要为难他们！否则，我不会放过你的！”张琛冷冷地道。放了句狠话，表示他现在确实很紧张，很急！不过，他确实担心赵小小等人的安危。

    “好的，张先生，我等你！我们两人的事情。你就没有必要带很多人来了！而且，你知道的，那些饭桶根本对付不了我！”黑衣人笑呵呵地道。

    “我一个人过去！”张琛道。说完，直接挂了电话。

    “张琛，这，这里！”李蓉蓉连忙道。她手里也拿着手机。他们的手机里都装了定位系统，只要一开机，就能查到。刚刚那黑衣人，显然是拿了赵小小的手机给张琛打的电话！

    张琛连忙走了过去，看了李蓉蓉手机里显示的位置。确实是九龙湾港口，骗西南的位置，离他们这儿并不远。

    “手机给我，你们不要跟过来！”张琛道。说完，毫不客气地抢过了李蓉蓉的手机。便匆匆忙忙地向外面冲去。

    李蓉蓉四人见了，连忙就要跟着张琛。张琛连忙转头，叫道：“别跟着我！”

    李蓉蓉四人想了一下，全都停下了脚步。而樊冰冰和全智娴见张琛就这样冲了出去，急了。尤其是全智娴，也要跟着冲出去，却被千送依拉住了，“你，你去干嘛，给他添麻烦吗？”

    听自己的妈妈这么说，全智娴噘着小嘴，又坐下了。

    酒店的楼下全是警察，见张琛冲了出来，连忙就要上前拦住张琛。而此刻张琛当然没有时间去理会这些人，高高跳起，直接从那群人的头顶跳了过去。不少围观看热闹的人见了，全都惊了个呆。这家伙是世界级跳高运动员吧？不是，应该还是短跑运动员！

    几个跳跃，张琛便消失在了人群里。香港的那些警察见了，急了，连忙向后追去，可当他们冲到人群里，张琛已经不见了踪影，根本不知道张琛去了哪。

    拿着李蓉蓉的手机，张琛在人流里窜梭。看手机上的位置，应该不是很远，大概五六里的样子。转了个弯，张琛进了港口，人明显少了，不过却看到了很多废弃的大船。张琛放满了脚步，向信号点走去。这信号点，一直没动。张琛非常清楚，那个黑衣人是故意这么做的！能混到现在，能升到十五级，没一个是等闲之辈！虽然那家伙不会使用念力，但也绝对不能小瞧了他！

    张琛一步一步，密切观察着周围的动静，四周很黑，也静悄悄的。张琛不敢大意，此刻也绝对不能大意！

    信号点越来越近了，就在前方。这儿不像个港口，更像个垃圾场！远远的，张琛便看到了一个黑漆漆的黑衣人，靠在了一根柱子上。那个黑影似乎还在动，犹豫了一下，张琛放慢了脚步，走了过去。

    渐渐近了，张琛看清了。是个人，应该是个男人，被绑在了一根废弃的电线杆上。那个男人见有人靠近，激动了，拼命地扭来扭去。张琛加快了脚步，走了过去。确实是个男人！被反手绑在了电线杆上，双手被钢丝绑住，鲜血淋漓，而嘴巴，被一块破布给塞住。此刻，这个男人一脸的惊恐，一脸的痛苦。

    张琛伸手就要把男人口中的破布拿开，而男人见了，大急，拼命地摇头。张琛见了，也连忙停止了动作。

    感觉一股危险的气息袭来，张琛连忙转身，一颗细长的子弹，在他脑袋前停住了。这是一颗狙击枪的子弹，看子弹射来的位置。张琛立马就找到了开枪人的位置。在远处一艘废弃的大船上。

    张琛伸手拿过子弹，不敢再犹豫，连忙转到那男人的身后，伸手一拉捆着男人双手的钢丝，钢丝便被硬生生地扯断。

    “趴着别动。等我回来！”张琛道。就飞快地向子弹射来的方向窜去。

    见张琛要走，那男人急了，拼命拍打着地面。张琛皱了下眉头，转头看向了那个男人，犹豫了一下，又退了回去。连忙拖着那个男人躲到了一堆废铁后面。

    “呜呜呜……”

    那男人很急，伸手指着自己嘴里的破布，却不敢伸手去取。而张琛见了，伸出左手的食指，从男人的嘴角，试探性地伸进了男人的嘴里。那男人见了。急了，想要摇头。

    “别乱动，把嘴巴张大！”张琛冷冷地道。他还救赵小小她们，可没有时间跟在这家伙在这里闲耗。张琛摸到了一个圆圆的东西，感觉像是手雷。难怪这家伙这么急，原来嘴里被塞了东西！

    “张，张大你的嘴巴！”张琛道。

    犹豫了一下。男人闭上了眼睛，拼命地张嘴。已经被撑大的嘴巴，又往外张了一丁点，感觉嘴角都要撕破了。但没办法，此刻为了活命，就算嘴角被撕开，他也得张！

    张琛食指一用力，那个圆圆的东西，连着破布，被张琛扣了出来。然后飞速地丢向了不远处的海里。

    “轰！”

    一声巨响，就在空中炸响，红光冲天，张琛连忙把那男人的脑袋按下。等火光消失，张琛抬起了头。而那个男人也抬起了头。看向了张琛，连忙谢道：“谢，谢谢！”

    脸已经吓得刷白，头上脸上全是汗。嘴里全是血，门牙掉了三颗，被张琛刚刚硬生生地扯掉的！

    “赵局长她们在哪？”张琛问道。

    “我，我不知道！应该，应该在东边！”男人心有余悸地道。

    “待在这里别动，一会儿肯定会有人过来！”张琛道。不在废话，连忙向刚刚黑衣人开枪的地方掠去。

    “我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢――脸庞。你问我要去向何方，我指着大海的方向，你的惊奇像是给我，噢――赞扬。”

    口袋里的手机突然响了，把张琛吓了一跳。张琛连忙掏出手机，接通了。

    “喂？”

    “呵呵呵，恭喜你，张先生，你过了第一关！”传来了那个黑衣人的声音。

    “你到底想干嘛？赵局在哪？”张琛连忙问道。

    “呵呵呵，我想干嘛，难道你不清楚吗？”黑衣人笑呵呵地道。说完，挂了电话。

    “喂？喂？”张琛急了。连忙回打了过去，不过却打不通。犹豫了一下，张琛把手机塞进了兜里。

    张琛再次向那艘大船靠去，近了，却没有发现丝毫的动静。想了想，张琛又向东边行去。没走多远，在一个昏暗的路灯下，张琛看到了三个女人吊在了一个废弃的吊车上。三个女人拼命地蹬着腿，显然还没有出大事，其中一个，正是一身白西装的赵小小！

    张琛见了，却没敢太靠近，他实在想不出那个黑衣人会再整出什么东西。不远处，电线杆上的路灯散发着昏黄的灯光，而三女被吊在半空中，拼命地挣扎。三个女人吊的都不高，也就离地两三米的样子！

    犹豫了一阵子，张琛还是走了出去，他一直待在这里，是不可能救下这三个女人的！张琛一步一步，小心翼翼。

    见张琛过来，赵小小急了，拼命的摇头，拼命的摇头。张琛停止了脚步，左右看了看，除了废弃的垃圾堆，他什么也没有看到，看不到那个黑衣人，也看不到那个黑衣人射来的子弹！但是，四周这堆得如同一座小山的废弃钢材，让他心里感觉特别的压抑。

    又犹豫了一下，张琛再次向赵小小走去。见张琛又走了过来，赵小小那个急呀！可是，她却没有办法说话。

    张琛密切地观察着周围的动静，那股压抑的感觉，压的他心里有些难受。好长时间了，没有这样的感觉了！赵小小很急，拼命的摇头。而另外两个女人也很急，拼命地扭身子，希望张琛能过来救下她们。

    张琛走到赵小小的身下，抬头看向了赵小小。没有事，什么都没有发生！但是。这什么都没有发生，反而给了张琛更不好的感觉。

    不管那家伙有什么目的，张琛都不敢在犹豫。左右看了看，绳子就拴在了不远处的废弃卡车上。张琛走了过去，而赵小小大急。

    “迟啦――”

    一个轻微的声响，让张琛有了一丝的警觉。连忙转头看向了吊在空中的赵小小三女。吊着她们的吊车，晃动了一下。接着，周围堆的跟小山似的破铜烂铁，也跟着晃动了一下。张琛大惊。连忙转头看向不远处的一块铁皮，铁皮直接飞了起来，向不远处闩着的绳子飞去。与此同时。他身子连忙向后扑去。

    “轰！”

    一声巨响。周围堆的跟小山似的废铜烂铁，瞬间倒塌，向张琛和三女这边压来。张琛大惊失色，在这种情况下，他可以逃，但三女必死无疑！张琛没法看着三女眼睁睁地死在自己的面前！一个箭步，冲上前。伸手顶住了快要快要倒塌的吊车。

    而另一边，飞出去的铁皮正好砍断了三女的绳索。三女同一时间，摔在了地上，也全都扑在了地上。

    “快走！”张琛叫道。

    重达几千斤的吊车，明显让他的身子一沉。而头顶，那小山似的废铜烂铁，倾泻而下。张琛连忙抬头看去，正好看到了一辆废弃的面包车，张琛脚一伸，踹在了一个废弃的大油桶上。大油桶向赵小小三女的脑袋前撞去。

    “哐”的一声巨响，面包车砸在了吊车上，又砸在了油桶上，晃动了两下。接着，乱七八糟的废弃品侵泄而下。全都砸在了面包车上。面包车被瞬间压扁，大油桶也被瞬间压扁。而张琛身子一个前扑，放弃了手中的吊车的车缆，把赵小小三女护在身下。

    接着，“噼里啪啦”的声音不断，在张琛四人的头顶炸响。三女吓得全都趴在地上，而四周瞬间暗了下来。

    那辆面包车已经被压的不成车型，还有那个大油桶，也被挤得矮了大半截。不过，却是这两样东西救了他们四人的小命。头顶的声音停止了，张琛喘着粗气，狠狠地松了一口气。四周昏暗无比，他们四人已经被这堆废铁给埋了！

    “赵局，你，你没事吧？”张琛问道。三女都被他压在身下，应该没有大事。

    “呜呜呜……”传来了三女呜咽的声音。张琛这才想起，三女的嘴巴还被塞上，虽然那辆面包车给他们争取了一点空间。但张琛不敢乱动，伸手向身下摸去，摸到了一个女人的头，然后也不管，向那个女人的嘴巴摸去，把她嘴里的破布给拿开。

    “呼――呼――呼――”赵小小拼命地喘着粗气。此刻，她只觉得浑身发软，一点力气都没有，确实被刚刚的场景给吓到了！

    “没，没事吧？没事就说句话！”张琛道。

    “我，我，我没事！”赵小小心有余悸地道。她真心没想到，在这样的情况下，她竟然还能活下来！她更没想到，在这样的情况下，张琛还会挺身救她们！

    “呜呜呜……”又传来了两个女人呜咽的声音。张琛再次伸手摸了过去，把两女口中的破布扯下。

    “呼――呼――”两女也跟赵小小一样，拼命地喘着粗气。两女没有说话，此刻她们不知道该说什么。

    “你们也没事吧？”张琛问道。两女没有大呼小叫，想来是没有事。

    “没，没事！谢，谢谢你救了我们！谢谢！”两女道。声音战战兢兢。

    “没事就好！”张琛道。想了想，张琛又接着道：“你们先忍受一下，我暂时身子不能乱动！”

    “张琛，你，你没事吧？”赵小小连忙问道。听张琛这么说，心里大惊。张琛再一次救了她，这次是豁出性命救她，张琛可不能出事，否则她会愧疚一辈子！

    “不用担心，我没事，就是没有位置，我不敢轻易的活动！”张琛轻声地道。

    听张琛这么说，赵小小才松了口气。想要伸手摸一摸趴在自己背上的张琛，才发现，自己的手还是被捆着的，而且不能动，绳子似乎被卡住了。

    挣扎了一下，没有挣动，张琛感觉到了身下赵小小的异动，连忙道：“别乱动，让我来，稍不小心，这些东西就会塌下来！”

    听张琛这么说，赵小小连忙不敢再动了，而张琛顺着赵小小的胳膊，向前摸去，摸到了捆住赵小小双手的绳子。稍一用力，大拇指粗的绳子，便被他硬生生地扯断了。赵小小连忙活动了一下手腕，把手抽了回来，在张琛身上摸了摸，还好，张琛没有出事，她心里松了口气。

    “别乱动，让我来！”张琛又看着另外两个女人，轻声地道。说着，张琛想要转一下身子，却发现有些没法动。其实，此刻的张琛挺尴尬的，他压在三女的身上，三女又是一头趴着的，其实，他此刻算是压在三女的小屁屁上，尤其他的这张脸，正紧紧地贴着赵小小的小屁屁。事实证明，赵小小不仅仅胸前翘，小屁屁也翘。


第三百一十章 空间再开启

    感谢longji.、世界的脉搏的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ――――――――――――――――――――――

    张琛的两只脚似乎卡在了一堆废铁里，只要稍一动，就能碰到那些乱七八糟的废铁。所以，他此刻是一动也不敢动。他们暂时就靠着头顶这破旧的卡车支撑着，稍有异动，头顶这不堪重负的破面包车就会倒塌。到时，神也救不了他们四人。

    “我，我暂时不能乱动，两位先，先忍耐一下，相信要不了多久，就会有人来救我们了！”想了想，张琛道。现在，他是没有能力出去了，只能期待着别人来救他们！这头顶堆的跟山似的的废铜烂铁，就算他力气再大，也只能是个人，还没有达到那种通天的地步！

    不过，这次那家伙也算是够狠的，找出了这么一个位置，想出了这么歹毒的计划！先是利用那个男人射杀自己，射杀不成，又利用三个女人把自己给埋了！根本没有跟自己硬碰硬的打算！怂货，孬种！

    唉，其实说来，还是自己太感情用事了！换成是其他人，那种情况，肯定会舍弃赵小小三女的！如果舍弃了赵小小三女，他有能力逃离这里。

    “嗯，嗯！”两女点了点头，不敢再乱动。没有死，这让她们很庆幸，但此刻又遇到这种处境，让她们很紧张，很害怕。

    张琛伸手摸了摸裤兜，还好，他的手机和李蓉蓉的手机都在，张琛打开了手机，狭小的空间内。瞬间亮了起来。三女也连忙扭头看去，可以看到，此刻的张琛正趴在她们的身上，而她们三人一头趴在地上。头顶二十公分处，是一个巨大的废弃的油管。而上方，是一辆破旧的面包车底盘。面包车的底盘已经被压的变形，三女的脚下，是一块破旧的大铁皮，千疮百孔，不过。幸好是这块大铁皮，护住了三女的美丽细长的小腿，否则会发生什么，真的很难想象！而张琛的双腿，确实被卡住了，被那个吊车的吊缆给卡住了。

    “哐当”一声。头顶传来了轻微的声响，让张琛四人一惊，全都看向头顶。没事，四人同时松了口气。如果头顶的面包车塌了，想不死，真的有些难！

    “张琛，你不该管我们的！”想了下。赵小小扭着头，看向趴在自己屁股上的张琛道。上次连累张琛被那黑衣人跑了，这次连累张琛差点送了命！

    “哦，现在说这话，已经没了意义，还是考虑怎么出去吧！”笑了笑，张琛道。有些无奈。这赵小小要是不跟过来，哪会有怎么多的事？上次，他就已经解决了那个黑衣人！但事已至此，说其他的。还有什么用？

    说完，张琛从口袋里把李蓉蓉的手机掏了出来，递给赵小小道：“好了，赵局，该怎么求救。你来打！”

    犹豫了一下，赵小小伸手接过手机，打开了手机，狭小的空间内更亮了！张琛看向趴在地上的那两个女人，其中一个，张琛见过，跟赵小小一起来的，叫什么徐娇娇。另一个，张琛不认识，一身警装，没有英姿飒爽的感觉，却显得娇娇弱弱，大眼睛，娇美的脸蛋，显得非常文弱，尤其此刻趴在地上，可能是被吓到了，小脸有些发白，楚楚可怜。看到这个大美女，张琛莫名的兴奋了一下。

    不巧的是，张琛的兄弟正顶在那美女的小屁屁上，感觉有什么东西顶了一下自己的小屁屁，美女警察一惊，就要扭动身子。

    “别动！别动！没事，没事！”张琛连忙道。有些尴尬。唉，不知怎么的，看到这种柔弱的女人，以及那些成熟丰满的美妇人，他就特别的兴奋！倒是像赵小小和樊冰冰那般的，漂亮是很漂亮，看着却没有丝毫的感觉。想想罗兰，唉，可能也是因为罗兰看起来特别柔弱吧！而冯依依显得活泼了一点，自己看着就没了丝毫的感觉。倒是柳蔓蔓，有一股成熟的美。呃，尤其穿着白色直筒裤的时候，好想在她的小屁屁后面开个洞呀！那样应该特有感觉！

    草，这都什么时候了，自己还有这样的想法！张琛心里狠狠地鄙视了一下自己。低头看了看，看着赵小小挺翘的小屁屁，突然想到：呃，其实在赵局这里开个洞，应该也很有感觉！想到此处，张琛又莫名地兴奋了一下，又把那个美女警察吓了一跳。张琛尴尬地笑了笑。而美女警察小脸微微红了红，她感觉出那是什么了！

    “喂？小王吗？我是赵小小！”赵小小拨通了王康的电话。

    “赵局，您现在在哪？赵局，您没事吧？”电话里，传来了王康焦急的声音。

    “我暂时没事！不过，我们现在被困在了一个垃圾场的废垃圾堆里！”赵小小道。转头看向了那个美女警察，这里是哪，她不是很清楚。

    “九龙湾港口的东南边！”张琛连忙道。

    “是九龙湾港口的东南边！”赵小小连忙道。说完，又问道：“小王，胡处长在吗？”

    “在，在！”王康道。然后，连忙把手中的电话交给了身旁的胡佳震。胡佳震也非常急，连忙接过了王康的电话，“喂？是赵局长吗？”

    “是，是我！”赵小小连忙道。

    “赵局长没事吧？”胡佳震问道。声音焦急。

    “我暂时没事！”赵小小答道。

    “那其他人呢？胡菲菲呢？”胡佳震再次问道。声音焦急。

    “爸！我也没事！”那个美女警察连忙把脑袋凑到了手机旁，叫道。叫完，还看了张琛一眼，小脸微微泛红。

    “……”

    张琛微微一愣，真想没想到，这个美女警察，竟然是胡佳震的女儿！而赵小小也微微一愣，她也没有想到。接她的胡秘书，竟然是胡佳震的女儿！

    听到自己的女儿没事，胡佳震狠狠地松了口气，然后问道：“赵局长，其他人呢？其他人都没事吧？”

    “我们三个女人没事。那个司机先生不见了！”想了想，赵小小道。

    “他没事！”张琛道。

    “没，没事！小周已经被我们找到了！”胡佳震连忙道，“赵局长，能说说你现在的具体位置吗？”

    “在九龙湾港口的东南边！一个废旧的垃圾场，我们被埋在了一堆废铁底下！”赵小小道。

    王康看向了身旁的胡佳震。连忙道：“胡处长，我们手机里有定位器，跟着定位器走，就能找到赵局他们！”

    胡佳震一愣，连忙把手机还给了王康。王康接过，连忙道：“赵局。我先挂了电话，您先别关机！我用定位功能去搜寻你们的位置！”

    “嗯！”赵小小点了点头。挂了电话，然后看向了张琛。

    “这个，你们三个都别乱动，我把腿抽出来，我换个位置，这样好点！”张琛轻声地道。说着。双手撑起了地面，让自己的身子离开了三女的小屁屁。自己那玩意老是顶在美女警察的小屁屁上，确实有些不好！最坑的是，都这时候了，它竟然还有抬头的趋势！唉，真是为难它了，自己这位兄弟，平时缺少锻炼呀！像它这么强壮，不锻炼，很难受的！

    张琛试着先把左腿抽了出来。然后又是右腿，然后，慢慢地换下位置，跟三女一头躺着。躺在了赵小小和那个美女警察的中间。见张琛不在压在她们身上，三女也转了个身。让自己仰躺着，这样感觉会更舒服一点。

    “没事了，有人来救我们了！我们只要等一等就好了！”张琛笑呵呵地道。

    “嗒！”

    张琛话一说完，一滴水滴滴在了张琛的鼻尖上。接着，如同下雨一般，好多的水滴从破旧的面包车底盘渗出来，滴在众人的身上和脸上。

    赵小小嗅了嗅，大惊失色，“是汽油！”

    张琛也闻出来了，是汽油！那家伙还没走！那家伙还知道自己没死！张琛也顿时慌了！一想，瞬间明白了。自己可是个高手，那家伙要是杀了自己，肯定会获得很多的经验！如果没有获得经验，便也就告诉了他，自己还没死！

    是汽油，张琛瞬间明白那家伙要干嘛了！那家伙想烧死他们，不是，是要烤死他们！就算倒了汽油，火也不可能烧到里面，而这些可是废铁，传热的效率极高！外面的火一起，里面的温度必然会暴涨。到时，他们四个就要变成烤乳猪了！

    一时之间，张琛也乱了分寸。而三女也瞬间明白，那个黑衣人还没有走，他还有下一步的动作！比起被砸死，她们也不想被活活烧死呀！瞬间，三女的小脸被吓得刷白！

    “我独自走过你身旁，并没有话要对你讲，我不敢抬头看着你，噢――脸庞。你问……”

    手里的手机突然响了，把张琛吓了一跳，也把三女吓了一跳。张琛连忙看向手机，又是一个陌生的号码，没敢犹豫，连忙按下了接听键。

    “呵呵呵，张先生，感觉如何？”传来了黑衣人笑呵呵的声音。

    张琛没有说话，见张琛不说话，黑衣人继续道：“我很佩服你，你的命很大，是我见到的这些人中，命最大的！这都死不了！不过，今天你还是得死！”

    “哦，忘了提醒你了！你犯了一个大错！呵呵呵，你不该救她们的！你这样，迟早会死！我很感激你，因为你会死在我的手上！杀了你，我能获得你全部的经验，到时，我会变的更加强大！这么好的消息，张先生听到了，是不是很开心？”

    张琛依旧没有说话，而三女却有些听不懂了。什么杀了张琛，能获得他全部的经验，这是什么意思？其实，听了黑衣人这么一说，张琛心中也微微一惊。杀了对方，还能获得对方所有的经验？

    “哦，张先生，你就不打算在临死前说点什么吗？比如你那神奇的能力，我想，你应该告诉我。既然你已经不能走的很远，就应该成就我。让我走的很远！”黑衣人笑呵呵地道。他确实非常憧憬张琛那诡异的能力，不同的世界，表现出的能力不一样，这个世界，不应该有那么诡异的能力。但张琛却拥有了！

    那是念力，只有去过《生化危机》那个世界的人才能领会到，它是通过意念触发的能力。只要意念足够的强大，只要体质足够的强，那念力发挥出来的威力，绝对是毁天灭地的！

    黑衣人的话提醒了张琛。他还有无比强大的念力，只要有超强的体质，他就能让他的念力发挥出毁天灭地的能力，他就能带着三女离开这里！

    “你放我离开呀，我就教给你呀！”张琛笑呵呵地道。

    “呵呵呵，张先生。这恐怕不行！”黑衣人笑呵呵地道，“把张先生放出来，我觉得我不一定能对付得了张先生！”

    身旁的赵小小和胡菲菲紧紧地抓着张琛的胳膊，一脸紧张地看着张琛，也听着电话里传来的声音。听说黑衣人不放了他们，三女的心瞬间跌倒了谷底。死确实可怕，被活活烤死。那会更可怕！想到自己被烤熟的样子，三女便一阵胆寒。

    “不行的话，那对不起了，我也不能告诉你！”张琛笑呵呵地道。

    “那张先生，还有什么遗言要说吗？”黑衣人笑呵呵地道，“呵呵呵，张先生，你真应该告诉我，不是吗？我们两人能遇到，也算是缘分！”

    黑衣人还是对张琛的能力念念不忘。否则他早就点火了！

    “说尼玛！”张琛用中文来了一句，刚要继续，只听“嘟”的一声，手机黑屏了！狭小的空间内，瞬间暗了下来。

    草！没电了！竟然在他想骂人的时候没电了！三女全都紧张了起来。赵小小连忙问道：“张琛，怎么回事？”

    “这，好像是手机没电了！”张琛一脸尴尬地道。赵小小连忙拿出李蓉蓉的手机，打开，狭小的空间内，又亮了起来。

    “赵局，我们现在该怎么办？”徐娇娇看着赵小小问道。一脸的紧张。问完，又看了张琛一眼。其实，这话她是问张琛的。这时候，找他们的赵局，显然是没用的，也许张琛还能带她们离开这里，张琛可是一个能举汽车的男人！

    胡菲菲也一脸紧张地看向了张琛，而张琛微微皱着眉头，也不知道该说什么了！

    “呼――”

    张琛四人突然听到了大火在燃烧，烧的那些废铜烂铁“噼里啪啦”作响！赵小小和胡菲菲吓得连忙伸手抱住了张琛的胳膊，而徐娇娇则抱住了胡菲菲的胳膊。四人抬头，看向了汽油还在一滴一滴地往下滴。

    “放心吧！我们不会有事的，胡处长他们肯定已经来救我们了！”笑了笑，张琛道。此刻，他也只能这么安慰三女。其实，他非常清楚，就算胡佳震带着那些特警赶来，也救不下他们！那黑衣人根本不是那些特警能对付得了的！

    “张琛，你真不该管我们的！”赵小小看向张琛，一脸歉意地道。她再一次连累了张琛！

    “呵呵呵，放心吧！我们不会有事的！”张琛笑道。

    也许是张琛的一脸轻松，让三女顿时不再感觉到害怕了！不过，已经有浓烟渗了进来，这样下去，没被烤死，就已经被烟给熏死了！

    是时候开启超级电影空间了，再不开启，就有点来不及了！张琛心中想到。然后看了身旁的三女一眼，下定了决心。

    “开启超级电影系统！”

    只见张琛手中的手机强光一闪，强烈刺眼的白光射入张琛的双眼，张琛连忙闭上了双眼。他知道，接下来等待他的，会是一个无法预知，又全新的世界！

    这次，不仅仅张琛看到了白光，紧紧搂着张琛胳膊的赵小小和胡菲菲，也看到了一道白光射入了她们的双眼。她们被吓了一跳，把张琛的胳膊抱的更紧了！接着，只感觉到耳畔传来股股的风声。而与此同时，张琛依然感觉到了自己的胳膊被人紧紧地抱着。

    “超级电影空间正在准备！”

    脑海里传来了那个骷髅的声音。

    “你准备好进入超级电影空间了吗？”

    “3，2，1。开启！”

    “友情提醒！地球人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！”

    “张琛，怎么回事？什么恶人？什么死亡？”脑海里突然传来了赵小小的声音，把张琛吓了一跳。

    与此同时，外面的黑衣人似乎也有了感觉，连忙抬头看了看，嘴角露出了一丝笑容，冷冷地道：“想走？门也没有！”

    “开启超级电影系统！”黑衣人大叫了一句。

    接着，一道白光把黑衣人罩住。

    “友情提醒！娜美星人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！”

    “fuck！”开启超级电影空间后，黑衣人瞬间后悔了！他急个鸡毛呀，他跟着去干嘛？


第三百一十一章 好牛的穿越

    黑衣人确实很后悔！确切的说，肠子都悔青了！之前，这种事他也做过。按理来说，他不是这个世界的人，没有完成主线任务之前，是不能离开这个世界的。但是，他的主线任务走了，他也可以开启电影空间，跟他的主线任务一起穿越到另外一个世界！只要在另外一个世界杀了张琛，他也算完成了主线任务，就能回到他的那个世界娜美星。

    关键的是，他急什么？如今的张琛已经是他砧板上的鱼肉了，他要跟过去干嘛？他只要耐心等待，等待张琛回来，杀了张琛，那张琛这次出去所获得的经验不全都为他做服务的嘛！当然，如果张琛死在了另外一个世界，那就坑了！他的主线任务完成不了了，也就只能留在这个世界！等着下一个跟他一样的人来这个世界，然后那个人离开的时候，他再次开启电影空间，跟着那个人一起离开！去另外一个世界，开启新的主线任务。如果没有同类人来这样的世界，他是无法开启超级电影空间的，只能老死在这个世界！

    而如今，最坑的是，他跟着张琛去了一个未知的世界，如果他死在那个世界里，他就再也回不来了！还有，张琛肯定不会放过他的！他跟着张琛一起去，这是把自己给卖了！所以，他后悔，非常的后悔！但是，超级电影空间开启后，是没法取消的！

    黑衣人经历的，远远要比张琛多的多！原因很简单。他从五级，就开始厮杀，要不杀人，要不被人杀！他升到十五级，是杀出来的！而张琛却在《神都龙王》的世界里活了几十年，靠着一些不大不小的恶事，升到了十五级。所以，比起现在的张琛，黑衣人有足够的优势，那便是他比张琛更加了解这个恶人系统！

    ……

    舒缓的音乐在耳畔萦绕。张琛忍不住地睁开了双眼。眼前的景象让张琛一愣。入眼的是一个身材高挑，浑身赤裸的卷发女郎，皮肤白皙，双腿修长。腰肢纤细。脚下是一双红色的高跟鞋。此刻。女郎正翘着挺翘浑圆的大屁股，双手扶着墙壁，而自己的下身。似乎紧紧地贴着女郎的屁股，也浑身赤裸。

    感觉超爽，张琛忍不住地往前顶了一下。

    “嗯！”一声娇哼从金发女郎口中发出。

    如此香艳的情景，让张琛彻底醉了！他发誓，这是他有史以来最好，最牛叉的穿越！虽然搞不清楚自己是谁，虽然搞不清楚这是哪，但如此香艳的情景，怎能错过？

    张琛连忙伸手扶着卷发女郎肥美的大屁股，就开始做动作。好呀！这次才像话嘛！这才像真正的穿越嘛！多少次了，唯独这次，那傻b骷髅没有坑他！先不管了，自己的兄弟好久没有活动了！先让自己的兄弟活动一下！

    与此同时，张琛还感觉到了，自己的腰正被一双白嫩的胳膊抱着！这是什么节奏？突如其来的幸福，让张琛差点幸福的晕过去！

    张琛是有了动作，那女郎却被吓了一跳。转头看了张琛一眼，见一个陌生的男人正抱着自己的屁股做运动。女郎大惊失色，扭了扭身子，连忙挣开了张琛。

    张琛一惊，这是什么意思？难道一进来就用强的？有木有搞错？看清了女郎的脸。这是一张非常漂亮的东方面孔，皮肤白嫩，一头卷发，又黑又密，嘴上涂着一层红彩，非常的鲜艳。这女郎的发饰和装扮，让张琛想起了七八十年代的女人！虽然，那时候他还没有出生，但在电视和电影上见过！

    低头一看，发现自己浑身赤裸，女人连忙伸手捂住自己的胸前。一脸惊恐地看向张琛，“你，你是谁？”

    说的是中文，张琛能听得懂！

    我是谁？张琛一愣。他此刻是谁，他还真不知道！转身又看向身后的女郎，身后的女郎也全身**，身材高挑，胸前高挺。也是一头波浪式的卷发，又黑又密，脸蛋也非常漂亮，嘴唇涂了特别鲜艳的口红，让人忍不住地想上去吻一口。女郎也一愣，连忙松开了张琛，向后退了两步。看向张琛，全身**，看向另一个女人，也全身**，再看向自己，也同样的全身**！大惊失色，这是怎么回事？她刚刚明明被压在了一堆废铁里，怎么突然来了这里？还一丝不挂地抱着一个陌生的男人！而这个男人，正在抱着另一个女人的大屁屁做着最原始的活塞运动。一时之间，胡菲菲愣住了，瞬间不知道发生了什么！

    最惊慌的是另一个女郎，因为她刚刚被人运动了，她清晰的感觉到了！羞愤！无比的羞愤！此刻的赵小小，恨不得掏出枪，立马射杀了眼前的这个男人！只可惜，此刻没有枪！而眼前的这个男人很陌生，不过却是一张东方人的面孔，身材高大，很结实，身上的肌肉非常的发达，不过却布满了刀痕。脸上棱角分明，说不出有多帅气，但却非常的冷峻。头上看起来特别的光滑，留了一个小辫子在脑后。

    “你不用怕！我……”一时之间，张琛也不知道该怎么说。首先，他还没有搞清楚自己是谁；其次，他还没有搞清楚这是哪部电影；最后，他也没有搞清楚这两个女人是谁！

    赵小小左右看了一看，看到不远处的沙发上，散落着乱七八糟的衣物。她连忙跑了过去，慌慌忙忙把衣服抱在怀里，然后躲到了沙发后面。而胡菲菲见了，也连忙躲到了沙发后面，看着近在咫尺的赵小小，她却不认识，她只知道这女人很漂亮，身材也很好！

    而张琛则有些尴尬，站在那里，有些不知所措。强上，那肯定没问题。以他的能力，这两个女人还逃不出他的手掌心！可是，他也得搞清楚状况再强上呀！纠结，本以为那傻b骷髅对自己不错，可自己才爽了两下，那两个女人就跑了！别这么闹呀，大家有事好商量嘛！来呀，继续呀！

    “你是谁？”胡菲菲轻声地问道。

    “你又是谁？”赵小小反问道。同样的，她也从没见过眼前的这个女人！刚刚明明还被困在废弃的废铁堆里，怎么突然就来了这里。而且。而且还有一个男人正在对自己做那种事！她，她一直洁身自好，都没有跟男人牵过手，而自己的第一次就那么没了！不过。有些不对劲呀！不是说第一次很疼的嘛。为什么她感觉不到疼。反而感觉很爽呢？

    “我，我胡菲菲，你呢！”胡菲菲轻声地道。看了一眼赵小小怀里的那些衣物。寻摸着有没有适合自己的！她也奇怪，自己怎么就光着身子抱着一个男人了！

    胡菲菲？赵小小微微一愣。这名字她好像听过，那个胡处长的女儿，好像也叫胡菲菲！而眼前的这个女人，竟然跟那个胡菲菲同名！

    “赵小小！”想了想，赵小小道。人家已经说了名字，她自然不能再吝啬自己的名字。

    赵小小？胡菲菲也微微一愣。这名字很耳熟呀，那个大陆来的赵局长，不就是赵小小吗？真没想到，眼前这个女人，竟然跟那个赵局长同名！

    两个女人先是一愣，大惊失色！胡菲菲？赵小小？有没有这么巧？

    “你是胡菲菲（赵小小）？”两女同时开口问道。接着，她们又同时看向了一脸痴呆的张琛。

    张琛听到了两女的对话，彻底惊了个呆！这两个女人，一个叫胡菲菲，一个叫赵小小！我的天呀，有木有搞错？是巧合，还是说……

    “你叫张琛？”看着张琛，两女同时问道。

    “咕噜！”

    张琛咽了下口水。傻眼了，看来，这不是巧合！难怪不让自己x了，原来那个女人是赵局！唉，这女人有病呀！这么好的事情，起码得等大家爽完了，再去讨论嘛！你看看刚刚的自己，多好呀！什么都没问，只做了自己该做的事情！

    “我，我，我……”张琛犹豫了一下，点了点头。

    见张琛点头，想起刚刚张琛的举动。赵小小小脸瞬间大红。该死的，这是怎么回事嘛！他们三个怎么突然来了这里？而张琛正在对她，对她……

    难道说，他们三个穿越了？还是一起穿越的？赵小小红着脸想到。最近，这穿越挺流行的。不过都是一些人意淫出来的。而此刻，好像真的发生在了她的身上！呃，不是，是他们三个人的身上！听说，只有死的时候才可以穿越，难道他们三个已经死了？

    “赵局，我们穿越了！”转头看向赵小小，胡菲菲一脸惊讶地道。她比赵小小年轻，又在香港，这些电影电视之类的，她看的比较多！虽然此事比较诡异，但此刻好像真真切切的发生了！

    穿越了？呃，他们不是穿越了！他们只是来到了另外一个世界！张琛心中想到。一时之间，也不知道该怎么跟两女解释。难怪他来的时候，还听到了赵小小的声音。想想当时的情景，赵小小和胡菲菲紧紧地抱着自己的胳膊，自己来了，把她们也带来了！

    而另一边没有碰到自己的徐娇娇似乎不在！这，难道说，超级电影系统还能带人的？有木有搞错！这是什么垃圾系统嘛！如果这两个女人不是赵小小和胡菲菲，那自己现在岂不是正在？草，傻b骷髅！刚刚还觉得骷髅对自己不错，而此刻，张琛都有了把那傻b骷髅拖出来海扁一顿的冲动！

    先不考虑那么多了，两女连忙分了分衣物，先把衣服穿起来再说。这么光着身子说话，对她们女人来说，太吃亏了！想到自己是被张琛给x了，赵小小心里又舒服了不少！要真是一个陌生的男人，她还真接受不了！当然，认识的男人嘛，她也接受不了！至于张琛嘛，心理上感觉稍微踏实一点，毕竟张琛救了她两次！

    两女全是旗袍，一个黑色，一个红色。一个从内裤开始。全是黑色，另一个也从内裤开始，全是红色。黑色的高跟鞋，红色的高跟鞋。赵小小穿红色，胡菲菲穿黑色，因为赵小小脚下的高跟鞋是红色的，而胡菲菲脚下的高跟鞋是黑色的！

    两女站起，身材都很高挑，配合上开叉到大腿的旗袍，把两女妖娆的身材显露无遗。再看张琛。依然光着身子。傻傻地看着她们。

    “咕噜！”

    张琛又咽了一下口水。还是穿旗袍的女人漂亮呀！草，这傻b，这么好的旗袍，干嘛把她们脱光了做？穿着做多带感！尼玛一点常识都没有！鄙视一下！

    “咳咳咳……”赵小小忍不住咳嗽了一下。小脸有几分俏红。再看张琛。只觉得眼前的这个男人顺眼多了！只是。他身上那乱七八糟的刀疤，看着有些狰狞。不过，也给他添了一股的阳刚之气！赵小小心里就喜欢特男人的男人！那种商业的成功人士。她不是很看好，更多的，她还是喜欢部队里的那些男人，很有男人味。

    张琛一愣，左右看了看，沙发上放了一身的白西装。也不想太多，连忙走了过去，就把衣服套在了身上。穿起来之后，感觉稍微瘦了一点。不出意外，可能又跟自己的那些属性点有些关系！这个男人，应该没有自己现在展示的这么壮，不过因为他的那些属性点，又让这个身体强壮了一些！

    这些都不是最主要的！此刻的最主要的是，他该怎么跟赵小小和胡菲菲解释？还是说，自己装作什么都不知道，根本不去解释？想了想，自己还必须得解释！自己带她们来了这个世界，有权让她们知道为什么，因为自己还要带她们离开这个世界！

    “你是张琛？”胡菲菲有点不确定地问道。

    “哦，我，我是张琛！”愣了下，张琛点了点头，应道。

    胡菲菲上下打量了一下张琛，笑道：“你比以前帅多了！”

    帅多了倒谈不上，不过，张琛这一身的白西装，配合上冷峻的面容，外加一个小辫子，给人很酷的感觉。

    “呃，这……”张琛不知道该怎么回答。他还不知道自己长什么模样，不过，听胡菲菲说，现在的自己比原来的自己还帅，心里踏实多了！长的太丑，他有些接受不了！不为别的，就怕看到自己，吃不下饭！

    赵小小也看向了张琛，想到张琛刚刚已经穿越了，却还对自己那样，她的小脸又红了红！这张琛虽然救了她两次，但人品确实不怎么样！你怎么能对一个陌生的女孩子那样嘛！

    张琛要是知道赵小小心中的想法，肯定跳起来跟她理论。那种情况，他要是不继续，那他还是男人吗？再说了，他这不是怕被人看出端倪嘛！他容易吗？他不是故意的！他是没办法！懂不懂？没办法！

    “张琛，怎么回事？你是不是知道怎么回事？”想了想，赵小小问道。还是她比较冷静。结合张琛和那黑衣人莫名其妙的对话，她觉得，这似乎不是穿越那么简单。

    “这，这，我，我……”一时之间，张琛还是不知道该说些什么。想了想，道：“坐吧！我们先坐下聊！”

    想了想，赵小小和胡菲菲在沙发上坐下。而张琛左右看了看，在不远处的桌子上找到了水壶和茶杯。走了过去，拿下三个茶杯，帮两女和自己倒了三杯白开水。水壶，是那种比较老式的水壶，而茶杯是陶瓷的。这里的装修，挺豪华的，墙上挂了很多的字画，屋里还有很多的花瓶摆设，再看看自己，应该也算个人物，一身白西装，应该是个有钱人！

    当然，搞清楚这是一部什么电影，这才是最重要的！旧上海？呃，很多这样的电影！不过，屋里还放了一台黑色的电视机，像是二十一寸的，应该不是旧上海，旧上海还没有电视机！二十一寸的电视机，在这样的家庭里出现，应该是**十年代的！一下子，张琛对这个年代，就有了定义。

    张琛坐下，两女全都看向张琛，张琛也看向两女，这是两张很相像的脸蛋，柳叶眉，瓜子脸，皮肤很白，擦了一层薄薄的粉，嘴唇非常红，再加上一头波浪式的卷发，这已经说明了，这两个女人不是他那年代的打扮。不过，这样的打扮，也确实很有味道！主要是成熟，他就喜欢这股成熟的味道，配上开叉的旗袍，带感！呃，可惜没有丝袜！

    “你是不是知道些什么？”赵小小轻声地问道。

    “呃，这个，我对这个世界丝毫不知！”想了想，张琛道，“不过，我们是可以回去的！可能是我把赵局和胡警官带过来了！”

    “什么意思？”赵小小连忙问道。

    “这个，说来话长，而且，赵局和胡警官肯定会觉得不可思议！”又想了想，张琛道，“我，我被一个邪恶的系统选中了，我能穿梭在各个位面的世界里。这听起来是不是有点邪乎？”(未完待续。。)


第三百一十二章 大小姐二小姐

    赵小小和胡菲菲相视一眼，确实挺邪乎的。放在之前，她们肯定不信，还会觉得张琛是个神经病。但此刻，不由得她们不信，因为她们真的穿越了！

    两女想了想，没有说话，又同时看向了张琛。

    “我也知道这挺邪乎的，以前我也觉得挺邪乎的。不过，我说的是事实！现在，赵局和胡警官应该也看到了！”笑了笑，张琛道。想了想，张琛继续道：“不过，赵局和胡警官不用紧张，我们是可以回去的！只要我完成了主线任务，我就能回去，到时赵局和胡警官抱着我，我们就应该可以一起回去了！”

    他觉得赵小小和胡菲菲抱着他，肯定就能回去。能来就肯定能回去，这是必然的嘛！

    “主线任务？”胡菲菲连忙问道。

    “呃，这事一时半会也解释不清楚，以后慢慢解释！”愣了下，张琛道，“先等我看看这次的主线任务！不过，从这里回去后，希望赵局和胡警官不要把此事说出去。此事就当我们三人的秘密，永远留在心里！这事说出去，对赵局和胡警官不会有丝毫的好处！”

    “这么说，那个杀我们的黑衣人，也跟你一样，能在各个世界穿梭？”想了想，赵小小问道。

    “是的！不过，他应该来自另外一个世界，不是地球！”点了点头，张琛道，“不知道你们相不相信还有另外的世界？”

    赵小小和胡菲菲相视一眼，想了想，胡菲菲道：“我在电视上看到过！”

    “跟电视上看到的差不多吧！反正这个宇宙有很多的世界，具体的，我现在也说不清楚！我得先看看我这次的主线任务。这很重要，只有完成了主线任务，我们才能离开这个世界，重新回到属于自己的世界！”想了想，张琛道。解释太多了。他估计把自己都能搞迷糊了！其实，他对这系统了解不多！

    主线任务？赵小小真的有些迷糊了！

    “开启主线任务查询功能！”

    “主线任务查询功能开启！”

    世界代号：第一世界01011（无）；第一世界01037；第一世界01018；第三世界03565（当前世界）；第七世界07361。请选择你要查询的世界！

    第三世界？唉，怎么不是第七世界？张琛心中有些失望。如果是第七世界的话，他估计还有缘分见到西耶娜和艾达。

    “03565！”

    第三世界03565，主线任务：杀死哥斯拉（未完成，奖励经验10000*15）。完成主线任务。系统将自动送你离开这个世界，回到你原来的世界中。一旦恶人模式经验面临降级，超级电影系统便会自动开启！可自行选择开启超级电影系统，一旦系统开启，电影世界将随机选择，唯有完成主线任务。才能离开当前电影世界！

    这次就一个任务，但看到这奖励的经验，张琛惊了个呆！连忙又看了一遍，非常的确定，一个1，四个0！我的妈呀！这哥斯拉是谁？杀了他，获得150000经验？自己现在才81000多的经验。可杀了这个哥斯拉，就能获得150000的经验。150000经验能让自己升多少级？草，管他升多少级，起码五六级吧！到时自己把所有的属性全都加在体质上。应该能加个几十点吧！当然，有可能的话，还得从其他渠道赚经验！升级弄死那个黑衣人！

    见张琛傻傻的，久久不说话，胡菲菲小心翼翼地问道：“怎么了？是不是出什么事了？”

    “哦，没，没有！”愣了下。张琛道。

    “这次的主线任务是什么？”胡菲菲小声问道。不管赵小小信不信张琛说的，反正她是信了！真没想到，自己还能经历这样的事情！很神奇，很刺激！不过，不会有危险吧？她的胆子向来不大。真心不想遇到什么危险的事！

    “这，杀死哥斯拉！”想了下，张琛道。这150000的经验，这哥斯拉真就这么值经验？这哥斯拉不会是神吧？

    “哥斯拉？什么哥斯拉？”赵小小连忙问道。虽然张琛说的非常诡异，但她还是相信张琛说的。原因很简单，就是他们三人此刻的境遇！这张琛不是原来的张琛，这胡菲菲不是原来的胡菲菲，而自己肯定也不是原来的自己，想来真是穿越了！否则，怎么解释如此诡异的事情？

    “我也不知道是什么！”张琛有些无奈地道。想了想，又补充道，“不过，迟早会知道的！”

    “这哥斯拉是好人还是坏人？”胡菲菲连忙问道。

    “这，这，这应该是坏人吧！”犹豫了一下，张琛道。他希望这哥斯拉是坏人，那样的话，他就没有心理负担。唉，做人，咱不求别的，只求对得起自己的良心！

    听张琛这么说，赵小小和胡菲菲相视一眼，心里踏实了不少，而张琛则有些心虚。这主线任务分配的人，不一定是好人，也不一定是坏人！反正应该不是个简单的人物，否则也不会有10000点的保底经验！唉，到时再说吧！该来的，始终会来的！

    张琛端起茶杯，喝了口水，犹豫了一下，道：“现在最主要的，我们还是得弄清这儿到底是哪！”

    说完，张琛站了起来，向窗口走去。掀开窗帘，入眼的是一个池塘和一个漂亮的花园。挺漂亮的地方，这儿应该是一栋别墅！看向远处，便是一群一群的高楼大厦，显得有些朴实，没有现代高楼大厦那么显眼和明亮。看来，自己所处的年代，还真不是在21世纪！

    赵小小和胡菲菲也走了过来，低头看了看，又左右看了看。挺陌生的感觉，挺陌生的地方。而他们三人现在所处的位置。像是三楼。

    “这是哪？”胡菲菲看向张琛，轻声地问道。陌生的地方，让她心里有些紧张。

    “我也不知道！”张琛很实在的答道。此刻，他也非常想搞懂自己在哪。

    “别急，我们会知道的！”张琛道。转头看了看房间的布置。想了想，道：“看这房间的布置，我应该是个有钱人，而你们，你们可能，可能是我的女人！”

    很显然。一个男人跟两个漂亮的女人在一个大房子嘿咻，那这个男人肯定是个有钱人！再看两女的面貌和身材，越上档次，越说明这男人的有钱程度。而赵小小和胡菲菲此刻的长相和气质，以及身上的穿着，很像个大明星。很上档次，很高的档次！那便说明，此刻的自己简直不是普通的有钱！住的还是别墅！嗯，就是这样的！

    “你的女人？”赵小小和胡菲菲相视一眼，同时问道。不过，想了想，这可能性确实很大！她们两个女人一起跟张琛胡搞。那便说明，她们应该不是什么好女人！接着一想，大惊，她们不会是做那些行业的吧？这，让一直高高在上的两女就有些接受不了了！

    “这只是我的猜测！”张琛轻声地道。

    “你是说，我们还是可以回去的是吧？”想了想，胡菲菲弱弱地问了一句。如果自己真是那种不三不四的女人，跟很多男人发生了关系，那她真的有些接受不了自己现在的身体！

    “肯定能回去！放心吧！”张琛一脸认真地道，“好了。先不说这些了！我们暂时对这个世界和这里还不了解，所以，没有必要的时候，不要说话，要多看。等了解了，我们再想办法去跟人交流！”

    这样的经历，他多了，自然知道怎么应付。而两女初次过来，很容易手忙脚乱，露出马脚。

    赵小小和胡菲菲相视一眼，同时点了点头。

    “好了，那我们先下去看看吧！”想了想，张琛道。其实，对于这陌生的世界，他还是非常期待的，如果能遇到几个高手美女，把她们拖过来强x，那升级还会是难事吗？呃，幸苦是幸苦了一点，但为了经验，为了升级，自己幸苦一点又算得了什么？就算不为自己考虑，也得为身旁的两个美女考虑呀！她们是无辜的，自己应该带她们离开这个世界，带她们活下去！嗯，就是这样的！其实，自己真是个好人！

    说完，张琛领头，向门口走去，两女犹豫了一下，还是跟在了张琛的身后。其实，此刻她们心里挺紧张的，对于陌生的世界，她们有一股莫名的恐惧感。

    推开了门，看到的是一道走廊，还有楼梯，张琛沿着楼梯走了下去，而两女跟在张琛的后面。看向楼下，两个胖乎乎的保姆正在打扫房间，金头发，白皮肤，应该是两个外国保姆。看来，自己还真不是普通的有钱，竟然请得起外国的保姆！

    两个外国保姆同时抬头看向张琛，冲着张琛点了点头，张琛没有说话，也微微点了点头。下了楼，张琛直接向外面走去。而两个外国保姆见赵小小和胡菲菲也要跟着张琛出去，连忙问道：“大小姐，二小姐，你们要出去？”

    说的是英文，不过张琛三人全都听得懂。张琛微微一愣，停下了脚步。大小姐？二小姐？那自己算什么？

    赵小小和胡菲菲显得有些紧张，不过赵小小毕竟是见过大世面的人，犹豫了片刻，便点了点头，“嗯！”

    “大小姐和二小姐要出去很久吗？”胖保姆问道。

    “出去转转！”赵小小答道。

    “好的，大小姐，二小姐，请！”胖保姆道。然后让到了一边，继续打扫房间，至始至终，都没有理会张琛。

    张琛三人出去了，一个身穿黑西装的中年男人正在花园里浇花，见张琛三人，连忙走了过来。是个白人，又不是东方人的面孔。中年男人同样没有理会张琛，而是看向了赵小小和胡菲菲，恭恭敬敬地道：“大小姐，二小姐，要出去？”

    “嗯！”赵小小点了点头。

    “大小姐，需要车吗？”中年男人问道。

    赵小小看向了张琛，想了想。张琛微微地点了点头。赵小小又看向了那个中年男人，点了点头，道：“嗯！需要！”

    “好的，大小姐，请稍等！”中年男人道。然后。走到一旁，拿出了口袋里的手机，拨打了一个电话。是那种老款的手机，还带着天线，对于这种手机，张琛还有些印象。应该是90后的产品。这下，张琛就更加确定了自己现在的年代。

    片刻过后，一辆白色的轿车从别墅的西边开了过来，停在了赵小小和胡菲菲的跟前，开车的是个年轻的白人，同样一身黑西装。面容冷峻。赵小小和胡菲菲犹豫了一下，看向了张琛。而张琛直接向轿车走去，刚要伸手拉车门，那个中年人连忙上前，伸手拦住了张琛。

    张琛微微一愣，没敢有动作，而是看向了赵小小和胡菲菲。而那个中年人也看向了赵小小和胡菲菲。

    “让他开车！”想了想，赵小小道。

    “是，大小姐！”中年男人道。然后冲车内的年轻人挥了挥手，车内的年轻人推开车门，从车内出来，然后看了张琛一眼，恭恭敬敬地站到了一边。

    “……”

    这下，张琛纠结了。这是什么意思？不是说好的，自己才是这幢别墅的主人？而这些人似乎很不给自己面子呀！倒是赵小小和胡菲菲，大小姐？二小姐？这是什么节奏？难道她们才是这幢别墅的主人？那自己算什么？自己刚刚可是跟她们那啥了。难道说，自己是她们找来的玩伴？我的天呀，不会这么搞吧！

    想到此处，张琛彻底醉了！显然，他似乎高估了自己。低估了赵小小和胡菲菲！

    犹豫了一下，张琛上车。而那个中年男人连忙走到车旁，伸手开了车门，请赵小小和胡菲菲上车。赵小小和胡菲菲上了车，心中有些忐忑。她们的身份似乎不一般，远远要高过张琛。这栋别墅，好像不是张琛的，而是她们的！那张琛是谁？她们姐妹俩怎么可能一起跟张琛那啥？那她们的作风也太不检点了吧？

    车子发动，张琛找了找以前的感觉，一挂挡，车子便向前冲了一下。把张琛吓了一跳，张琛连忙踩住了车闸。而坐在后面的赵小小和胡菲菲也吓了一跳，这张琛，不会是不会开车吧？

    同样被吓了一跳的，还有那个中年男人和那个年轻人。中年男人连忙走到车窗前，伸手敲了敲车窗的玻璃。

    张琛把车窗的玻璃摇下，一脸心虚地看向中年男人，而中年男人也看向张琛，一点都不客气地道：“张先生，你会不会开车？不会开车的话，请你下来！”

    而那个年轻的白人，嘴角则露出了一丝的蔑笑。

    张先生？看来自己还是姓张！这是好事！

    “会，会！”想了想，张琛点头，笑道：“不好意思，新车，不太熟悉！”

    看得出来，这个家伙对自己的态度并不是很恭敬，这也就说明了，自己在这里的地位好像不是很高！

    “那请你认真一点！如果大小姐和二小姐出了一点意外，我想，你会死的很惨！”中年男人笑呵呵地道。声音非常小，几乎是贴着张琛耳朵说的。

    张琛皱了下眉头，然后点了点头。在这里，他的地位已经不能用高来形容了！得用低来形容了！这是什么意思？难道自己真是这两个女人找来的玩物？我的天哪，别这么闹呀！自己这一身白西装，看着挺上档次的！而这两个女人过分了吧，姐妹俩同玩一个，也不怕把他给玩坏了？

    赵小小和胡菲菲相视一眼，似乎看出了张琛不是个人物，而她们的身份倒是不简单。两女同时笑了笑，眼中有了几分狡黠。不过，想起刚刚的事情，两女又有几分尴尬。按身份来说，她们似乎不是张琛的女人，应该反过来，张琛是她们的男人！

    “是，我会小心的！”点了点头，张琛道。此刻，他当然不能放狠话。没搞清楚这个家伙的身份前，还是不要得罪的好！

    接着，张琛再次启动了车，这次他小心了点，慢慢地把车掉头，向大门口开去。而坐在车后的赵小小和胡菲菲则是一脸的担心，别这么闹呀，张琛要真的不会开车，那就有些坑了！坐在一个不会开车的人的车里，她们心虚呀！

    “去，找几个人，跟着大小姐和二小姐！”中年男人看着身旁的年轻人，道。

    “是！”那个年轻人应道。然后匆匆忙忙地离开了。片刻，又一辆黑色的轿车开了过来，跟在张琛的车后，出去了。

    车上了大道，张琛有些不知道该去哪了。其实，他刚刚不是要开车，而是要上车。是赵小小说让他开车，他当然不敢不开！看了一下反光镜，一辆黑色的轿车跟了过来，这让张琛心里踏实了不少。要是一会儿跑丢了，找不到回来的路，就坑了！

    从反光镜里看了下自己，挺酷的一张脸，还留了一个小辫子，配上一身白西装，挺骚包的！而车后的两女也连忙伸着脑袋，从反光镜里看一看自己。她们两人长的很相，只是穿着不同，看来，她们真是姐妹俩！


第三百一十三章 有点坑

    有人跟着，张琛自然不担心走丢，而看周围的建筑风格，让张琛心里有些虚。这些建筑，不像是20世纪末的中国，当时的中国，应该还没有这么的繁华。沿着大道，张琛决定去闹市区看看，只有去那里，他才能确定现在所处的位置。

    见张琛把车开的有条不紊，两女也松了口气。同时，也开始左右观察了起来。也发现了，这些建筑，不像是中国的建筑，也不像是他们那年代的建筑。他们那年代的建筑，更为光鲜，更为明亮。

    “赵局，你看这像哪？”胡菲菲看着身旁的赵小小，轻声地问道。

    左右看了一眼，赵小小微微地摇了摇头，肯定不是上都市！她对上都市特别的熟悉！也不会是京都，对于京都，她也特别的熟悉！不管是十年前，还是二十年前，呃，二十年前，她好像才七八岁吧！不过，这年代肯定不会是二十年前，二十年前还没有手机，只有板砖似的大哥大！

    “我觉得，我们现在是在美国！只有美国，才有这么多这样的别墅！”想了想，胡菲菲指着不远处的别墅群，轻声地道。她住在香港，经济发达，而且她还在美国留过学，所以对美国的建筑，以及这车道，印象有些深刻。

    “美国？”张琛一惊。听胡菲菲这么说，他也有了这样的感觉。

    “是的，我觉得像是美国！不过，我也不敢确定！”点了点头，胡菲菲道，“不过，肯定不是现代的美国。像是十几年前的美国！就比如我们现在坐的这辆车，叫卡迪拉克，十几年前，在美国很流行的！”

    赵小小点了点头，对于这车。她也很熟悉，是那种老款的卡迪拉克了，现在还有人用，不过很少了！能用这种老款车的，都是那种特有钱的人！那叫什么来着，哭穷版。其实就是用来装b的！

    “我也觉得现在是十几年前，看刚刚那家伙用的手机，就能看出来了！”想了想，张琛道。十几年前，有那么一部手机，都是大款。都是老板！

    “这么说，我们回到了十几年前的美国？”赵小小问道。想想十几年前，她才十几岁，当时还在部队里服役。那日子挺艰苦的，不过也挺让人回味的。

    “应该不是这样，这里应该是十几年前的另一个美国！肯定不是我们那个世界的美国！”想了想，张琛道。这是第三世界。不是第一世界，所以跟他们的世界，不会有丝毫的连系！

    “什么意思？”赵小小和胡菲菲同时问道。

    “简单的说，这不是我们认识的那个世界，这里发生的事，我们那个世界不一定会发生！你们好好想一想，看没看过一些有关十几年前美国的电影？”张琛道。他不知道该怎么解释，因为他也没有完全搞明白这是怎么回事！

    “电影？”

    “是的，我是被一个电影系统给选中了，会被随机送到一个电影世界中。这会是一个非常真实的世界！”张琛道。

    “电影不是拍出来的吗？怎么会是真实的？”胡菲菲连忙问道。

    “这个，我也不清楚！反正，这肯定是一个真实的世界，有着真实的编号！我们那个世界，也有着同样的编号！也许。冥冥之中，这就有些连系！”张琛道。想了想，又连忙道：“唉，反正就是这么回事！我们现在肯定置身在一个电影世界里！你们好好想一想，20世纪末的时候，美国有哪些电影？”

    “对了，跟什么哥斯拉有关的！”张琛又连忙补充了一句。这哥斯拉既然在主线任务里出现，肯定也会在电影里出现，应该是个人物！

    赵小小和胡菲菲相视一眼，电影世界？还是没有听明白张琛说了什么。哥斯拉的电影？哥斯拉是什么东西？

    赵小小看的电影不多，只是偶尔无聊的时候，会看看。而她看的，大都是那种动作片，或是悬疑推理片，什么哥斯拉，她没有丝毫的印象。而胡菲菲身在香港，香港的影视业本来就非常发达，谈起电影，她确实看过很多。不过对于十几年前的电影，还是美国片，她当然也不会有太多的印象。十几年前，她还不到十岁，就算看电影，也不可能看那种听不懂的电影！至于张琛，那就不用说了，就算他看过，这么多年过来了，也不可能有丝毫的印象！

    “哥斯拉的电影？哥斯拉是什么东西？能不能给点提示？”胡菲菲皱着眉头问道。她看过很多很多的电影，但哥斯拉？这名字听着有些耳熟，可是一时半会想不起是什么东西。所以，希望张琛能给点提示，说不定她能想起来。

    “……”

    张琛无语了。你以为这是趣味问答呀！给点提示，要是有提示，我还问你干嘛？不过，对于这哥斯拉的名字，他也有些印象，就是想不起来在哪里听过！

    “张琛，那我们现在该怎么办？完不成主线任务，是不是就不能回去？”想了想，赵小小看向张琛，问道。

    “这，回不去！必须完成主线任务，电影系统才能送我们回到原来的世界！”张琛轻声地道。

    “那我们要是死在这里呢？”胡菲菲连忙问道。这个问题很重要。

    “呃，那，那就真的死了！我都说了，这是真实的世界，我们也是真实的自己！唉，我也说不清楚，反正要是在这里出了事，我们就回不去了！”想了想，张琛道。

    “这，这，我，我……”这下，胡菲菲不知道该说什么好了。满脸的委屈。本来，她觉得这还挺有意思的。可是，听张琛说，她要是死在这里，就回不去了，她又不想待在这里了！还是自己的世界好呀！起码有疼她的老爸和老妈！

    “放心吧。我们肯定能回去的！我会带你们回去的！”转头看了胡菲菲一眼，张琛道。一脸的坚决。

    “嗯，嗯！”胡菲菲点了点头。幸好有张琛在，否则，她真不知道该怎么办了！

    “那在这个世界里。你还那么厉害吗？”想了想，胡菲菲又连忙问道。张琛非常厉害，她是见过的，能丢汽车。

    “呵呵呵，放心吧！有我在，没人能伤得了你们！”笑了笑。张琛道。初步感觉了一下，身体状况跟之前没有什么区别，比以前应该稍微强一点，但绝对有限。

    “开启属性点功能！”

    “属性点功能开启！”

    未分配属性点0。当前人物状态，力量：38+23；敏捷：42+23；体质：40+23；智力：35+18；性能力：39+33。

    比起以前，确实强了一些。但也有限。这家伙的身上，全是刀疤，应该是个混江湖的！草，自己竟然是个小混混！这让张琛有些接受不了！本来，看到那么大的别墅，还以为是自己的，结果跟自己毛的关系都没有！怎么说。也应该是个江湖大佬吧，没想到只是个小混混，有些无语！小混混，你留个辫子，整的这么骚包干嘛？

    “那我们现在该干嘛？”想了想，胡菲菲问道。

    “现在，必须得搞清楚这是在哪部电影里，这是哪，以及我们的身份！”想了想，张琛道。

    “可能。可能要一段时间才能回去！不过，你们放心，我们世界的时间是定格的，回去后，我们不会有丝毫的变化！”张琛又连忙补充道。

    “什么？”胡菲菲大惊。放心？这怎么放心？连忙问道：“也就是说。我们回去后，还是困在那个垃圾堆里？”

    “呃――，应该，应该是这样的！不过，你们放心，回去后，我们不会有事的！”笑了笑，张琛道。只要完成了这次的主线任务，他就能获得150000的经验，到时起码要生五级以上！五级以上是多少的属性点？十六级加16点，十七级加17点，唉，反正就是很多点了！全都加在体质上，到时他念力发挥出来的威力，就算不能跟《生化危机》里的念力相比，但救他们四人出去，应该不会有丝毫的问题！

    “这……”这一刻，胡菲菲又不想回去了。她不想回去变成烤乳猪，她这么漂亮，被烤熟了，肯定非常的难看！

    “张琛，你是不是还有什么东西没说？”想了想，赵小小问道。还是她比较冷静。既然张琛带她们来这里，肯定是有原因的！

    其实，张琛根本不想带她们来这里。带她们来这里干什么？看着自己吗？这赵小小可是正义感爆棚的人！如果不是她们两个也跟过来了，那他现在，可能还在幸苦的耕耘，想想那种感觉，那身材，那修长的美腿，多带感呀！呃，要是能套上丝袜，或是穿上旗袍，那就更带感了！

    “呃，这，我完成主线任务，能获得大量的经验，我能升级，获得属性点，让我变的更加的强大，到时就能带你们离开那个垃圾堆！”想了想，张琛道。这事，他不想说的。毕竟，强大的力量，确实太诱人了！

    “升级？”

    胡菲菲彻底醉了！她不仅看电影，没事的时候，还会玩游戏。只有游戏里的人物可以升级，没想到，张琛也会升级！这真是太奇葩了！不过，张琛的话，也不由得她不信！

    “什么意思？”赵小小问道。听不明白，太深奥了！

    “什么意思不重要，反正就是这么回事。只要我完成了主线任务，就能回去！到时我可以带你们离开那个垃圾堆！”笑了笑，张琛道。听不明白最好，听明白了，反而不好！她们又不是被系统选中的人，没有必要让她们知道的太多！

    “那个黑衣人跟你是一类人？那个老头呢？是不是也跟你一样？”虽然不明白，赵小小还是继续问道。

    “哦，一样的，我们都是被系统选中的人！我们都不是常人，你可以把我们当成是超人！”点了点头，张琛道。说完，又连忙提醒道：“这次回去后，那老头的案子。赵局就不要查了，随他去吧！就算上都市所有警察出动，也奈何不了他！惹急了他，后果还会非常严重！”

    赵小小皱了下眉头。之前，张琛说这话。她肯定会嗤之以鼻。但此刻，她信张琛说的。大千世界无奇不有，也许真有这么一群特殊的群体，做着特殊的事情。不过，她是警察，职责所在。那老头一直在她的地盘上犯案，不闻不问，有违法律。

    “你呢？你能不能对付他？”想了想，赵小小问道。

    “我，我，我肯定不是他的对手！”张琛道。一边开车。一边说。车子已经转了个弯，马上就要到闹市区了！前方是玲琅满目的店铺和高楼大厦，以及密密麻麻的人群。大都是金头发，白皮肤，偶尔也有黑人。看来，这儿真不是他们的华夏国，很有可能就是美国！美国的电影确实很多。好濑坞出的，几乎全是大片，真不知道这部电影又是如何。但愿别是大片，大片的话，就意味着场景足够的大，任务足够的难！

    “那，那个黑衣人说了，杀了你，就能获得你所有的经验，那老头为什么不杀你？”想了想。赵小小继续问道。之前，她听不懂那黑衣人话里的意思，但现在谈到经验，她算是明白了。不过，依然搞明白这是怎么回事。什么升级？什么属性点？这都是什么跟什么！

    “他和我来自同一个地方，我们都来自地球！所以，他没有杀了我！”想了想，张琛道。如果那个老头的性取向稍微正常一点，张琛真想跟他结成同盟。但是，想到那老头，那他的菊花就隐隐作痛。万一半夜醒来，发现那老头趴在自己的身后，那尼玛多悲催呀！

    “原来是这样！那也就是说，那个老头当初就是去找你的！”想了想，赵小小道。这下，她是终于明白那老头奇怪的话语了。什么他们来自同一个地方，张琛太感情用事了，这样迟早会死的，不希望张琛死的太早，原来是这样的！

    结合上那个杀张琛的黑衣人，那这一切，瞬间就通了！他们是一类人，但他们却不能成为朋友！因为，杀了对方，就能获得对方所有的经验，就能升级，就能获得属性点，就会变的更加的强大！虽然还是没搞懂张琛他们到底是什么人，但这里的逻辑，她算是理顺了！

    “是，是的！他找我，就是为了提醒我，有人要杀我！”点了点头，张琛道。如果不是带赵小小来了这里，这些话，他永远也不会跟赵小小说。但是，赵小小已经来了，已经知道他不一般，也就没有必要去隐瞒。赵小小虽然做事没脑子，但人品还是没的说的，跟他一样，都是大大的好！

    胡菲菲看了张琛一眼，又看了赵小小一眼，实在是听不懂他们说了些什么。

    “对了，我可能还姓张，我们的称呼得变一下，赵局应该是大小姐，我便叫大小姐，胡警官应该是二小姐。而赵局和胡警官应该是姐妹俩，便以姐妹相称，不能再这么称呼，万一说漏了嘴，会惹人起疑！”想了想，张琛道。

    “嗯，有道理！”点了点头，赵小小应道。然后，又看向了胡菲菲，轻声地道：“以后，要委屈胡警官了！”

    “姐姐说什么呢！赵局本来就算是我的姐姐！”胡菲菲笑呵呵地道。

    赵小小笑了笑。

    “对了，你们看一看，身上是不是有什么东西，或许能找出你们的身份，就算没有，家里也肯定有！”想了想，张琛道。说完，张琛一手开车，一手伸进了裤兜里，裤兜里好像有东西。随手，张琛掏出了一部老款的手机。

    都有些不太会整这些老款的手机了，犹豫了一下，张琛又放回了兜里。暂时先开车，等到没有人的地方，再好好研究，这手机肯定能给自己提供很多的东西。美国人不用身份证，但应该有驾照，驾照就是他们身份的证明。

    听张琛这么说，赵小小和胡菲菲在身上翻了翻，她们穿的是旗袍，没有口袋，身上什么都没有！

    从反光镜里看了两女一眼，张琛笑呵呵地道：“没有也无所谓，那栋别墅是你们的，回去后，定然能从那里找到你们的东西！”

    两女相视一眼，又看向了张琛，想了想，赵小小问道：“那我们现在去哪？我们身上什么都没有！”

    “不急，有人跟着我们，他们应该是来保护大小姐和二小姐的！我们一会儿把车停在路边，下车看看，说不定能搞清楚这是哪里！”想了想，张琛道。又从反光镜里，看了那辆黑色的轿车一眼。这两辆车怎么样，他不知道，但那栋别墅，他算是看明白了！而两女，显然不是普通的有钱！

    这年代，在美国，还有华人这么有钱，真是给华人争光。不过，他们不会不是华人吧？要是什么韩国人，日本人呀！就有些坑了！两女穿的是旗袍，应该就是华人吧？唉，不管了，管他什么人，这都不是最主要的。最主要的是，他得高清这是哪，谁是哥斯拉？是不是美国的总统？


第三百一十四章 两女的身份

    张琛把车靠路边停下，然后打开车门，下了车，两女犹豫了一下，也开了车门下了车。后面那辆黑色的轿车，也连忙靠路边停下，下来一个黑西装，身材高大的黑人，站到了张琛的那辆车旁。

    抬头看了看天，应该是下午三四点的时候。张琛又伸手摸了摸裤兜和上衣的口袋，西装里面的口袋似乎放了一个钱包，张琛伸手拿了出来。确实是个钱包，张琛了出来，打开看了看，里面有一些零钱，还有几张银行卡，还有自己的驾驶证。翻开驾驶证看了看。张生，挺不错的名字，还是姓张，这真是有缘。除了这些，什么都没有了。

    赵小小和胡菲菲连忙走上前，看了看张琛手里的钱包，也看到了张琛手中的驾驶证。

    “张生，我们现在去哪？”胡菲菲问道。很快便入戏了。张生这名字好，张生，张琛，就算自己叫错了口，别人也不一定能听出来！

    张琛笑了笑，轻声地道：“先转转，出来就是玩的嘛！”

    因为张琛和胡菲菲说的是中文，从他们身旁经过的人全都一脸古怪地打量着他们。最后，大多人都把目光留在了赵小小和胡菲菲的身上，她们穿着旗袍，衣服很特别，不过也很漂亮！

    接着，张琛带着两女沿着路边闲逛起来，这儿很繁华，这不是中国，这一点，张琛能够肯定。到处英文的招牌，这儿是美国的可能性很大。但美国那么大，还是得搞清楚这儿是哪。

    前方不远处的十字路口，响着非常劲爆的音乐，几个年轻人正在跳街舞。不少人在围观，还跟着音乐扭来扭去。

    “嗨！嗨！嗨！过来！过来！”

    “嗨！过来一起，加入我们！嗨！”

    几个年轻人的吆喝声很大，拉着围观的人跟他们一起来。张琛笑呵呵地看着，两女跟在他的身后。

    片刻过后，张琛三人继续往前走。而他们的身后，跟着三个黑西装男人。一个白人。一个黑人，还有一个是亚洲人，三人身材都很高大，面容冷峻。只是远远地跟在他们三人身后。并没有急着跟上来。

    出门都有这么多的保镖跟着。可见，赵小小和胡菲菲还真不是普通的有钱。想到此处，张琛有些纠结。她们这么有钱。那他算什么？而且，她们姐妹俩的作风似乎不太好，竟然还找玩伴！

    张琛三人又转了一会儿，进了一家超市转了转，又进了一个大商场，他们三人只是随便看看，什么话也没说，什么话也没问。最后，张琛带着三女进了一家咖啡厅。坐下后，三人要了三杯咖啡。虽然什么都没问，什么都没说，但一路看下来，张琛三人全都明白这是哪了——美国纽约！

    难怪这么多人，这么繁华，是纽约的话，那就不稀奇了！在这个年代，这座城市可是整个世界首屈一指的！

    “张生，好像是纽约！”坐下后，胡菲菲轻声地道，“不过，纽约我来过，还比较熟悉，这儿跟我印象中的有些不一样！”

    “肯定不一样！这不会是我们世界的那个纽约！”张琛轻声地道。说的是中文。想了想，又接着道：“大小姐，二小姐，你们好好想一想，有没有什么电影是跟九十年代的纽约有关的，还有哥斯拉！”

    他实在是想不起来了！几十年过来了，对于电影这一块，他的印象已经非常模糊了！而回来的这些天，他根本没有时间看电影，有了时间，大都在学习，本以为会到一个比较落后的世界大展宏图。没想到，竟然来了九十年代的美国，落后是落后了一些，但自己显然没有大展宏图的机会呀！

    赵小小和胡菲菲相视一眼，两人全都低头看向桌子上的咖啡。赵小小看的美国电影很少，所以就算想，也想不出个所以然，但胡菲菲看的电影就比较多了！不管是爱情片，动作片，还是科幻片，只要稍微上点档次的，她都看。可是，看电影是为了休闲和消耗时间的，谁没事会刻意地去记电影里的人名和地名？

    张琛喝着咖啡，不敢打扰胡菲菲。想了半天，最后胡菲菲抬头，看向了张琛，微微地摇了摇头。

    “没事，没事！就算想不起来，也无所谓！或许，这根本不是我们地球的电影，也或者根本不是什么电影！”笑了笑，张琛道。

    “不过，张生，这哥斯拉我好像在哪听过，特别特别的耳熟，就是想不起来在哪见过！任务就没有一点的提示吗？”看向张琛，胡菲菲轻声地问道。

    “没，没有！好了，想不起来就算了！”笑了笑，张琛道。哥斯拉，他听着也有几分的印象，可是他的记忆就更加的空洞了！

    喝了杯咖啡，张琛结了账，三人又出去转了一圈，然后便回去了。那三个保镖至始至终都远远地跟着张琛三人，没敢上前打扰他们。

    回去后，赵小小和胡菲菲开始在各个房间寻找起来，寻找她们的身份。最后，应该在赵小小的房间，搜出了不少的东西。很多的旧照片，还有很多的旧资料。赵小小和胡菲菲确实是中国人，不过现在是美籍华人，赵小小叫钱欣馨，而胡菲菲叫钱欣媌。

    很多照片，两女都是穿着军装拍的，这倒是让张琛感觉到非常的意外。除此以外，还有一个老头，很大的年纪了，头发掉光了，也是一身军装，两女跟老头拍了很多的照片，看样子，这老头是两女的爸爸！找了找，也找到了老头的资料，老头叫钱国安，是美军科研部的副部长，主要从事核类的研究。

    难怪两女这么有钱，原来有个搞核弹的老爸！这老头不地道呀！有这么好的本事。却为美国人卖命，张琛心里狠狠地鄙视了一下钱国安。名字是很好，但做事不地道，完全不能跟他们伟大的导弹之父相比。同样姓钱，差距咋就这么大呢！

    这钱国安已经死了，一年前死的。两女又翻了翻，翻出了一个女人的资料和照片，那女人跟两女很像，照片上的两女应该只有几岁，而那个女人很年轻。很漂亮！看来。这个女人就是两女的妈妈了，不过显然已经去世很多年了！应该又是老牛啃嫩草，这下，张琛对这个钱国安。就更加的没有好感了！这么说。这栋别墅。现在就是两女的了！这是好事，两女没有其他的亲人，他们就不会再受到约束。

    两女在仔细翻阅着有关她们的资料。而张琛也把兜里的手机掏了出来研究研究。号码不多，只有几个，全是英文的。其他的，什么都没有了！两女算是找到身份了，而他，除了知道自己叫张生，其他的一无所知。

    “张琛，不，张生，我，我，我是美国第三航母舰队的少尉！”看向张琛，胡菲菲一脸紧张地道。这可不是好消息，到时别人找上她，她都不知道该做什么，虽然她在香港也是个警察，但这完全不一样呀！

    “我是中尉！”赵小小道。笑了笑，又看着胡菲菲，笑道：“胡警，妹妹，放心吧，我们都是虚职！我们这些军衔，都是因为这个，爸爸得来的！”

    犹豫了一下，赵小小还是叫出了爸爸。叫一个陌生的老头“爸爸”，她确实有些不太习惯。但她现在的身份确实是这个老头的女儿，而且，人死为大，直呼老头的话，太不尊重这位伟大的科学家了！只是，对于这个钱国安为美国人卖命，她心里也耿耿于怀。没办法，她从小就接受党的教育，爱国情怀爆棚。

    “对，大小姐说的没错，不用紧张！我们只要做好自己，就足够了！”点了点头，张琛道。看看两女的穿着，看看这里的摆设，再看两女的发型和气质，便知道，两女已经很久没有去部队了！

    听张琛和赵小小这么说，胡菲菲松了口气，心里踏实了不少。如果真要有士兵找上她，她还真不知道该怎么办！

    松了口气，继续翻阅那些破旧的资料。而张琛继续查看他的手机，有几个陌生的号码没有记录。看来，这手机是不能给自己提供点什么了，想了想，张琛又把手机揣进了裤兜里。

    张琛站起来，刚要在屋内转一转，手机突然响了，把张琛吓了一跳。震动加“嘀嘀嘀”的闹铃，挺土的。

    犹豫了一下，张琛连忙掏出手机，而两女也连忙看向了张琛。

    接听键？接听键？哦，这个是接听键！张琛连忙按下了接听键，把手机放在耳边，用英文来了一句：“hello！”

    “方便吗？”电话里传来一个男人的声音，说的是中文，不过咬字有些不清楚。

    看了两女一眼，伸手在嘴边比划了一下，张琛轻声地道：“方便！”

    “怎么，是不是搞定了？感觉怎么样？”男人笑呵呵地问道。

    搞定了？搞定什么？这个家伙肯定是认识自己的。张琛心中想到。犹豫了一下，张琛笑道：“还行！”

    “哈哈哈，我就说，只要有你出马，没有什么女人是搞不定的！”男人笑哈哈地道。说完，声音一转，放低了，问道：“有没有查到点什么？”

    搞定女人？张琛看向了赵小小和胡菲菲。想来，这个男人说的是自己跟赵小小和胡菲菲！查到点什么？又是什么意思？没敢犹豫太久，张琛轻声地道：“还没，不敢乱来！”

    “嗯！此事要快，买家已经等不及了！他们两个毕竟只是女人，只要你把她们哄开心了，她们肯定什么都会告诉你！我相信你的手段！”男人轻声地道。

    “嗯，我会尽快的！”张琛轻声地回道。这莫名的电话，让张琛有些心惊。本以为自己只是两女的玩伴，现在看来，似乎不那么简单！想想也是，自己身上横七竖八的刀疤，显然是混过江湖的，怎么可能甘愿做女人的玩伴？

    “那好。那就先这样了！”男人道。说完，便直接挂了电话。

    张琛拿着电话，看了下号码，是个没有记录的号码。而两女连忙走到张琛的跟前，赵小小看着张琛，轻声地问道：“张琛，张生，他是谁？”

    “不知道！”想了想，张琛道，“一个男人。一个会说中文的男人！听口音。应该是香港深圳那一带的！”

    “那找你什么事？”两女相视一眼，赵小小又问道。看张琛刚刚的神情，似乎发生了点什么事。

    “不知道！不过，我的身份好像不简单！我接近你们。不是。之前的我接近之前的你们。似乎有着特殊的目的！那家伙问我有没有查到什么，我说还没。我想，这其中肯定有不可告人的秘密！”想了想。张琛道。

    “你，你不会是什么坏人吧！”胡菲菲一脸心惊地道。

    “……”

    张琛一脸无语，道：“我肯定不会是什么坏人！要坏，也是我这身体坏！”

    看来，自己还不是一个好人！不过，这也正常。这傻b系统就是要让自己做坏人，肯定不会给自己一个好人的身份！唉，习惯了，他早就习惯了！

    “呵呵呵，我又没说你什么，你那么激动干嘛！”胡菲菲笑呵呵地道。张琛不是坏人，她心里很踏实。要是坏人的话，张琛也不可能舍命救她们！

    “那接下来我们该怎么办？”想了想，赵小小问道。

    “如今，大家都搞清楚了身份。接下来，就要搞清楚谁是这个哥斯拉！找到他，我直接灭了他，然后我们一起离开这里，至于这里的事情，我们别去管！”想了想，张琛道。这次，他的目的很单一，就是要完成主线任务，获得大量经验，离开这里，救下赵小小三女！主要是带着两个拖油瓶，他想做什么都做不了！否则，找些高手美女过来强x多好呀！不过，今天下午看了那么久，没有发现一个高手美女，所有人的战力值全都低于100。真是坑，全都低于100，强x到腿软，也不能升级呀！

    “如果这个哥斯拉是个好人呢？”胡菲菲连忙问道。好纯真的问题呀！

    “这，这，应该不会吧！我的主线任务里，好像还没有出现过好人！”皱着眉头，张琛道。一脸的心虚。若真是好人，别说赵小小和胡菲菲下不了手，他自己也下不了手！唉，但愿不是什么好人！这便是张琛不敢随便开启电影系统的原因，也许他感情用事，也许他不适合在这个系统里混，但有一点，他始终不会改变，那便是——做人做事，一定要对得起自己的良心！如果一个人的良心都没了，那活着还有什么意思？

    “嘀嘀嘀……”

    手机突然又响了，把张琛吓了一跳。张琛连忙掏出手机，是一个标了名字的号码，不过是英文名字。

    “hello！”张琛来了一句。

    “该死的，张生，你怎么还不来？哦，大家都等你呢！快点，快点过来！”对方的声音很大，说的是英文。除了他的声音，还有一阵乱七八糟的声音，像是在舞厅。

    “我……”犹豫了一下，张琛道：“马上过去，你们现在在哪？”

    “该死的，你是不是嗑多了？爱玛，爱玛歌舞厅！你再不来，我们就要开始了！该死的，我很讨厌他们嚣张的样子！我想干他们，干爆他们的菊花，让他们长点记性！”那人的言语非常的粗鲁。

    干？打架？难道自己还兼职做小混混？有没有这么低端？张琛有些无语了。不过，来不及细想，张琛连忙道：“马上就到！”

    说完，张琛挂了电话。虽然什么都不知道，但张琛决定过去看看，爱玛歌舞厅，有了这名字，应该非常的好找！去看看，自己是什么身份，说不定能摸清楚自己现在的底细！

    见张琛说“马上就到”，赵小小和胡菲菲全都一脸紧张地看向张琛。现在，张琛就是她们的主心骨，张琛要去干嘛？她们能不能跟过去？她们可不想离开张琛呀！尤其是胡菲菲，她打小胆子就小！

    “张生，你，你，你是不是要出去？”看向张琛，胡菲菲一脸紧张地问道。

    “哦，是，是的！我想我必须得出去一趟！”点了点，张琛道。杀这哥斯拉能获得150000的经验，这便说明，这个哥斯拉肯定非常难对付！所以，搞清楚自己的身份，绝对有利于自己以后的行事。

    “那，那我们要不要过去？”想了想，胡菲菲依旧一脸紧张地问道。张琛要是离开了她，她就真心不知道该怎么办了！

    “这个，这个，我想没必要吧！二小姐不用怕，这是你们的家，实在不行，你们就待在屋里看电视，少说话就行！”想了想，张琛轻声地道。

    “可是，你，你，我，我……”胡菲菲还是紧张，不过却不知道该说些什么。

    “放心吧！我过不了多长时间就回来了！没事的，真的没事的！”笑了笑，张琛道。说完，张琛又看向了赵小小，轻声地道：“大小姐，你吩咐一下，让一个人送我去爱玛歌舞厅！”

    赵小小点了点头，她要比胡菲菲沉稳的多。(未完待续。。)


第三百一十五章 老乡见老乡

    接着，赵小小找了那个中年男人，让他叫一辆车过来，送张琛去爱玛歌舞厅。赵小小的吩咐，那个中年男人当然不敢不听。片刻，一辆车便开到了张琛的跟前，开车的是个亚洲人，今天下午跟着他们的三人中的那个亚洲人！

    张琛也不客气，上了车，坐在后面。这个亚洲人的态度，明显要比那个年轻白人的态度好得多。张琛上车的时候，他还冲张琛点了点头。

    见张琛真的要走了，胡菲菲一脸的紧张。那小模样，恨不得冲过去跟张琛一起离开。跟赵小小在一起，实在是找不到什么安全感！

    “爱玛歌舞厅！”张琛道。说的是英文。说完，又连忙用中文问道：“你听懂中文吗？”

    “我是个华人，能听懂中文！”年轻人道。

    “呵呵呵，那就好！在这里见到老乡的感觉，就是好！”笑了笑，张琛道。

    年轻人也笑了笑，没有接话。而张琛笑了笑，继续问道：“你应该跟着大小姐和二小姐很长一顿时间了吧？”

    从那个神秘男人的口中，张琛得知他与赵小小和胡菲菲认识的时间并不长，而自己肯定是通过某种特殊的手段，掳获了两女的芳心，然后便跟两女玩三人游戏！赵小小和胡菲菲姐妹俩长的漂亮，身材也好，又有钱，自己能把她们姐妹俩一起弄到手，可见在女人这一方面，自己肯定有非常牛b的手法。想想。张琛还真有些嫉妒现在的自己！草，这家伙长的也就那么回事，就是这身白西装和小辫子骚包了点，怎么就把人家姐妹俩给勾搭到手了？还是那么漂亮的姐妹俩！以前的自己勾搭女人厉害，那是因为自己长的太帅了，女人见了就会流口水！而此刻的自己，不错，幸亏这家伙现在归自己管了！

    “也不长，一年多吧！”年轻人道。不太爱说废话，很有一股军人的气质。

    “你当过兵？”想了下。张琛问道。

    “当过。不过那是以前的事情了！”男人轻声地道。似乎想起了一些往事，有些几分惆怅。

    “你中文说的这么好，应该来美国的时间不长吧？”想了想，张琛问道。对于这个中国人。他很有好感。

    “不长。两年吧！之前一直在街头混。跟一些小混混打打闹闹，是大小姐见我可怜，收留了我！”年轻人道。说到这话。满脸感激。他是个军人，当然也是个懂得感恩的军人！

    “哦，对了，我叫张琛，张，张生，生活的生！你叫什么名字？”笑了笑，张琛道。还让赵小小和胡菲菲不要说漏嘴，自己差点说漏嘴了！不过，幸好张生这名字好，跟张琛听起来没有太大的区别。

    “哦，我知道你！我叫陆正毅。正大光明的正，毅力的毅！”男人连忙道。别人看张琛可能不爽，但他无所谓，因为张琛跟他都是来自华夏国。从某种意义上，他当然希望他们家的两位小姐能交个华人男朋友，而不是那些白人或是黑人男朋友！

    “呵呵呵，既然这么有缘，那我以后便叫你一声陆哥好了！”笑了笑，张琛道。攀关系，是张琛最擅长的！说完，张琛毫不客气地问道：“陆哥，你家哪的？听口音，我们住的好像不是很远！”

    “杨州人！”笑了笑，陆正毅道。之前没怎么跟张琛交流，他还真没看出来张琛这么能说！

    “哦，杨州人！我也是杨州人呀！我家住在瘦西湖附近！”张琛一脸惊讶地道。说的跟真的似的。至于这个世界有没有“瘦西湖”，他也不管。如果陆正毅不知道什么瘦西湖，那他就随便说下，就是一个湖嘛！扬州那么大，难道连一个小湖都找不到吗？

    “呵呵呵，那真是巧了！大小姐和二小姐祖籍也是杨州的！”笑了笑，陆正毅道。这下，他对张琛的印象更好了！老乡见老乡嘛，两眼泪汪汪嘛！而且，这真不是普通的老乡！难怪他们家的两位小姐对张琛这么好，出门还让他开车接送！而今晚，张琛似乎就留在他们别墅了！

    “哦，是呀！真是缘分！”点了点头，张琛道。说的跟真的似的。赵小小和胡菲菲的祖籍也是扬州的？这倒是一个意外的收获！

    “对了，陆哥，你有没有听过什么哥斯拉？”想了想，张琛问道。

    “哥斯拉？什么哥斯拉？”转头看了张琛一眼，陆正毅问道。然后又连忙转回头，继续开车。

    “哦，没什么，听说是个很厉害的人！”张琛道。说的跟真的似的。陆正毅竟然不知道哥斯拉，这就有点奇怪了！难道这个哥斯拉不是什么大人物？不是大人物，怎么能值150000的经验呢！难不成是什么公司的老总？

    “没听过！在纽约，厉害的人有很多！”陆正毅道。想了想，又补充道：“现在，我们华人在这里的地位虽然好了很多，但也不要轻易的惹事，有些麻烦！当地的警方都会偏袒那些白人，对华人和黑人不会很友好！当然，如果惹了事，你就说你是韩国人，这美国佬对韩国人还是挺好的！”

    “那是，那是！”张琛笑着应道。陆正毅这话一出口，便已经证明了他刚刚说的不假，他之前肯定混过街头，否则很难知道这些。

    “爱玛歌舞厅挺乱的，有什么需要，随时叫我！”想了想，陆正毅道。他现在，确实挺看好张琛的。当然，最主要的原因，张琛是个杨州人！看张琛的样子，虽然衣服很光鲜，但却要去爱玛歌舞厅，显然也是出来混的。

    “哦，谢谢陆哥！有什么事，我一定会找陆哥的！”张琛也不客气。连忙谢道。一口一个“陆哥”叫着，为了什么？事实证明，不管什么年代，嘴巴甜，都好混事！

    “嗯！”陆正毅点了点头。

    车子来到了一个十字路口，今天下午，张琛在这里看到过一群年轻人跳街舞，跳的还挺不错的。之前，张琛挺羡慕这些会跳舞的人，但现在经历多了。这些东西已经不能让他产生羡慕的感觉了！

    “陆哥。你在这儿还有亲人吗？”想了想，张琛问道。

    陆正毅没有回答，只是皱了皱眉头，犹豫了一下。道：“没。没有！”

    “哦。我也没有！”张琛点了点头，道：“犯了一些案子，不得不逃来这里。唉。有些没办法呀！”

    “我也是！”陆正毅道。想了想，又继续道：“我杀了人，畏罪潜逃来了这里。”

    从反光镜里看了张琛一眼，见自己提到杀人，而张琛没有丝毫其他的反应，陆正毅继续道：“我杀的是我们县县长的儿子！我有个未婚妻，她长的挺漂亮的，是个小学教师，那小畜生毛还没长齐，就一直追我的未婚妻，我回去后，一气之下把那小畜生给剁了！”

    陆正毅说的简单，说的平淡，但很显然，故事不会像他说的这么简单。张琛微微皱着眉头，能理解。在国内，就是这样，当官的是惹不起的！中国有句古话，叫贫不跟富斗，富不跟官斗，当官的，就是这么叼！

    “我也是，不过我没有杀人，只是打残了好几个人！”点了点头，张琛道。说的依旧跟真的似的。一个人莫名其妙跑到美国来，肯定是有故事的。

    “我在部队里认识一些老朋友，是他们把我弄来了这里！”笑了笑，陆正毅道，“说实话，很长时间不见了，还真想念他们！”

    “呵呵呵，没事，等混出头了，换个身份，回去看看他们！”笑了笑，张琛道，“我就一直有这样的打算！”

    “也是！”陆正毅应道。有几分惆怅。

    “嫂子？”想了想，张琛轻声地问道。不知怎么的，他突然想帮一下这个陆正毅，他欣赏陆正毅这种有情有血腥的汉子！

    “呵呵呵……”陆正毅笑了笑，摇了摇头。已经这么长时间了，估计他那未婚妻早就嫁人了！

    “陆哥要是想嫂子了，何不打个电话回去？”想了想，张琛问道。看陆正毅这样子，就知道陆正毅肯定不经常打电话回家。满脸的惆怅，满脸的怀想。

    “不了，她估计已经嫁人了！没必要了！”陆正毅道。脸上的神情更加的惆怅了。

    “陆哥这就不对了！”张琛轻声地道，“也许，嫂子还在家等着陆哥！陆哥不打电话回家，她会很难熬的！”

    陆正毅转头看了张琛一眼，没有说话。不过，听张琛这么一说，他突然好想打个电话回家问问！

    “陆哥，信我没错！陆哥对嫂子这么好！嫂子肯定不会忘记陆哥的！”想了想，张琛轻声地道。这年头的人，还是挺纯情的！从陆正毅的身上就能看出来。如果正如陆正毅所说，只是两年的时间，那个女人就已经嫁人了，那样的女人反而不值得陆正毅这么为她！

    “就算打了，又能如何？”苦笑了一下，陆正毅问道。他感激张琛，感激张琛的这番话，让他心里有了几分幻想和怀念。

    “呵呵呵，我敬重陆哥是个汉子！但陆哥这话说的，我就不爱听了！什么叫又能如何？就算陆哥现在回不去，但陆哥不能把嫂子接过来吗？等以后混好了，换个身份，回家光宗耀祖！再看那县委书记，又能如何？”张琛道。一脸的真挚。

    “接过来？”张琛的话，让陆正毅微微一惊。想了想，又轻声地道：“来美国要很多钱，她家不是很有钱！而且，她的爸妈也不一定会同意！”

    “这不是什么问题，我身上还有点积蓄！陆哥随便拿去用！嫂子的爸妈只要收到了钱，肯定会同意嫂子来找陆哥的！当然，前提是嫂子还没有嫁人！不过，兄弟我说句难听点的！如果嫂子已经嫁人了，那陆哥就死了这条，过好以后的日子！天涯何处无芳草，是不是？”笑了笑。张琛道。他有没有积蓄，他不知道，那几张银行卡里有多少钱，他也不知道。不过，他知道赵小小和胡菲菲现在肯定非常有钱，这就足够了！帮一帮这个男人，对他来说，不会是一件坏事。不管在什么样的世界里混，兄弟多，肯定没错！

    听张琛这么说。陆正毅微微一惊。心中那破灭的希望。瞬间被张琛的这句话给点燃了！想了想，陆正毅道：“她，她肯定还没有嫁人，我相信她！我相信她！”

    陆正毅显得有些激动。开车的双手都有些发抖。说着。连忙踩住了车闸。向后倒了两步，把车停在了路边。陆正毅转头看向了张琛，一脸紧张地道：“到。到了！”

    张琛说的没错，如果他能多寄点钱回去，那他未婚妻的父母肯定不会有意见。而且，他们从小青梅竹马，一起长大，他的人品，二老是有目共睹的！只要自己说清楚了，二老应该会放他未婚妻过来的。到时，正如张琛所说，混好了，衣锦还乡！

    张琛转头看了看，一个狭长的小巷子里，爱玛歌舞厅，招牌很破旧，而门口还放着一个彩灯围成的小人，小人光着身子，正在扭屁股。

    “陆哥，有兴趣进去看看吗？”想了想，张琛问道。他对这里不了解，带上陆正毅，应该是件好事！

    犹豫了一下，陆正毅点了点头，反正他要在这里等着张琛出来，还不如跟着张琛一起进去看看。如果遇到了什么事，他也能出手帮帮忙。真心看好张琛，因为张琛要借钱给他！有了钱，就能圆了他的梦！

    接着，张琛和陆正毅一起向舞厅走去，刚从小巷子里进去，一个黑人小伙便迎了上来，指着张琛，大叫道：“嗨！嗨！嗨！该死的张生，你终于来了！”

    听声音，这黑人就是刚刚给自己打电话的人！张琛耸了耸肩膀，有些无奈地道：“有些事，耽误了！幸好我还是来了！”

    “嗨！该死的，你要是再敢迟到，小心你的菊花！”黑人小伙叫道。然后伸手搂住了张琛的肩膀，看样子，他与张琛这副身体的关系颇好。

    “我想，你不应该对我的菊花感兴趣！”张琛一脸无奈地道。

    “该死的，我想你的菊花，已经想了很久了！”黑人小伙叫道。言语依旧粗鲁。接着，又看向了陆正毅。

    “他是谁？”黑人小伙问道。

    “我的哥们！”张琛道。然后看向了陆正毅。

    陆正毅连忙上前，伸手，道：“陆正毅，来自华夏国！”

    “哦，你好！华夏国人！我喜欢你们华夏国人，我叫汤姆，汤姆*杰克森！很高兴见到你！”黑人小伙道。然后伸手与陆正毅握了握。

    “很高兴见到你！”陆正毅道。因为是张琛的朋友，陆正毅对汤姆的印象自然而然也就好了！

    张琛笑了笑。他就说嘛，把陆正毅带进来，肯定没错！一下子就测出了这个黑人小伙的名字。否则，叫不出“认识”人的名字，是一件非常尴尬的事情！

    “嗨，陆，你会跳舞吗？”汤姆问道。

    “跳舞？”陆正毅摇了摇头。他不会跳舞，他只会打架！

    “哦，没关系！你一会儿看我们怎么教训那群小兔崽子！”笑了笑，汤姆道。接着，又搂着张琛的肩膀，向歌舞厅里走去。

    还没有靠近，便听到了歌舞厅里传来“轰轰哈哈”的声音。几个年轻人站在门口，见张琛进来，每人上来给张琛的胸口来了一拳头，叫道：“该死的，张，你终于过来了！你再不来，我们就要开始了！”

    四个年轻人，两男两女，两个黑人两个白人，身材都非常好。那个黑人姑娘长的，张琛实在是没有欣赏那种美的眼光，但那个白人姑娘，长的确实不错，下身是条宽松的牛仔裤，而上身的衣服紧在胸前，露着肚脐，那胸部，真是又圆又大，很带劲，可惜年龄应该不大，没有那股成熟美！不过，外国的这些小姑娘突出一个早熟！

    “他是谁？”看了陆正毅一眼，那个白人小姑娘又看向张琛，问道。

    “陆正毅，张琛的朋友，来自华夏国！”陆正毅连忙道。然后上前，伸出了手。

    “我叫艾伦*密西，叫我艾伦就好了！”白人小姑娘笑道。伸手与陆正毅碰了碰。张琛的朋友，自然要给点面子了！

    “黑婕，黑婕*波尔！”那个黑人小姑娘道。也伸手与陆正毅碰了一下。

    “杰彼*盖尔！”那个年轻白人道。也伸手与陆正毅碰了一下。

    “保罗*哼多利！”最后那个年轻黑人道。也伸手与陆正毅碰了一下。

    张琛微微笑了笑。看来把陆正毅带过来，就是对的。否则，他怎么搞清楚这些人的名字？哎呀，这人一旦聪明起来，真是挡也挡不住呀！

    “该死的，我们快点进去！那几个该死的小杂种真是太嚣张了！我得先上去给他们点颜色瞧瞧！”汤姆叫道。甚是嚣张。

    张琛皱了皱眉头，不会真是打架吧？那也太低端了！(未完待续。。)


第三百一十六章 斗舞

    感谢六月天的离殇、无名英雄的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ―――――――――――――――――――

    进了舞厅，里面乱七八糟，声音吵杂，大都是年轻的男女，扭来扭去，神态疯狂。舞池里，几个年轻人随着劲爆的音乐，在地上滚来滚去，周围全是喝彩的人群。这几个年轻人，张琛竟然是见过的！就是今天下午在十字路口见到的那几个跳街舞的年轻人！

    看到那几个跳舞的年轻人，汤姆几人分外眼红。

    “该死的，我要上了！我要给他们一点厉害瞧瞧！”汤姆道。说完，伸手分开人群，向那群年轻人走去。

    “嗨！嗨！让开！让开！”

    汤姆扭着身子上去了。走到舞池中间，什么都没做，先是来了个后空翻，然后伸出大拇指，往下指了指，嘲讽了一下跳舞的几个年轻人。围观的众人哗然，连忙向后退去，嘲讽声，吆喝声，鼓掌声四起。他们知道真正的精彩开始了！

    上来一个年轻白人，扭着身子，踢着腿走到汤姆跟前，狠狠地束起了中指，道：“输了，就滚出这里，我再也不想在这儿看到你这个头上没毛的黑鬼！”

    “该死的！小心我打烂你嘴！你们输定了，黄毛小子，这一带你们再也别来了！”汤姆狠狠地道。

    “比了之后才知道，黑鬼！”年轻白人叫道。然后身子一转，转到汤姆背后，用屁股狠狠地顶了一下汤姆，然后双手抱住双脚，在地上滚了一拳。身子一伸，单手撑地，来了一个单手倒立。单手倒立不算什么，但接下来的动作，就有些本事了！接着。那黄毛年轻人就靠着一只手，撑着地面向后退了好几步，退到汤姆身旁，身子一转，稳稳地站在了汤姆的身旁。

    一上来就玩这种绝活，现场瞬间沸腾了。而与那年轻人一起的几个年轻人。冲汤姆一脸鄙视地束起了中指。

    汤姆扭了扭脖子，双腿突然往后一伸，整个人直直地往地上摔去，双手伸出，撑住地面，胳膊肘夹住侧腰。双脚离地。然后靠着两只胳膊的力量撑起自己的身子，在原地转了好几圈，随后，两只胳膊一用力，整个人在空中转了好几圈，稳稳地站在了那个年轻白人的跟前。

    “喔――喔――喔――”

    “干死他！干死他！”

    现场更加沸腾了，口哨声四起。张琛微微皱了下眉头。看来不是打架，而是斗舞！其实，斗舞跟打架没什么区别，只是不去触碰对方身子而已，显得稍微高端一点！难怪刚刚汤姆问陆正毅会不会跳舞。张琛纠结了，他不会跳舞呀！

    这年头，斗舞可是非常疯狂的，跟玩命似的。斗舞没有固定的形势，突出一个秀极限，但是随着劲爆的音乐。你也得有那种跳舞的感觉。否则上去扭呀扭，像什么玩意？

    汤姆和那个年轻人互拼一轮，连忙闪到一边。另一边，又有一个年轻人冲了出来，什么都没说。就来了一个漂亮的前空翻，双脚一着地，整个人往下一趴，双手撑着地面，双腿甩了起来。越甩越快，最后是肩膀和双手互换，在地上高速转了起来。动作非常流畅，非常熟练。

    “喔――喔――喔――”

    “啊――啊――”

    周围的人群更加疯狂了，拍手叫好，不少人已经开始尖叫起来！而张琛静静地看着，看着那家伙的每一个动作。汤姆把他叫来，是为了斗舞的，他要是不上的话，有些说不过去，估计以后再也不会是朋友了！所以，此刻就算不会，他也得硬着头皮上，而且不能太差！

    那个年轻人从地上起身后，看向张琛这边，冲张琛等人束起了中指。嘲讽，＂chi　luo＂裸的嘲讽！斗舞就是这样，因为嘲讽，才会更加精彩。如果没有彼此的嘲讽，你跳你的，我跳我的，还有什么意思？还斗什么？

    张琛这边，那个金发女孩冲了出去，小跑两步，身子后仰，双腿弯曲，跪在地上向那个年轻白人滑去。正好滑到年轻白人的跟前，艾伦的身子停止了，距离和力道把握的刚刚好！

    艾伦跪在地上，后腰紧贴着双腿，柔韧性非常的好，而且因为仰着，胸前真是呼之欲出。看的周围不少男人吹气了口哨，还有一些乱七八糟的污秽言语。不过，这不算什么，在国外，这非常正常，男男女女都是出口成脏！

    艾伦双手撑着地面，身子弹起，接着又跪下，又弹起。来来回回反复好几次，身子一转，连忙跪下，整个人就跪在地上拼命的旋转。转了好几圈，双手一拍地面，从地上弹了起来。然后冲眼前的那个年轻人束起了中指，神色甚是嚣张。斗舞，秀的就是极限，非常好的柔韧性，也算是一种极限。艾伦这极好的柔韧性，男人是很难达到的！

    斗舞的规则很简单，只要你的难度比别人高，你做到了别人做到的，而别人却做不到你做到的，那就算你赢！当然，真正的比赛，还需要很多专业的裁判。像这种街头斗舞，当然不需要什么裁判，但谁输谁赢，明眼人一眼就能看出来。

    刚刚汤姆对那个黄毛年轻人，明显是汤姆稍逊了一点。而艾伦对这个年轻白人，显然是艾伦占据了上风，因为她那动作，其他人根本做不来！

    年轻人没有说话，退了下去。接着，对方又一个年轻人冲了上来，是个黄皮肤的亚洲人。身材矮小，也显得瘦弱。高高跳起，甩腿在空中转了几圈，右腿落地，左腿依旧抬着，在原地不断地旋转。这动作看似简单，但协调性一定要非常的好，而且腿部的力气要很大，从空中落下，单腿着地支撑起身子。不是像说的那么简单。

    年轻亚洲人转了几圈后，身子突然停止，一个漂亮的后空翻，向后退去，把位置让给张琛等人。

    是个亚洲人。当然得由张琛来对付。剩下的那个黑人小姑娘黑婕，黑人小伙保罗和白人小伙杰彼全都看向了张琛。张琛心中一惊，犹豫了一下，只能硬着头皮上了！带着小跑，向前跑去，高高跳起。在空中旋转几圈，右腿落地，左腿抬着，在原地快速旋转起来。这动作，与刚刚那个年轻亚洲人的动作一模一样，只是张琛的跳的更高。身材更为高大。一身白西装，脑后还留了一个小辫子，这转起来，更漂亮，更带感！感觉差不多了，张琛连忙止住身形，一个超漂亮的后空翻。稳稳地落在了刚刚的位置。

    现场所有人哗然，那个亚洲年轻人在空中翻了一圈，而张琛在空中翻了两圈！两圈和一圈之间只差了一圈，但区别实在是太大了！

    那个亚洲年轻人的脸色有些不太好看了！张琛这么做，是在＂chi　luo＂裸地嘲讽他！用他的动作完爆了他！一般人斗舞，除了一些通用的动作外，都有一些绝活。刚刚几人展现的，全是自己的绝活。这次，他们不仅仅是斗舞，还是争地盘。谁赢了。谁就有资格在这一带跳舞，输了的人，只能滚出这里。所以，汤姆才会那么急着把张琛叫过来。他们之中，张琛跳的最好。没有张琛，他们心里没底！

    其实，张琛本人并没有嘲讽那个年轻人的意思。斗舞嘛，他是真的不会！只能现学现卖，以他现在的身体条件，除了刚刚艾伦展示的超强的柔韧性，其他人做的每一个动作，他都能原封不动的复制一遍。他不知道该怎么跳，也不知道规则，只能这么复制了！

    张琛这动作不打紧，不仅让全场沸腾了。也让汤姆等人兴奋的不得了，全都束起了中指，狠狠地鄙视了一下对面的年轻人。要知道，斗舞这东西，每个人根据自己身体条件的不同，都有自己的绝活，复制别人的绝活，那是非常难的！复制别人的绝活，还盖过别人的绝活，那是超级难的！

    刚刚那个亚洲年轻人身材矮小，底盘稳，才能做出那样的动作，换成是其他人，不一定能做得出来！就算后天勤学苦练，也不一定能做出来，尤其相对张琛这种身材高大的人来说！个子越高，底盘就越不稳，这是硬道理！

    这次，让张琛这边抢了个先。可能是因为张琛刚刚做的太漂亮了，黑婕很兴奋，快步冲了上去，然后跟蹲马步一般，双腿晃动，胸前拼命地抖。抖动的频率非常高，一头卷发，甩来甩去，抖得整个人跟发了疯似的。

    张琛看的直咋舌，这腰力，简直不是普通的给力呀！如果自己在让她骑着，让她在身上抖，那感觉！呃，还是算了吧！他对黑妹提不起丝毫的兴趣！如果能换成赵小小或胡菲菲这么抖的话，那感觉肯定会非常的好！不过，他好像从没见过亚洲人这么疯狂！唉，还是外国人疯狂呀！难怪外国人做那事非常的狂野，都是练出来的！

    黑婕抖完了，在原地转了两圈，向后退去。女人斗舞，有先天性的弱势。因为她们的力气远远不如男人，很难像男人那样做出高难度的动作。所以，她们必须得会利用自己先天性的优势，而且扩大自己的优势。就黑婕刚刚动作，男人也是很难做到的。因为男人胸前少了东西，所以抖动起来，肯定没有女人带感！首先印象分就少了一大半，你其他做的再好，也没有用！

    这次，对方上的也是一个女孩子，不过却是个穿着超短裤，身材火辣的白人女孩子！女孩先来了一段机械舞，然后整个人跟抽了疯似的，站在原地拼命地抖，抖了一阵子，突然一个大劈叉。众人心中一紧，带劲！张琛也觉得很带劲！

    女孩一拍地面，从地上跳了起来，冲黑婕束起了中指，然后向后退去。相比起刚刚的黑婕，她的动作更多，难度更大！而且，很显然，她跳了非常不错的机械舞。

    这一轮，黑婕又落了下风。而保罗见那个女孩嘲讽了黑婕，显然看不下去了。二话不说，冲了上去，先是来了三个漂亮的侧空翻。双脚没有落地。而是双手落地。双手一碰到地面，便支撑着地面高速旋转起来。旋转了十几圈，保罗双手撑起地面，又是一个侧空翻，稳稳地站在原地。动作非常的谐调，非常的漂亮。保罗做的是斗舞最基本的动作，几乎人人都会，但不同的是，侧空翻过后，保罗是双手着地的。再到站起。至始至终，他的双脚都没有碰到过地面，这样的话，难度就有些大了。做这动作的人，需要极强的臂力。不过，看保罗那粗壮的胳膊。就知道他的臂力很大！

    保罗退了出去，对方又上来一个年轻人，踢着腿，在原地做了几个后空翻，然后退了回去。自认做不到保罗那样，所以很识趣地退了回去。最后，是杰彼和对方最后一个年轻小伙。两人都是比较朴实和常见的动作。没有什么特殊之处。

    这一轮看下来，张琛已经看清楚了，对方也就刚刚那个女孩，那个亚洲年轻人和第一个出场的那个黄毛年轻人最有本事。尤其是那个亚洲年轻人，身材矮小，有着超好的协调性！而自己这边，汤姆还行，保罗应该非常不错，有非常良好的身体条件。而黑婕和杰彼应该稍弱一点，至于艾伦。最大的优越性，应该就是她那非常强悍的柔韧性！至于他自己，他根本不会跳街舞，更不会斗舞！

    这一轮下来，张琛这边稍微占了点优势。主要是张琛赢的太漂亮了！如果张琛败下阵来，那这边就有大劣势了！对方有三个跳的非常好，张琛再不会跳，那就坑了！

    张琛这边有了优势，对方的气焰明显弱了很多，而汤姆的气焰是起来了。花俏的动作，一个接一个来！汤姆结束了，与汤姆对阵的是那个女孩，两人可谓是旗鼓相当。那女孩长的不怎么样，不过身材高挑，双腿挺长！跟身旁的艾伦一比，不管是身材，还是长相，都有了很大的差距！但是，那女孩的街舞跳的确实好！而艾伦最大的优势确实就是她的柔韧性，但柔韧性这东西，你赢一次可以，赢两个也行，但每次都靠这玩意，就显得没有实力，也有些乏味了！

    又是一轮下来，众人斗得旗鼓相当。张琛没有看错，那个亚洲年轻人确实是个高手，与杰彼对阵，杰彼明显落了很大的下风，完全是对方的个人秀！而刚刚第一个出场的黄毛年轻人，至始至终都没有动，只是静静地看着张琛。很显然，那家伙是那帮人的领头人。而张琛这边的领头人显然不是自己，而是汤姆，因为就汤姆叫嚣的最厉害！

    最后是张琛和那个年轻人，张琛没有动，在等着那个年轻人。等那个年轻人动了之后，他好复制呀！

    年轻人动了，转了个身，来个一个花俏的鬼步上场。到了舞池中间，又跳了一段机械舞，然后一个后仰，单手撑起地面，在原地转了几圈。接着又换了另一只手，又转了两圈。然后腿往天上一蹬，就跟鲤鱼打挺一般，稳稳地站稳了身子。

    全场沸腾了，这次相比刚刚单手行走，又难了很多。单手行走，只是前后运动，只要保持好的协调性，外加强大的臂力，做到并不难！但单手在原地转圈，就有些难了！这不仅仅需要强大的臂力，更需要超好的协调性。

    年轻人站起，指向了张琛，摇了摇食指。意思仿佛在说张琛不行，也在挑衅张琛，想让张琛继续学他的动作，好让张琛当众出丑。

    张琛没有在意，转过身子，来了一段漂亮的鬼步。鬼步这玩意对他来说，真的不算个事，看一眼就能学会，都不需要找感觉。没有办法，他比常人高了几十点的属性，协调性已经超出了人这个范畴。至于力气，那就更不用说了！

    张琛也学着那黄毛年轻人的动作来了一段机械舞，一模一样的。瞬间，喧闹的现场安静了下来，除了劲爆的音乐声，没有任何一个人说话，众人全都双眼直直地看着张琛。刚刚张琛那一段就太漂亮了，这次，张琛显然又要复制这个年轻人的！

    跳完之后，张琛不是后仰，而是来了一个后空翻，然后右手紧紧地抓住了地面。“迟啦”一声，他身上的白西装从胳肢窝处震裂，里面的衬衫也被震裂，张琛超级大的二头肌露了出来。没办法，这身衣服，他穿着一直觉得太小了。

    对面的那些年轻人大惊，张琛这一手可不简单，后空翻单手撑地，这怎么可能？这得要多大的力气？多好的平衡性？汤姆等人也大惊。跟张琛相处这么久了，也在一起跳了这么久的舞，从没见张琛还有这么一手！

    而围观的人全都张琛，尤其是那些女人全都一脸疯狂地看着张琛，看到张琛那粗大的二头肌，她们的心都醉了！不过，她们没敢尖叫，因为她们怕吓到张琛。


第三百一十七章 打探消息

    哪怕是一直不说话，只是静静看着的陆正毅，看到张琛这样，也一脸的震惊。这力量，这爆发力！如果张琛去当兵，绝对是那种超级拔尖的士兵，肯定会进那种非常非常特殊的部队！这么一个人才，不去当兵，真是可惜了！

    张琛右手撑着地面，转了起来。但他的转，与刚刚黄毛年轻人的转有所不同，因为他的手离地了。只见张琛右胳膊一弯，一带劲，他整个人便向空中窜去，在空中转了两圈，落下，又是单手撑地，再转两圈，再落下。

    除了劲爆的音乐声，周围听不到丝毫其他的声音，众人全都傻傻地看着张琛。单手支撑起整个身子，很难！单手在地上行走，更难！单手支撑身子在空中跳跃，从来没有见过！

    张琛右手完了，换左手，左手转了两圈后，又是一个漂亮的后空翻，稳稳站在原地，笑呵呵地看着那个黄毛年轻人。其实，他还保留了太多太多。别说单手，就算用一根手指，他都能完成刚刚的动作。而且，他要是想的话，可以跳的更高！只是，没有必要，做过了，就显得自己不是一个正常人了！不过，他现在也不像个正常人。

    “啊――啊――啊――”

    “啪啪啪……”

    周围突然响起了女人的尖叫声，然后是“噼里啪啦”的掌声。那些女人跟疯了似的，情不自禁地就往张琛跟前冲。一下子，周围乱成了一团。

    张琛被吓了一跳。一转身，便看到一个金发女人冲到他面前，二话不说，扑到他身上，双手紧紧地搂着他的脖子，双腿紧紧地夹在他的腰。都不给张琛考虑的时间，女人便强行吻住了张琛的大嘴，娇嫩的舌头毫不犹豫地探进了张琛的口中。

    女人的动作非常疯狂，疯狂的张琛都有些接受不了！不过，刚刚一瞥。发现这个女人长的也不是太丑。张琛也就没有拒绝，任由女人对自己施暴！没办法，国外的女人就是这么疯狂，他早就感受过了！

    周围的女人疯狂地围着张琛。在张琛身上摸来摸去。那神情。恨不得把吊在张琛身上的女人拉下来，自己上！张琛刚刚的动作，确实刺激了她们的肾上腺激素。尤其张琛那爆衣。太性感，太有力量了！恨不得此刻就把张琛摁到在地，疯狂地蹂躏一番！

    与张琛疯狂地热吻了一阵子，女人抬头看向张琛，双眼直直的，都带着电的，“今晚找我！”

    女人的言语非常直白，直白的张琛都有些接受不了！看向女人，这个女人长的确实不错，脸蛋精致，一头金发，鼻梁高挺，嘴唇鲜红欲滴。好久没有尝外国女人的味道了，这让张琛有些小小的激动。如此奔放的女人，在床上，那感觉绝对是非常不一样的！

    张琛没有说话，真想找这个女人来个一夜情！不过，他今晚好像要回去。他要是不回去，那赵小小和胡菲菲肯定会急疯了！

    又吻了张琛一下，女人从张琛身上下来。而周围其他的女人更疯狂了，就要往张琛身上靠，尤其那两个千斤重的大块头，把张琛着实吓得不轻，连忙闪到了一边。左右看了看，已经不见了那几个年轻人和汤姆等人，不过陆正毅在站在他身后，笑呵呵地看着他！在国内，不管张琛跳的有多好，都不可能发生这样的事！而在这里，如果你能有一个强壮的身体，永远不用担心会没有女人！她们很疯狂，她们的疯狂，远远超出了你的想象！

    张琛连忙拉着陆正毅向外面跑去，而外面，汤姆等人正在嘲讽那几个年轻人，叫嚣着让他们滚出这里！而那几个年轻人什么话都没说，默默地向前走去。技不如人，输了就是输了！

    见张琛出来，那几个年轻人转头看了张琛一眼，便向小巷子外面走去，片刻便消失在了人流里。

    “喔――喔――”汤姆锤了一下张琛的胸口，叫道：“张，你真行！真有你的！”

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，其实，他根本不想与这些年轻人争斗什么。只是没有办法，他以前好像就是做这种事的！

    而其他几人，也全都一脸崇拜地看着张琛。想想之前，张琛好像没有这么厉害，好像也没有这么强壮。怎么突然之间，感觉张琛强壮了很多？

    “兄弟，喝一杯，喝一杯！我请客！”汤姆叫道。

    张琛笑了笑，又陪着众人进了舞厅。一看到张琛进来，那些女人依旧很疯狂。张琛笑了笑，躲到了众人的中间。他现在可是个有品位的男人，不是什么女人都会碰的！呃，尤其是那两个走起路来跟扭秧歌的大胖子！

    来到柜台处，汤姆请众人喝酒。张琛要了杯啤酒，而张琛一停下，便有女人向张琛靠近，要请张琛喝酒。张琛全都笑了笑，拒绝了。国外就是好呀！国外的女人很疯狂，只要自己愿意，天天都可以玩一夜情，还不用花钱！

    汤姆等人还处在刚刚的兴奋中，说个不停。要不是张琛刚刚露的那一手，那几个年轻人估计还不会走！

    “哦，对了，汤姆！你有没有听说什么哥斯拉？”想了想，张琛看着汤姆几人问道。

    “哥斯拉？”汤姆一愣。想了想，问道：“他很会跳舞？”

    “……”

    “呃，这，他好像很会跳舞！”犹豫了一下，张琛道。有些无奈了。

    怎么大家都没有听过哥斯拉？这几个年轻人应该就是土生土长的美国人，他们要是也不知道哥斯拉是谁，那这哥斯拉到底是谁？怎么就这么神秘？之前，他任务里的人物都是非常明朗的。这次怎么就这么的神秘？搞什么？这系统不会让自己跟这个哥斯拉玩躲猫猫吧！有没有这么傻b呀！

    “哦，他有多厉害？该死的。刚刚你到底是怎么做到的？”汤姆问道。神情激动。

    “呵呵呵，华夏国功夫！听过没？”笑了笑，张琛一脸神秘地道。说的跟真的似的。主要是，没有必要跟这些人解释太多！

    “华夏国功夫？”汤姆问道。

    “好了！我先干了，我和我这位兄弟还有事，就先走了！”笑了笑，张琛道。说完，仰头把一大杯啤酒喝完。

    “哦，该死的！你能不能不要这么神秘！为什么你总是喜欢这么神秘！”汤姆叫道。

    见张琛一口气喝完，陆正毅也连忙一口气把啤酒喝完。冲众人笑了笑。

    接着。张琛带着陆正毅离开了，汤姆等人也连忙把张琛二人送出了歌舞厅。张琛本想从汤姆等人口中弄清楚自己底细的，但一时之间，又想不到该怎么问。总不能问他们自己住哪。家里还有什么人吧！而天色已经不早了。汤姆等人依旧不知道什么哥斯拉。那就先回去吧！免得两女担心。两女是初来乍到，肯定非常的紧张！

    见张琛坐那么好的车，汤姆等人一阵惊讶。一阵咂舌。其实，他们也不是很了解张琛。他们是因为跳舞认识张琛的，张琛舞跳的非常好，不过也非常的神秘。到现在，他们也不知道张琛住哪，除了电话连系，他们都不知道该怎么连系张琛！

    车动了，陆正毅问道：“你学过功夫？”

    “哦，会一点！”想了下，张琛答道，“年轻的时候好动，也喜欢打架！惹了不少事！”

    “呵呵呵，正常，谁年轻不是这样！”陆正毅笑道。

    “陆哥，回去后，给嫂子打个电话吧！哦，对了，陆哥有电话吗？我这儿有！”张琛道。说着，就从口袋里掏出了自己的手机。他想转开话题，不想让陆正毅围绕他的话题展开，因为他对现在的自己，真心不了解！

    “不，不了！我有电话，托尼管家给我们每人配置了一步电话！”陆正毅连忙道。非常感激张琛，看得出来，张琛是真心想帮他！

    “托尼管家？那个穿西装，经常在花园里浇花的中年人？”想了下，张琛问道。

    “哦，是，就是他！他是大小姐和二小姐最信任的人！”点了点头，陆正毅道。

    “还有呢，其他人叫什么名字？呵呵呵，我对庄园里的人不熟！”尴尬地笑了笑，张琛道。他与赵小小和胡菲菲接触的时间不长，自然不熟！相信这些人对他也不熟，所以，他一有什么动作，那个托尼才会那么紧张！

    “其他人，挺多的！今天下午，跟你们的两个白人一个叫杰克，就是个高的那个！另一个叫凯文，那个看车的黑人叫彼得。还有不少，都是庄园内的保镖，我一时半会也说不清楚！”想了想，陆正毅道。

    “哦，没事！那两个胖保姆呢？”点了点头，张琛问道。必须得搞懂这些人叫什么名字，只有这样，赵小小和胡菲菲才能混的得心应手。否则，她们真的连话都不敢说！

    “呃，那两个胖保姆，一个叫海伦，另一个好像叫卡莉丝。庄园内还有两个保姆，一个是托尼管家的夫人叫安吉拉，还有一个经常在后园出没，叫戴安娜！好像是这样的，外国的名字，其实挺乱的！我的英文，说的也不是很好！”想了想，陆正毅道。一开始来这里的时候，他都不会说英文，只会用手势跟人交流。后来被生活所迫，渐渐的也会了一点。

    “呵呵呵，我的英文也不怎么样，从我说的中文上，就能听出来！”笑了笑，张琛道。

    “大小姐和二小姐要留你在庄园？”想了想，陆正毅问道。

    “嗯！可能是因为老乡吧，她们对我也很好！否则，我也就只是个跳舞的！”点了点头，张琛道。说的跟真的似的。他肯定要留在庄园呀，他不留在庄园，谁来保护两女？而且，两女不能离他太远。万一他完成了主线任务，两女不在他身边，他回去了，而两女却留在了这里，就有些坑了！

    不过。他要是回去了。两女却留在这里，那会发生什么？他的世界里，两女又会怎么样？想了想，管他会怎么样，反正他完成任务的时候，必须要带着两女。这样的话，肯定能带两女回去，至于其他的，虽然搞不清楚，但他也不敢试！因为试不起。万一把两女留在这里。那真就不知道该怎么办了！世界这么多，再想回到这个世界，那是绝对不可能的！真是坑，他开启电影空间的时候。赵小小和胡菲菲为什么要抱着他嘛！要是他一个人。刚刚那位金发美女。今晚肯定带劲呀！唉，太坑了！下次开启空间的时候，绝对不许人碰着他！

    “哦！大小姐和二小姐是好人！”陆正毅轻声地道。

    好人？张琛有些呲之以鼻了！好人的话。会姐妹俩一起玩他一个人？呃，不过好像是他使了一些手段吧？

    “陆哥，既然有电话，就回去给嫂子多打几个电话吧！相信陆哥应该不会在意那点电话费吧！”笑了笑，张琛道。

    “谢谢，谢谢你，兄弟！”陆正毅道。一脸的感激。如果不是张琛的这些话，如果不是张琛愿意帮他，他真心没勇气给家里打电话。

    “呵呵呵，都说是兄弟了，还说这种话干嘛！更何况，在这么远的地方，我们又是来自一个地方的人！那以后肯定就是兄弟了！”张琛笑呵呵地道，“有什么需要，陆哥尽管说！钱不是问题！就算我没有，相信大小姐和二小姐看在我们是老乡的份上，也肯定会出手帮陆哥的！”

    “是，是！”陆正毅连忙点头道。

    “呵呵呵，有些事错过了，一辈子就错过了！没有回头的机会！我们现在还年轻，谁知道我们将来会怎样？大小姐和二小姐对我们好，我们记住，将来报答她们就是了！”笑了笑，张琛道。其实，陆正毅这种做事风格，他不是很喜欢。要是他，早就想办法把自己的女人弄到这里来了！你怕什么嘛，将来的事情，谁知道呢！就像对罗兰一样，先上了再说，管他呢，要是错过了，可就没机会了！而且事实证明，他那么做就是对的！你看罗兰和冯依依那天晚上玩的多开心嘛！这男人嘛，不怕你做不到，就怕你不敢去想！

    “是，是，兄弟说的是！”陆正毅连忙点头，应道。听张琛这么说，他确实后悔了，后悔没有给家里打电话。他是杀了人，可他有错吗？他没错！再来一次，他依然会杀了那个小兔崽子！那个小兔崽子竟然敢对他未婚妻动强，要不是那些天他请假回家，那天又正好要去学校接他的未婚妻，就要被那小子给得手了！

    陆正毅开着车，而张琛则陪陆正毅闲聊。这里是纽约，搞清楚了。家里的人，也搞的七七八八了！就是那个哥斯拉，有些头疼，到底是什么玩意嘛！整的那么神秘！有种你跳出来呀，咱们单挑呀！

    张琛终于回来了，胡菲菲悬着的心，总算落下了！张琛不在，她不管是坐着，还是躺着，都不安稳。看电视，也没有丝毫的心思！

    要吃饭了，托尼已经催了好几次，而赵小小却说等等张琛。对于张琛，托尼没有什么好感。不过，赵小小和胡菲菲似乎很看好她们这个老乡，他也不敢多说什么。

    张琛也没有多说，先陪两女吃饭，只是说了那个中年男人叫托尼，是这个庄园的管家。至于其他的，一切等吃过饭之后再说！

    吃的竟然是华夏菜，用的还是筷子，而且还是很地道的华夏菜，这让张琛三人感觉非常欣慰。而围在桌旁的，也就他们三人。

    饭后，赵小小本想让两个胖保姆就在她们三楼房间的隔壁，收拾个房间，让张琛住下。但想了想，还是算了，三楼还有两间房，一间空着，应该是她们老爸的房间，还有一间则是书房，二楼倒是有不少的房间。不过，让张琛住在二楼，她们心里有些不踏实。最后赵小小跟胡菲菲商量了一下，她们两人决定挤一挤，腾出一个房间给张琛。至于钱国安的房间，还是不动的好。而饭后，去了赵小小的房间。张琛也把刚刚从陆正毅口中弄来的人名全都说了一遍，以及他刚刚出去干嘛了，全都如实交待了一下，除了那个金发女人吻了他那事！

    虽然搞清楚了不少人的人名，但胡菲菲还是显得有些紧张。一看到除了张琛和赵小小以外的人，她就会莫名的紧张。对于胡菲菲这样，张琛真是不知道该说些什么好了。这也是个警察？她老爸要不是警务处的处长，谁敢用她呀！不过，这样的女人挺好的，适合抱在怀里多用点力，因为看到她楚楚可怜的样子，他会很兴奋！呃，不是，他本性纯良，怎么可能兴奋呢！

    陆正毅的事情，张琛也说了，让赵小小想点办法，弄点钱给他，让他去帮一帮陆正毅。对于帮陆正毅，两女当然不会有丝毫的意见，只是弄钱就有些麻烦了！她们两人的屋中，都有个保险箱，钥匙是找到了，但密码，真心不知道！(未完待续。。)


第三百一十八章 胆小的胡菲菲

    该交待的，已经全都交待清楚了，张琛开启了电视，开始看电视。当然，他看电视不是为了消磨时间，想从电视里获得一些重要想信息，尤其是那个哥斯拉！无奈的是，美国的电视台挺少的，翻来覆去，就那么几个台，要不在放电视剧，要不就是在放动画片。这时间段，竟然连新闻都没有，真是无语！按理来说，这时间段，他们那里应该都在播新闻！新闻可是好东西，新闻是了解这个世界的神器呀！

    时间也差不多了，两女一起去洗了个澡，而张琛也在各个房间里转了转，看看能不能发现点什么。主要是那个神秘男人的话，有没有查到点什么？他想查到什么？其实，自己之前是做什么的，跟现在的自己没有丝毫的关系，关键的还是那个哥斯拉！但是，不处理好自己身上的问题，以后行动可能会非常的不便。最坑的是，带着两个女人！要是没有这两个女人，谁能奈何得了他？头疼，想到这两个拖油瓶，他就头疼！

    保险箱？张琛“稍微”使了点力气，保险箱就开了，里面有不少的现金，全是一叠一叠的，还有一些金条，黄灿灿的。除此之外，还放了一些文件和一些存折。拿起文件看了看，是一些核武器的研究资料，看了看，没兴趣，张琛又放了回去。主要是，他现在还没有达到那种高度，研究不了核武器，里面涉及到的东西，他能强行记下来，却理解不了，当然也就没意思。

    倒是那些存折。张琛翻开来一看，惊了个呆，好几家银行，每一个存折后面都是一个数字挂了好几个零，最主要的。后面还是个美刀的符号！简单的算了算，就这几张存折，好像就有七八千万美刀了吧！靠，这年代把这些美刀折合成人民币，应该有好几个亿了吧？这还是胡菲菲的房间，可以想象。赵小小房间里的那个保险箱里，肯定也有很多的钱！

    张琛忍不住的一阵嫉妒羡慕恨！他就搞不懂了，就一个搞核研究的，哪来这么多的钱？钱国安这老头，不会是个军火商吧？还真有这种可能！就算不是军火商，卖核武器资料。应该也能赚大钱！这年头，只要跟核有关的东西，都是非常值钱的。

    张琛把存折放回了保险箱，犹豫了一下，又拿了起来。这可是好几个亿呀！而且是这年头的好几个亿！我的妈呀，这得买多少东西？泡小明星，大明星？这得泡多少个明星呀！天天换明星。十年二十年不会重复的！

    看着这些存折，张琛心里好难受呀！可惜带不回去，要是能带回去，哪怕美刀贬值了，他也开心呀！好不容易赚了五十万，给了罗兰三十万，出去玩了一趟，回来就剩一点点了！没钱？没钱的日子好难熬的！

    就在这时，赵小小和胡菲菲走了进来，两人穿的都是米白色的睡衣。脚下是一双凉拖鞋，小腿露在外面，又白又嫩，一头又黑又卷的长发披在脑后，还有些潮气。见张琛傻傻地看着手里的几张纸。两女全都快步走了过来。

    一阵香味扑来，张琛转头看向两女，微微一愣，笑了笑，道：“我把保险箱弄开了，不过以后好像关不起来了！”

    不得不说，两女现在看起来，确实比之前的她们有味道多了！不过，之前的赵小小胸好大呀！小屁屁也翘！而现在，也不小，关键是个子高，腿长，带感！要是能像那个黑妹抖的话，那就更带感了！

    “没事，反正又不是我们的！”赵小小道。

    “现在，这些东西都是你们的！”张琛笑道，“看看吧，你们都是有钱人！”

    说着，张琛把手里的存折递给了赵小小，赵小小伸手接过，看了看。光看到上面的数字，也吓了一跳。

    胡菲菲也连忙凑了过来，而张琛则把那一叠一叠的现金拿出来几叠，也不管两女是否同意，便拿了一叠塞在了自己的钱包里。全是一百一百的，一叠应该是一万美元，这一万美元的购买力，绝对是不容小视的！想了想，张琛又数了十叠，左右看了看，在茶几上拿了一张报纸包了起来。

    看张琛的举动，胡菲菲一脸紧张地问道：“张琛，生！你要出去？”

    “哦，不出去！我去找陆哥，我把这钱送给他！”张琛道。看到胡菲菲这样，他真的不知道该说什么好了！大姐，你好歹也是个警察，胆子用不用这么小呀！头疼呀，有这样的女人跟着，他还能做什么事？不是，今晚，那个美丽的金发女郎，那感觉，唉！

    “哦，哦！”胡菲菲点了点头，心里踏实了。

    张琛拿着钱出去了，随手带上了门。这十万美刀，应该够陆正毅用的了！反正又不是他的钱，他无所谓的！再说了，那里还有好几千万的存款，不用白不用！不用也带不走！有了这钱，就应该好好的享受！大明星？小明星？国际名模？哎呀，那大长腿，带感呀！呃，如果两女不在他身边该有多好呀！不过，如果两女不在他身边，他好像也没钱吧！

    出了屋子，张琛拿出电话，给陆正毅打了个电话。没有打通。张琛也不急，在门口转了转。就在这时，那个托尼走了过来。

    “张先生，你好！”托尼看着张琛，叫道。

    “哦，托尼管家，你好！”张琛笑道。

    “张先生这么晚了，为何还不休息？”托尼问道。看了眼张琛手中的报纸。

    “我在等个朋友！”张琛道。看得出来，这个托尼非常警惕自己。不过也无所谓，只要两女不露出马脚，这个托尼奈何不了他的！

    “这么晚了，张先生还有朋友来这里？哦，忘了跟张先生说了！我们这里，闲杂人等是进不来的！”托尼道。

    “不是闲杂人等，陆正毅。我老乡！”张琛笑道。

    “哦，是陆！那不打扰张先生了！张先生有什么需要，尽管叫我！”托尼道。然后向后院的方向走去，嘴里嘀咕了一阵子，不过张琛没有听到。

    过了一阵子。张琛又拨了陆正毅的电话，这次通了。

    “喂？”传来了陆正毅的声音，听声音，陆正毅似乎有些兴奋。

    “是陆哥吗？我，张生！陆哥，我在别墅门口等你。你过来一趟！”张琛道。说的是中文。

    “是，是，是！我马上到！”陆正毅道。连忙挂了电话。

    片刻，从院子西边，一个黑色的人影匆匆忙忙地跑了过来，跑到了张琛的跟前。陆正毅明显在笑，似乎有些控制不住自己的情绪。

    看到这样的陆正毅，张琛笑了笑，问道：“陆哥，嫂子是不是还没有嫁人？”

    “没，没有！”陆正毅笑呵呵地道，“谢谢你。兄弟，我那老丈人和老丈母娘也答应了，愿意让娟子来这里！他们得知我现在混的很好，很开心！”

    “呵呵呵，对了，陆哥，嫂子叫什么名字？”笑了笑，张琛问道。看陆正毅的神情，就能看出来，他的未婚妻肯定是同意来这里了！

    “王秀娟！等来了之后。我一定要娟子多做点好菜，好好谢谢你！”陆正毅笑呵呵地道。今天下午看起来还挺沉稳的，但此刻，确实有些稳不住了！张琛说的没错，王秀娟一直在等他。等他回去！就算父母不同意，她也坚决不找婆家！做人一定要对得起自己的良心，陆正毅为她杀了人，而她却弃陆正毅不顾，算得了什么？

    “那必须的！”张琛笑道，“陆哥，这里是十万，你看看，够不够？不够的话，尽管跟我说！”

    说着，张琛把手里的报纸递给了陆正毅。陆正毅没有接，连忙摆手道：“不，不，不用了！这两年，我自己积攒了些积蓄，足够让娟子过来！”

    “呵呵呵，嫂子过来了，可嫂子的二老呢？陆哥不会打算不闻不问了吧？”笑了笑，张琛问道，“对了，陆哥家里还有其他人吗？”

    “这，这，我还有三个姐姐和我妈！”想了想，陆正毅道，“不过，我三个姐姐都已经结婚了！我妈暂时由她们轮流照顾！”

    “那就对了！这钱，陆哥先收下，全当我借给陆哥的！以后赚钱了，慢慢还！不急！陆哥不在，家里少了一个支撑，定然很需要用钱！陆哥就别客气了！再说了，有了这些钱，大娘她们肯定知道陆哥现在过的很好，她们也就不担心了！”笑了笑，张琛道。说着，把手中的报纸塞给了陆正毅。

    见张琛这样，陆正毅很激动，激动得都不知道该说什么好了。不过，听张琛这么说，陆正毅没有再拒绝。

    “兄弟，我，我，我没什么好说的！兄弟以后有什么事，尽管找我！就，就算是上刀山，下火海，我，我陆正毅也不会皱一下眉头！”看向张琛，陆正毅一脸激动地道。

    “呵呵呵，兄弟嘛！别说这种话！大家有福同享有难同当，隔了半个地球，还能遇到老乡，这真是一种缘分呀！陆哥不用太在意，如果我们身份换一下，相信陆哥也会这样对我的！”笑了笑，张琛道。帮陆正毅，张琛也没指望从陆正毅身上得到什么，就是欣赏这个有情有义的汉子！唉，其实他也很有情有义的！你看，他多有情呀，好多的情！

    “兄弟，我……”陆正毅点了点头，什么话也不说了。紧紧地抱着手中的报纸，张琛的这份恩情，他记下了！

    又陪陆正毅聊了一会儿，张琛回去了。陆正毅也夹着钱，匆匆忙忙地回去了。有了张琛这钱，他不仅能让王秀娟过来，还能让他家里人过上好日子。这年头，十万美刀可不是小数目，折合成人民币，要好几十万！而好几十万人民币，说多不多，说少不少！足以让家里人开个小店，做点小生意，不用再像之前那么辛辛苦苦了！

    张琛回去后，两女还在屋里，两女正拿着那些资料在看，不过她们也只是随便看看，也不可能看懂。给她们的感觉。这资料似乎很重要，还有不少的图。

    而胡菲菲见张琛回来，心里明显放松了不少，看向张琛，问道：“张生。我们接下来该怎办？”

    “呃，不急！暂时先在这里住下，这哥斯拉肯定是个人物，等我们找到他之后再说！”想了想，张琛道。唉，这两女从下午到现在。除了问怎么办，一点实质的用处都没有！刚开始确实有点用，可自己也只是顶了两下而已！刚有感觉，就结束了，真是坑！

    “张生，你下午说。有个神秘男人给你打电话，问是不是查到了什么，他会不会就是找这些东西？”想了想，赵小小指着手里的资料，问道。虽然看不懂，但这些东西肯定非常重要。否则，也不可能放在保险箱里。那些金条和现金就算了。这存折，可不是小数目！跟好几千万美金放在一起，可见这玩意绝对轻不了！

    “呃，有可能吧！”想了想，张琛道。

    “张生，你不会真是什么坏人吧？”看向张琛，胡菲菲一脸紧张地问道。

    “……”

    “我的大小姐，这跟我们有什么关系？我们现在要做的，是找到这个叫哥斯拉的人，然后完成任务。离开这里！”张琛有些无奈地道。那个神秘人想干什么，对他来说不重要，只要那家伙不要妨碍他就行了！这胡菲菲老是说他是坏人，整的他真的跟个坏人似的！是，他就是个坏人。可是这跟他们有关系吗？

    “哦，也是哦！”想了想，胡菲菲点头应道。

    “那到时他要是在找上你，该怎么办？”看向张琛，赵小小问道。

    “这，到时再说吧！能糊弄的话，我会尽量糊弄，糊弄不过去，到时看情况办！这些都不重要，重要的是，我们现在得找到这个叫哥斯拉的人！”想了想，张琛答道。

    “嗯！”想了想，赵小小点了点头。张琛说的没错，他们又不是长住这里，管这么多干嘛？只是，她有些担心那个神秘人来历不简单，会对张琛和她们不利！

    “好了，夜深了，我们先休息吧！明天我们再出去转转。”看向两女，张琛轻声地道。这哥斯拉竟然不是个名人，真是坑！又不能贴广告找这家伙！看来，他还是得需要一些人手。可关键这人手该怎么整？陆正毅绝对可以用一用，不过看陆正毅的样子，就知道他对这里也不是很熟悉！他之前混过街头，不知道能不能认识一些小混混？

    “哦，对了！我们要是完成了任务，离开了这里，那现在的我们怎么办？我是说，我们这三个身体会怎么办？”愣了一下，胡菲菲连忙问道。似乎意识到了非常重要的问题！

    “这个，我，我……”一时之间，张琛也不知道该怎么回答。他们走了，他们三人会如何，他还真心不知道！他来的时候，他的那个世界是静止的。而他走的时候，这个世界也会静止吗？好像不太可能呀！

    见胡菲菲眼巴巴地看着自己，想了想，张琛道：“放心吧！我们走了，他们三人的生活应该会继续，我们应该只是暂时借用了他们的身体而已！”

    “哦！”听张琛这么说，胡菲菲松了一口气。她可不想因为她的到来，而害死了别人！

    “好了，不早了，早些回去歇着吧！明天我们还要出去转转！”张琛轻声地道。有些心虚。是不是只是借用了这三人的身体，他还真不敢保证。可能这三人已经死了。也有可能，他离开的时候，这个世界就静止了！反正他现在也搞不懂，也说不清楚！如果他们离开的时候，这三人就直接死了，那也只能算他们三人倒霉，被他们选中了！他还好，因为他选中的肯定会是个坏人！而这两个女人？呃，应该不会好到哪去！

    “哦，哦！”两女点了点头。把东西收拾好，放回保险箱，然后出去了。胡菲菲是一步三回头，显然不想出去。没有张琛在身边，她心里真的不踏实！她都想留下来陪张琛一起睡，但又不好意思说。

    两女离开了，张琛在衣柜里找了找，全是女人的衣物，没有男人能穿的。没有办法，张琛只能下楼洗了澡！看了看身上的白西装，胳肢窝已经裂开了。看来，得找那个托尼要身衣服了！

    没有他的睡衣，张琛只能用一条浴巾围住自己，便匆匆忙忙上楼了。一进屋，就看到胡菲菲抱着枕头，坐在沙发上。

    “我，我，我今晚就睡沙发！”看向张琛，胡菲菲一脸心虚地道。她还是不敢跟张琛分开，与赵小小在一起，显然没有什么安全感。当然，最主要的是，她跟赵小小不是很熟，彼此也不了解。相比起张琛，她还是更想跟张琛待在一起！起码跟着张琛，她心里踏实。


第三百一十九章 神秘女人

    “这……”一时之间，张琛不知道该说什么好了！看得出来，胡菲菲赖在自己这个房间，纯粹就是因为她胆小！犹豫了一下，张琛道：“怎么能让二小姐睡沙发呢！还是我睡沙发吧！放心吧，我们肯定能回去的！”

    “嗯！”胡菲菲很乖巧地点了点头。

    “呃，这个，其实，其实我们应该是发生过关系的！我是说，我们两人的身体！”想了想，张琛轻声地道。

    “你，你想说什么？”胡菲菲低着头，红着脸问道。

    “哦，没，没，没什么！没什么！”张琛笑呵呵地道。其实，他想说，那么大的床，他们完全可以两个人一起睡嘛！干嘛要睡什么沙发呀！

    “哦，哦！”胡菲菲红着脸，点了点头。她当然明白张琛的意思。不过，她，她有些放不开呀！想到今天自己从身后抱着张琛的模样，她的小脸就更红了。

    “这，那我睡沙发吧！”想了想，张琛道，“不过，我没穿衣服，二小姐不会介意吧？”

    “不，不介意！”胡菲菲红着脸道。

    “哦，那二小姐就上床休息吧！”张琛道。又看了眼沙发，张琛皱了下眉头，道：“这沙发确实挺小的哦！”

    “是，是呀！”胡菲菲点了点头，应道，“要不，还是我睡沙发吧！”

    “这个，其实床挺大哦！”想了下，张琛道。

    “……”

    胡菲菲红着脸，低下了头。她当然能听明白张琛话里的意思。不过。她真不是那样的女孩子！从小她爸爸就经常教育她，女孩子在没有确定要跟男孩子交往前，不要跟男孩子胡来，最后吃亏的肯定是自己！所以，她一直都不敢跟男孩子发生关系。而现在，她也有个男朋友，不过他们之间的关系还挺纯洁的。

    “这个，其实也没什么的。这身体又不是我们自己的！回去后，你还是你，我还是我！”想了想。张琛又连忙道。

    胡菲菲依旧红着小脸。低着头。张琛的话是没错，可是，她，她……

    “当然。我没有其他的意思！呵呵呵。时间不早了。二小姐还是早点歇着吧！我就是，就是想说我没穿衣服，二小姐别介意呀！”笑了笑。张琛道。说的跟真的似的。

    就在这时，一身睡衣的赵小小也走了进来，小脸微红。突然来了这么一个陌生的地方，陌生的世界，她也有些心虚。一个人待在屋里，她心里感觉特不踏实，所以她也过来了！

    “这个，我，我就在沙发睡！你们随意，别管我！”想了想，赵小小红着脸道。其实，她不是胆小的人！只是，看不到张琛和胡菲菲，她心里确实不踏实。生怕他们两个突然回去了，把她一个人留在这里！

    “这，大小姐和二小姐睡床上吧！我睡沙发！”张琛道。有些无奈，本来就胡菲菲一个人的话，今晚还有机会。如今赵小小也来了，估计机会就渺茫了！要不是这两个女人，他的金发美女！唉，往事不堪回首呀！

    “那，那，那也行！”赵小小红着脸点了点头。

    “哦！我没穿衣服，也没有衣服！大小姐和二小姐不会介意吧？”点了点头，张琛问道。

    “没，没事！没事！”赵小小红着脸，道。

    “那，那不早了，我们都休息吧！放心吧！不会有什么事发生的！我们也肯定能回去的！”笑了笑，张琛道。

    “嗯，嗯！”赵小小点了点头，有些不好意思。

    “那好，那就早点歇着吧！”张琛道。

    说完，看向了坐在沙发上的胡菲菲。而胡菲菲抬头看了张琛一眼，红着脸站了起来。其实，她刚刚已经在犹豫了，张琛说的没错，现在这身体也不是她的，而且还肯定和张琛现在的身体发生了关系，她完全可以试一试那是什么感觉。听说，那感觉非常的美妙！肯定比夜深人静时，自己自娱自乐来的美妙！

    两女来到床边坐着，都显得有些不好意思。而张琛关了灯，整个屋子一下子黑了下来，两女顿时显得有些紧张。张琛没敢乱来，就在沙发上躺下了，其实他真的很想乱来的！

    两女也在床上躺下了，而张琛躺下后，在沙发上翻来覆去，似乎很难睡着。

    见张琛整出那么大动静，赵小小轻声地问道：“怎么了？”

    “哦，没，没什么！就是沙发有点小了，感觉有些不舒服！”张琛道。说的跟真的似的。如果屋中没有两女，沙发就会很舒服！

    “……”

    两女沉默了。其实，张琛想干嘛，她们怎么可能不懂？想想今天下午张琛明明已经有了意识，还要对她那样，赵小小的小脸就更红了！不过，那感觉确实挺美妙的！

    见两女不鸟自己，张琛有些无奈。渐渐的，他也不折腾了，看来今晚是没戏了！

    ……

    第二天一大早，张琛哈气连天地起来了。而两女见了，都有些不好意思。让托尼给张琛准备了一身新衣服，一身黑西装。张琛三人吃了点早餐，便出去了。还是由张琛开车，不过，托尼又拍了四个人跟在了张琛三人的身后。

    今天时间充足，张琛也就带着两女，往远处走了走。来到了港口转了转，不过转了一上午，张琛三人依旧没有丝毫的发现。至于哥斯拉，张琛偶尔也会找人问一下，不过却没有人知道什么是哥斯拉！

    去网吧查了查，对于这个哥斯拉，连网上都没有丝毫的信息。这就有些坑了！是现在的网络不发达，还是这个哥斯拉太神秘？不过，现在的网络确实不发达。电脑显示器还全是那种大屁股的台式显示器，网上的信息又少得可怜！唉，头疼，找个哥斯拉都这么难！此刻的张琛，真想花点钱做点广告寻找这个哥斯拉了！

    “陆哥，你在这认识的人多吗？”想了想，张琛看着陆正毅问道。本来，他不打算找陆正毅的。主要是，刚给完钱，就找人做事。显得有些说不过去。但是。他实在是没辙了！这哥斯拉是什么玩意嘛，怎么就没有他丝毫的消息？连网上都没有！这傻b系统不会搞错了吧？到现在，他都没有看到一个高手，全都是战力值低于100的普通人。150000的经验？这普通人能值150000的经验吗？

    “不。不多！老弟有什么事。尽管说！”陆正毅连忙道。收了张琛的钱。就怕张琛什么都不让他做！那样他心里不踏实。

    “也不是什么事！昨天，我不是跟陆哥说了嘛，认不认识什么哥斯拉。我就是想找这个哥斯拉！”笑了笑。张琛道。

    “哥斯拉？是谁？”陆正毅连忙问道。

    “哦，这个，是谁我也不太清楚。不过，这个跟我有点关系。唉，怎么说呢！他跟我一起来的这里，在偷渡的船上，救过我的命！我现在混的不错了，想找到他，报答他的恩情！”想了想，张琛道。说的跟真的似的。

    “这，那他长什么模样？是不是也来了纽约？”想了下，陆正毅连忙问道。

    “长什么模样，我没看清楚。他很神秘，一直带着帽子！不过，他应该就来了纽约！我在这里找了他好长一段时间了，依然毫无他的消息！知道陆哥曾今在街头混过，希望陆哥能帮个忙！说不定，他现在也经常在街头出没！唉，我们华夏国不是有句老话嘛，受人滴水之恩，当以涌泉相报！找不到他，我心里就是不踏实！”皱着眉头，张琛轻声地道，“唉，好长一段时间了！他说了，来了纽约，我们会再见面的，可是我却找不到他！”

    听张琛这么说，陆正毅伸手拍了拍张琛的肩膀，道：“兄弟别急！纽约有好几百万的人，找个人确实不容易！我去找我以前的那些兄弟看看，让他们打听打听，只要这位哥先生经常在街头出没，相信肯定能找到他！”

    “这，那陆哥，别的话我也不多说了，找到的话，我们哥几个好好喝一杯！”张琛连忙道。甚是心虚。其实他本性纯良，真的不擅长撒谎的！

    “那是，那是！”陆正毅笑道。想了想，又连忙问道：“这位哥先生是哪的人？”

    “应该就是个美国人吧！”想了想，张琛道。心中有些忐忑。中国人，哪有姓“哥”的嘛！不过姓“哥”也挺霸气的！

    “那好，老弟不用急！一有消息，我肯定第一时间通知老弟！”陆正毅道。张琛真是个有情有义的汉子呀！对他这么够意思，对自己的救命恩人更够意思！看来，曾今真是混江湖的！

    “那就这样吧！陆哥，我再去找其他人帮帮忙！”笑了笑，张琛道。

    接着，张琛与陆正毅分开了。张琛要上去跟赵小小和胡菲菲说一声，他还得去找汤姆几人帮帮忙。如今认识的人不错，能利用的，都得好好利用！这位哥斯拉先生，确实太神秘了！他真心不想跟这家伙玩躲猫猫！

    而陆正毅回去拿了些钱，要去找曾今与他一起混街头的人帮忙。幸好自己之前没事的时候，请那帮人喝了几次酒，否则现在自己还真不好意思再去找他们！

    听说张琛又要出去，这次胡菲菲好了很多。可能是一天多混下来了，对这里也不是那么的害怕了！

    张琛打了电话，约了汤姆，而汤姆还是在那个舞厅等他。张琛开着车出去了，而路上正好遇到了陆正毅。陆正毅毕竟只是个保镖，他可没有资格随便开车出门。张琛带了陆正毅一程，按理说，他应该跟着陆正毅会会陆正毅的那些朋友，但是他确实有事。

    在舞厅门口，张琛与陆正毅分开了。之前，陆正毅也是在这一带混的。正是因为在这一带混的，才有缘结识到了赵小小，应该是那个钱欣馨。因为都是中国人，又是老乡。才被钱欣馨给收留了！

    汤姆在，那个黑妹黑婕在，还有那个黑人小伙保罗。张琛请他们三人喝了酒，然后说明了来意，让他们帮忙找个叫哥斯拉的人！大家都是一起混的，张琛的事情，他们当然不会拒绝了！而三人很兴奋，希望张琛有空的时候，教他们华夏国功夫！张琛当然也笑着答应了！

    该说的已经说了，又陪汤姆三人胡吹了一阵子。张琛便回去了。出来时间太长。胡菲菲肯定又会急了！刚出舞厅，张琛的电话突然响了，一个陌生的号码。

    “喂？”张琛接通了电话。

    “呵呵呵，猎豹！有了那两个女人。连家都不回了？”一个女人的声音传来。说的是英文。非常流利。

    猎豹？什么意思？张琛微微皱了下眉头，他真心不确定这个女人是不是打错了电话！想了想，张琛道：“我有事！”

    “呵呵呵。我当然知道你有事！怎么，这么多天不见了，难道你就不想我吗？”女人笑呵呵地问道。声音妖媚。

    “你在哪？”想了下，张琛问道。结合那个神秘人的电话，张琛估摸着这个女人应没有打错电话。

    “我在你家里！我在等你！快点回来吧，人家已经很痒了！”女人道。说着，还带着一声娇哼，真是淫荡到了极点！

    张琛听了，狠狠地咽了一下口水。这个骚包的女人！回家！必须回家！不过，我的家在哪呀？尼玛呀，有些坑，自己家在哪，他自己竟然都不知道！

    “我现在有事！”想了想，张琛道。

    “你有很多的事情吗？”女人笑呵呵地问道。

    张琛连忙转头看去，舞厅的门口，出现了一个女人，正笑呵呵地看着自己，手里正拿着一个手机。这是一个白皮肤，褐色头发的女人！女人一身黑色皮衣，身材高挑妖娆，高鼻梁，大眼睛，红嘴唇，很漂亮，很性感。

    “你不是说在我家的嘛！”犹豫了一下，张琛道。他听到声音了。刚刚就是这个女人跟自己通话。不过，他真心不认识这个女人。但是这确实是一个非常漂亮，非常性感的女人！很难想像，她刚刚竟然说出了那样的话！

    “哦，你不是说你有事吗？”女人笑着问道。扭着肥美的大屁屁，一步三摇地向张琛靠近。

    “我确实有事！”张琛道。

    女人笑呵呵的，没有说话，走到张琛跟前，伸手勾住了张琛的脖子，然后轻轻一跳，两腿架住了张琛的腰，吊在了张琛的身上。那张精致妖媚的脸蛋，贴在张琛的眼前，轻声地问道：“那你现在还有事吗？”

    “我想我现在可以没事了！”笑了笑，张琛道。看来，这女人没有打错电话，也没有认错人！自己还真是什么猎豹！猎豹？草，这名字一点都不霸气！还有点土！

    “哦，一段时间不见，你好像比以前强壮很多了！该死的，我真的有些痒了！”女人道。声音妖媚。双腿还在张琛的身上蹭了蹭。那美丽的蓝眼睛带着几千万伏电压，足以电死这世上任何一个男人！

    “那需要我帮忙吗？”张琛笑呵呵地问道。

    “你说呢？你要是不帮忙，我会去找其他的男人，你知道的！”女人道。然后张嘴在张琛的嘴唇上咬了一口。

    张琛一转身，把女人压在墙上，吻住了女人鲜红的嘴唇。虽然不知道这女人是谁，但是送上门的大美人，他能放过吗？

    女人很疯狂，与张琛热吻了一阵子。然后推开了张琛，双眼直勾勾地道：“该死的，你别在这样了！我已经很多天没有做过了，你再这样，我会忍不住的！”

    “怎么，离开了我，你找不到男人了？”张琛笑呵呵地问道。张琛嘴上虽然说的轻松，其实心里挺虚的，生怕被这个女人看出什么端倪。很显然，这个女人自己的关系不一般，应该非常了解自己！这是好事，也是坏事！好事是，自己可以从她口中得到很多有关自己的消息，而坏事是，自己一不小心就会露出马脚！

    “该死的，我不缺男人！只不过，我看不上他们！你要是让我失望，我肯定会给你戴个很大很大的绿帽子！”女人狠狠地道。又张嘴在张琛的嘴唇上咬了一下，她似乎很喜欢这样的动作。不过，她这个动作确实撩人！

    “呵呵呵，不会让你失望的！到时你别求饶就好！”张琛笑呵呵地道。也学着女人，在女人丰满圆润的嘴唇上咬了一下。让女人失望？笑话，那还是男人吗？到现在，他还没见过能与他有一战之力的女人！

    “去你家！我快忍不住了！”女人道。双眼直直地看着张琛，眼中闪着熊熊欲火。

    “好，去我家！”张琛道。这话，他说的甚是心虚。因为他根本不知道他家在哪！

    “我有车，开车去！你来开！”笑了笑，张琛道。

    说着，张琛松开了女人。女人也从张琛身上跳了下来。然后毫不客气地向张琛的车走去，很显然，她知道哪辆车是张琛的。张琛笑呵呵地跟在女人的身后，这是一个非常性感的女人！不过，这应该也是一个非常危险的女人！(未完待续。。)


第三百二十章 疯狂的女人

    女人来到车旁，从口袋里掏出一串钥匙，往钥匙孔里一插，便开了车门。那是自己的钥匙，刚刚女人偷走自己钥匙的时候，张琛是感觉到了，不过并没有阻止。张琛跟女人上了车，坐在副驾驶，而女人启动了车，一踩油门，车子飞速向后倒去。张琛见了，着实吓了一跳。

    “哦，你真是个疯狂的女人！”张琛道。

    “呵呵呵，你不就喜欢疯狂的女人吗？”女人笑着问道。

    “这车不是我的，你应该小心点，为了我们的计划，你最好不用弄坏这辆车！”耸了耸肩膀，张琛无奈地道。耸的跟真的似的。不过，这女人既然知道自己有事要做，肯定也知道那个神秘男人！他们应该就是一伙的。至于张生这个名字，是不是自己的真名，还真不一定！不过，自己肯定有个代号叫猎豹！这搞什么？搞的自己跟个特务似的！

    女人笑了笑，没有说话。车子跟飞似的冲了出去，把路上的行人吓得不轻。事实证明，张琛的话是没用的，不过女人的车技简直不是普通的好，在密密麻麻的车辆中，还能如飞奔一般。

    车子在街上绕了一圈，驶进了一个小巷子。这是一个破旧的小巷子，应该就在那家舞厅的后面。进了小巷子，没什么人了，女人反而收敛了一点。而张琛只是静静地坐着，什么话都没说。

    车在一个狭长的小巷子口停下了，这个巷子车开不进去。只能容下两人并肩行走。看到一辆豪车驶进了这里，不少鬼鬼祟祟的年轻人全都看向这辆车，眼中闪烁着贪婪的目光。

    女人开了车门，从车上下去，扫了那群年轻人一眼，把车钥匙放在了车头。而张琛也下了车，看了周围的年轻人一眼。又看了女人一眼，再看了放在车头的钥匙钥匙一眼，没有说话。而女人也没有说话，直接向小巷子里走去。张琛也连忙跟上。至于那把钥匙。就放在了车头。

    车是他的，车要是没了的话，其实也无所谓。难道赵小小和胡菲菲还敢向他要车？她们要是敢的话，就打她们的小屁屁！

    张琛和女人进了小巷子里。那群年轻人连忙围了上来。在车子旁转了一圈。不过却没人敢去碰那把钥匙。车是好车，这是必然的！可是这车显然不能动！

    张琛也不说话，只是跟着女人。从一扇门里进去，女人领着张琛向楼上走去。这应该是贫民区，是个穷地方，周围的一切都很破旧。进了一个走廊，女人领着张琛在一家门口停下了。而张琛什么话也没说，也没有掏钥匙，直接伸手硬生生地把门推开了。

    “请吧！”张琛道。

    “哦，你真野蛮！”女人道。

    张琛耸了耸肩膀。不是他想野蛮，而是他没有开门的钥匙！自己把开门的钥匙放哪了，他还真心不知道。反正自己身上没有！

    这是一个非常乱，非常小的房间，放眼望去，也就一个房间、一个卫生间和一个脏兮兮，好像从来没有人进去过的厨房！地上散落着各种各样的报纸和杂志，还有破袜子和破衣服。这就是自己的家？简直惨不忍睹！

    “哦，该死的！你还是这样！看看这屋子，它是多么的脏！”女人皱着眉头，道。

    张琛没有说话，一脚把门踹上，然后伸手抓住女人的胳膊，一拉，女人向他怀里扑来，而他伸手紧紧地抱着女人。然后低头，毫不犹豫地吻住了女人肥美厚实的红唇。

    女人没有拒绝，反而是伸手搂住了张琛的脖子，热情地回应着张琛。片刻过后，便把手伸进了张琛的衣服里。然后去解张琛的纽扣，接着是腰带。

    女人很疯狂，不过张琛更疯狂……

    ……

    不知道过了多久，来了几次，反正最后是女人讨饶了，嗓子都要哑了，她都快哭了。她真的不知道张琛怎么突然之间强壮成这样了！不仅身上的肌肉结实了，身材壮了，连他兄弟的尺寸也比以前大了不少！她都开始怀疑，她是不是认错人了！不过，就算是认错人了，这男人也让她迷醉和疯狂！但是，看到张琛身上那熟悉的刀疤，她知道她没有认错人，只是张琛突然变强壮了而已！

    这女人确实带劲，这种感觉，他已经好多年没有体会过了。这让张琛再次想到了西耶娜，那个疯狂的女人！

    “怎么样，没有让你失望吧？”看着趴在破旧沙发上，喘着粗气的女人，张琛笑呵呵地问道。

    “该死的，你是不是吃药了？”女人喘着粗气，问道。身上香汗淋漓。刚刚确实是太过瘾了，长这么大，她都没有那么过瘾过！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，耸了耸肩膀。

    “该死的，我，我想要洗个澡，你陪我！”女人支起身子，从沙发上站起来，然后颤颤巍巍地向张琛走去。

    而张琛又笑了笑，伸手把女人抱起，女人连忙伸手勾住张琛的脖子，双眼迷离地看着张琛，又张嘴在张琛的嘴唇上咬了一下，轻声地道：“该死的，你这样，我会离不开你的！”

    “离不开我，不是很好吗？”张琛笑呵呵地道。然后抱着女人，向洗手间走去。

    不一会儿，洗手间发出了哗啦啦的水声。而张琛抱着女人，躺在了破旧的浴缸里。女人趴在张琛的身上，双手依旧勾着张琛的脖子，小脸微微泛红，眼神迷醉。今天的张琛，确实让她迷恋的有些不能自拔！

    “事情办的怎么样了？那两个女人是不是也被你迷的神魂颠倒？”女人轻声问道。吐气如兰。鼻尖就仅靠着张琛的鼻尖。

    “你说呢？”张琛笑着问道。

    “该死的，你不能那么卖力对她们。你是我的！”女人道。说着，又在张琛的嘴唇上咬了一下。这世上，不会有女人能抗拒得了像张琛这样的男人。不仅身体强壮，技术也好！他知道怎么让你开心，不是，他知道怎么让你最开心！

    “呵呵呵，她们没你这么疯狂，也经不起折腾，那样的女人，我不会有兴趣的！”笑了笑。张琛道。说的跟真的似的。没兴趣昨晚还说沙发不好睡？不过。两女肯定不像怀里这个女人这么带劲，这是必然的！

    “该死的，我迟早会杀了她们！”女人道。语气很冰冷。

    张琛心中微微一惊，不过脸上依旧带着笑容。事实证明。他确实不是什么好人！而怀里的这个女人。从她后腰那两道细长的刀疤可以看出。她也不是什么善男信女！

    “那事情办的怎么样了？办好后，我就能天天跟着你了！我我现在真是一分钟都不想离开你！”女人道。这次张嘴在张琛的鼻尖上咬了一下。

    “我还在找！”张琛道。

    “哦，该死的！你还是不了解女人！就在我刚刚快要崩溃的时候。你问我什么，我都会告诉你的！相信我，这是真的！”女人道。

    “呵呵呵……”笑了笑，张琛道：“你不了解华夏国的女人！”

    “哦，该死的，那你可以那刀架在她们的脖子上，她们就会说了！然后得手后，杀了她们，那这样的话，我们就可以时时刻刻在一起了！难道你不想与我时时刻刻在一起吗？”女人问道。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，没有说话。因为他不知道该说什么。

    “该死的，我讨厌你这样笑！”女人狠狠地道。然后又张嘴在张琛的鼻尖上咬了一口，这次力气稍微有点大。

    而张琛紧紧地抱住了女人，似乎又想有动作。女人被张琛吓了一跳，连忙讨饶道：“哦，别乱来，我真的不行了！”

    “好了，起来吧！时间不早了，我也得回去了！”笑了笑，张琛道。说着，抱起女人，从浴缸里起来。然后直接向外面走去。

    在破旧的柜子里，找了一件还算干净的衣服，擦了擦自己的身子，然后丢给了那个女人。女人伸手接过，也擦了擦身上的水和头上湿漉漉的头发。

    穿好衣服，张琛看着女人问道：“我该怎么找你？”

    一身皮衣的女人，身材火爆！有机会的话，应该就穿着皮衣来一次，那感觉肯定会更加的带劲！不过，这女人的身材确实没的说！而且脸蛋也漂亮！最主要的是，够疯狂！除了西耶娜，之前没有一个女人能跟这个女人相比！这种女人带劲呀！过瘾呀！唉，只可惜他们不是一条道的！

    “当然，你要是不介意的话，可以住在我这里！”笑了笑，张琛接着道。

    “该死的，你这跟狗窝似的，我可不想待在这里！”女人道，“好了，你去那家舞厅找我，我每天都在那里等着你！你每天都得来找我，否则，我会亲自去找你的！还有，快点把东西找到！那帮人已经在催了！你要是再得不了手的话，可能就要换别人了！到时，你猎豹的脸上可无光呀！”

    “他们要是想要这东西的话，就让他们别催！否则，我会让他们后悔的！”张琛淡淡地道。

    “哦，该死的，生，你不该这样！你这样，会让我们死的很惨，知道吗？”女人连忙道。有些急了！

    生？看来，自己的名字还真有可能就是张生。张琛心中想到。

    “放心吧！我有分寸！”笑了笑，张琛道。连忙换了态度。看来，要他办事的人不简单呀！不过，他们到底要找什么东西？是不是那些资料？想了想，张琛又连忙接着道：“不过，也请提醒他们！别人不会那么蠢！那么重要的东西，不是说弄到就能弄到的！据我所知，东西被分成了好几份，放在了不同的地方！”

    其实，他这都是一些试探的话。这帮人要找赵小小和胡菲菲的麻烦，这已经肯定了！所以，必须要搞清楚他们想得到什么。良心话，他真不想跟这帮人扯上关系。他们想找什么，跟他也没有鸡毛的关系！他只想找那个哥斯拉。有可能的话，他都想把东西拱手送给他们。诶，你们滚吧！有多远滚多远，别来烦我！

    “他们把资料和那个炸弹分开了？”愣了下，女人连忙问道。

    资料？炸弹？张琛心中微微一惊。看来赵小小说的没错，这帮人的目的很有可能就是那份核弹的资料。不过炸弹？难道他家里还放着核弹？想了想，张琛连忙道：“不仅仅把资料和炸弹分开了！他们还把资料分成了好几份，放在了不同的地方，不同的人身上。所以。我才没有急着动手！就算能弄到手。也只是一部分罢了！所以，让他们别急着催，除非他们不想得到这些东西！”

    “哦，哦！”女人点了点头。道：“我就奇怪。以你猎豹的手段。怎么可能到现在还没有得手！对方只是两个女人罢了！”

    张琛笑了笑，没有说话，装出一副“我很牛b”的模样。其实。他只想把这事情往后拖一拖，等他找到了哥斯拉，除掉那家伙，他就带着两女离开这里。至于他们走后会发生什么，他不知道，也管不了！

    “对了，知道哥斯拉吗？”想了下，张琛问道。

    “哥斯拉？什么哥斯拉？”女人一脸茫然地问道。

    “哦，没什么！一个很厉害的人罢了！”张琛笑道。说的跟真的似的。他还担心，这位哥斯拉先生会是他的雇主！也或是他们组织里的大干部！

    “生，我发现你好像变了不少！”想了想，女人道。双眼直勾勾地看着张琛，似乎想把张琛给看穿。

    “有吗？呵呵呵，前一阵子跟一群孩子跳舞，发现身体不行了。最近加紧了锻炼，感觉好多了！”笑了笑，张琛道。依旧说的跟真的似的。其实，心里虚的要命。如果这个女人真的看出了点什么，他还真心不知道该怎办了！这个女人虽然不是什么好人，但刚刚也被自己爽过了！杀了她，自己还真有些下不了手！而且，这个女人确实带劲，杀了真的太可惜了！

    “哦，该死的，别再跟那帮家伙胡闹了！快点想办法把事情办好，我们好时时刻刻的在一起。”

    “呵呵呵，放心吧！快了！再给我几天的时间！”张琛笑道，“好了，时间差不多了！我该回去了！”

    张琛话音一落，便感觉到了口袋里的手机发生了震动。张琛连忙掏出手机，看了下，是胡菲菲打来的。看了女人一眼，点了点头，然后按下了接听键。

    “喂？”

    “张生，你在哪？怎么还不回来？”胡菲菲问道。声音有些焦急。还好，张琛接了电话，让她心里踏实了不好。否则，她和赵小小还真有些担心，张琛突然回去了，却把她们两个留在了这里！

    “哦，马上回去！”张琛道。

    “那你快回来吧！我们快吃晚饭了！”胡菲菲道。说完，问道：“那我挂了电话？”

    “嗯，挂了吧！”张琛道。说完，直接挂了电话。

    女人笑呵呵地看着张琛，她听不懂张琛说了什么，但却知道是谁打给张琛的。

    “怎么，才这么点时间不见，她们就想你了？”女人笑呵呵地问道。问完，又连忙接着道：“我就说了，你会让任何一个女人迷恋的！哦，你不该对她们太好，真的！”

    “好了，我先回去了！要我送你一程吗？”张琛笑着问道。

    “当然，我可不想待在你这个肮脏的地方！下次别来这里了，我讨厌你的家！”女人道。瞅了四周一眼。一脸的厌恶。到处都脏兮兮的，还有淡淡的霉味。

    张琛笑了笑，耸了耸肩膀。

    接着，张琛和女人下去了。此刻已经黄昏，天也暗了下来。女人走路的时候，腿脚明显有些不利索，显然刚刚真的疯狂过度了！

    车子还在，这让张琛松了口气，放在车头的钥匙，也没有人动过。而刚刚那些年轻人，已经全都不在了。显然，那帮年轻人没敢打这辆车的主意。唉，这真是个疯狂的女人！她这是告诉了那些人，有种你来动我这辆车！

    这次，张琛开车，女人坐在副驾驶。张琛没有那么疯狂，开的很平稳。

    把女人送到了那个十字路口，女人下车了，下车后，女人看着张琛，狠狠地道：“记着，明天来找我，否则，我肯定会去找你！”

    张琛笑了笑，没有说话，关上车门，直接离开了。

    张琛车开的不快，从反光镜里，他一直留意着那个女人的动向。那个女人下了车后，从人行道向动走去了，片刻便消失在了人流里。看不见了，张琛也加快了速度离开了。

    这是一个疯狂的女人，但这确实是一个非常带劲的女人！至始至终，张琛都不知道这个女人的名字！张琛有太多的问题想要问她，可却不敢问。不过，想到有那么一帮人可能跟自己和赵小小两女耗上了，他就有些头疼。他无所谓，谁能奈何得了他？关键是赵小小和胡菲菲这两个拖油瓶！唉，怎么就把她们两个给带过来了？(未完待续。。)


第三百二十一章 歌丝拉

    唉，真是坑！昨晚又跳电了，还把我显示器的变压器给烧掉了！一到夏天，家家都是空调，这电还真是个问题！线路换了一次又一次，还是不管用！

    ――――――――――――――――――――

    张琛回到别墅的时候，天都快黑了。而且天空电闪雷鸣，看样子，快要下雨了！把车交给了那个白人杰克，而杰克看张琛的时候，神情明显不快！什么玩意嘛，还真把自己当这里的主人了！

    见张琛终于回来了，两女悬着的心也终于落下了！速速让人上菜，准备开饭。

    吃饭的时候，张琛三人什么都没说。而饭后，来到赵小小的房间，两女忍不住地问张琛今天下午干嘛去了，怎么一下午不回来？而张琛则把今天下午的事情简单地说了一遍。两女现在很危险，有必要让她们知道她们现在的处境。

    “这么说，你陪那个女人聊了一下午？”皱了下眉头，胡菲菲轻声地问道。其实，她一直都想给张琛打电话，又怕打扰张琛办事，所以一直忍着。

    “呃――，其实我跟那女人聊的不多！”想了想，张琛道，“不过，我们确实在一起待了一下午！”

    “那你们干嘛了？”胡菲菲问道。神情有些不快。就算陪那个女人待着，也应该给她们打个电话，报下平安呀！难道你不知道，你走了之后，我们是多么担心你嘛！

    “这。一个男人和一个女人待在一起，还能干嘛？”皱着眉头，张琛反问道。皱的跟真的似的。张琛是故意这么说的，你们不是不想陪我那啥吗？没关系呀！哥外面有的是女人！

    “……”

    微微一愣，胡菲菲想明白了，小脸顿时通红。

    “好了，以后没事的时候，你们最好不要出门！他们似乎很需要那些东西！”想了想，张琛道。

    “哦，哦！”胡菲菲点了点头。没有张琛在。她们也不敢出门！

    “那你说。我们这里还有炸弹？”想了想，赵小小轻声问道。胡菲菲也连忙看向张琛，一脸的紧张，她也不想跟炸弹打交道呀！很有可能还是一个核弹！

    “不知道。也许不在这里！不过。保险箱里的那些资料。很有可能就是他们想要的东西！”想了想，张琛道。

    “哦！”赵小小点了点头。

    而听张琛这么说，胡菲菲的心里又踏实了不少。否则。睡在一个核弹的身旁，谁能睡得安稳？

    “这个，大小姐，你那保险箱，需要我帮你打开看看吗？”看向赵小小，张琛问道。他很想看看赵小小保险箱里放了什么，是不是也是一些存折和资料，还是其他的？

    “打开看看吧！”

    得到赵小小的允许，张琛不在客气。把保险箱从柜子里硬生生地抽出来，然后双手夹着，一用力，只听“咔嚓”一声，箱子里似乎有什么东西断掉。再轻轻一拉保险箱的门，保险箱便开了。而保险箱那十几公分厚的铁门，明显瘪了一大块。

    赵小小和胡菲菲相视一眼，一阵心惊。这还是人吗？这得有多大的力气呀！

    保险箱里，放的也是一些存折和现金，没有金条，不过却同样放着几份资料。张琛把存折递给了赵小小，而他把资料打开了。同样是跟核弹有关的，不过张琛依旧看不懂。看来，还真被他胡猜猜对了，这资料还真是分成了两份！这下，就更加说明，这份有关核弹资料的重要性！那帮人很有可能就是让他找这玩意！这玩意可不是普普通通的东西，要是落到那些恐怖分子手中，绝对是场灾难。而雇佣自己的那些人是不是恐怖分子，他现在也不敢确定！反正有一点是不会有错的，那些人肯定不简单！简单的人，也不会想着去搞这些东西！

    张琛又回自己的房间，把另一份资料也拿了过来。而赵小小和胡菲菲存折上的钱差不多，显然这是她们所有的积蓄，应该是她们那死鬼老爸留给她们的！这死老头，简直不是普通的有钱呀！真不知道他这钱是从哪来的？不会真是通过卖这些研究资料赚来的吧？近两个亿的美金，不过这些资料，估计还真值这个价！毕竟是有关核弹的资料，还很有可能是一种新型的武器！就算在他们那年头，这些资料也足以让很多国家打破了头，争着抢着要！

    张琛拿着两份资料对比了一下，这两份资料显然不是一样的。那他的猜测应该就是对的，这本应该是一份资料，被分成两份放了！也有可能被分成三份，四份，或者更多份！无奈他看不懂这些东西！不过不管分成多少分，这东西很重要，非常的重要，这一点是肯定的！

    “把这东西放好！如果遇到了什么人，你们就靠这东西拖着！但记住了，不要直接给他们，要拖时间，等我回来！”想了想，张琛轻声地道。说着，把手里厚厚地一叠资料递给了赵小小。

    赵小小伸手接过，点了点头。而胡菲菲则有些心虚。本来她还不是很怕的，但被张琛这么一说，她突然感觉好怕！

    “还是分开放！如果那帮人找到了你们，我又不在，在没有办法的情况下，拿出一份给他们！剩下的，你们就说在我身上。”想了想，张琛又道。还是有些不放心。这东西肯定太重要了，太重要的东西，往往就会跟太危险划上等号！

    “嗯！”赵小小又点了点头。左右瞅了一眼，寻找合适的位置。这些东西，显然不能再放在这坏了的保险箱里，可放在哪才是安全的？一时半会，她也找不到合适的位置存放这些东西。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，张琛的电话突然响了。三人全都一惊。看向了张琛的裤兜。张琛掏出手机看了一眼，是个熟悉的号码，陆正毅打来的，张琛松了一口气。

    “喂？陆哥？”

    “兄弟，你要找的人是歌丝拉，对吧？”电话里，传来了陆正毅的声音。

    听陆正毅这么说，张琛心中一喜。连忙问道：“陆哥，找到了？”

    “我是找到了一个叫歌丝拉的人，不过不知道是不是兄弟要找的人？他现在就在我的身旁。我在爱德华超市这边！就在爱玛歌舞厅的东南边。兄弟有时间的话，就过来看看吧！”陆正毅道。

    “有，有，有！我马上过去！”张琛连忙道。一阵欣喜。这哥斯拉终于浮出水面了。他倒要看看。这家伙是何方神圣？

    说完。张琛连忙挂了电话。而两女全都看向了张琛，一脸的紧张。看样子，张琛又要出去。本来张琛一出去。她们就有些怕，现在又整出了这些事，张琛不在身边，那她们就更不知道该怎么办了！就算赵小小是上都市公安局的副局长，但在这种人生地不熟，什么都不懂的地方，她同样也不知道该怎么办！

    “又要出去？”胡菲菲轻声地问道。

    “嗯！找到了，找到哥斯拉了！”张琛一脸欣喜地道。

    听张琛这么一说，两女心中也一喜。她们实在是不想在这地方待了，还是她们自己的家好！在这里，时刻担心会被人识破，还有人要杀她们，实在不是人待的地方！

    “这，那哥斯拉真的是个坏人吗？”想了下，胡菲菲问道。有些担忧。万一这哥斯拉是个好人，那他们该怎么办？张琛已经说了，只有杀了这个哥斯拉，他们才能回去！

    “应该是个坏人吧！我主线任务里没有出现过好人！”张琛道。说的甚是心虚。

    “那，那，那就好！”胡菲菲轻声地道。说完，又连忙问道：“要是我们就这么走了，那之前的我们怎么办？你是坏人，你不会杀了我们吧？”

    “这……”被胡菲菲这么一问，张琛也不知道该说什么了。这位胡警官，心肠还真不是普通的好！他们走了就走了，何必再去管之后的事情？再说了，要不是他们突然附身到这三人的身上，两女可能已经是两具尸体了！

    “这个，应该，应该不会吧！你们有这么多的保镖！”想了想，张琛道。

    “你不是说，他们可能是恐怖分子的吗？那些保镖能对付得了恐怖分子？”胡菲菲连忙问道。显得有些急。

    “这，这……”张琛再次不知道该说些什么好了。有可能的话，他也想帮一帮赵小小和胡菲菲的这两个身体，可关键是，他该怎么帮？对方势力肯定小不了，而他现在又是一个人，就算他再厉害，又能如何？难道还要像《神都龙王》那样，一直陪着两女到老，然后再回去？就算他能这么做，那位哥斯拉先生也不能等他呀！万一哥斯拉死了，他的主线任务完成不了，那他们还能回去吗？回不去，他们三人岂不是要死在这里？

    赵小小也看向张琛，其实这也是她担心的问题。她没法眼睁睁地看着这两个女人被那帮人迫害，更何况，现在的这两个女人还是她和胡菲菲！

    “应该不会有事吧！她们可是军方的人呀！”又想了想，张琛道。有些头疼，要不是两女跟来了，哪有这么多的麻烦？

    “那我们现在该怎么办？”赵小小问道。

    “还是先去看看那个哥斯拉吧！你们跟我一起去，不过你们待在车上就好！他不会那么好对付的！有可能的话，我先把你们之前的事情处理好了，再去处理那个哥斯拉！然后我们再离开！”张琛道。没有办法。为了让两女安心，他也只能先哄哄两女。至于处理？怎么处理呀！要不把这些资料送给那些人？靠，如果那帮人真是恐怖分子，那自己岂不成了大罪人？那种伤天害理的事情，他可做不来！头疼呀，真是头疼！

    “嗯，嗯！”听张琛这么说。两女点了点头，安心了不少。

    接着，张琛三人要出去。而外面。倾盆大雨直泻而下。托尼知道了，自然不让张琛三人出去。还问赵小小和胡菲菲要干嘛，有什么事的话，他派人去帮赵小小和胡菲菲做。而赵小小只是说，难得下这么大的雨，想在雨里转一转。

    对于赵小小这么说，托尼没有办法，只能让开。不过，依旧派了几人跟着张琛三人。而张琛带上两女，是为了防止突发情况。找哥斯拉的时候。必须带上两女。万一他出手把那位哥斯拉给打死了，而两女却不在身边，他走了，两女却留下了。岂不是坑了？

    张琛开车。冒着大雨。匆匆忙忙向那个爱德华超市赶去。一路上，两女也显得有些紧张。这两天发生了太多的事情，都不是她们能够料想得到的！

    因为下着大雨。路上已经没什么人了，只有来来往往，匆匆忙忙的车辆。远远的，张琛便看到那个叫爱德华的大超市的门口，围着一群人。张琛连忙把车开了过去，而陆正毅见到张琛的车停下，连忙迎了过来。

    “你们留在车里，我下去看看！”张琛道。

    两女点了点头。而张琛连忙开车门出去。看向超市门口的那群人，张琛皱了下眉头。哥斯拉？这跟自己想的不太一样呀！看这帮人的穿着，应该都是一些不入流的家伙！难道这位哥斯拉先手，只是个不入流的小混混？这有点说不过去吧！本来张琛是无比欣喜，但此刻的心不得不悬起来！

    “陆哥，找到了？”看陆正毅走过来，张琛连忙问道。陆正毅浑身湿透，显然在雨里站了很久。

    “找到了，不过不知道是不是，兄弟看看！”陆正毅连忙道。张琛要找的人挺神秘，而他找到的这个人，确实也挺神秘的！

    “兄弟们，让开，让开！”陆正毅连忙道。

    围着的那群人连忙散开，转头看向张琛。而众人一散开，张琛便看到了一个衣着褴褛的老头窝在了墙边。老头头发乱糟糟的，神情有些惊恐。双手抱着脑袋，一脸紧张地看着众人。

    张琛皱了皱眉头，他要是没有猜错，这老头就是哥斯拉！可尼玛这老头就是哥斯拉？有木有搞错？

    “你叫哥斯拉？”来到老头跟前，张琛蹲下，轻声问道。看这老头的样子，明明就是个流浪汉！

    “歌丝拉！歌丝拉！”老头点点头，道。一脸惊恐地看着张琛。生怕张琛打他。

    “……”

    张琛伸手挠了挠头，瞬间不知道该说什么好了！这家伙还真叫哥斯拉！是他搞错了？还是系统搞错了？

    “战力值查询！”

    不管有没有搞错，看看先！价值150000经验的哥斯拉，应该不可能只是个一个普通的老头吧？

    39！我的妈呀！这老头的战力值只有39！比普通人还要弱！这就是哥斯拉？这150000点经验的任务，是不是太好做了？张琛醉了！他真没想到会是这样的！如果这位哥斯拉长的高大帅气，身手不凡，或是什么公司的老总，他都能接受，可眼前这个衣衫褴褛，战力值只有39的老头，他还真有些接受不了！

    “你真叫哥斯拉？”想了想，张琛又问道。

    “歌丝拉，我叫歌丝拉！”老头点了点头，道。依旧一脸的惊恐，紧紧地缩在墙边。

    “这……”

    张琛再次不知道该说什么好了。

    “兄弟，是不是？”陆正毅看着张琛，问道。

    张琛抬头看向陆正毅，想了想，道：“好像不是！”

    说完，又扫了周围那些人一眼。大都是一些年轻人，跟汤姆他们一个德性。不过，汤姆会跳舞，显然要比他们混的稍微好一点。

    张琛站了起来，犹豫了一下，张琛把钱包拿了出来，抽出一张一百递给了地上的老头。老头见了，先是一惊，然后二话不说，连忙伸手接过，把钱揣进了怀里。那几个年轻人见了，连忙把目光移到了那个老头的怀里。而老头则抱着头，趴在地上，一动不动。

    张琛又把昨天塞在钱包里的一万块钱拿了出来，递给一个年轻人，笑道：“麻烦兄弟们了！这个不是我要找的那个哥斯拉，麻烦兄弟们多留意一点！这些钱，兄弟们拿去喝酒！”

    那年轻人看了陆正毅一眼，然后也毫不客气地接过了张琛手里的一万块钱，笑了笑，道：“哦，应该的！应该的！哥斯拉，我们肯定会帮你找到哥斯拉，相信我们！”

    说着，年轻人便把钱揣进了裤兜里，生怕张琛要回去。只瞅了一眼，厚厚一叠，似乎全是一百一百的。这可不是小数目呀，这钱可以让他们做很多事，每人可以买一辆超豪华的摩托车！哦，爱死摩托车了！

    “那就这样，麻烦兄弟们了！改日请兄弟们喝酒！”张琛笑呵呵地道。

    “哦，安吉，有空我请你喝酒！”那个拿钱的年轻人连忙道。说着，伸出了手。

    “张生，来自华夏国！”张琛道。说着与那个年轻人握了一下。

    “哦，华夏国！我喜欢华夏国！我喜欢你们华夏国人，还有陆！张，以后有什么事，找我！没问题！”安吉笑呵呵地道。

    “会的，会的！哥斯拉，麻烦兄弟们帮我留意一下！”张琛道。

    “哦，会的！我爱哥斯拉！”年轻人笑道。

    “那陆哥，大小姐和二小姐还在车上，我就先走了。帮我招呼一下兄弟们，请他们喝酒！”张琛看着陆正毅，道。

    “嗯，嗯！兄弟去忙吧！”(未完待续。。)


第三百二十二章 一起睡吧（一）

    接着，张琛离开了。至于那个叫哥斯拉的老头，不想再多看一眼。显然，那老头不可能是他的主线任务，很有可能只是个同名罢了！

    看到张琛一脸失望的神情，就知道那个老头不是他们要找的哥斯拉。两女也很失望，不过也很庆幸。她们是想离开这里，但她们又担心她们走了，之前的她们会被张琛给害死！唉，挺矛盾，挺无奈的！

    张琛紧皱着眉头，没有说话，哥斯拉？如果那老头真是自己的主线任务，那就醉了！不过，一个流浪汉而已！就算真的是，以后也能再次找到！不过，显然不可能是嘛！

    “张生，那我们现在该怎么办？”想了想，胡菲菲看着张琛，轻声地问道。这句话，应该是她这两天问的最多的话！

    “不急，会找到哥斯拉的！既然他在我主线任务里存在，那就肯定是个人物！也许过两天，保不准他自己就跳出来了！”笑了笑，张琛道。也许是他太心急了，这次真的想早点离开这个世界，没有必要在这个世界多逗留。原因只有一个，只是因为带了这两个拖油瓶，完完全全地束缚住了他！让他什么事都做不了，否则，他现在肯定还陪着那个性感的大美女！呃，也有可能在舞厅物色其他的美女。现在干什么事都不扣经验了，那还不放开干？

    “那他要是不跳出来，我们就找不到呢？”想了想，胡菲菲问道。她还真够杞人忧天的。

    “放心吧！肯定能找到的！”张琛道。

    “那。那他会不会不在这个纽约，在其他的地方？”又想了想。胡菲菲问道。

    “这个，应该不会！反正这个世界里肯定有这么一个哥斯拉，放心好了，我们有的是时间，肯定能找到他的！而且，既然系统送我们来这里，那他应该就会在这里现身！到时我们多留意一下就好了！”想了想，张琛道。

    “哦！”胡菲菲点了点头。想了想。又连忙问道：“要是他不在这里出现，那我们是不是要去其他的地方找他？”

    “这个，应该要去吧！放心好了，我们都还年轻，有的是时间！不管我们在这里过多少年，只要我们能活着离开这个世界，到我们那个世界后。我们依旧是之前的我们，不会有任何改变！”又想了想，张琛道。他也不想解释太多，解释太多，也解释不了！

    “哦，哦！”胡菲菲又点了点头。

    “那张生。我们现在该怎么办？是先找那个哥斯拉，还是先把我们现在的事情给办了？”赵小小看着张琛问道。

    “这，我会想办法把现在的事情解决了！”想了想，张琛道。真是头疼。这种事跟他本来就没有丝毫的关系，偏偏被他遇上了！最坑的还是两女。如果不是她们，他用得着理会那帮傻b吗？来美女就强x她。来男人就弄死他！

    可是，因为两女，他必须得把这事给处理好了。否则，两女时时刻刻都有危险！可关键的是，怎么处理呀？到现在，他只知道有那个性感的大美女，还有一个神秘的男人，至于其他人，他一概不知！而且，人家要的可是核武器资料和炸弹。他们的背后，可能是一个国家，也可能是一个非常庞大的犯罪集团！不管是哪种，都不好处理呀！

    “你有什么办法解决？”赵小小连忙问道。

    “这，这……”张琛又不知道该说什么好了。想了想，道：“把资料找到，我们想办法把这些东西转手给别人。只要这些东西从你们手中离开，你们应该就安全了！”

    自己一个人去把对方整个组织或是整个国家给捣毁了，那显然是不现实的。就算他能做到，也没有必要那么去做。而他说的这种，不失为是一个好办法。那帮人要的是两女的资料和炸弹，而不是两女的命。两女的命对他们来说，不值钱，也没意义！

    赵小小点了点头，张琛这个办法，确实还行。不过，难点又来了。这些资料她们要转手给谁？弄不好，会给这个世界带来灾难的！虽然这不是自己的世界，但她们看到的，都是有血有肉，有感情的人呀！

    “那，我们要把这东西转给谁？”想了想，赵小小问道。她和胡菲菲好像除了会问以外，似乎真的起不到丝毫的作用！

    “我暂时还不知道，我对这个世界也不了解。此事不急，我们到时看情况办！”张琛道。

    “要不，把这些资料转给我们国家吧？”胡菲菲连忙道。

    “……”

    张琛转头看了胡菲菲一眼。有些无语。你也太爱国了吧！不过，这想法确实挺好的。但难点很明显，他们说要把这东西给华夏国，华夏国就会有人要？有没有搞错呀！人家又不是傻b！

    而且，这是在美国，公然拿出来的话，美国人肯定又会说，这是他们的东西，不可能让他们送给华夏国的！还有一点，这些东西肯定非常隐秘，不宜拿出来！美国人肯定还不知道，钱国安怀里还揣着这些东西！否则，以美国人做事的风格，早就跳出来了！不管那些资料是不是最新研究的核弹资料，只要跟核弹有关的，那肯定都是绝密的资料！

    “哦，这想法挺好的！”愣了下，张琛点了点头。

    “那就把这些资料转手给我们华夏国吧！”点了点头，赵小小连忙道。

    “……”

    张琛真的无语了。难怪是警察，真是爱国情怀爆棚！不过，大姐，你们有没有想过，现在的华夏国，不是我们那个华夏国！呃，不过，还是华夏国，还是黄皮肤黑眼睛。说的还是中文，应该还算是他们的老家！

    “哦。那，那好！就先这么决定了！”点点头，张琛道。在与转手给别人和送给华夏国做比较，张琛肯定会选择送给华夏国！虽然这是第三世界，知道这不会是自己认识的那个国家，但不管怎么说，自己也是华夏国的人！

    “那我们该怎么把资料转手给我们的国家？”胡菲菲连忙问道。

    “这，这……”

    张琛真心无语。两女是打算打破沙锅问到底了。这些事情，不是他们现在能决定的！如果他们国家派人来拿，他恨不能立马就把那些烫手的山芋丢出去！唉，不过没有办法，不给两女一个满意的答复，看来她们是不会罢休的！真是头疼，除了会问为什么。还能干嘛？今晚能不能一起睡？怎么说，也不能太打酱油嘛，总点做点事嘛！一起睡，让自己爽了，自己心情肯定会好，自己心情好了。说不定更好的主意就来了！

    “我会想办法连系我们国家的人，陆哥以前当过兵，如果能把这些消息透露到部队里，他们应该会非常感兴趣！当然，最主要的是。你们是钱国安的女儿！相信在国内，应该也有不少人知道钱国安这个名字。所以。此事不急。得慢慢来，还得小心谨慎！”想了想，张琛道。先糊弄一下两女，让她们心里踏实一点，否则她们肯定会没完没了！

    “哦！哦！”赵小小和胡菲菲相视一眼，点了点头。赵小小当然非常清楚，此事不简单。但胡菲菲，确实有些想当然了！

    “那今晚，我们还一起睡？哦，不是我的意思是，我们还睡同一个房间？”张琛问道。决定转移话题。不想在刚刚的话题上继续纠缠下去了，没意义，计划永远赶不上变化，现在的他们，只能走一步看一步。

    “这，这，我，我……”胡菲菲红着小脸，不知道该说什么好。她确实是胆小，一跟张琛分开，她心里就特别的虚。

    “其实，你们也不用担心，不会有事的！就算他们要对你们动手，也肯定会提前跟我说一声！而且，会是在我完不成任务的情况下！”张琛道。不能一起睡，那睡同一个房间还有什么意思？谁不想躺在松软的大床上？蜷在那么小的沙发上，感觉肯定不爽呀！

    当然，如果两女愿意一起睡的，那睡一个房间还是可以的嘛！有事，大家好商量，是不是？当然，为了两女的安全，他们确实应该睡一张床上。那样要是有什么事发生，他也能第一时间救两女，是不是？

    胡菲菲看了赵小小一眼，赵小小没有说话。让她一个人待在房间，她心里确实不踏实。她到不是担心那些找她们麻烦的人，就是担心张琛和胡菲菲会突然没了，把她一个留在这里。那种感觉，光想想，就觉得特别的恐怖！

    “哦，当然，不过你们要是愿意的话，今晚还睡我的房间吧！不是，是二小姐的房间！不过，睡沙发确实不舒服呀！”张琛皱着眉头，道。

    “那，那，那我睡沙发吧！”想了想，胡菲菲轻声地道。她还是不敢跟张琛分开睡，看不到张琛，她根本睡不着。就像下午一样，一下午不见张琛，她心里就特别紧张，特别的不踏实！

    更何况，张琛也说了，现在有人要对付她们，而且还不是一般的人，那她自然更不敢跟张琛分开了！从小到大，她从来都没有遇到过这样的事，就算去美国留学，也有她的妈妈陪着，她一个人，根本不敢去的！如今，没了爸爸和妈妈陪在身边，她感觉整个天都是灰色的！

    “这，床很……”张琛本想说“床很大的”，但想了想，还是闭嘴了。

    “不用了，还是我睡沙发！我睡沙发！”张琛一脸无奈地道。你睡沙发是很好呀！那我跟赵局不就可以那啥了？呃，不过，以赵局的个性，应该不会答应吧！唉，真是两个麻烦的女人！

    “我今晚睡自己的房间！”赵小小淡淡地道。虽然心里有些虚，但张琛的意思她也懂的，不想再睡沙发了！当然，张琛最主要的意思，她也懂！她在那里，确实是破坏了张琛和胡菲菲的好事！

    胡菲菲又看了赵小小一眼，没有说话。反正。她就是要跟张琛在一起，否则她睡不着！

    “哦。那好呀！没事的，肯定不会有事的！有什么事，大小姐叫一声，我立马就到！”张琛连忙道。赵小小不跟过来了，这是大好事呀！那晚上就他和胡菲菲两个人？这胡菲菲柔柔弱弱的，那还不听他摆布？嘿嘿嘿……

    胡菲菲小脸通红，低着头，轻声地道：“不。不，还是我睡沙发吧！你们睡床上，我们三人在一起，安全！”

    “没事，张生说的没错，我们暂时不会有事的！”赵小小轻声地道。

    张琛不说话了，开心。很开心！就应该这样嘛！先把胡菲菲攻破了，而赵小小，他显然已经试过了，感觉非常的好！慢慢来，一起睡，不是问题！呵呵呵。嘿嘿嘿，嘎嘎嘎……

    雨越下越大，哗啦啦的。不过说了要在外面转转，张琛自然不急着回去，围绕了附近的别墅转了一圈。感受了这别样的大雨，张琛才开车向别墅行去。而后面那辆车。一直保持着五十米的距离跟着他们。

    车子进了庄园，张琛很激动。而托尼见张琛等人回来了，连忙带着他的老婆，打着伞，过来迎赵小小和胡菲菲下车，然后护送两女进屋。托尼的老婆长的不胖，金发美女，身材高挑，年轻时，应该挺漂亮的。听陆正毅说了，钱国安好像救过托尼的命，所以托尼才会这么尽心尽责地照顾两女！

    张琛也下了车，那个胖保姆给他送了伞，而他则把车让给了后面跟上来的黑衣人杰克。杰克见张琛，依然不带丝毫的好感。张琛也看得出来，不过懒得跟这个人计较。他这是嫉妒自己，嫉妒自己陪着赵小小和胡菲菲，呃，还陪她们一起睡！

    张琛进了屋，他的衣服也湿的差不多了，刚刚只是陪陆正毅在外面站了一小会。两女看了张琛一眼，跟托尼说了两句，便上楼了。胡菲菲的小脸依旧有些红。而托尼看张琛，感觉好了很多。他很清楚，不出意外，这个男人以后就会成为这个家的男主人！虽然他对张琛还有些成见，但有些事是改变不了的！应该是跟他们家的二小姐，谁都看得出来，他们家的二小姐见到张琛，就特别开心，见不到张琛，就显得有些魂不守舍。据他所知，张琛只是个跳舞的小混混，根本配不上他们家的二小姐。但他们家的二小姐看上了，他们家的大小姐不说话，他们自然更没有资格说话！

    时间也不早了，张琛让两女快点洗澡，洗完好休息！他真没有其他的意思！他发誓！唉，其实他本性纯良，只是想贴身保护一下胡菲菲罢了！免得她担惊受怕，这女人，胆子真是太小了，需要他的贴身保护！呃，那一会儿需要用多大的力气？嗯，还是大一点吧！让她不能自我，欲罢不能，呵呵呵，嘎嘎嘎……

    两女洗完澡，穿着睡衣去了赵小小的房间。而张琛也连忙进去冲了冲，他也有了大号的睡衣，赵小小差托尼为他准备的，还有一些贴身的衣裤，全都挂在了胡菲菲的衣柜里，与胡菲菲的衣服挂在了一起。

    张琛先去赵小小的房间转了转，两女全都蜷曲在沙发上看电视。见张琛进来，胡菲菲根本不敢抬头看向张琛，小脸红红的。虽然知道她的身子已经跟张琛发生了关系，但她自己本人是放不开的！在她的感觉里，她依旧还是第一次！

    赵小小和胡菲菲在看动画片，张琛也不敢打扰，只是走到窗户处，把所有的窗帘全都拉严实了！

    “以后，没有必要的话，这些窗帘就不要拉开了！”看着赵小小，张琛轻声地道。

    “嗯！”赵小小点了点头。小脸也有些红。看着动画片，其实她的心思根本不在动画片上，而是在昨天的张琛身上！她昨天真的感觉到了，感觉到张琛的存在，也感觉到了那蚀骨的酥麻！其实，那也是她的第一次，她到现在也没有跟男人接触过。她的家教比胡菲菲的更加严苛，她的爷爷要是知道她没有结婚前就跟男人发生了关系，肯定会把她的皮给剥了！

    “那好，天也不早了！赵局，大小姐也别看的太晚，早些歇着吧！我，我就先回去了！”张琛轻声地道。说完，看了胡菲菲一眼。

    胡菲菲红着脸，低着头，似乎是在抠自己晶莹剔透的小脚丫。但想到在一个男人面前抠脚丫有些不太好，又连忙把手拿开了。却显得有些不知所措，不知道该把手放在哪里。

    见胡菲菲有些不为所动，张琛有些急了。别这样呀，不是说好的一起睡的嘛，你不会改变主意了吧？

    “哦，对了，大小姐，你把那些东西放在了哪？”想了下，张琛问道。胡菲菲不走，他似乎也不想走了！

    赵小小指了指电视的柜子，道：“放在了电视柜的夹层里面。还有一些，被我分开放在了书房里，架在了一些书里。他们应该很难找到！”

    “哦，哦！那就好！那我回去了，早点歇着吧！”张琛道。说完，又看了胡菲菲一眼，然后依依不舍地离开了。


第三百二十三章 一起睡吧（二）

    回到自己的房间依然不见胡菲菲跟过来，张琛有些无奈了。不过，没有办法，胡菲菲要是就不过来，他也不能把她给拖过来吧！张琛有些后悔了。唉，早知道，还睡沙发好了！虽然啥也不能干，但看着两个大美女，也挺养眼的。

    张琛也打开了电视，看了一阵子，除了动画片，便是电影和电视剧，没意思。这时候连新闻都没有！草，实在不行，来点广告也少呀！这美国的电视台不给力呀，连广告都没有！想想他们那里的电视台，数量就不谈了！四十分钟的电视剧，中间插了一个小时的广告，多给力呀！广告多好，广告上，美女多呀！

    不过，无聊之下，张琛也只能把电影拿过来随意翻了翻。这些电影，他不熟悉，也没印象。在他们的世界，应该是找不到这些电影的！接着又翻了翻刚刚赵小小和胡菲菲正在看的动画片，动画片倒是挺精彩的，是几个超人拯救地球的故事！不过，依旧没有丝毫的印象！看来，这个世界的电影和电视，跟他们那个世界确实是不一样的。在他们那年代，除了一些黑猫和老鼠什么的，几乎所有的动画片，都是复制国外的。他小时候应该看过很多的动画片，这么多年过来了，但对那个黑猫警长、苏克和贝塔，还有那两个老是穿着三角裤的海尔兄弟，印象还是非常深刻的！这么精彩的动画片，美国要是有的话。国内应该会复制，那他应该就会有印象。

    胡菲菲还不来。张琛实在是没辙了！算了，还是先睡吧！今晚养足精神，明天找那个女人大战一场。不过，他的精神很足呀，别说胡菲菲了，就算赵小小也一起上，他明天照样还能让那个女人哭着求饶！唉，真是的。这两个女人真是太蠢了，这么好的资源就在身边，都不会利用！

    关了电视，正准备熄灯上床休息。而就在这时，门被胡菲菲推开了，胡菲菲偷偷摸摸地向里面看了一眼。其实，她已经在门外站了好一阵子了。一直在犹豫，是不是要进来！见屋里的电视被关了，她实在是忍不住，才开门偷偷地看一眼。只有跟张琛在一起，她心里才能踏实。可是，晚上屋里就她和张琛的话。张琛不会乱来吧？她可不是那种随便的女人！

    看到鬼鬼祟祟的胡菲菲，张琛心中一喜，连忙问道：“哦，二小姐！你要进来吗？”

    “我，我。我看看，这么晚了。你怎么还没睡呀！”胡菲菲红着脸，道。不过却没进去，只是站在门外，显得有些不好意思。

    “哦，也不是太晚，我正准备睡觉！二小姐今晚要在这里睡吗？那二小姐睡床上吧，我还睡沙发！”张琛轻声地道。说的跟真的似的。只要胡菲菲进了这屋的门，只要赵小小今晚不过来操蛋，那今晚就是他说了算！

    “我，我，不，不！我睡沙发，我身子比较小！”想了想，胡菲菲道。又犹豫了一下，还是进来了！

    不过，她身上的睡衣已经换了，是一身米白色的牛仔服，上衣小巧，裤子修长，里面是一件白色的短袖。十五年前，这身搭配，确实挺时髦的，而她那波浪式的卷发，也束了起来。额前留了一道微卷的刘海，看着挺有十五年后的感觉！这身牛仔装穿在胡菲菲的身上，把她修长的美腿显露无遗。张琛见了，情不自禁地咽了下口水。呃，就这样，就在后面开个洞的话，那感觉！

    胡菲菲把门关上了，没有反锁，只是关上了。赵小小还在另一个屋子，保不准赵小小就会过来的。有赵小小在，她不担心张琛会有什么过分的举动！

    “不了，还是我睡沙发吧！让二小姐睡沙发，我心里过意不去！”愣了下，张琛轻声地道。

    “不，不！我又不是真的二小姐，还是，还是你睡床上！你，你得养好精神，我们，我们全靠你了！”胡菲菲轻声地道。说着，走到沙发上坐下。

    “这……”

    张琛纠结了。看胡菲菲这样子，今晚还真是打算过来睡沙发的！大姐，有木有这个必要呀？这又不是你的身体，该爽的时候，为什么不爽一爽？我很给力的，相信我！保证让你满意！

    “其实，其实，床很大的！”想了想，张琛轻声地道。这话，刚刚他就想说。但考虑到有赵小小在，说到一半，还是闭嘴了！

    “你，你，我，我，我不是那种随便的女孩子，你别想太多！”胡菲菲低着头道。小脸发红。

    “这……”

    张琛再次纠结了。你确实不是个随便的女孩子，只是配合你姐玩了我！靠，有木有搞错？这又不是你自己的身体，你装什么纯呀！要说纯，这世上还能有谁比他更纯？这女人的思想真是肮脏！

    “二小姐误会了！我有女朋友！我们都快结婚了！”想了下，张琛道。必须表明自己是纯良的！

    “你，你已经有女朋友了？”胡菲菲连忙问道。莫名的，心中一阵失落！不过，她好像也有个男朋友吧！

    “是，是呀！我已经有女朋友了！为了她，我不会跟其他女人乱来的！我发誓！”点了点头，张琛道。

    “哦，哦！”胡菲菲红着脸，点了点头。

    “二小姐放心吧！床很大，我们各睡一半，我们谁也不许越界！我不是那种随便的人！”看向胡菲菲，张琛道。表情无比真挚。似乎要为自己的女朋友守节到底！

    “这，我，这，我，我还是睡沙发吧！”胡菲菲轻声地道。看着张琛那无比“真挚”的眼神，她有些动摇了。她睡沙发，张琛心里过意不去！而张琛睡沙发。她心里同样过意不去！想在这房间留着，他们最好都睡床上。可是。她真不是那种随随便便的女孩子！

    “那你让我一个大男人睡床上，我心里能踏实吗？”张琛皱着眉头，道。想了想，吓唬道：“那算了，我去大小姐房间的沙发睡，这里留给二小姐！”

    “不，不要！”胡菲菲连忙道。让她一个人待在这里，她会吓死的！

    “那二小姐。你到底想怎么样吗？”张琛有些无奈了，皱着眉头继续道：“这夜快深了，我明天还有事的！”

    “我，我，我们都睡床！一人，一人一半！”胡菲菲红着脸，道。有些过意不去。她真不是故意来麻烦张琛的。看不到张琛。她心里真的好不踏实！

    “哦！”张琛点了点，道：“二小姐，你放心吧！我以我的人格担保，我张琛不是那种随随便便的人！”

    说完，张琛还小声地嘀咕了一句：“就算你愿意，我还不愿意呢！”

    听张琛这么说。胡菲菲更加过意不去了。也有些委屈，小模样都快哭了。从小到大，别人都非常疼她，她从没受过这样的委屈。

    看胡菲菲一脸的委屈，张琛心里也有些说不过去。轻声地道：“好了，二小姐。天也不早了，我们还是早点歇着吧！”

    这个女人，换个环境，确实挺让人怜爱的！不过，跟来这里，就显得有些麻烦了！什么都不懂，什么都不会，只会问为什么，该怎么办？最坑的是，还不想做点贡献。你说，做人怎么能这么自私呢？为了她们两女，他放弃了一切，难道她们就不该补偿一下他吗？他整天在外面奔波，容易吗？

    “嗯，嗯！”胡菲菲点了点头，还是一脸的委屈。

    “那要关灯吗？”想了想，张琛问道。

    “不，不关灯！”胡菲菲连忙道。

    “哦，那休息吧！”张琛道。说完，张琛把床头的灯开了，而把头顶的灯关了。又看着胡菲菲，问道：“二小姐，这可以吗？”

    “这，可，可以！”胡菲菲轻声地应道。

    “那好，那我就先休息了！”张琛道。说着，往床上一趟，往床里面去了去，然后就穿着睡衣，背对着胡菲菲，似乎不想再搭理胡菲菲。

    见张琛这样，胡菲菲更委屈了。犹豫了一下，她也向床边走去。在床边坐下，又犹豫了一阵子，见张琛似乎不想搭理自己，她只能弯腰把鞋子脱了，然后合着衣服，在床上躺下，也背对着张琛。眼中已经有泪光闪现，感觉好委屈，好想回家！

    片刻过后，张琛头也不回地问道：“二小姐，要关灯吗？不关灯，我好像睡不着！”

    胡菲菲吓了一跳，连忙转头看了张琛一眼，见张琛依旧背着她。他们两人都睡在床的边缘，中间空了好大一段地方。看样子，张琛真想跟她划清界限，看来是自己多虑了，他说不定就是个正人君子！

    “那，那，那关了，关了吧！”犹豫了一下，胡菲菲轻声地道。

    “啪”的一声，灯关了。整个屋子瞬间黑漆漆的，胡菲菲心中一紧。又转头看了张琛一眼，张琛好像没有其他的动作。还好，还好！他为人应该不错！不过，一想，她发现不对劲了！张琛说了，他不会跟其他女孩子乱来。可是，他今天下午，好像陪了一个女人一下午！难道，他们没有乱来吗？那张琛说一个男人和一个女人在一起还能干嘛，是什么意思？这下，胡菲菲心里紧张了！

    不过，感觉张琛没有异动，她心里又踏实了不少！

    “二小姐，我没穿衣服，我睡觉的时候，不喜欢穿衣服，你不会介意吧？”张琛道。

    “啊？”突然又传来了张琛的声音，胡菲菲被吓了一跳，“不，不，介意，介意！我，我去沙发上睡！”

    说着，胡菲菲就要坐起来。显得有些紧张。她突然发现，张琛似乎不是什么善类！

    见胡菲菲要走，张琛急了。连忙一伸手，抓住了胡菲菲的胳膊。然后轻轻一拉，胡菲菲便摔倒在了床上。

    “啊――”胡菲菲大惊，刚要大叫。一只大手便捂住了胡菲菲的小嘴。张琛一转身，把胡菲菲压在身下。

    “嘘――。二小姐，外面有动静！”张琛连忙轻声地道。说的跟真的似的。来都来了，想走，门也没有！

    胡菲菲大惊，刚要挣扎，但听张琛这么说，连忙停止了动作。一脸惊恐地转头，看了窗外一眼。窗外被窗帘挡住。屋里又黑漆漆的，她什么都看不到。

    张琛压着胡菲菲，而胡菲菲一脸的紧张。她刚刚还以为张琛要对她那啥，吓了她一跳，原来是“外面有动静”！

    “是谁？”胡菲菲轻声问道。但问完，她又发现不对劲了。这可是三楼呀，外面怎么可能有动静？难不成还能有人爬到三楼躲在他们的窗口？

    “是谁我也不清楚。不过二小姐不要动！”张琛轻声地道。说的依旧跟真的似的。

    “张琛，你骗我，这是三楼，后面是花园，怎么可能有动静？”胡菲菲连忙道。然后又气鼓鼓地道：“张琛，你快点起来！我不是你想的那种女孩子！”

    “这……”

    张琛瞬间不知道该说什么好了！竟然被胡菲菲给识破了！他一直都替胡菲菲的智商感到着急！她竟然能识破了。真是奇葩！

    “这，我也不是你想的那种男孩子！”张琛轻声地道。

    “那还不快起来！你说过不会乱来的！”胡菲菲连忙道。小脸发红。

    “是啊，我确实不会乱来！刚刚外面真的有动静，我发誓！”张琛道。说的跟真的似的。不过，他依然死死地压着胡菲菲。把胡菲菲压在身下。起来？开什么玩笑！都已经这样了，他要是起来。还算个男人吗？

    “你，你，可能是打雷吧！”胡菲菲红着脸，道，“好了，你快点起来！你说过的，你不是那种随随便便的男孩子！而我也不是那种随随便便的女孩子！你有女朋友的，你不能乱来，否则，否则我就叫了！”

    这些话，胡菲菲说的甚是心虚。今天下午张琛回来，他还说了跟一个女人鬼混了一下午。而刚刚竟然说他自己是不是随随便便的人，最坑的是，刚刚她真的信了，还真上了他的床！他说关灯，她也答应了！他还说他没穿衣服，真是可耻！现在又骗她！他故意的！

    “哦，应该是打雷哦！”点了点头，张琛道，“可能是我的神经太紧张了！不行，我得放松一下！”

    听张琛说要放松，胡菲菲吓了一跳，连忙道：“你可别乱来呀！你要是乱来，我就叫了！”

    “这，二小姐，我没乱来呀！”张琛皱着眉头道。

    “你，你，你没乱来，还不快点起来！”胡菲菲急了。张琛死死地压在她身上，让她根本动弹不了！

    “这，哎呀，我好像抽筋了！二小姐，你等一下呀！我马上就挪开！”张琛道。

    “你，你，你，张琛，你耍无赖！”胡菲菲更急了，“你在这样，我真要叫了！”

    “这，那你叫吧！”想了想，张琛道。

    “你，你，你，我，我，我……”一时之间，胡菲菲不知道该说什么好了，只能可怜兮兮地道：“张琛，你不能这么对我！我不是你想的那种女孩子！我，我，呜呜……”

    “我也不是你想的那种男孩子！好了，跟你开个玩笑的，看把你吓得！”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。不过，说着，他似乎就要从胡菲菲的身上起来。

    见张琛是跟自己开玩笑，胡菲菲心中一喜，连忙不哭了。而张琛刚撑起胳膊，立马又趴下了，在胡菲菲的身上狠狠地压了一下。

    “嗯！”胡菲菲又一惊。

    “不行，二小姐，你还是叫吧！我突然想到了一件很重要的事情！二小姐要是叫了，那些保镖可能会把我赶出去，那我就没法保护二小姐了！到时，我找到了那个哥斯拉，杀了他，我可能也没法带二小姐一起走了！”想了想，张琛道。他知道，胡菲菲肯定不会叫，也不敢叫！

    威胁！＂chi　luo＂裸的威胁！

    “呜呜呜……”听到张琛这么说，胡菲菲又哭了，然后可怜兮兮地道：“张琛，你不能这么对我！我，我。我不是那种随随便便的女孩子！”

    “哎呀，二小姐。你急什么！这身体又不是你的！当然，我也不是那种随随便便的男孩子！”张琛笑呵呵地道。这胡菲菲，挺有意思的！

    “你，你，你，反正我不是你想的那种女孩子！”胡菲菲连忙道。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，低头吻住了胡菲菲的小嘴。是不是，一会儿试了就知道。

    感觉到张琛的大嘴。胡菲菲连忙扭头，想要躲过。而张琛也不急，便开始亲吻着胡菲菲修长的玉颈。正如他所说，他确实不是个随随便便的人！上了他床的女人，还想黯然无恙的爬下去，那把他张琛当什么人了？这要是让自己的那些小伙伴知道了，会被笑话的！

    “你。你，你再这样！我就叫了！”胡菲菲急了。伸手想要推开张琛，不过双手被张琛压的死死的！

    “呵呵呵，我早说过了，二小姐要叫就叫吧！其实，我真不是那种随随便便的男孩子。都是被二小姐给逼的！二小姐竟然威胁我！我可是一个男人，被一个女人威胁，多没面子！二小姐，你说是不是？”

    “你，你胡说！”胡菲菲连忙道。“我才没有威胁你！”

    气势确实少了很多，刚刚她说过她会叫的。可是面对张琛的无礼。她又不敢叫。万一张琛真被赶出去了，那她该怎么办？靠赵小小吗？她靠得住吗？

    张琛低头，在胡菲菲的小嘴上狠狠地亲了一口，笑呵呵地道：“哦，胡说就胡说吧！那二小姐还是叫吧！放心，就算二小姐叫了，让人把我赶跑了，我还是会帮二小姐的！”

    “你，你，你无耻！”胡菲菲红着脸，道。

    “我就是无耻！”张琛笑呵呵地道。然后又在胡菲菲的小嘴上亲了一口。

    “你，你，你不要脸！”胡菲菲急了。张琛老是占她便宜。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。笑话，都上了他的床，再让她下去，那他才是不要脸！

    “那，那，你温柔一点！人家，人家第一次！”说完这话，胡菲菲的小脸瞬间红的跟熟透了红苹果似的！

    “……”

    张琛无语了。你要是第一次，那太阳就打西边出来了！不过，看胡菲菲的样子，应该是心灵上的第一次！这感觉，还真不是普通的美妙！嘎嘎嘎……

    “哦，什么轻点吗？”张琛问道。

    “你，你，你不要脸！你快放开我！”胡菲菲道。小脸更红了。张琛太无耻了，她都答应了，他还出言调戏她！

    张琛又在胡菲菲的小嘴上亲了一口。逗弄身下的胡菲菲，张琛觉得太有意思了！

    “你，你，你到底想怎么样嘛？”胡菲菲急了。小脸也更红了。

    “呵呵呵，二小姐，你真漂亮！”张琛笑呵呵地道。他很清楚，胡菲菲已经是他砧板上的鱼肉了，只能随便他处置了！当然，在这种时候，你得说点好听的，哄胡菲菲开心。这时候的女孩子，可是最容易骗的！呃，不过，他说的是实话，胡菲菲确实漂亮！

    “你，你胡说什么呀！”胡菲菲红着小脸，道。显得有些不好意思了。不过听张琛这么说，她心里暖暖的！她当然漂亮了，不过张琛说的是现在的她漂亮，让她心里多少有点失落！

    “我没有胡说呀！二小姐就是漂亮！不过，之前的胡警官也很漂亮！”张琛笑呵呵地道。

    “你，你快放开我，我，我要睡觉了！”胡菲菲红着小脸，道。又听张琛这么说，胡菲菲心里顿时开心了不少。不过，他好像已经有男朋友了吧？呃，她的男朋友叫什么名字？哎呀，一时之间竟然想不起来了！

    “那我们一起睡呀！”张琛笑呵呵地道。

    “你，你，我，我才不跟你一起睡呢！你个大色狼！”

    “这可由不得二小姐你了！哦，当然，二小姐可以叫！大声的叫！那样我说不定会放开二小姐的！”

    “你，你，我，我才不叫呢！”

    “你会叫的！”张琛笑道。笑的无比邪恶！


第三百二十四章 大事情

    没有办法，胡菲菲根本不敢叫。在张琛的软磨硬泡下，胡菲菲还是从了张琛。这张琛太无耻了，她都不反抗了，任由他摆布，而这家伙非要她说愿意，否则就不上。这都是什么人嘛，彻彻底底一个伪君子，嘴上说的，跟实际行动完全不一样！不过从了之后，她欲罢不能了！这感觉跟她想的不一样，而张琛给她的感觉，跟她想的也完全不一样！

    而温柔？张琛确实很温柔。不过温柔中带着刚劲。他必须得让胡菲菲有感觉呀，她没感觉的话，他怎么双飞呀！带着两个拖油瓶，再一点好处都得不到，那他岂不是亏大了？呃，虽然他是个正人君子，但正人君子也是人呀！不是吗？

    第二天起来，胡菲菲的小脸通红，都不敢看向张琛。想想张琛昨晚耍无赖，就有些生气！不过，想到张琛的强壮，她心里又突突的。哎呀，原来男女做那事，感觉是那样的！而且，她感觉现在这副身体好敏感，只要张琛稍微碰一下，她就情难自禁。

    而赵小小见了，只是微微笑了笑。胡菲菲是个藏不住心思的人，她的脸上写满了，她昨晚与张琛做的很过瘾！不过，确实很过瘾，因为她已经听到了胡菲菲的过瘾！这弄的她昨晚也一晚没有休息好！不过，听到胡菲菲的声音，她心里就特别的踏实，这意味着张琛和胡菲菲都在，他们并没有把她一个人留在这里！

    雨还在下，而且依旧很大。闲着没事。张琛也只能窝在沙发上看电视，终于看到新闻了，让张琛很惊喜。不过新闻上说的，全是一些跟他毛关系都没有的东西。

    “今天凌晨3点，一艘从美国开往日本的商船在南太平洋遇难，船上无生还者，遇难原因，现在还在调查。”

    商船遇难？唉，真是倒霉！张琛心中想到。

    “亲爱的纽约市民，大家伙。我是布鲁台的凯曼。你们应该认识我！很高兴你们能认识！哦，关于这大雨的问题，相信过不了多久，胖特派会会告诉我们它会什么时候结束！……”

    吃了早饭。张琛跟二女说了一声。他还得出去。没办法。那个疯狂的女人在等着他，他没法不出去！

    听说张琛又要出去，胡菲菲紧张了。出去干嘛？出去不会又去找女人吧？那她算什么？不过。张琛要出去，她又没法阻拦。现在她们全靠张琛，她根本不知道该怎么做！

    张琛要了一辆车，冒着大雨出去了。给那个女人打了个电话，而那个女人要他去唐人街接她。张琛把车开去了唐人街，而那个女人正在一处小吃店等着他。女人上了车，二话不说，直接骑在张琛的大腿上，由她来开车。而张琛要做的事情，当然是让她爽！

    面对如此疯狂的女人，张琛真心有些虚了。不过今天还好，下着很大的雨，路上没有什么人。车子往哪开，张琛不知道，反正他知道女人在开车，他也在开车。

    车子在一处小树林旁停下，女人可能是受不了，跟张琛疯狂地来了一个多小时的车震。

    把女人喂饱了，张琛开车把女人送回去了。女人就住在唐人街附近，她很喜欢华夏人的小吃。不过确实，比起这些只会啃汉堡的外国人，华夏国人真的是太会吃了！张琛依旧不知道女人的名字，他没法问，一时之间也想不出该怎么打探，就装作自己什么都知道。

    不过，从女人的口中，他搞清楚了那个给他打电话的神秘男人，那家伙是他们组织的老大，叫汉威斯。而他们是雇佣兵，这次接了五千万的买卖，是美金，就是要从两女手中弄到那个炸弹和那些资料！那确实是个核弹，不过却是个微型核弹，有板砖那么大，是钱国安最新的研究。辐射小，威力强，据女人说，那么一个小东西，就能把整个不夜城给炸没了！

    具体的，女人也不清楚，是上面人给的资料，而他们只负责拿到核弹和那些资料，就能拿到五千万美金。至于雇佣他们的那些是什么人，应该只有他们的老大汉威斯知道。但有一点，是非常肯定的，就是他们的雇主来历非常的大！很有可能是一个国家。因为这是美国，自己不敢下手，怕引起两国纷争，只能请他们这些雇佣兵下手！

    自己是雇佣兵？这个张琛倒是不惊讶。而且这个女人的推断不错，雇佣他们的，肯定是一个国家！要是那些恐怖分子，他们应该会亲自动手。张琛本以为自己也是恐怖分子的一员，而雇佣兵，感觉还好一点，起码不会那么丧心病狂！

    虽然搞不清楚那帮人怎么会知道钱国安手里有炸弹和资料，但女人说的那么肯定，应该就是有了！而且，那些资料他已经看过了，不出意外，就是两女保险箱里的资料！至于炸弹，之前的两女肯定知道，不过现在的两女肯定不可能知道！总的来说，今天出来这趟不错，收获颇丰。但之后具体该怎么办，他心里还是没底！

    把女人送去了唐人街，下车的时候，女人跟张琛又狠狠地狂吻了两分钟，才依依不舍地离开。现在的张琛真的让她迷醉，相信也会让任何一个女人迷醉！普通人的性能力不会超过40，而张琛已经高大了70多，多一点，已经是强和弱的区别了，更别说多了三十几点！再加上经过那么多女人的洗礼，当然会让女人为他疯狂！

    不过，此刻的张琛挺后悔的，早知道把体质加高一点，估计都不用来这个世界！这个世界坑呀，到现在主线人物都没有出现。更坑的是！没有战力值高于100的女人，就算有。跟最高战力值一比，差距也太大了！就算强x，也x不出多少的经验。

    他现在升级，每升一级，都要一万好几的经验，就靠强x那几点经验，那升一级需要多少年？我的妈呀，最坑的是，这次数是根据他来计算的，他来一次。算一次。这。他虽然强，但也是个人呀！一天来个三次以上，双腿就会发软！这么算下去，就算他再勤奋。也要好几年才能升一级。升一级才得个十几点属性点。这么算下去。他到死也不可能有能力把两女从那个垃圾堆里救出去！

    还有，那个支线任务，更坑！除了杀人放火。还是杀人放火！偶尔也会来点新鲜的，抢个几十几百万，或是偷看某个女人洗澡，强x某个女人！经验太挺多的，都有好几百，甚至一两千的经验。可关键的是，经验越高，难度系数就越大。比如杀十个人，难度系数一般在3到5之间，奖励的经验也就是3*15*10，也就是450的经验，还算是不错的！杀十个人，对他来说，确实不是难事，真的是分分钟搞定。但关键的是，他下得了手吗？他可是个人呀，他可是个有血有肉的人呀！可不想某一天变成那个心理变态的老头，也不想成为那个冷血无情的黑衣人！

    雨还在下，看时间，已经快晌午了，张琛开车回去了。看张琛上午就回来了，胡菲菲心里踏实了。这很好，她真怕张琛又跟某个女人在外面疯一整天！她接受不了张琛跟别的女人胡搞，但就算接受不了，她也没法阻止。因为她和张琛的关系似乎并不明朗，张琛没说过她是他的女朋友，只是说了她很漂亮！

    张琛把他打探来的消息又跟两女说了说。这炸弹肯定有，不过知道这事情的人应该不多，之前的两女肯定知道。张琛让两女没事的时候，多在屋里翻一翻，不是为了寻找炸弹，只是为了寻找一些资料，是不是还有一些隐秘的东西？而炸弹，两女显然不可能把一个可以炸毁方圆十里以内的炸弹放在自己的床头！

    张琛没有陪两女吃饭，而是打了个电话，找了陆正毅，然后邀请陆正毅一起去喝两杯。接着，张琛又开车带着陆正毅一起去了唐人街。既然是华夏人，当然要吃华夏菜了！张琛请陆正毅吃火锅，要了单独的包厢，还要了两瓶上等的茅台。

    “陆哥，嫂子那边怎么样了？”张琛问道。

    “今天上午刚把钱打过去，这跨国转账，还挺麻烦的！”陆正毅笑呵呵地道。感激张琛，打心里感激张琛！

    “呵呵呵，确实很麻烦！幸运的这是在美国，在国内，会更加的麻烦！”张琛笑呵呵地道。然后又连忙问道：“那嫂子什么时候过来？我什么时候能有口福？”

    “应该就这几天吧！”陆正毅道。想了想，又有些为难地道：“兄弟，能不能再帮个忙？”

    “陆哥，这话什么意思。有什么需要，尽管说，都说是兄弟了！”张琛笑呵呵地道。

    “这个，是这样的！娟子过来后，可能没地方住！我又不想让她跟我们几个大男人住一起，你能不能跟大小姐和二小姐说一声，让她暂时跟那几个保姆住一起？放心吧，娟子手脚很勤快的！不是那种好吃懒惰的人！主要是，这地方这么乱，让她一个人在外面租房住，我实在是放心不下！”看着张琛，陆正毅皱着眉头道。看得出来，两位小姐对张琛，要比对他好的多，他们三人吃住全在一起。不出意外，张琛将会成为这栋别墅的男主人！

    “哎呦，陆哥，这算什么事呀！别墅这么大，房间那么多！陆哥慢慢挑，挑好了，你跟嫂子两人一起住，过你们的二人世界。到时，晚上，呵呵呵……”张琛笑道。很是猥琐。

    “不，不用了！给娟子一个安身之所就好了！”陆正毅连忙道。

    “呵呵呵，那还是等嫂子过来吧！让嫂子自己挑！”张琛笑呵呵地道，“来，陆哥，干一杯！”

    “干，干！”陆正毅道。连忙端起酒杯，跟张琛碰了碰。

    一杯酒下肚，想了想，陆正毅又看着张琛，问道：“兄弟，你对那位哥斯拉还有多少的印象？比如身材呀。身高之类的！”

    他实在是太想帮张琛找到那位哥斯拉先生了！那样，他心里会踏实一点。否则，张琛总是对他这么好，他心里确实过意不去！

    “这个，我，我就知道他很神秘！”想了想，张琛道。身材？身高？他要是知道这位哥斯拉长什么模样，找他也就不是什么难事了！无奈呀，这傻b系统真是坑，一点提示都没有！

    “哦。哦！没事。兄弟，只要这位哥斯拉在纽约，我一定会帮兄弟找到这个人！”笑了笑，陆正毅道。

    “来。干。再干一杯！很久没有喝这些白的了。真让人怀念呀！”陆正毅道。

    “那就多喝点！以后有的是时间，没事我们哥俩就来这里喝几杯！这喝酒呀，要是一个人。还真没意思！”张琛笑呵呵地道。端起酒杯，又与陆正毅碰了一下。

    又是一杯酒下肚，张琛看向陆正毅，笑呵呵地问道：“陆哥以前在哪当的兵？陪兄弟们一起喝酒的感觉，是不是很爽？”

    “是啊！是啊！一放假，大家就会聚到一起，去附近的小餐馆大吃大喝一顿。”陆正毅道。脸上有了几分神往之色。想了想，又连忙道：“我在南州军区服役，部队里的生活虽然单调了点，但感觉确实挺好的！”

    “哦，那离我们那儿也不是很远呀！”张琛道。

    “五六百里地吧，也不是很远。跟现在一比，那确实是天壤之别！”笑了笑，陆正毅道。

    “那陆哥在部队里待了多长时间？”想了想，张琛问道。

    “我十八岁高中毕业入伍，在部队里，待了，待了也有九年了吧！”想了想，陆正毅道。一丝惆怅划过心头。若不是发生了那事，他现在应该还在部队里。

    “哦，陆哥在部队里待了九年？那也算个人物了！”张琛微微一惊，连忙道。

    “还行吧！混到了副团级！不是的话，现在应该已经是正团级了！”笑了笑，陆正毅道。笑容有些苦涩。

    “来，兄弟，喝！”陆正毅道。又端起酒杯。

    又是一杯酒下肚，张琛和陆正毅开始动筷子，麻辣的火锅，这感觉还真让人怀念。在纽约，不来这唐人街，应该是吃不到这些东西的！张琛这两天还好，大都跟赵小小和胡菲菲一起吃，吃的还是华夏菜。而陆正毅这两年就没有这种口福了，吃的大都跟那些保镖一样，都是一些汉堡、土豆泥什么的。对他来说，真是难得吃一次火锅。这唐人街他是知道的，而他却很少过来。主要是这里的东西挺贵的，赚钱不容易，他赚的钱，全都存了起来。渴望着将来回去，能跟家里人过上好日子！

    “陆哥，在部队里，还认识很多人吗？”想了想，张琛问道。

    “这，兄弟有什么事吗？”愣了下，陆正毅问道。今天，张琛问了太多有关他部队里的事，这话题就比较敏感了。

    “也不是什么事！就是想问一下陆哥在部队里是否还认识一些重要的人。”笑了笑，张琛道。尽量说的轻松一点。他要做的事，对华夏国来说，绝对是一件大好事！而陆正毅似乎很怀念当兵的日子，也似乎很喜欢当兵。喜欢当兵的人，应该都是爱国情怀爆棚的人，就跟赵小小一样！

    “这，这个，还认识一些，不过好长一段时间不联系了！”想了想，陆正毅道。

    “陆哥不用紧张，我不会靠陆哥的关系做坏事的！”笑了笑，张琛道。本来，张琛真不打算问这些事的。但不把这些事解决了，两女肯定不安心，而且也不安全！而对于此事，他真没有好的解决办法，只能找陆正毅碰碰运气。

    “没，没有！兄弟有什么事，就直说吧！”陆正毅道。

    “这事，还真不能直说！不过，我相信陆哥！”想了想，张琛道。说完，瞅了四周一眼，确定屋里没有安装一些乱七八糟的东西。

    张琛站了起来，又来到门口，把门给反锁上了。看到张琛这样，陆正毅明显也有些紧张了。

    “陆哥不用紧张，事，确实是大事！不过却不是什么坏事！如果这事让华夏国的主席知道了，他肯定会笑的合不拢嘴！”笑了笑，张琛道。尽量让气氛不要显得太压抑。

    “呵，呵呵……”陆正毅笑了笑。听到张琛这么说，陆正毅心里踏实了不少。

    又看了陆正毅一眼，张琛微微点了点头。他相信自己的眼光，应该不会看错人！

    张琛坐下，又给自己和陆正毅倒了一杯酒，然后端起酒杯，道：“来，陆哥，我们再喝一杯！”

    陆正毅再次端起酒杯，跟张琛碰了一下，然后把酒一饮而尽。看向张琛，等着张琛的话。而张琛也一口把酒干了，放下酒杯，看向陆正毅。

    “其实，这事跟我本人没什么关系，主要是跟大小姐和二小姐有关！”张琛轻声地道。想了想，又连忙补充道：“不过，现在跟我也有关系！二小姐跟我关系很好！大小姐跟我关系也不错！”

    “呵呵呵……”陆正毅笑了笑，摇了摇头。张琛虽然说的很隐晦，但意思，陆正毅是听明白了！不得不说，在这一点上，他确实挺佩服张琛的！不过，张琛确实有资本让女人喜欢他，迷恋他，想想那天张琛跳的舞，可想这个男人绝不简单！

    “呵呵呵，也不瞒陆哥，我现在还在考虑，到底该跟谁好！”笑了笑，张琛道。

    “这事我帮不了兄弟，得兄弟自己决定！”笑了笑，陆正毅道。

    “我决定全收！所以，这事就跟我有关系了！为了这两个大美女，这次我也算是豁出去了！”张琛笑道。然后话锋一转，轻声地问道：“陆哥应该知道大小姐和二小姐的老爹是干什么的吧？”

    “嗯！嗯！”想了想，陆正毅点了点头。他见过钱国安，是个头顶没毛的老头，身子一直不是很好。对自己的两个女儿，那确实是好的不得了！

    “这事就是跟钱老爷子有关！”张琛轻声地道。

    陆正毅看向张琛，没有说话，等着张琛的下文。而张琛犹豫了一下，继续道：“钱老爷子手中有一份非常非常重要的资料，还有一项非常非常重要的研究！这份资料是非常隐秘的，这份研究也非常的隐秘。”

    “简单的说，这些东西绝对不能落到坏人的手里！”想了想，张琛问道，“陆哥在部队里能认识多大的人物？他们的可靠程度又如何？我相信陆哥，但这事确实是太重要了！”

    听张琛这么说，陆正毅皱起了眉头。张琛虽然没有说明，但意思已经很明显了。钱国安是搞核研究的，那这非常重要的资料，非常重要的研究，肯定是跟核有关！那些东西他不懂，但他非常清楚，那些东西绝对是非常的重要。难怪张琛刚刚说，要是他们国家的主席知道了，肯定也会笑的合不拢嘴！

    “正师级的！他之前是我的教官，跟我关系很好！要不是他，我也来不了这里！他老爸是我们军区的首长！”想了想，陆正毅道。

    正师级的？首长？张琛心中微微一惊。他还真没有想到，陆正毅的来头还不小，竟然还能认识这些人物！看来，这次他真的是找对人了！

    “呃……”

    犹豫了一阵子，张琛点了点头，问道：“那好！那陆哥现在还能连系上他吗？”

    “这个，应该能！我那教官几乎不换号码的！”想了想，陆正毅道。好长一段时间不联系了，因为他怕连系多的话，会影响他那位教官，他现在毕竟还是个逃犯。

    “这个，那陆哥有空的话，先连系看一看。这事我暂时不方便说，陆哥知道了，对陆哥绝对不会有丝毫的好处！最近，可能有些不太平，好像有人知道了这事。还在打那些资料的主意！所以，我必须得想办法把这些东西转出去，那样的话，大小姐和二小姐才会安全！”看向陆正毅，张琛轻声地道。

    陆正毅点了点。张琛的话，他能理解。看来，还真是大事！(未完待续。。)


第三百二十五章 有点棘手

    感谢无名英雄的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！这个月更新要少一点了。歇一歇，感觉有些累了！

    ————————————————————

    接下来，张琛与陆正毅又喝了几杯，聊了一些其他的话题。至于刚刚的事情，张琛也只是点到即止。先让陆正毅联系一下华夏国那边，看能否联系上，如果联系不上，那也没有必要跟陆正毅说太多。陆正毅知道太多了，对他来说，确实不是一件好事！

    张琛不再多说，陆正毅也没有多问。张琛的意思，陆正毅也能理解。对他们家的两位小姐来说，钱国安的研究就是一块烫手的山芋，会给她们带来无穷无尽的危险。所以，她们想把这块烫手的山芋甩开。而张琛这话可信度显然很高，不因为张琛的为人，而是因为钱欣馨和钱欣媌乃是钱国安的女儿！

    “对了，陆哥，大小姐和二小姐平时喜欢去哪玩？”张琛笑呵呵地问道。问完，又连忙补充道：“我是说，我还没有认识大小姐和二小姐之前！”

    如果之前的赵小小和胡菲菲知道炸弹在哪，不可能不去看看！如今，资料他已经找到了，是不是全的，他不太清楚。而这个炸弹，应该也非常重要。有了那玩意，对很多人来说，就算没有那些资料，应该也可以复制。

    “这……”想了想，陆正毅道：“我跟大小姐和二小姐认识的时间也不算长，据我所知。大小姐和二小姐很少出去，最多在这纽约城里转一转。自从老爷死后，大小姐和二小姐就更少出去了，偶尔会去北郊那边的庄园散散心。”

    “北边的庄园？还有庄园？”张琛连忙问道。

    “还有！听说老爷有好几处庄园，我只知道两处，一处是这里，还是一处便在纽约的北边，靠近农村。老爷喜欢钓鱼，所以在那边盖了个小院子，闲着没事能钓钓鱼！”陆正毅答道。

    “哦。哦！”张琛点了点头。钓鱼就要盖个庄园？这太奢侈了吧！想了想。张琛又连忙问道：“那，那边的人多吗？”

    如果是藏炸弹的话，那周围肯定不可能有很多的人。除非那个钱国安丧心病狂了！那可是核弹，谁敢保证那玩意不会出现一点的问题？

    “那边的庄园不大。紧挨着亚瑟湖边。就是几间小屋子。那里几乎没什么人。西边是个林子，北边便是亚瑟湖，而亚瑟湖的北边。便是农庄。”想了想，陆正毅又道。

    “哦，哦！我就是随便问问。最近不太平，我得多为大小姐和二小姐的安全考虑！”点了点头，张琛道。想了想，又连忙补充道：“陆哥，暂时就别让嫂子过来了！等这事解决了，再请嫂子过来。唉，这不是小事呀！东西很重要，那帮人为了得到这些东西，会不择手段的！”

    “嗯，嗯！”陆正毅点了点头。想了想，又问道：“兄弟知道那些是什么人吗？”

    “这个，暂时还不清楚，反正来历肯定不简单！陆哥先联系一下华夏国那边看看，相信以大小姐和二小姐的身份，华夏国的人肯定会对这事感兴趣的！”想了想，张琛道。不打算说太多，说了也没用。

    “是，是！回去后就联系！”陆正毅连忙道。

    “嗯！先联系看看吧！联系不上的话，我再想办法！”张琛轻声地道，“这事，我本不想把陆哥牵扯进来，不过没有办法了！”

    “兄弟这说的是什么话？我本就是大小姐和二小姐的保镖，她们的事情，就是我的事情！确切的说，兄弟才是被牵扯进来的人！”陆正毅连忙道。

    “呵呵呵，也是哦！”笑了笑，张琛道，“好了，不聊这些了！我们喝！”

    “喝，喝！有什么事，尽管叫我！”陆正毅连忙道。

    四瓶茅台，酒足饭饱，张琛和陆正毅回去了。还好这年头在美国，没有什么酒驾。回去后，张琛什么都没做，便倒在床上呼呼大睡，而外面的大雨，依旧继续。胡菲菲和赵小小守在张琛的身旁，把屋里的电视声音调小了，静静地看电视。看着张琛，她们心里才特别踏实。没有张琛跟着，她们都不敢出去，只能窝在房间里。

    一觉睡到下午四五点，醒来的时候，张琛只感觉口干舌燥。连续喝了两三杯水，感觉才好一点。

    张琛醒来了，两女眼巴巴地看着张琛。张琛找陆正毅出去喝酒，肯定是为了之前他们说过的事情！看到两女眼巴巴的眼神，张琛把陆正毅答应联系华夏国那边的事情，跟两女说了一声。同时，还跟两女说了，他们明天要去北边的庄园看一看，看看能不能有什么新的发现。

    听张琛说要去找炸弹，胡菲菲就虚了。不过，张琛和赵小小要去，她自然要跟着，她可不敢一个人留在这个庄园里！

    闲着没事，张琛也在屋里转了转，尤其是钱国安的房间和钱国安的那个书房，没有发现什么特别的。而张琛不在的时候，屋子里里外外已经被赵小小和胡菲菲翻了个遍，除了那两份看不懂的资料，她们是没有找到任何特别的东西。

    刚吃完晚饭，陆正毅打来了电话。张琛连忙出去了，而外面的雨终于停了。张琛见到陆正毅的时候，并没有说话，而是直接向庄园外面走去。不过，从陆正毅的表情可以看出，电话似乎是打通了！而陆正毅自然会意，跟在张琛的身后。

    来到了院子外，左右看了看，确定没有人，张琛才轻声地问道：“陆哥，怎么样了？”

    “电话通了！我联系上了教官，军方那边甚是惊喜！想要跟你通话！”看着张琛。陆正毅轻声地道。

    “跟我通话？好，好！什么时候？”张琛连忙问道。

    “就现在！”陆正毅道。说完，又轻声地补充道：“这是国际长途电话，说话的时候，得小心，绝不能提到那些敏感的东西，会被录音！”

    “好，好！”张琛连忙点头，应道。

    陆正毅左右看了看，确定没有人。掏出了手机。拨了一个号码。号码刚拨通，就被接了，很显然，对方就在电话旁等候。

    “哦。是。是我！他就在我身旁！”陆正毅说了一句。连忙把电话递给了张琛。张琛伸手接过，连忙道：“喂？您好！”

    “张生吧？”电话那头，传来一个老人的声音。

    “哦。是的，大爷，好久不见了！”张琛笑道。

    “是啊，好久不见了！”老头笑呵呵地道，“张生呀，什么时候用空回来看看我这把老骨头？”

    “这，有时间，我会回去的！”张琛道。说的跟真的似的。

    “回来的时候，别带太多的东西，我不需要！”老头道。

    “是，是！我就给大爷带两样家里没有东西，挺好用的！对了，大爷，您什么时候想来美国转一转？这儿也挺好玩的？”张琛问道。这是在问老头什么时候能派人来，他真是恨不得立马就把这烫手的山芋给甩开！

    “真的好用吗？你有没有试过？”老人问道。

    “试过了！感觉挺好的，美国这里的东西，挺先进的！我们家两位小姐都在用，保证让大爷满意！好东西，自己用着心里不踏实，总会惦记着大爷！”张琛笑道。这是在说，东西是钱欣馨和钱欣媌的，绝对没有问题！

    “呵呵呵，还是你孝顺呀！比我那儿子强多了！”老人笑呵呵地道。

    “大爷这话说的，我哥不是也很孝顺嘛！大爷让他去哪就去哪，让他干嘛就干嘛！”张琛笑呵呵地道。然后，又连忙问道：“对了，大爷，您不打算过来看看吗？这里挺好玩的，玩两天，也算是出过国了！”

    “唉，老了！怕麻烦！”老人叹了口气，轻声地道，“不过，强子早就说要去你那边看看，过两天，他应该会过去！到时，你有什么好东西，就让他带上，我试试，呵呵呵……”

    “是，是！”张琛点头笑道，“哥来了，我定要带他在这里好好玩一玩！别叫哥一个人来呀！多叫几个人，人多了，热闹！”

    “会的，会的！”老人笑呵呵地道。然后，又连忙问道：“你在那儿过的还行吧？需不需要钱？需要的话，跟我说一声，老头子还有点积蓄，能给你打点！”

    如果张琛说的是真的，那东西绝对是无价之宝！这么好的东西，他要给他们华夏国，应该不会白给。如果有什么要求，还是事先谈好比较妥当。

    “呵呵呵，我不缺钱。大爷，我在这里挺好的！还谈了两个女朋友！”张琛笑呵呵地道。

    “哎呀，你小子，就是这点不好！太花心了，我说你呀，还是专心点比较好！尽快给我带个侄媳妇回来！洋人，洋人也行！”老头笑呵呵地道。似乎很开朗。

    “呵呵呵，没问题！”张琛笑道，“对了，大爷，我陆哥也在这边，陆哥不在家，陆大娘肯定不太方便。大爷没事的时候，多去陆大娘家看看。”

    张琛这话的意思，是让老头照顾一下陆正毅的家里人。至于钱，他不缺钱，两女有好几千万美金呢，他躺着也花不完！而且，他也没打算在这里待太长的时间。主要还是因为那两个拖油瓶，有她们在，他什么都干不了！否则，他现在不扣经验了，那金发美女，一个也不放过！通通让她们趴在自己身下叫求饶！

    听张琛这么说，陆正毅是一脸感激地看向张琛。张琛没有其他的要求，只求军方能照顾他的家里人！

    “哦，好的，好的！”老头笑呵呵地道，“还有其他的事情吗？”

    “哦，没什么事情了！”张琛道。

    “那时间不短了，挂了吧！这长途电话挺贵的！”老人轻声地道。说完，又连忙补充道：“你小子给我专心点。带个侄媳妇回来。你小子要是敢一个人回来，我非剥了你的皮不可！”

    “呵呵呵……”张琛傻笑了一会儿，道：“那大爷，挂了！”

    “挂了，挂了！”

    那头先挂了电话，而张琛呼了口气。这老头他不认识，但显然不是个简单的人物。过两天，过两天好呀！他实在是迫不及待想把那些玩意给扔出去了！而且，很显然，这老头相信自己的话。应该不是他的原因。肯定还是跟钱国安有关！看来。这个钱国安在国内的名气也不小！

    张琛把电话给了陆正毅，陆正毅连忙伸手接过，塞进了兜里。看向张琛，满脸的感激。有可能的话。他都想给张琛跪下磕个头！家里的老妈。一直都是他最大的牵挂！有了张琛这话，他家里的老妈肯定会被国家照顾的很好！

    “陆哥，这老爷子叫什么名字？”想了想。张琛轻声地问道。

    “张立国，南州军区的司令官！”陆正毅连忙道。

    “军区司令官？”张琛微微皱了下眉头。那刚刚的电话，不会用军区的电话打的吧？这美国人可阴的很呀！很喜欢搞窃听！

    似乎看出了张琛心中的担心，陆正毅又连忙道：“兄弟放心，刚刚那电话，我不是打到军区的，而是打给了一户普通人家。所以，没事的！”

    “哦，哦！还是陆哥想的周到！”张琛笑道。

    “这，兄弟，谢谢，谢谢！”犹豫了一下，陆正毅谢道。

    “陆哥，兄弟之间，不要再说这种话了！如果这事成了，陆哥也算是一功臣。相信就算陆哥回去，以前的那些档案，也会被清理干净！”笑了笑，张琛道。看得出来，陆正毅很想回去。等他把资料转交给华夏国的人后，就让陆正毅跟着回去吧，留在这里有什么用呢！

    “这，兄弟，我……”陆正毅一脸的感激。

    “好了，陆哥，兄弟之间，肉麻的话就不要说了！这几天，我不在大小姐和二小姐身边的时候，希望陆哥帮我多照看着她们！一发现有什么不对劲，立马给我打电话！”笑了笑，张琛道。他帮陆正毅，确实没想从陆正毅身上得到什么。没办法，谁让他是一个好人呢！他帮男人的目的，都是很纯粹的，至于女人嘛，那得看她漂不漂亮了！

    “是，是，是！兄弟，我会的！”陆正毅连忙点头，应道。

    “陆哥，发生了事，一定要先给我打电话！”张琛又提醒了陆正毅一下。

    “是，是！”陆正毅又连忙应道。

    “那好，陆哥，我们就先回去吧！这几天不太平，陆哥自己也要小心一点！”张琛轻声地道。

    “兄弟，我陆正毅确实不会说什么肉麻的话！不过，以后兄弟有什么事，一定要叫上我陆正毅！就算是上刀山下火海，我陆正毅也不会皱一下眉头！”陆正毅道。言辞诚恳。

    “呵呵呵，陆哥！我不是让陆哥帮我找人了嘛！大家都是兄弟，兄弟之间的事，那就是一件事！我有什么需要，一定会跟陆哥说。而陆哥有什么需要，也一定要跟我说！否则，那便是看不起我！”张琛笑呵呵地道。

    “是，兄弟！兄弟！”

    “好了，陆哥，先回去吧！那哥斯拉的事，还要麻烦陆哥，我在这里认识的人不多！”张琛轻声地道。确实没有跟陆正毅客气。想了想，张琛又连忙补充道：“对了，陆哥让兄弟们托关系帮忙找一找，钱不是问题。我一会儿再拿十万给陆哥，陆哥看着用！”

    “这……”犹豫了一下，陆正毅点了点头，道：“那好吧！”

    “在美国，什么都没有钱来的直接！有钱就一定好办事！”笑了笑，张琛道，“好了，陆哥，我们回去吧！今天的事情，不能跟任何人提起！”

    “呵呵呵，兄弟放心吧！这事我清楚！”陆正毅笑道。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，张琛裤兜里的电话突然响了。张琛连忙拿出电话，是个陌生的号码，不是那个女人打来的！好像也不是那个叫汉威斯的家伙打来的。

    张琛看了陆正毅一眼，然后按下了接听键。“喂？”

    “方便吗？”电话里传来了那个汉威斯的声音。说的是中文。

    张琛微微一愣。这家伙确实挺神秘的，给他打电话，还换不同的号码！听声音，应该是个中国人，不过却叫汉威斯，有点逗b！你以为你取了一个外国人的名字就是外国人了？又看了陆正毅一眼，轻声地道：“方便！”

    虽然张琛不在意自己听他打电话，但陆正毅还是非常识趣，连忙站到了一边，不去打扰张琛。也不去偷听张琛跟谁打电话。对兄弟。如果连这点信任都没有，那还谈什么兄弟？

    “事情办的怎么样了？听灵猫说，资料被分成了好多份？”男人问道。

    灵猫？猎豹？看来，这个灵猫指的就是那个女人！他们这些雇佣兵。还真有这么稀奇古怪的外号！想了想。张琛连忙道：“是的。我现在正在查！”

    “那边已经等不及了，在催促我们！需要我们帮忙吗？”男人问道。显然也有几分着急。

    “催也没有用！除非他们不想得到完整的东西。他们要是只想要一小份的话，我倒是有办法！”张琛淡淡地道。

    “抓住那两个女人。还怕她们不说实话吗？”男人问道。想了想，又连忙问道：“豹子，你不会动感情了吧？她们两个可是华夏国人！”

    “老大，我说的是实话！就算把她们两个抓起来，也不一定能得到完整的资料！”张琛道。这话说的有些心虚。两个女人而已，一帮男人要对付两个女人，手段真的太多了！

    “豹子，我跟你说！你别胡来！我们这些人，是不能有动感情的！豹子，后果很严重，你自己考虑清楚！”男人道，“豹子，我一直都相信你的能力！我不相信这么长时间了，你连这两个女人都摆不平！”

    “老大，再给我点时间！我肯定会把此事搞定的！”想了想，张琛道。带着几分祈求。当然，他不是真要祈求这个家伙，只是想拖延一下时间。

    “明天！明天晚上你再得不了手，我就要派其他人动手了！豹子，到时别怪做兄弟的不给你留情面！而且，兄弟真是为你好，我们不能有感情，否则会死的很惨！你杀过多少人，有多少的仇家，你应该很清楚！”男人道。

    “知道了，老大，我会想办法解决的！”点了点头，张琛轻声地道。又看了陆正毅一眼，还好陆正毅站的挺远的，似乎没有偷听他说话的意思。

    “豹子，我相信你！”

    “是，老大！”张琛应道。

    接着，那头挂了电话。而张琛皱起了眉头。两天？现在张琛发现，拖延两天都是非常漫长的事情！华夏国那边是有了消息。不过，这边更是迫在眉睫。怎么办？要放手干吗？反正有他在，谁也动不了两女！唉，真是麻烦！你说要是没有这两个女人，他一个人，还不想怎么样怎么样？老大？算个屁呀！

    张琛把手机揣进了裤兜里，看来，这两天他要跟两女形影不离了！呃，最好今晚就应该形影不离！

    “朋友？”陆正毅走了过来，笑呵呵地问道。

    “算是朋友吧，不过关系一般般！”张琛道，“好了，陆哥，先回去吧！那位哥斯拉的事，这几天就拜托陆哥了。我可能有其他的事情，这几天可能要很忙！”

    “嗯！兄弟放心，这事包在我身上！”陆正毅连忙道，“还有，有什么需要，兄弟一定要叫上我！虽然离开部队很长一段时间了，但我还没有荒废！”

    “嗯！”张琛点了点头。

    接着，张琛和陆正毅回去了。回去后，张琛又从自己房间的保险箱里拿了十万块，用报纸包好，送给了陆正毅。他没法登广告，只能通过这些关系找人。还有汤姆，如果可能的话，再花点钱，去找汤姆他们帮帮忙。反正他有的是钱，只要能找到那个哥斯拉，花个一两千万美金，他也愿意！躲猫猫？他实在是没有心思跟那家伙玩躲猫猫！而系统把他送到了纽约，不出意外，这位哥斯拉先生肯定会在纽约出现！(未完待续。。)


第三百二十六章 怪物来袭

    回去后，两女正坐在沙发上看电视。张琛并没有多说，打算等两女和自己洗完澡之后，再把刚刚的事情说一下。必须要提醒赵小小，对方已经动手了，今晚他们三人就要住一个房间，最好能睡一张床！当然，他纯粹是为了保护两女，没有其他的想法！

    而胡菲菲看向张琛，小脸情不自禁就红了。天黑了，她今晚是不是还要跟张琛睡一起？那昨晚的事情，他们还要做吗？光想想，小心肝就“噗通噗通”地跳个不停。

    “张生，事情说通了吗？”看向张琛，赵小小问道。

    “华夏国那边已经有了消息，过两天就会派人过来！”张琛道，“好了，大小姐，二小姐，天色不早了，早点洗洗歇着吧！”

    听张琛说要洗洗歇着，胡菲菲的小脸更红了。不知道张琛有没有其他的意思，反正她听着就是有其他的意思！

    赵小小看了胡菲菲一眼，小脸也有些发红。不过，想了想，点了点头，道：“妹妹，我先去了，你要一起去吗？”

    “我，我，我跟姐姐一起去！”胡菲菲红着脸，连忙道。

    接着，两女离开了。看着两女那修长的美腿，张琛心中更淫荡了。其实，一起洗，感觉会更加的好！大家还可以互相搓搓背嘛！

    两女洗完澡，直接去了赵小小的屋子，根本没有理会张琛。而张琛，自然也得先去洗个澡。他倒是无所谓，不是怕两女嫌他脏嘛！今晚必须把厉害关系说与赵小小听一听。让她明白，从今晚开始，他们三人就得形影不离。嗯，就是这样的！

    张琛吹着口哨，优哉游哉，想着今晚三人该如何睡，先睡谁！

    “当当当……”

    突然，一阵急切地敲门声。把张琛美好的思绪给打乱了。

    “谁呀？”张琛连忙问道。

    “张琛，是我！快开门！快点，快点！”胡菲菲在外面，声音非常的急。

    这么急？难道她还想跟自己一起洗？张琛想到。有些淫荡了。不过，没敢犹豫，连忙把门打开。

    “快点！跟我上楼！”胡菲菲叫道。然后也不管张琛是否光着身子，伸手拉着张琛。就向楼上冲去。

    而张琛微微一愣，加快了脚步，反身抱起胡菲菲，几个跳跃，便已经落在了三楼的楼梯口处。胡菲菲微微吃惊，那感觉跟飞似的。但现在不是该吃惊的时候。连忙叫道：“快点，进屋！”

    看来是发生什么事了，张琛不敢犹豫，连忙冲进了赵小小的房间。而此刻的赵小小，正站在电视旁。弯腰看着电视。见张琛进来了，连忙转头道：“张琛。快过来，快过来看看！”

    说完，又瞅了张琛一眼。此刻，张琛还光着身子，抱着胡菲菲，但他下身那个大东西在晃来晃去，特别显眼。

    张琛连忙冲了过去，依旧抱着胡菲菲，而胡菲菲则搂着张琛脖子，转头看向电视，道：“快，快看电视！”

    看电视？这么急着，就是让自己来看电视？张琛微微一愣。不过，还是看向了电视。此刻，电视里正在播新闻。按理来说，这时候不应该播新闻的。

    “这就是怪物的照片，但消息是否属实，现在还在确认中。今晚十点左右，将有台风登陆纽约，台风会夹杂着大到暴雨。本台提醒广大市民，时时做好防范措施。”

    张琛只看了一眼，那张所谓怪物的照片，便从电视上消失了。一个黑漆漆的影子，跟一座小山似的，似乎是在水里。而台风？就因为要挂台风了，胡菲菲这么激动？也太胆小了吧！张琛心中有些无语。

    张琛有些不解，把胡菲菲放下。而转播的新闻也结束了，又跳回了正常的动画片。看来，只是因为要刮台风了，新闻才转播一下，提醒一下众人。

    张琛挠了挠头，看向胡菲菲，轻声地道：“哦，不用紧张，台风而已！台风没有想象中那么恐怖！”

    “不是台风，是怪物！怪物！”胡菲菲一脸焦急地道。

    “哦，怪物！”张琛点了点头，道。怪物？什么怪物？那电视上不是已经说了嘛，消息还不确定，正在确认中嘛！不过，美国人就喜欢整出这些乱七八糟的东西。什么外星人呀，什么水怪呀，这已经不是什么稀奇的事情了，看把胡菲菲吓得。唉，这女人是不是胆小的有点过分了？

    “啪”的一声，电突然停了。整个屋子，瞬间漆黑一片。胡菲菲吓了一跳，连忙伸手抱住张琛。

    “怪物！怪物！”胡菲菲连忙叫道。

    “……”

    张琛一阵无语。想了想，拍了拍胡菲菲的后背，轻声地道：“好了，要刮台风了，当然要停电了！呃，你要是怕的话，今晚还跟我一起睡吧！”

    “不是，张琛，真的有怪物！我想起来了，我想起来谁是哥斯拉了！”胡菲菲一脸紧张地道。

    张琛挠了挠头，问道：“不会就是那个怪物吧？”

    “是，是的，就是那个怪物！”胡菲菲连忙道。

    “这……”

    张琛再次无语了。人家只是新闻上说说的，你还真信了。怪物？哥斯拉？别那么神经兮兮了！

    “呜――”

    突然一阵低沉的声音传来，把张琛也吓了一跳。愣了一下，张琛连忙冲到窗户前，把窗帘掀开。不过，外面黑漆漆的，他什么也看不到。

    “大小姐，二小姐！”外面想起了托尼的声音，有些焦急。

    然后，手电筒的光线向这边照了过来。张琛一愣，连忙躲在了窗帘后面。他现在可光着身子，被外人看到有些不好。

    “我在！”赵小小连忙应道。

    接着。托尼打着手电筒进来了。看着赵小小和胡菲菲道：“大小姐，二小姐。要刮台风了，停电了！这手电筒你们留着，有什么事，随时叫我！”

    “哦，谢谢，谢谢托尼叔叔！”赵小小和胡菲菲连忙谢道。然后，胡菲菲伸手接过了托尼手中的手电筒。

    “没事！张先生呢？”左右看了看，托尼又问道。

    “他。他在洗澡！”赵小小连忙答道。说完，又连忙问道：“对了，托尼叔叔，刚刚什么声音？”

    “哦，是船的声音，我们这边离港口不远！”托尼轻声地道。

    “哦，哦！”两女点了点头。相视一眼。听说是船的声音，两女全都松了口气。还好，是船的声音。

    “那好，大小姐，二小姐，我就先出去了！不妨碍大小姐和二小姐休息了！”托尼轻声地道。又拿手电筒在四周照了一下。然后便转身出去了。

    托尼出去了，张琛也连忙从窗帘后面钻了出来。不在说话，张琛直接向楼下的洗澡间走去。两女见了，也连忙拿着手电筒跟上。张琛那毛巾把身子擦了擦，又拿了一件睡衣披在身上。然后看向两女。

    “好了，夜深了。我们还是早点休息吧！”张琛轻声地道。说完，又有些淫荡了。哎呀，两女睡衣里面估计什么也没有，那他们三个挺般配的嘛！

    “不是，张琛，你听我说，我真的想起来那个哥斯拉是谁了！”胡菲菲连忙道。很急。

    “这……”张琛皱了皱眉头，想了想，问道：“哦，那哥斯拉是谁？”

    这胡菲菲是不是紧张过度了？张琛心中无语。胡菲菲胆子很小，他很清楚，但这么小，是不是小的有点过分了？

    “哥斯拉是个大怪物！很大很大的怪物！”胡菲菲一脸紧张地道。

    “……”

    张琛实在是无语了，转头看向了赵小小。赵小小没有说话，她没有看过那样的电影。不过，胡菲菲刚刚的紧张，也把她带的紧张了！

    想了想，张琛又看向了胡菲菲，轻声地道：“二小姐，你别信电视上说的，美国人就喜欢骗人。之前，美国人不还经常说看到什么飞碟了嘛！还有什么尼斯湖水怪，那些都是骗人的！好了，二小姐，夜深了，我们还是先回去休息吧！”

    “张琛，你听我说！我说的是真的，真的是真的！”胡菲菲连忙道。真心急了。

    “哦，真的。真的我们回去慢慢说！”张琛轻声地道。说着，搂着胡菲菲的肩膀。那神情，还真是淫荡。

    “熬――”

    又是一阵低沉的声音传来。张琛三人又被吓了一跳。这次，声音更大，更加的明显。听着，怎么这么不像船的声音？

    三人面面相视，有些忐忑。

    “什么声音？”赵小小看向张琛，一脸紧张地问道。

    “怪物！哥斯拉！肯定是哥斯拉！”胡菲菲叫道。非常的急，急得有些不知所措。

    “这……”

    “嘭”的一声，一个人冲了进来，拿着手电筒照了照，并没有看到张琛他们。不过，却听他大叫了起来：“张生，大小姐，二小姐，快走，有东西向这边靠了过来！快走！”

    是陆正毅的声音，声音非常焦急。张琛三人先是一愣，然后再次被吓了一跳。

    张琛皱了下眉头，连忙看向陆正毅，问道：“陆哥，什么东西？”

    “什么东西不知道，反正是个很大的东西！正在从南边的西边的林子里向这边靠近！兄弟，快走，带着大小姐和二小姐走！”陆正毅叫道。声音非常的焦急。现在，外面已经乱成了一团。

    “是怪物，是哥斯拉！”胡菲菲连忙叫道。那个急呀！张琛怎么就不相信那是哥斯拉呢！

    胡菲菲刚叫完，刚刚出去的托尼又跑了回来，叫道：“我的妈呀！大小姐，二小姐，快走，快走！有东西过来了！”

    “走，走，走！”张琛连忙叫道。来不及细问了。看来，胡菲菲说的可能是真的，新闻上说的也可能是真的，真有什么怪物！怪物？哥斯拉？哥斯拉是个怪物？张琛心中有些吃惊。

    “衣服。衣服！鞋子，鞋子！”胡菲菲连忙叫道。她现在身上只是睡衣。里面什么都没有，而脚下只是一双凉拖鞋，一会儿逃命，她怎么逃呀！

    “我去拿！你先出去！”张琛连忙叫道。一转身，向楼上冲去。想了想，又连忙转头看向赵小小，问道：“大小姐，那些东西呢！”

    那些资料很重要。万一过两天，那些华夏国人过来找他要资料，他却拿不出来，该怎么办？

    “在书房！我去拿！”赵小小说着，匆匆忙忙地向楼上冲去。

    见张琛和赵小小上楼了，胡菲菲也连忙跟上。而陆正毅犹豫了一下，也连忙跟上。而托尼则非常急。就在客厅等着。

    赵小小冲去拿资料了，而张琛则先冲到赵小小的房间。随手从衣柜里拿了几间衣服。又拿了两双运动鞋，然后又冲到保险箱旁，拿了几叠美金揣进了怀里，然后又冲去了自己的房间，把放在沙发上的衣服和地上的鞋子抱了起来。

    当张琛等人冲出去的时候。院子里只有托尼的老婆一脸焦急地站在那里。至于其他人，一个都看不到！而张琛转头看了看。怪物？哪有什么怪物？

    张琛转头看向陆正毅，陆正毅想了想，道：“我刚刚看到西边的林子里好像有什么动静！”

    “哦，我也看到了！”托尼也连忙道。

    “哥斯拉！肯定是哥斯拉！”胡菲菲连忙叫道。

    张琛连忙伸手抵了一下胡菲菲。胡菲菲一愣，连忙闭嘴了！而陆正毅连忙看向了胡菲菲。一脸的不解。哥斯拉？什么哥斯拉？张生不是让他寻找哥斯拉的吗？他们家二小姐这话是什么意思？

    “呵呵呵，二小姐被刚刚新闻上的怪物给吓坏了！”张琛笑呵呵地道。

    陆正毅愣了愣，想了想，也明白了。看来是张琛也跟他们家二小姐说了哥斯拉的事，他们家的二小姐在惊吓之下，才会胡言乱语！

    而胡菲菲则急了，连忙拉了拉张琛的身上的睡袍。怪物，就是怪物！那个怪物就叫哥斯拉！

    “轰，轰，轰……”

    就在这时，连续几声巨大的声响。接着，大地也跟着微微颤动了起来。张琛等人大惊，连忙转头看去。看不到，被别墅给挡住了，而声音就是从别墅后方传来的！

    众人连忙后退好几步。看到了！远处，一个巨大的黑影正在向东边的一所别墅靠近。比起那幢三四层的别墅，那黑影要高出一大截。

    我的妈呀！那是什么东西？张琛心中大惊。好大，好大一个黑影！

    “哦，我的天哪！”托尼叫道。

    愣了一下，张琛连忙叫道：“陆哥，快开车送托尼管和夫人家走！”

    叫着，张琛连忙向西边的车库冲去。我的妈呀，真有怪物！真的有怪物呀！难道胡菲菲说的没错，这怪物就是哥斯拉？杀了这么大的怪物？150000的经验？这么一想，张琛觉得胡菲菲说的可能没错。这个如同山一般的东西，肯定能值150000的经验呀！

    陆正毅跟着张琛向车库冲去，而赵小小和托尼四人也连忙跟上。进了车库，陆正毅连忙丢了一把钥匙给张琛。张琛连忙伸手接过，冲向自己平时开的那辆白色轿车旁，连忙开了车门，把怀里那些乱七八糟的东西丢进车里，然后把车启动。同时，对着陆正毅叫道：“陆哥，别开灯！”

    “知，知道了！”陆正毅连忙应道。

    接着，两辆车冲了出去，分别在赵小小和托尼的跟前停下。

    “快上车！”张琛叫道。

    两女一愣，连忙打开车门，爬了上去。

    “陆哥，我往西，你往东，我们分开，目标小一点！”张琛叫道。

    “是，是！”陆正毅连忙点头应道。

    “哦，张先生，你要照顾好我们家的两位小姐！”托尼连忙叫道。

    “会的，会的！”张琛连忙道。然后一踩油门，车子毫不犹豫地冲了出去。

    东边通往闹市区的路上，灯火通明，乱七八糟，而西边黑漆漆的。至于他们家的那几个保镖。显然已经第一时间逃了。张琛没有犹豫，把车子向西边开去。

    车子冲出去后。张琛一边开车，一边留意那个巨大的黑影。那个巨大的黑影离他们暂时还有段距离。而那个巨大的黑影，目标似乎很明确，就是奔着那些房子去的。而他们现在所处的位置是别墅区，这里房子比较少，人也比较少。除了远处那个巨大的家伙弄出的声响，周围没有其他丝毫的声响，显然。这里的人已经逃的七七八八了！

    陆正毅信了张琛的话，没敢跟在张琛后面，而是把车往东开了。而张琛则把车往西开，具体开往哪边，他现在也不清楚。

    “哥斯拉！那个就是哥斯拉！”看着黑影，胡菲菲叫道。一脸的惊恐。

    “好了，别怕！我们已经没事了！它的目标不是我们。而是那些房子！”张琛道。说着的同时，那个巨大的黑影开始向他们家的别墅靠近了。看着那个大黑影向他们家的别墅靠近，张琛心中虽然可惜，但却无能为力。他还有自知之明，很清楚自己面对那个巨大的家伙，只有被踩死的份！

    张琛把车子向西开去。西边是郊区，是林子，同样的，也非常安静。而现在，东边是乱成了一团。从别墅区出去的人。大都向东边逃去，东边是闹市区。人多。人多的地方，众人就会觉得安全。

    把车开到西边的林子处，张琛把车停下了。然后，转头看向车里的赵小小和胡菲菲，道：“你们待在车里别动，我出去看看！”

    说着，张琛打开车门，出去了。

    起风了，远处的天空有雷光在闪动。借着雷光，张琛还将就能看到远处那个巨大的黑影在动。那家伙似乎在向南边行去，而南边是港口。再看他们的别墅区，已经变成了平地，而他们的别墅，也成了废墟。

    张琛紧皱着眉头。哥斯拉？150000的经验！看来，这经验真的不好拿呀！他一直以为哥斯拉是个人，没想到，这哥斯拉竟然是个大怪物，一个如同一座小山的大怪物！我的妈呀！杀这玩意？说说的吧！以他现在的能力，怎么杀这玩意呀！

    赵小小和胡菲菲在车里，把衣服换上了，虽然没有内衣和袜子，但此刻她们也只能先将就一下了。

    “那，那东西呢？”胡菲菲看着身旁的张琛，轻声地问道。

    “走了！”张琛轻声地道。

    “走了？去哪了？”胡菲菲连忙问道。

    “好像去了港口那边！”张琛道。

    听张琛说怪物去了港口那边，胡菲菲狠狠地松了口气。还好，没来他们这边！

    “你确定那是哥斯拉？”想了想，张琛转头看着胡菲菲问道。

    “我，我确定！”胡菲菲答道，“九十年代末，美国确实有这么一部电影。电影的名字好像就叫《哥斯拉》，是一部科幻片，放的是一个大怪物！当时的地方，好像也是纽约！”

    科幻片？纽约？哥斯拉？我的妈呀！看来，这次比《生化危机》里的任务难多了！起码《生化危机》里的怪物没有那么大呀！这玩意，跟一座山似的，怎么弄死它呀！

    “那，那你为什么不早点说！”张琛道。

    “我，我，我想不起来呀！你也不给点提示，还说哥斯拉是个人。我怎么可能想起来哥斯拉是个怪物嘛！”胡菲菲连忙道。据理力争。

    “提示？唉，算了！”张琛微微地叹了口气，道。大姐，他要是有提示，还用得着费那么大的劲去找那个哥斯拉吗？

    “本来就是你的问题！你要是不说哥斯拉是个人，我怎么可能想不起来哥斯拉是个怪物嘛！”胡菲菲连忙道。

    “这，好吧！是我的错！”

    “就是你的错！”胡菲菲依旧气鼓鼓地道。

    “好了，现在不是讨论这个问题的时候。”赵小小连忙道。然后，又看向张琛问道：“张琛，我们现在该怎么办？”

    “这，想办法除掉那个家伙！”想了想，张琛道。还能怎么办？如果胡菲菲说的没错，那个大家伙就是哥斯拉，那他们除了除掉那个大家伙，还能有什么办法？而且，必须得除掉那个大家伙，否则就没法离开这里！我去，那么大的家伙呀！别这么闹呀！


第三百二十七章 无耻的男人

    听张琛说要除掉那个大家伙，两女相视一眼，全都虚了。那么大的家伙，他们怎么除掉呀？最主要的是，张琛说了，只有杀掉哥斯拉，他们才能回去！而且，好像必须是张琛亲手杀掉！这，这该怎么办呀！张琛是很厉害，但他能打过那个哥斯拉吗？想了想，答案很明确了！显然是不可能的！那家伙的一根脚趾，估计都能把张琛给碾死！

    “那我们现在该怎么办？”看向张琛，胡菲菲轻声地问道。

    “先回车里吧！看看情况，之后再决定怎么办！”张琛轻声地道。现在该怎么办，他心里也没底！最关键的是，他现在得想个办法除掉那个哥斯拉！

    “这，这，你不会把车子往树林里开吧？刚刚那个男人说了，刚刚那玩意就是从树林里过去的！”看向张琛，胡菲菲心有余悸地道。

    “放心吧！我们暂时就待在这里，哪也不去。这里空旷，那家伙要是靠过来，我们随时都能发现！”张琛轻声地道。说完，又笑了笑，道：“好了，别担心了！我们会有办法除掉那家伙，然后离开这里的！”

    “你，你有什么办法？你能打过那么大的怪物吗？”胡菲菲连忙问道。

    “这，这……”张琛瞬间不知道该说什么好了。想了好一阵子，皱着眉头道：“就算打不过，还不能想点其他办法吗？”

    “对了，电影里，那些美国人是怎么对付那个哥斯拉的？”说完，张琛连忙问道。美国人的电影，突出一个正义感爆棚。那个大家伙显然不是个好鸟，最后肯定会被正义感爆棚的美国人干掉！这是必然的！

    “这，这，最后好像，好像是被导弹给炸死的！”想了想。胡菲菲道。

    “导弹能炸的死？”张琛连忙问道。

    “能炸死！电影里好像就是被导弹给炸死的！”想了想，胡菲菲道。这么长时间了，她也不太确定。不过，看到新闻上的那个怪物。她想起来自己确实看过一部有关《哥斯拉》的电影。难怪总觉得哥斯拉这个名字特别的熟悉。若不是看到新闻上有怪物，她还真想不起来那部电影。

    “那就好！那我们还有办法对付那个大家伙！”点了点头，张琛道。导弹能炸死，那就好办了！这让张琛想起了那个核弹。也许，冥冥之中，系统就是这么安排的。因为要对付一个大怪物，所以系统给了自己一个核弹。嗯，应该就是这样的！可这核弹放在哪呀？不会真放在西边那个小院子里吧？

    “好了，起风了，一会儿可能要刮台风。我们先回车上等着吧！”张琛道。

    接着，张琛三人上了车。张琛也把自己的睡袍脱下，把衣服和鞋子换上。风越刮越大了，张琛把车子退离了林子边，开进了一个加油站里。在这里。视野更加的宽广，不担心怪物突然会出现在他们的头顶。

    风越来越大了，呼呼的。外面的树木被狂风扯得东倒西歪，天上电闪雷鸣，赵小小和胡菲菲密切地关注着四周的动静，生怕那个巨大的怪物会突然出现。

    “张琛，要不。要不你也坐后面吧！”看着张琛，胡菲菲轻声地道。不能紧挨着张琛，她心里不踏实。

    犹豫了一下，张琛把靠椅放下，爬了过去，挤在了两女的中间。其实。他也有这样的打算。这长夜漫漫，一个人坐在前面多无聊呀！

    看到张琛死不要脸地挤在她们两人的中间，赵小小的小脸红了红。而胡菲菲连忙伸手抓着张琛的胳膊，抓着张琛，她心里就踏实多了。

    “对了。大小姐，资料拿了吗？”想了想，张琛看向赵小小，问道。

    “拿了！在这！”赵小小连忙道。说着，赵小小就要把那些资料递给张琛。

    “不用了，还是大小姐保管吧！”张琛道。想了想，又问道：“那存折呢？存折是不是都拿着？”

    资料很重要，存折更重要呀！现在，他们没了房子，以后就靠那些存折过日子了！而他刚刚匆匆忙忙，也没有拿太多的现金。

    “带着呢！在这！”赵小小连忙道。说着，又从怀里把那些存折给掏了出来。

    “哦，不，不用了！还是大小姐保管吧！”张琛连忙道。

    接着，赵小小又把存折揣进了怀里。想了想，赵小小轻声地道：“你先起来一下，我把车里收拾一下。”

    张琛的屁股下面，坐的全是衣服。张琛很识趣地抬起了屁股，赵小小和胡菲菲连忙把衣服收拾了一下，放在了后面。用一件睡衣把那些资料包好，也放在了后面。

    张琛再次坐下，看向窗外，外面的风更大了，不远处的铁架被风刮的“知啦知啦”作响，远处的林子，如同海浪一般，此起彼伏。而空中电闪雷鸣，好不吓人。胡菲菲双手紧紧地抱着张琛的胳膊，紧紧地靠在张琛的身上。而张琛也很识趣地把大手放在了胡菲菲的大腿上，给她一点“心灵上”的安慰！

    “张琛，你说那个怪物会不会又回来？”想了想，胡菲菲心有余悸地问道。

    “应该不会再回来了吧！房子已经被它毁光了！”张琛轻声地道，“好了，放心吧，我们不会有事的！”

    “那张琛，要是你杀不掉那个怪物，那我们是不是就不能回去了？”想了想，胡菲菲又问道。

    “放心吧！我肯定能杀掉那个怪物的！”笑了笑，张琛道。

    “不是，我是说万一，万一那个怪物被别人杀死了，而不是被你杀死的。那我们是不是就回不去了？只能留在这里？”看向张琛，胡菲菲继续问道。

    听胡菲菲这么问，赵小小也连忙看向了张琛。这个问题很严重，那个怪物目标那么大，既然导弹能炸的死，那万一先被别人给炸死了，他们该怎么办？

    “这个，应该不会吧！唉，好了。放心吧！我肯定有办法杀死那个怪物的，也肯定能带你们回去！”犹豫了一下，张琛笑呵呵地道。尽量说的轻松一点。万一完不成主线任务，到底会怎么样。他也不知道。反正，他肯定会想尽一切办法，把这个主线任务完成的。

    唉，麻烦呀！这两个女人要是不跟过来，那现在的两女还会是之前的两女，他也就能从两女的口中弄清楚那个炸弹在哪！到时，一个能把不夜城炸平的炸弹，炸死那个大怪物，还不是妥妥的？可是，因为两女的到来。他现在根本不知道那个小型核弹到底放在哪里！

    “哦。我相信你！”点了点头，胡菲菲轻声地道。然后把张琛搂的更紧了。她都是张琛的女人了，不相信张琛，还能相信谁？

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，伸手拍了拍胡菲菲的大腿。这才像话嘛！这长夜慢慢。马上又要下雨了，甚是无聊，他们三个是不是该做点有意义的事情？

    “我们房子没了，那我们以后该住哪？”想了想，胡菲菲又问道。

    “这，有钱还怕没地方住嘛！”笑了笑，张琛道。说完。张琛又连忙补充道：“对了，大小姐，二小姐，从现在起，我们三个就要形影不离地在一起！吃饭、睡觉，甚至是洗澡！”

    “这。为，为什么？”赵小小一愣，连忙问道。吃饭在一起，无所谓。可睡觉在一起，有点过分了吧？而洗澡都要在一起。那就太过分了！

    “那帮人已经动手了，为了大小姐和二小姐的安全，你们绝对不能出我的视野！还有，这个哥斯拉，在我除掉他的时候，你们也必须在我身边。否则，我回去了，可能会把你们留下，到时就麻烦了！”张琛道。说的很认真，很正义凛然。

    “哦！哦！”胡菲菲点了点头。小脸微微发红。跟张琛一直在一起，多好呀！她就想跟张琛一直在一起！

    “这，这，我，我……”赵小小有些纠结了。虽然张琛说的很认真，但她总觉得张琛有其他的目的。

    “好了，大小姐，放心吧！我肯定会带大小姐回去的！”笑了笑，张琛道。说着的同时，还伸手在赵小小的大腿上拍了拍。

    赵小小一惊，连忙伸手抓住张琛的大手。而张琛的大手已经放在了她的大腿上，想要拿开，却拿不动。

    “呵呵呵，没，没事的，没事的！呵呵呵……”张琛笑呵呵地道。说完，看向了车外，并没有看向赵小小，装作什么事都没有发生。

    赵小小脸色发红，她就知道，张琛是故意的，而且还有企图！伸手扳了扳，没有扳动。没有办法，赵小小想把腿挪开。而张琛却更加过分了，直接把大手伸进了她大腿的内侧。赵小小大惊，连忙夹紧双腿，夹住张琛的大手，不让他有丝毫的异动。

    张琛确实没有丝毫的异动，只是用手指在赵小小那神秘的地带抠了抠。不过，表情依旧装作什么都不知道，看着窗外，喃喃自语道：“啊，好像要下雨了！”

    “轰咔！”

    张琛话音一落，一道闪电划过夜空。紧随其后，惊雷炸响，震人耳膜！胡菲菲被吓了一跳，连忙挤到张琛的怀里。而张琛也“一惊”，连忙向赵小小压去。赵小小也大惊，但大惊的同时，她的小嘴好像被什么东西堵住了。

    一愣之下，才发现，是张琛的大嘴。刚要伸手去抓张琛的头，张琛连忙挪开了脑袋，一脸惊恐地道：“对，对，对不起！大小姐，我，我，我不是故意的！”

    “你，你，你……”赵小小很急。小脸急的通红。不是故意？不是故意的，还把手伸进她的大腿根部？想起那日来的时候，张琛明明已经知道是穿越了，还要对她那样，赵小小就更急了！这张琛，人品不行！不，不是不行，而是真差！非常的差！

    赵小小不知道该说什么，而是伸手抓住了张琛插在她两腿之间的大手。而张琛尴尬地笑了笑，把手拿了出来，道：“哦，对，对不起，大小姐，我真不是故意的！”

    “你，你。懒得说你！”赵小小狠狠地道。赵小小有些无奈。确实拿张琛没办法，打又打不过。说又不好说。而且，就算她说了，又有什么用？这个厚皮脸。会听吗？他要是听的话，就不会那么做了！真是一个无赖，不要脸！

    “怎么，怎么了？”胡菲菲从张琛的怀里起来，连忙问道。小脸有些发红，这种时候，她好像赖在张琛的怀里不起来。张琛的怀里好暖和，好结实。

    “啪啦啪啦……”

    就在这时，巨大的雨点砸在了车顶上，把车子砸的“噼里啪啦”作响。

    “没。没什么！”赵小小红着脸，连忙道。还好，张琛把手拿开了！

    “哦，确实没什么。就是我刚刚一不小心亲了一下大小姐的小嘴，我不是故意的！”张琛笑呵呵地道。很坦白！

    “你。你……”赵小小看向张琛，却不知道该说什么。她知道，张琛是故意这么说的。太无耻，太过分了！无赖，就是个彻彻底底的无赖！回去后，一定要一枪崩了他！

    胡菲菲白了张琛一眼，她知道。张琛故意的。张琛的作风很不好，那天晚上，她不愿意的，真的不愿意，就是被张琛给强迫的，还威胁她！想想。胡菲菲心里有了几分的委屈。不过，想到张琛那天晚上夸她漂亮，以后会对她好的，她心里又异常甜蜜。

    赵小小也白了张琛一眼，不在理会张琛。而是转头看向了外面。外面大雨倾盆，挡住了她的视线。不过，借着天上的雷光，她没有看到什么巨大的东西向他们这边靠近。还有，他们这里非常隐秘，那个怪物应该发现不了他们。这下，赵小小这心里就踏实多了！至于，张琛，真的不想搭理他，真是一个无耻的男人！

    “这，二小姐，有点挤！要不，你坐我腿上吧！”想了想，张琛道。说着，也不管胡菲菲愿不愿意，就把胡菲菲抱起，往腿上一放。

    胡菲菲一惊，刚要拒绝，但已经来不及了。小脸发红，连忙道：“不，不，你坐外面，我跟姐姐挤一挤。”

    “没事，没事！这样好一点！”张琛轻声地道。说着，就把胡菲菲抱在怀里。

    赵小小依旧看着窗外，小脸发红。这张琛太无耻了，他，他不会想在这车里乱来吧？赵小小有些心惊。不过想想，张琛还真能这么做！现在，她算是彻底发现了。这家伙就是个无赖，突出一个不要脸！之前，觉得他挺不错的，看来都是装出来的！

    “你，你，你……”胡菲菲红着小脸，“你”了半天，什么话都没说，最后还是乖乖地靠在了张琛的怀里。张琛的胸膛很结实，其实她特喜欢张琛搂着她，那样超有安全感。

    “张琛，这里没有外人，你就不用再叫我们大小姐和二小姐了！听着挺不舒服的！”看着窗外，赵小小淡淡地道。得提醒张琛一下，她还是那个上都市的副局长，不是他想干嘛，就能干嘛的女人！

    “哦，哦！正好，我叫着也挺不舒服的。”张琛连忙道。然后，又看着怀里的胡菲菲，一脸淫荡地问道：“是不是，菲菲？”

    “你，你，你不许叫我菲菲！”胡菲菲红着脸，道。只有跟她关系最亲密的人，才可以叫她菲菲。在这里，她跟张琛的关系虽然亲密，但回去后，他们就得桥归桥，路归路！不能这么叫，菲菲是她在另一个世界的名字！

    “哦，那我还是叫二小姐吧！”点了点头，张琛道。有些心不甘，情不愿。

    “随，随便你！”胡菲菲轻声地道。想了想，又连忙补充道：“要不，要不你还是叫我菲菲吧！不过，回去后，你不能这么叫我了！”

    “哦，好的，菲菲！”张琛点头应道。似乎很乖。

    “好了，张琛，我们接下来该怎么办？”赵小小连忙淡淡地问道。有必要转移张琛的视线，要是张琛在车里胡来，那她该怎么办？她可不是那种随随便便的女人！

    “这，赵局放心，看附近，好像没有动静，那怪物应该走了！”想了想，张琛道。

    “对了，张琛，那怪物会游泳的。电影里，它好像是从很远的地方游过来的。在太平洋里，还毁了一艘商船，好像是这么回事！”想了想，胡菲菲连忙道。

    “毁了商船？”张琛皱了下眉头。问道。这让他想起了之前看到的一则消息，好像也是一艘商船被毁，好像也是在太平洋，南太平洋！这么说，这故事的节奏跟电影里的设定还真是一样的？

    “是的，对了！它还会打洞！它来这里，是为了产卵了！它要下好多好多的卵，然后爆出好多好多的小恐龙！”想了想，胡菲菲又连忙道。这么一想，之前的看多的电影。好像越来越清晰了。

    “产卵？好多小恐龙？这么说，它是一只恐龙？”张琛皱着眉头，问道。

    “好像是，是恐龙！长的，长的像恐龙！”胡菲菲道。有些不太确定。

    “恐龙还会打洞。还会游泳？”张琛又问道。赵小小也连忙看向了胡菲菲，这有点奇葩。游泳还有可能，但那么大的家伙，怎么打洞？

    “这，这有什么的！反正，反正电影就是这么放的！你不是说是什么电影的嘛，我怎么知道！”胡菲菲连忙道。有些委屈。想了想。又连忙补充道：“都是你，如果不是你误导我，说哥斯拉是个人，我肯定早就想起来它是个大怪物了！”

    “这，这……”张琛不知道该说什么好了。他好像没说过哥斯拉是个人吧？想了想，在胡菲菲的耳朵上轻轻地舔了一下。轻声地道：“好了，都怪我！都是我的错！那家伙会游泳，还会打洞！”

    “你，你，本来就是那样的嘛！”胡菲菲红着小脸道。连忙低下头。离张琛稍微远一点。想了想，又轻声地道：“你，你放开我，我要跟姐姐坐一起！”

    “这，没事，我不累！”笑了笑，张琛厚颜无耻地道。

    “怪物已经走了，我们不把车开到闹市区吗？”想了想，赵小小问道。有些急了。看张琛的样子，似乎真想胡搞呀！这家伙，思想怎么就这么肮脏？都这时候，还有心思想那些乱七八糟的玩意！

    “这个，今晚就不用了！这儿挺安全的。等明天一早，我们再去别的地方看看！”想了想，张琛道。

    “嘀嘀嘀……”

    张琛话音刚落，他裤兜里的手机突然响了。张琛连忙掏出手机，看了一眼，是陆正毅打来的，没有犹豫，连忙按下了接听键。而胡菲菲似乎想趁机逃离张琛的魔爪，不过张琛一手拿手机，另一只手依旧把她抱的死死的。今晚难得这么好的机会，不来个三人车震，都觉得有些对不起她们！至于那个哥斯拉，已经确定是个怪物了，管它呢！大风大浪见多了，这点“小事”算得了什么？

    “喂？陆哥？”张琛问道。

    “是，是张生吗？”电话那边，传来了陆正毅焦急的声音。声音不是很清楚，信号似乎有些不好。

    “是，是我！”张琛连忙道。声音有点大。

    “兄弟，你怎么样了？大小姐和二小姐怎么样了？”陆正毅连忙问道。

    “我们没事！我们好好的！现在正躲在一个安全的地方，等明天天一亮，我们再去找你们会合！”张琛连忙道。

    听张琛说他们没事，陆正毅松了口气。然后，连忙道：“那好，现在雨太大了！你们先躲着，明天我会带人去找你们的！”

    “不用了！陆哥，你们没事吧？”张琛问道。

    “我们也没事！挺好的，那怪物好像已经走了！现在，军方已经把整个海面封起来了！”陆正毅答道。

    “那就好！陆哥，麻烦留意一下那个怪物的动向，一有消息，立马打电话通知我！”想了想，张琛道。

    “好的，会的！”陆正毅道，“兄弟，我要把电话交给托尼管家，他想跟大小姐和二小姐聊两句！”

    “嗯，好的！”张琛应道。然后把手机递给了赵小小。


第三百二十八章 三人车震

    赵小小连忙接过电话，放在耳边。听不到人说话，只有“嘟嘟嘟”的声音，连忙看向张琛。

    “可能是信号断了！把手机关了，等一等！”张琛连忙道。

    赵小小依言，把手机关了。片刻过后，手机又响了，赵小小连忙接通手机。接着，她便听到了电话那头传来了乱七八糟的声音，她也听不清楚。不过，依稀地听到了托尼的声音。她清不清楚，只能大声地说，他们现在没事。而托尼听到赵小小说没事，他也就安心了。

    “轰咔！”

    惊雷炸响。信号又断了。接着，赵小小又把手机关上了，等了一阵子，没有等来电话，只能把手机还给了张琛。其实，她现在就想去跟托尼他们会合。跟张琛在一起，实在是太危险了！可张琛那个无赖，刚刚偏偏要说，明天早上再去找他们！

    “呵呵呵，赵局不用紧张。外面刮着大风，下着大雨，电路又断了，信号不好是正常的！他们没事，刚刚陆哥跟我说了！”看向赵小小，张琛笑呵呵地道。

    “哦，哦！”赵小小点了点头。想了想，又连忙问道：“那，那我们现在就打算在这里待上一晚吗？”

    “这，那赵局的意思。现在就去找他们？这么大的雨，还刮这么大的风，有些不太好找吧！”皱着眉头，张琛轻声地道。找什么找嘛，他们三个躲在这里，多好呀！这里多安全！车子也好。雨水根本淋不进来。这么好的三人世界，感觉多惬意呀！

    赵小小转头看向窗外，不再理会张琛。看这无赖的意思，今晚是不打算找托尼和陆正毅他们了！真是无耻！怎么就跟这么一个男人来了这么一个世界？相比之下，她宁愿死在那个垃圾堆里！呃，说说的。想想当时张琛义无反顾的模样，赵小小心里还是暖暖的！就是，这个男人人品有些差，怎么能摸她的大腿嘛，还。还抠……

    张琛笑了笑。又看向了怀里的胡菲菲。看得出来，赵小小不想搭理他，还想玩矜持。不过，她一会儿肯定会搭理他的。他保证！呵呵呵。嘿嘿嘿……

    外面的雨越下越大了。风也越刮越大了，吹的车子都有些晃动。远处的树林，就如翻滚的海浪。此起彼伏。偶尔之间，还能听到树木断裂的声音。巡视了一下四周，确实没有发现什么大东西向这边靠近，张琛心里也踏实了不少。看来，胡菲菲说的没错，那个大家伙确实会游泳，否则也不会往海边跑。但是，电影里也有这么一出情节吗？

    先不管情不情节了！这样的鬼天气，就算美**方封锁了海面，拿那个大怪物也肯定没有丝毫的办法！只要怪物安全，那他的主线任务就安全。现在，确实得想办法找到那个小型的核弹了！看来，那个傻b骷髅也不算太坑，给他设定了完成主线任务的计划。这么一想，那胡菲菲说的应该就是对的，自己就是来了这个《哥斯拉》的世界。回去后，有时间的话，不仅得多学习，还得多看电影，以防不时之需。否则对这个世界丝毫不了解，就会显得很被动！幸好，这次胡菲菲看过！

    想到胡菲菲，张琛心里又有些淫荡了。这么好的天气，他们三人在这里玩车震，多好呀！想着，张琛双手又搂住了胡菲菲的小蛮腰，还把大手放在了胡菲菲修长的美腿上。此刻，胡菲菲穿的是那件米白色的牛仔服，修长的美腿，挺带感的！哎呀，衣服不多，可惜不能在下面开个洞！否则，嘿嘿嘿……

    胡菲菲小脸红红的，伸手抓住张琛的大手，不让张琛乱动。可她不让张琛乱动，张琛就不动了？

    张琛伸长脑袋，把脸紧紧地贴着胡菲菲的小脸，鼻尖还在胡菲菲的小脸上还嗅了嗅。这下，胡菲菲的小脸就更红了。没有作声，只是扭头躲开了张琛。其实，她已经感受到了张琛想要干嘛了，因为她屁股下面的感觉很清晰，非常的有力道，还带着一股火热。

    张琛又在胡菲菲的小脸嗅了嗅，然后亲了一口。胡菲菲更窘，偷偷地看了赵小小一眼。还好，此刻的赵小小正扭头看着窗外，似乎没有注意他们两人。胡菲菲伸手捏了捏张琛的大腿，让张琛不要乱来，当着赵小小的面，她真的不好意思！对她来说，赵小小依旧是上都市的那个副局长，一个陌生的女人！当然，张琛也是个陌生的男人！

    不乱来？那还是张琛吗？张琛扭头，轻轻吻着胡菲菲的小脸。胡菲菲在躲，却又不敢整出太大的动静。而赵小小依旧看着外面，没有理会张琛二人，也不敢理会。不过，借着外面的雷光，还有车窗玻璃的反光，她也看到了张琛和胡菲菲在卿卿我我。真是个不要脸的男人！就不知道这车里还有其他人吗？

    看得出来，胡菲菲似乎不想从了自己，张琛贼笑了一下。也不管胡菲菲愿不愿意，把胡菲菲抱了起来，身子转了一下。

    “啊！”

    胡菲菲一惊，轻叫了一声。刚想逃离张琛的魔掌，只见张琛把她双腿一分，让她骑在了他的大腿上。紧接着，张琛又搂住了胡菲菲的小蛮腰。这样，他们就脸对脸贴身坐着了。

    “你，你快放开我！”胡菲菲轻声地道。小脸通红。说完，又偷偷地看了赵小小一眼。赵小小依旧看着窗外，装作什么都不知道。

    “哦，没事，我不累！菲菲不用担心我！”张琛厚颜无耻地道。

    “你，你……”胡菲菲有点急了。不过，拿张琛却没有丝毫的办法。这个男人，确实太不要脸了，而且蛮不讲理！昨晚就是，说了他不会乱来。可最后，还要，还要她亲口说愿意，他才乱来。这什么人嘛，能不能不要这么不要脸？

    张琛不说话，只是紧紧地搂着胡菲菲，让她紧紧地贴在他的怀里。抬着头，静静地看着胡菲菲近在咫尺的小脸。虽然看不清楚，但他能想象胡菲菲脸红害羞的模样，实在是太可爱。太撩人了！

    其实。胡菲菲喜欢张琛这么搂着她。只是因为有赵小小在场，她放不开。虽然，此刻赵小小的身份是她的姐姐，但真实的。她跟赵小小没有什么关系！她不是那种随随便便的女人。要是跟张琛表现的太过分。那回去后，赵小小会怎么看她？

    张琛伸长了脖子，在胡菲菲的小嘴上亲了一下。胡菲菲更窘。连忙扭过头。不好意思喝斥张琛，但也不好意思任由张琛这么下去。

    “你，你快放开我！”胡菲菲轻声地道。说完，看了赵小小一眼，带着几分祈求。

    而赵小小依旧看着窗外，装作什么都不知道。心头忐忑，别说帮胡菲菲了，她现在都有些自身难保了！如今，挤在这么一个小小的车里，外面下着暴雨，出去不敢出去，不出去又不敢待在这里！这张琛，真是太不要脸了！他是故意的，他是故意把车开来这里，然后，然后……

    张琛没有理会胡菲菲，伸手把胡菲菲的小脑袋扭了过来，又在胡菲菲的小嘴上亲了一口，有些霸道，但也有些温柔。胡菲菲扭了扭身子，想要挣开，不过张琛的力气实在是太大了，她根本挣不动。没有办法，只能伸手在张琛的大腿上捏一下，不过却不敢用力，也舍不得用力，怕把张琛捏疼。

    看到胡菲菲这样，张琛笑了笑，又在胡菲菲的小嘴上亲了一口。至于一旁的赵小小，管她呢！他相信，一会儿她会主动找他的！想到赵小小主动找他，张琛心里淫荡了，超级淫荡！这平日里一板一眼，高高在上的赵局长，呵呵呵……

    胡菲菲不依了，伸手捂着张琛的嘴，不让张琛继续得逞。同时，又偷偷地看了赵小小一眼。赵小小依旧看着窗外的大雨，装作什么都不知道。胡菲菲心里很虚，她很清楚，赵小小什么都知道，只是没有看向他们罢了！不过，张琛确实太无耻了！你想要，改天嘛，这身旁有人，多不好意思呀！

    嘴被捂住，张琛的手又不老实了，开始在胡菲菲的小屁屁上徘徊。胡菲菲又连忙伸手抓住张琛的一只手，不让他乱动，而张琛的另一只手继续乱动，而且变本加厉，挑选了一些特殊的地方下手。

    “别，别乱来！”胡菲菲轻声地道。小脸已经红的像个熟透的红苹果。

    张琛不说话，只是用行动告诉了胡菲菲。拿开了胡菲菲的小手，吻住了胡菲菲的小嘴。胡菲菲想要挣扎，却挣扎不了，想躲也躲不了，只能紧紧地咬着贝齿。不过，张琛也不急，双手继续在胡菲菲的身上徘徊。

    渐渐的，胡菲菲的牙关松动了。而渐渐的，她的呼吸也游戏急促了。张琛太无耻了，弄的她心里突突的，好难受！

    胡菲菲的牙关一松动，那接下来，当然就好办了。胡菲菲渐渐迷醉了，也管不了那么多了！而赵小小也渐渐醉了，这两个人真的太无耻了！竟然真的在她身旁就胡搞起来了！更无耻的是，张琛还让胡菲菲趴在她的身上！看着胡菲菲那撩人的姿态，让她怎么受得了嘛！

    外面的大雨倾盆而下，大风在呼呼地吹，雷光闪动。而车子在不停地晃动，至于车内，张琛很辛苦……

    ……

    第二天醒来，张琛第一感觉，就是肚子在“咕咕”地叫个不停。放眼车外，天已经大亮了。整个天地仿佛变了样一般，一眼看去，特别的开阔，远处，全是一片片的废墟。

    看了一眼趴在自己身上的两女，张琛笑了。两女衣衫不整，全都紧紧地搂着张琛的脖子。他就知道，会是这样的！他发誓，他昨晚真的没有强迫赵小小，真的是她自己自愿的！想到赵小小昨晚那欲拒还迎的模样，张琛就笑的更加的得意了！

    “嘀嘀嘀……”

    放在车座后面的手机响了，张琛轻轻地把胳膊从两女的怀里抽出。把裤兜里的手机掏了出来。是陆正毅打来的，而电话上也显示了，好些个未接电话。

    “喂？陆哥？”张琛轻声地道。

    “兄弟，你们在哪？怎么不接电话？”陆正毅连忙问道。声音非常的焦急。

    “哦，睡，睡着了！不，不好意思呀！陆哥！”张琛轻声地道。风停了，暴雨也停了，信号显然好了很多。

    感觉上有动静，赵小小先迷迷糊糊地睁开了眼。入眼的。是一张小脸。非常精致，非常漂亮的小脸，正是胡菲菲！愣了愣，赵小小想起昨晚发生了什么。微微一惊。连忙抬头。正看到张琛在打电话。也正笑呵呵地看着她。

    “唰”的一下，赵小小的小脸通红。也发现了，自己正趴在张琛的怀里。而此刻。张琛正光着身子，身上那精壮的肌肉和条条刀疤甚是明显。赵小小大囧，想要起来，却发现一条腿正压在她的身上，正是胡菲菲的腿。

    “嘘——”

    张琛伸手在嘴前比划了一下，让赵小小不要说话。

    “没，没事！兄弟，你们现在在哪？大小姐和二小姐还好吧？”陆正毅连忙问道。声音好了很多，不再像刚刚那般焦急。

    天一亮，他就打了很多的电话给张琛，不过一直没人接！又开车跟托尼一起出来找，可找了好些个地方，依然不见张琛的踪迹。还有，林子这边已经被美国的军方封锁了，根本不许人靠近。他们过不来，也只能干着急，除了打电话，还是打电话。托军方找人，但军方显然没有鸟他们！

    “她们正在睡觉，没事！我们什么事都没有，我一会儿就带她们回去！”张琛连忙道。往外面看了看，虽然天还阴沉沉的，但显然，此刻已经不早了，难怪陆正毅这么着急。唉，可能是昨晚他们折腾的太久了！这不能怪他，本来就他和胡菲菲两个人，胡菲菲肯定很快就不行了。而赵小小偏偏要加进来，他有什么办法嘛！

    “那，那好！军方已经把西北边的林子封锁起来了！你们要早点出来，否则会有些麻烦！”呼了口气，陆正毅道。

    “喂，张先生，大小姐和二小姐没事吧？”

    突然，张琛又听到了托尼的声音。说的是英语。张琛和陆正毅叽里咕噜地说了一大堆，托尼和他的夫人安吉拉一句也听不懂，当然急了！只能抢过陆正毅的电话，用英语问道。

    “呵呵呵，他们没事！”张琛笑道。说着，把电话递给了赵小小。

    赵小小红着脸接过了，然后轻声地道：“托尼叔叔，我们没事，我们很安全！”

    托尼这么关心她们的安危，这让赵小小心里有些感动。真的很难想像，一个美国人竟然能这么关心她们华夏国人！看来，这人一旦有了感情，确实是不分国界的。

    就在这时，胡菲菲也吵醒了，迷迷糊糊地睁开了双眼。看到自己趴在张琛的怀里，小脸也顿时通红。

    听到赵小小的声音，得知两女现在没事，托尼心里也踏实了。

    “好的，大小姐，你们快点回来。你们那里很不安全，军方的人说了，怪物很有可能还藏在那片山林里！”托尼道。

    “嗯，好的，托尼叔叔，我们马上就回去！”赵小小轻声地道。

    “大小姐，麻烦你把电话给张先生。”托尼道。

    赵小小把电话递给了张琛，张琛连忙笑呵呵地道：“托尼管家！”

    “你好，张先生！谢谢你保护了大小姐和二小姐！麻烦你现在送她们回来！”托尼道。言语中透着几分感激。之前对张琛的不满，一扫而空。比起那几个临阵脱逃的保镖，张琛确实强了不少！

    “呵呵呵，应该的！我现在就带大小姐和二小姐回去！”张琛笑呵呵地道。

    “那好，张先生，我先挂了电话！我们会在玛德街这里等你们！”托尼道。

    “嗯，挂了！”张琛点了点头，道。然后挂了电话，笑呵呵地看向了依旧趴在自己怀里的赵小小和胡菲菲。

    看到张琛的目光看来，赵小小和胡菲菲的小脸全都大红。慌慌忙忙，连忙从张琛身上爬起来。此刻。张琛身上是一丝不挂，而她们下身是一丝不挂。车内，还充满着那股绯靡的味道，闻着就让人精神有些恍惚。两女情不自禁地想起了昨晚那旖旎的场景。

    本来，赵小小是真的不愿意的，可后来见胡菲菲叫的那么**，她实在是忍不住了！这两个人太无耻了，那种情况下，你让她一个女人怎么控制得住嘛！而且，除了上次匆匆感受了一下。她到现在也不太清楚男人和女人恩爱时是什么滋味。

    见赵小小脸红。张琛乐了，笑呵呵地道：“赵局，昨晚不能怪我，是赵局你强迫我的！”

    “你。你……”

    听张琛这么说。赵小小小脸更红。也有些急，却不知道该说什么。片刻过后，脸色又变的有些平淡。显得有些委屈。这什么意思嘛，自己跟他那样了，此刻他却这么说她！难道在他眼中，自己还是个水性杨花的女人？

    看到赵小小脸色变了，张琛知道赵小小可能因为他这一句玩笑话而认真了。连忙伸手拉过正在穿裤子的赵小小，让她坐在自己的大腿上。然后，冷不丁地在赵小小的小嘴上亲了一口。

    “你，你……”

    赵小小急了，不过，心里也突突的。没有生气，相反，顿时觉得好开心。

    “呵呵呵，昨晚赵局强迫了我，今儿怎么说也应该让我强迫回来嘛！否则，我一个大男人，怎么有面子嘛！”张琛厚着脸皮，道。

    “你，你，你快放开我！”赵小小红着脸，道。这张琛，真是个死无赖！昨晚强迫他？她昨晚哪有强迫他嘛！更何况，她也强迫不了呀！

    “那，那你亲我一下！”张琛厚着脸皮道。

    “你，你，你别不要脸！”赵小小没好气地道。

    “那赵局，对不起了，我的面子在哪丢掉，我只能在哪找回来了！”张琛道。说着，就要转身把赵小小压在身下。

    “你，你，你别乱来！现在天已经亮了，随时有人过来！”赵小小连忙道。显然有些急了。要是让人看到了她和张琛此刻还在车里胡搞，那她以后还有什么脸见人呀！

    “那你亲我一下！”张琛又厚着脸皮道。

    “你，你，张琛，你别胡闹了！快点穿好衣服，我们好去找托尼叔叔他们！”赵小小红着脸，道。昨晚她能亲张琛，那是因为昨晚她好像是醉了。可现在让她亲张琛，她不好意思呀！长这么大，她真的从没有主动亲吻过一个男人！

    “不亲我的话，那就别怪我不讲情面了！”张琛笑道。笑的很淫荡。

    看到张琛这样，赵小小虚了，只能抬头在张琛的脸上亲了一口。这男人，真是太不要脸了！最不要脸的，还是自己，竟然跟这样的男人发生了关系！

    而胡菲菲小脸通红，任由张琛调戏赵小小。前天晚上，张琛也是这么对她的，特无赖！之前，真是被张琛道貌岸然的外表给骗了。这家伙，就是个十足的无赖！

    张琛伸手指了指自己的嘴，笑呵呵地道：“是这里！”

    “你，你，张琛，你别闹了！再闹的话，我就生气了！”赵小小板着脸，道。仿佛她真的会生气似的。

    张琛在赵小小的小嘴上亲了一口，然后抬起头，看着赵小小，笑呵呵地道：“那赵局，你生气呀！我就喜欢看赵局生气的样子，太漂亮，太迷人了！”

    “你，你无耻！”赵小小红着脸，道。生气？这让她怎么生气嘛！面对这个无赖男人，她实在是没法生气！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。然后又连忙搂过胡菲菲，在胡菲菲的小嘴上亲了一口。做人，是不能厚此薄彼的！

    胡菲菲大囧，而赵小小也大囧。犹豫了一下，赵小小轻声地道：“好了，张琛，晚上，晚上再闹吧！我们现在先去找托尼叔叔他们！”

    “得令！”张琛连忙道，“老婆大人，有什么事，尽管吩咐！”(未完待续。。)


第三百二十九章 女主角

    听张琛这么说，赵小小和胡菲菲更囧，小脸也更红了！

    “谁，谁是你老婆呀！”赵小小红着脸，道。不过，面对这么无奈的张琛，她确实没有办法。但心里，其实是说不出的甜蜜！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。调戏这种事，做做就可以了，增进大家的感情。但做过了，就显得有些不好了！

    张琛松开了赵小小，赵小小连忙把衣服穿了起来，然后整理一下，没好气地白了张琛一眼。其实，她也看出来了，张琛就是故意在逗她。而张琛愿意这么逗她，则说明张琛喜欢她！这让她又无奈，又欣喜。无奈是因为张琛确实是个无赖！欣喜，是女人在这种情况下都会欣喜的嘛！

    不再调戏两女，张琛也匆匆忙忙把衣服穿好。开了车门，一股新鲜的空气扑鼻而来，让三人的精神为之一振。两女连忙跟在张琛身后，三人找了水龙头，洗了把脸。放眼远处，一夜之间，这个富饶的别墅区，面目全非。

    张琛三人刚回到车旁，一辆吉普车开了进来。接着，从车上跳下了几个身穿军装，身材高大的美国士兵。美国士兵全都持着枪，向张琛三人这边走来。胡菲菲有些紧张，站在张琛和赵小小的身后。

    “你们是什么人？为什么会在这里？”领头的美国士兵问道。问完，扫了张琛三人一眼，目光在赵小小和胡菲菲的身上多停留了一阵子。

    “我们就是这里的人！哦，她们两位是我们家的小姐，分别叫钱欣馨和钱欣媌。科研部副部长钱国安是她们的爸爸，这个你们应该知道。”张琛连忙道。不想惹麻烦，连忙把赵小小和胡菲菲的身份说明。

    那个领头是士兵愣了一下，然后他身后一个年轻的女士兵在那人耳畔低语了一阵子。接着，那个领头的士兵一惊，连忙站直身体，向赵小小行了个军礼。道：“您好，中尉！我是陆军部365部队的中士迈克！很高兴见到您，中尉！”

    其他几个士兵也连忙向赵小小行了个军礼，而赵小小也行了个军礼，冲他们点了点头。

    “中尉，您怎么会在这里？”看着赵小小，那个迈克问道。

    “我家就住在这里。我的房子被毁了！我们昨晚躲在了这里。”赵小小道。说的很简单，但也很明了。

    “哦，中尉，那有没有发生其他的事？”迈克问道。

    “没有！”赵小小答道。

    “那中尉，有没有发现什么？有没有看清那个怪物长什么模样？”迈克又连忙问道。

    “没有！我们只看到了它很大，非常的大！至于长什么模样。我们看不清，也不敢靠近！”想了想，赵小小答道。这是实话，面对那样的大东西，谁敢靠近？

    “哦，中尉，你们没事就好！我们送中尉离开这里！”迈克笑呵呵地道。

    “哦。谢谢！”赵小小谢道。

    “中尉，请上车！”

    “不用了，我们有车！”

    接着，张琛三人也不再废话，上了车，开了出去。而那辆军用的吉普车跟在了后面，车上的迈克给上面打了个电话，说明了这边的情况。而上边的指示。就是把赵小小和胡菲菲送到安全的地方，并没有送去军事部。钱国安是个重要人物，而钱欣馨和钱欣媌什么都不是！她们虽然挂着军衔，但她们手中没有丝毫的权力，也没有人会把她们当一回事，跟普通的市民一个样！当然，好处也是有的。就像刚刚那样，那些当兵的见了她们，会客气一点！

    那辆吉普车一直把张琛三人的车送离了封锁区以外，迈克又跟赵小小寒酸了两句。便掉头回去了！

    本来，张琛还想利用一下赵小小和胡菲菲的身份，看看能不能混进军方。如今看来，这样的想法是非常不现实的！那些人明显只是走走过场，根本没有把赵小小和胡菲菲当一回事！不过，看两女这柔柔弱弱的样子，确实也不值得别人把她们当一回事！

    封锁区外围，围着很多看热闹的人，也有很多的记者。张琛等人一出来，那些记者便围了上来。七嘴八舌，问张琛三人是不是发现了什么？这事已经瞬间轰动了整个美国，谁能掌握最新的消息，谁就能影响整个美国，甚至是全世界！当然，这也就意味着大把大把的金钱！

    张琛自然不会理会这些记者，拉着三女回到了车上。刚上车，便见到陆正毅冲了过来，看到张琛三人完好无损，陆正毅也就松了口气。

    张琛没有说话，冲陆正毅点了点头。陆正毅也会意，也什么话都没有说。接着，张琛开车离开了。而那些记者很急，追着张琛的车就跑。尤其是一个女记者，拼命地拍打着张琛的车门，神情那个焦急呀！

    看着在追着车窗跑的女孩，胡菲菲一愣，看着张琛叫道：“张琛，她好像是那个女主角！”

    “女主角？”张琛微微一愣。转头看了女孩一眼，这是一个金发女孩，一头波浪式的卷发，一身褐色的皮衣，长的还挺清纯，挺漂亮的！

    “你确定？”想了想，张琛看着胡菲菲，轻声地问道。

    “好，好像是的！”想了想，胡菲菲轻声地道。

    “这，这，她在电影里的作用很大吗？”想了想，张琛问道。既然是女主角嘛，肯定会跟那个怪物打交道的。那自己跟着她混，是不是就能除掉那个怪物？

    “不，不大，不过她的男朋友是个博士，很，很厉害！”想了想，胡菲菲轻声地道。她也不是很确定，但看追着车子的这个女孩，确实太眼熟了，就像是电影里的女主角！

    犹豫了一下，张琛踩了刹车，看着赵小小道：“大小姐，让她进来！”

    赵小小连忙开了车门，让了位置，看着外面的女孩道：“进来！”

    女孩犹豫了一下，还是弯身进了车里。然后连忙关上了车门。而后面，那群记者见女孩坐进了车里，急呀，拼命地向车子追来。

    张琛再次启动了车，这次速度快了很多，瞬间便把后面的人甩开了。陆正毅见了，连忙跑着离开了。去找托尼和安吉拉。

    “呵呵呵……”女孩笑了笑，冲赵小小伸了手，道：“奥，奥黛莉！我是布鲁台的记者，呵呵呵，很高兴见到你们！”

    “钱欣馨。很高兴见到你！华夏国人！”赵小小道。伸手与奥黛莉握了一下。这几天下来，赵小小明显有些适应了这里，说话做事也显得大方起来。而胡菲菲还是那样，胆子太小了！

    “钱欣媌！她是我姐姐！”胡菲菲连忙道。

    “张生！”张琛也连忙道。转头看了奥黛莉一眼。一个很漂亮的美国女孩，不过他对这样的女孩不感兴趣。对于美国女人，他喜欢性感狂野那种类型的，就像那个疯狂的女人！

    “你们好。很高兴认识你们！”奥黛莉连忙笑道。有几分尴尬和不好意思。其实，她说了谎，她根本不是布鲁台的记者，她只能算是个打杂的，不过她一直渴望成为一个记者！所以，刚刚见张琛他们要走，她才会拼命地追，这是次机会。她希望能把握住这次的机会！

    “很高兴认识你！”赵小小道。

    “呵呵呵……”奥黛莉又笑了笑，结结巴巴地道：“你们，你们，刚刚，刚刚从那里出来？出来？”

    “哦，我们住在那里！”赵小小答道。

    “哦，哦！呵呵呵……”奥黛莉点了点头。又笑了笑。一时之间，她也没有想好该怎么问。而看了一眼车内，有些乱，不过车内的装饰挺豪华的。椅子也非常的软，应该能值不少钱！又住别墅区，看来这三个东方人确实是有钱人！

    赵小小也笑了笑，尽量表现的轻松一点。看得出来，这个女孩有些紧张，这让赵小小对奥黛莉顿时有了不少的好感。

    张琛从反光镜里看向了胡菲菲，胡菲菲也正好看着他。张琛又瞟了奥黛莉一眼，意思问这个女人是不是女主角。是女主角的话，当然有必要连系一下。如果是个无关紧要的人，那就随便糊弄一下，让她下去！女主角嘛，既然是女主角，那肯定有存在的意义啦！

    而胡菲菲又犹豫了一下，点了点头。她要是没有记错，这个女人就是电影里的女主角。这真的太神奇了，她到了电影里，看到了电影里的女主角！

    “你们，昨晚，看到那个怪物了吗？”想了想，奥黛莉问道。

    赵小小看了胡菲菲一眼，又看向了张琛。见张琛点了点头，赵小小也点了点头，道：“看到了，它很大，是个大家伙！”

    “这个，我知道！”奥黛莉道。紧接着，又连忙问道：“但它有多大？”

    这是很重要的信息。他们只知道西边的别墅区被一个巨大的怪物给毁了，但怪物有多大，长什么模样，他们并没有亲眼看到。

    “这，这，很大很大！应该有上百英尺吧！”想了想，赵小小道。这是在美国，当然要用美国人通常用的计量单位来衡量。

    上百英尺也就三十米左右，当然，这只是赵小小估计的。他们的房子是三层的楼房，楼上还有隔间，而那个怪物比他们的房子高一大截，起码三十米！三十米，看着好像不是很长似的，但要放到一个怪物身上，那就是庞然大物了！

    “哦，我的天呀！上百英尺！”奥黛莉一脸惊讶地道。

    “这只是怪物的高度，它看起来很大，像个恐龙！”胡菲菲连忙道。她知道，她口中的消息很重要。她也知道，眼前的这个奥黛莉根本不是什么记者，她还没有拿到记者资格证书。是个可怜的女孩，她想帮帮她。

    “哦，我的天呀！是个恐龙？上百英尺的恐龙？”奥黛莉一脸惊讶地道。瞪大了双眼，模样特别可爱。

    张琛见了，微微笑了笑。

    “应该，应该是个恐龙！”胡菲菲道。想了想，又连忙补充道：“不，不是，它应该是个巨大的蜥蜴！”

    她突然想起来了，应该就是个蜥蜴，是个变种的蜥蜴！好像是搞核弹引起了基因的变化。产生了这么一个大怪物！这部电影都看过好几年了，一时之间，真有些想不起来到底是怎么回事！不过，这个波浪式卷发的女孩，她有些印象，还有那个男主角，以及那个非常出名的法国人。尤其是那个法国人。非常的出名，留着稀疏的胡渣子，演过很多经典的电影，她印象最深刻！《这个杀手不太冷》好像就是他演的，而他在这部电影里，好像是个士兵！呃。好像是这样的，她也记不太清楚了！

    张琛转头看了胡菲菲一眼，有些无语。到底是恐龙？还是蜥蜴？再说了，哪来那么大的蜥蜴呀！

    “哦，我的天呀！蜥蜴？上百英尺的蜥蜴？”奥黛莉问道。表情更加的惊讶。

    “好，好像是这样的！”胡菲菲轻声地道。看到所有人全都看向自己，显得有些紧张。

    “咳咳咳……”

    张琛忍不住地咳嗽了一下。是恐龙。还是蜥蜴，这不重要，重要的是此刻的胡菲菲不能说漏了嘴！必须提醒她一下。就算她想起来了，但也不能说太多，起码不能让外人知道太多，那样会惹人起疑的！

    胡菲菲微微一惊，看了张琛一眼，连忙补充道：“是的。我昨晚看到它，它的外形像恐龙，也像蜥蜴！有着长长的尾巴！”

    “那，那你们拍照了吗？”想了想，奥黛莉连忙问道。这很重要，要是胡菲菲他们有怪物的照片，那就有了说服力。否则。就算他们说再多，也不具有丝毫的说服力！

    “这……”

    赵小小和胡菲菲相视一眼，同时摇了摇头。他们又不是记者，那种情况下。谁会想着拍照呀！再说了，他们也没有照相机呀！这年头的手机，还没有那么高端！

    奥黛莉皱了下眉头，显然有些失望，勉强笑了笑，道：“没，没关系！谢谢，谢谢你们提供的信息！”

    如果她能有怪物的照片，那她就彻底翻身了，她再也不用看人脸色了！

    犹豫了一下，胡菲菲还是闭嘴了。虽然很想帮一帮这个可怜的女孩，但有些事情，她好像不能说！她还知道，那个怪物会下蛋，下好多好多的蛋，会孵化出好多好多的小蜥蜴，那些蜥蜴可是会吃人的！电影的最后一幕，她是最清晰的，就在那个哥斯拉被除掉之后，又一个蜥蜴从蛋里冲了出来，当时吓了她一跳。本以为结束了，似乎还没有结束！对了，还会喷火！这一点好像也非常重要。不过，看了张琛一眼，她还是决定不说了。

    “不，不客气！有什么需要，尽管找我们！”张琛笑呵呵地道。

    “谢谢，谢谢你们！”奥黛莉连忙谢道。虽然没有拿到照片，但她也算获得了消息，是一个类似恐龙和蜥蜴的大怪物！但是，她说的，有谁会信呢？又没有十足的证据！此刻的奥黛莉，真想把那个大怪物叫出来，给它拍一张照片！

    “呵呵呵，不客气！方便的话，留个联系方式！那怪物毁了我们的家，也许在我们的家里，能发现点什么！”笑了笑，张琛道。

    “哦，谢谢，谢谢！谢谢你们！太感谢你们了！”奥黛莉连忙谢道。有点受宠若惊，真没想到，张琛三人会这么愿意帮她！

    说着，奥黛莉连忙从口袋里掏出一个小本子和笔，把自己的号码写下，递给了赵小小。赵小小伸手接过，而张琛也把自己的号码报了一下，奥黛莉连忙记下，又把张琛三人的名字给记下了。

    “谢谢，谢谢你们！”奥黛莉再次谢道。

    “不客气，我们华夏国人乐于助人！这是我们的传统！”笑了笑，张琛道。然后，又连忙问道：“奥黛莉小姐，要去哪？我们送你一程？”

    “哦，不用了！不用了！我还得回去！”奥黛莉连忙道。

    “哦，那我们可能没法送奥黛莉小姐了！”张琛笑道。说着，把车停在了路边。

    奥黛莉推开车门，下了车，看着张琛三人，再次谢道：“谢谢，谢谢你们！希望有什么发现，能连系我！”

    “会的，会的！”赵小小笑道。然后冲奥黛莉挥了挥手。关上了车门。而张琛也再次把车子启动了。

    看着奥黛莉消失在视野里，胡菲菲有些不忍心。其实，她是可以帮一帮奥黛莉的，她知道很多的消息。只可惜，不能说！

    张琛三人的车后面，紧紧地跟着一辆车，正是陆正毅和托尼的。

    “她就是女主角？”张琛开着车。头也不回地问道。左右看了看，寻摸着该把车停在哪里。

    “是，应该是的！她应该是个实习记者，一直想当记者，我们应该帮帮她的！”点了点头，胡菲菲轻声地道。

    “哦。哦！”张琛点了点头，道：“有机会，我们肯定会帮她的！”

    既然是女主角，那人品必然不用说！这是张琛最能肯定的事情。就像在《生化危机》里，艾莉丝必然是个好人；在《神都龙王》里，狄仁杰和银睿姬必然也是个好人！就是这样，这是他最肯定的事情！所以。不管在什么情况下，他都不用去怀疑主角的人品！

    “对了，张琛，不，张生，那哥斯拉还会喷火！”胡菲菲连忙道。

    “喷火？”张琛微微一惊。我去，这都什么玩意嘛，又是恐龙。又是蜥蜴，会游泳，会打洞，现在还会喷火，完全就是一个万能的小强呀！

    “是，是的！它会喷火！”胡菲菲点头道。一脸的肯定。

    “哦，没事！只要导弹能炸死它就好！”想了想。张琛道。还好，幸亏导弹能炸死那个家伙！那现在，是不是要想办法找到那个小型的核弹？有了那玩意，炸死那个会喷火的哥斯拉。还不是妥妥的？

    只是，这下有些难办了，听陆正毅说，那个小院子就在那片山林里，而如今，美国的军方显然已经封锁了整个山林，不让其他人随便出入！本来还想利用一下两女的身份，可看两女，似乎根本没有身份可言！

    “对了，昨天晚上怪物毁了别墅区的情节，电影里有出现吗？”想了想，张琛连忙问道。

    “这，这个，好，好像没有！”想了想，胡菲菲答道。

    赵小小看了张琛一眼，又看向了胡菲菲。真是电影！这确实有些诡异和奇葩！不过，她现在坐的车，刚刚看到的人，都是那么的真切！

    “哦，哦！没，没事！”张琛道。看来，他的到来，又改变了故事原先的节奏！看来，跟着主角混，可能就不那么靠谱了。关键的时候，还得看自己！

    “刚刚那位奥黛莉的男朋友，是搞什么研究的？是电影里的男主角吗？”想了想，张琛又问道。

    “是，是男主角！搞生物研究的吧！反正，他知道怎么对付那个怪物，就是他测出了怪物会产卵！也是他找到了产卵的位置！”点了点头，胡菲菲道。说完，胡菲菲一脸震惊地道：“对了，张琛，那怪物是来产卵的，说不定，它已经把卵给产下了！我们是不是要提醒这里的人，提防那些卵？”

    “这个，你知道那些卵产在哪里吗？”张琛问道。

    “这，这，我，我，我不知道！好像是在地底下，我记不起来了！哦，对了，现在那个怪物应该还没有把卵给产下！当时，它是从海里突然出现的，然后破坏了好多的地方。那个地方好像四面环水，怪物就喜欢待在那样的地方！对了，是不夜城！怪物就喜欢待在不夜城！”想了想，胡菲菲一惊一乍地道。

    “不夜城？”

    “是，是的，就是不夜城！”胡菲菲连忙道。这一点，她能肯定！

    “哦！”张琛点了点头。

    这是他到现在听到最重要的消息！首先你得知道怪物在哪，之后才能想办法对付它！但是，不夜城，那个女人也说了，那个小型的核弹，正好能把不夜城给炸平！难道这冥冥之中，真是注定的？可是，现在不夜城内有几百万的人呀！这傻b系统，不会是想让自己把那几百万的人也一下子炸没了吧？草，还真有可能！


第三百三十章 先逃再说

    转了个弯，张琛把车停下，后面陆正毅的车也连忙跟着停下。张琛从车上下来，两女也跟着从车上下来。

    托尼和安吉拉见两女完好无损，一阵欣喜。

    现在别墅被毁，张琛停下车，是想与托尼商量一下，接下来他们住哪。张琛的意见，是住进不夜城，用他的话说，那里四面环水，安全。而胡菲菲听说张琛要住进不夜城，吓得小脸发白。那个怪物肯定会在不夜城出现的，那里太危险了！不过，他们此来的目的，好像就是要找那个怪物！尽管很怕，但胡菲菲也没敢多说什么。

    赵小小胆子较大，同意张琛的意见。有些事，他们是避免不了的。虽然知道那怪物很难对付，但他们也必须得对付！

    托尼自然没有意见，一切听从赵小小的安排，而陆正毅自然也不会有意见。除去张琛不算的话，那他现在是他们这群人中唯一的保镖了！至于其他那些保镖，早就跑的没影了，估计也没脸再回来了！

    既然决定住进不夜城，张琛六人也不再犹豫，开着车向不夜城进发。其实，张琛心里也挺忐忑的。如果不是带着两女，就他一个人，打是肯定打不过那个大怪物的，但跑肯定是没有问题的！只是带着这两女，到时跑起来都麻烦！最坑的是，两女还得无时无刻跟着他！这如何是好嘛，他发誓，下次再开启空间的时候，他再也不会让人碰他了！

    想到之前想叫这家伙出来单挑，幸亏自己没有叫，而这家伙也没有出来，否则自己还真挑不过它！

    开着车，张琛等人去了不夜城。就在海边，张琛等人租了几间还算像样的屋子。本来想住酒店的，但如今房子已经被毁了，一时半会也重盖不了。住酒店有些不方便，还是租几间房子比较方便，也比较划算。

    这是一条比较乱的大街，靠着海边，人来人往，周围的房屋也比较破旧，显然是那种比较普通的地方。不过。现在也不是挑剔这些东西的时候，能找个地方住，已经非常不错了！主要的是，一定要靠海边。胡菲菲说了，那玩意会游泳，很有可能还潜伏在海里！所以。选这么一个位置，是非常有必要的！

    不过还好，房间还算挺干净的。听租房的胖房东说，这里的人刚搬出去，房间她也刚刚收拾过。张琛要了三间，他自己要了一间离大海最近的，翻开窗子。穿过一片小树林就能看到大海。托尼和安吉拉就在他们隔壁，而陆正毅则与他们隔了两间。至于两女，就住在张琛的房间。其实，是张琛和陆正毅住一间，但显然张琛不可能跟陆正毅住一个房间的。至于其他三人会怎么想，也随他们便了！而他们这一排房子对面是一家大超市，以后买吃的，用的会方便一点。

    张琛不想托尼和陆正毅三人跟着他们。如果胡菲菲没有说错，这里很危险。就两个女人，他已经非常头疼了，到时肯定没有精力再去顾及其他人。但是，他又想不到好的措辞。陆正毅还好，而托尼和安吉拉就有些不好办了。他们是赵小小和胡菲菲的家仆，肯定要形影不离地跟着赵小小和胡菲菲。所以。此事有点难办了！张琛一直在想，可还是想不出什么好的借口让托尼和安吉拉离开！

    赵小小似乎也看出了张琛的担忧，但她一时之间也想不出好的借口，让托尼三人离开。托尼和安吉拉对她们很好。让她心里感动，敢他们走？那种背信弃义的事情，她怎么做得出来？

    既然没法说，那也就这样了，但愿怪物不要在他们这里出现！

    两女要出去买些衣物和用品，张琛等人当然得全都跟着去。怪物的事，闹的整个不夜城也人心惶惶的。不过，还没有恐慌到那种慌不择路的程度，银行有人，超市也有人。而众人谈论的，最多的便是那个怪物。

    胡菲菲心中忐忑，她一直在想，是不是得出言提醒这些人，让他们离开这里，免得造成不必要的损失？她可清晰地记得，那怪物在城里发威的时候，一脚下去，就要踩死好些个人！而且这不夜城全是高楼大厦，全是人！乃是纽约最繁华的地带！可关键的是，她该怎么说？说了又有谁睡相信？张琛和赵小小会相信她，可就他们两个相信，有什么用？

    胡菲菲的担心，张琛也有。一个能炸平不夜城的炸弹，这几百万的人，好像都似乎那个傻b系统故意设定好的，为的就是让自己成为十恶不赦的大恶人！当然，现在首要的任务，还是要找出那颗小型的核弹！到时再想办法把那个怪物引到一个没人又空旷的地方，把它给炸死，看来也就只能这么样了！

    赵小小去银行取了三十万现金，用存折取的，至于那些银行卡，她根本不知道密码，也不知道里面有多少钱。之前想过把它们挂失掉的，就当忘记了密码。但想了想，还是算了，等他们三人离开这里，之前的她们应该会回来，还是继续留给她们用吧，毕竟是她们的钱！

    随便买了几件合身的衣物，又买了一些家具，张琛等人便回去了，他们身后跟着一辆小卡车，上面全是他们的东西。电视、沙发和床垫之类的，电视必须得有，电视是这个年代最好的消息传播工具！不过，这年头的电器还是挺贵的。

    刚来到家门口，张琛便看到了不远处站着一个熟悉的身影。这是一个穿着一身皮衣的女人，性感火爆。看到这个女人，张琛皱起了眉头。还真是阴魂不散呀，自己搬了家，这帮人还是找到自己了！今天下午他不把赵小小和胡菲菲解决了，那帮人就要亲自动手！可是，他怎么解决嘛！

    那个女人冲张琛招了招手，不过张琛就装作什么都没有看到，直接带着两女去了进了屋子，而托尼和陆正毅则留下招呼那些搬运工。这种情况下，张琛不敢跟两女分开丝毫！那帮人虽然说最迟下午动手，但那帮人是否那么诚信，谁知道呢！

    这是一个一室一厅的屋子。非常的简单，就专门用来租给那些来纽约打工的人。而这幢房子共有五层，所有的屋子都是一样的，跟张琛他自己的那屋子有些像。为了逃生方便，张琛等人当然在第一层租了三个屋子。

    刚进屋子，电话突然响了。这古老的电话，突出一个待机时间长。这么长时间没充电，依旧能响。张琛连忙掏出手机，看了看，是那个女人打来的。张琛又皱了下眉头，此事有些难办了，他刚刚就在想该怎么办！真刀真枪的干？那些可是雇佣兵。一个团伙，谁知道他们到底有多少人？那该怎么办？躲起来？怎么躲？现在他们肯定都盯着自己！

    见张琛不接电话，赵小小和胡菲菲全都一脸紧张地看着张琛。昨天张琛也说了，那帮人会来找她们，而张琛不接电话，这电话很有可能就是那帮人打来的！

    看了赵小小和胡菲菲一眼，张琛还是接了电话。“喂？”

    “呵呵呵，生，我还以为你一直不接电话呢！都看到我了，为什么不理我？”电话里传来了那个女人的声音。

    “刚刚不方便！”张琛答道。

    “那现在方便吗？”女人笑呵呵地问道。

    “现在也不方便！昨晚闹出了那么大的事，你们应该已经知道了！”张琛道。

    “哦，你很幸运，没有被那个大怪物吃掉！对了，那到底是个什么东西？”

    “我说是一头恐龙。你信吗？”

    “哦，我的天呀！恐龙，那东西不是早就绝种了吗？”女人道。声音有些震惊。

    “反正我眼中看到的，它就是一头恐龙，而且还是一头非常大的恐龙！哦，对了，你们得快点。我们要的东西，应该被埋在了那片废墟里！”想了想，张琛道。暂时，也只能通过这样的办法来拖延时间。

    “该死的。难道你没把东西给拿到？”女人连忙问道。接着，不等张琛回话，她有继续道：“该死的，生，这不是你做事的风格！难道真被老大说对了，你喜欢上了那两个女人？该死的，生，你不能那么做！”

    女人说的有点急，似乎控制不住情绪。她太了解以前的张琛，不是，应该是那个张生。那么重要的东西，张琛不可能放下不管的！而张琛此刻说这样的话，显然是在骗她！她了解，她非常了解！

    “那种情况下，你觉得她们两个女人会顾及到那些东西？”张琛问道。

    “哦，该死的！生，你不能这么做！这么做，你会死的很惨，也会害死我们的！你早就得到了那些东西，不是吗？”女人焦急地道，“你应该交出来，交给老大！你了解他做事的手段！”

    “我说的是实话，你应该相信我！”张琛道。也有些急了。显然，这个女人不相信他的话。他的人品有那么差吗？她为什么不相信他？

    听到张琛这么说，赵小小和胡菲菲全都一脸紧张地看向张琛。看来此事有些难办了！都闹出了怪物，这帮人还对她们手中的那些资料有兴趣，还有木有人性呀！

    “哦，生，你不用骗我，我太了解你了！以你的手段，你不可能得不到那些东西！你应该拿出来，你带不走那些东西的！”女人道。更急了。

    “我说的是实话，好了，差不多了！挂了，她们来找我了！”张琛轻声地道。说完，挂掉了电话。

    看向两女，两女全都一脸紧张地看着他。笑了笑，张琛道：“好了，没事的！他们奈何不了我们的！不过，我觉得我们应该换个地方！”

    “换个地方？换什么地方？”胡菲菲连忙问道。

    “把衣服收拾一下，那些资料带上，我们换个地方！”想了想，张琛道。暂时确实没有必要跟这些家伙硬碰硬，就算自己能除掉他们，也会给自己带来无穷无尽的麻烦。想要那些东西的，不是一两个人，很有可能是一个国家！也就是说，就算自己把汉威斯那帮人除掉了，别人还是会派人来找自己的麻烦。只有把这些东西彻底丢掉，才能彻底解决这些麻烦！

    可是，华夏国那边还没有消息。应该正派人赶过来。也不知道来了多少人，是否有能力接手这些东西。到时，他是不可能偷偷摸摸地把这些东西转交给华夏国的人，必须得整出一些动静，否则别人还以为东西在两女的手中。那样的话，他和两女同样会有危险。呃，不是。他应该一直有危险。不把这些东西交给那个汉威斯，那他就是背叛了自己的组织，会一直有危险！看来，这事必须得想个更好的理由，还得跟两女撇清关系！

    先不考虑这些了，不想硬碰硬。那现在唯一的办法，就是想办法躲几天，拖延一下时间。还有那个哥斯拉，不知道什么时候会冒出来，真是头疼！

    “对了，最好换件衣服！”想了下，张琛道。

    而就在这时。陆正毅指挥着那些搬运工，把东西办了进来，是个沙发。而两女听张琛那么说，也不敢耽误，连忙从刚买的那些衣服中，随便拿出两件，便匆匆忙忙进了洗手间。她们里面一直没穿东西，挺难受的。心里总有些不踏实。不过，那些搬运工在外面，让她们心里又有些紧张。

    随便找了个位置，让那些人把沙发放下，张琛看了两女卫生间的门一眼，便带着陆正毅和那些搬运工向外面走去。然后，他也站在了车旁。指挥着那些那些搬运工。左右瞅了一眼，那个女人还在不远处看着他。又冲他招了招手，不过张琛依旧没有理会，指挥着那些搬运工把床垫抬进去。

    进屋的时候。张琛向陆正毅使了个眼色，陆正毅会意，连忙跟在了张琛的身后。

    “陆哥，长话短说，我们现在被人盯上了！他们的目标是大小姐和二小姐，我马上就要带大小姐和二小姐离开这里。你和托尼管家先在这里指挥，别露出马脚，等东西搬进去后，你开车带着托尼管家和夫人先跟着这辆搬运车，然后找合适的机会带托尼管家和夫人去个安全的地方躲起来，这里就别回来了！托尼管家问起，你就说大小姐和二小姐身上有很重要的东西，有人在打她们的主意，相信托尼管家能明白的！对了，一定要找个隐秘的地方，最好离开这个不夜城！等安全了，再打电话给我！”看着陆正毅，张琛道。说的很急。

    陆正毅没有说话，只是点了点头。而张琛想了想，继续道：“他们的目标是大小姐和二小姐，你一会儿跟托尼管家说，还有些东西没买，大小姐要你们再跑一趟腿！”

    “知道了！”陆正毅点头应道。什么也没有多问。

    “对面超市门口有个穿皮衣的女人，留意她！如果发现她跟着你们，立马打电话给我，我去解决！”想了想，张琛道。

    “是！”陆正毅再次点头，应道。

    接着，张琛也不再多说了，带着陆正毅进了屋，而那几个搬运工正好把床垫放好，问张琛是否满意，张琛笑着点了点头。

    搬运工出去了，张琛连忙来到洗手间的门口，刚要敲门，门开了。

    “大小姐，给我点钱！”张琛道。

    赵小小连忙把手里的包递给了张琛，张琛接过。从里面拿了厚厚几叠美金，递给了陆正毅，道：“陆哥，拿上这些钱，一定要照顾好托尼管家和夫人！大小姐和二小姐就交给我了！”

    陆正毅又点了点头，看着赵小小和胡菲菲，道：“大小姐，二小姐，你们保重！”

    “嗯，陆哥，麻烦你照顾好托尼叔叔和安吉拉婶婶！”赵小小轻声地道。在最危险的时候，托尼和安吉拉没有放弃她们，这让她心里很感动。虽然她不是那个钱欣馨，但也不想看到托尼和安吉拉出事！

    “大小姐放心吧，我会的！”陆正毅道。一脸的坚定。难得张琛三人需要他，他肯定不会让张琛三人失望的！

    “对了，陆哥，如果那帮人找到了你们，你们就实话实说。我会去帮你们处理的！”想了想，张琛道。提醒一下陆正毅，要放聪明点，关键时候，不要为了什么他们三人丢了性命。他只是不想跟那帮人硬碰硬，但不代表怕了他们！惹急了，那就把那帮人杀光！只是杀解决不了实质性的问题！

    “嗯！”陆正毅点了点头，应道。

    “大小姐，二小姐，你们先待在这里，我马上就来带你们走！”看向两女，张琛道。

    说完，张琛又带着陆正毅出去了，然后又开始指挥那帮人搬东西。这次，安吉拉要跟着进去，不过却被陆正毅拦住了。安吉拉大惊，想要问为什么，不过张琛让她不要问，是为了大小姐和二小姐的安全。安吉拉也很识趣，连忙闭嘴不问了。

    让那些个搬运工把电视和电视柜放好，而赵小小和胡菲菲已经收拾好了衣服，就等着张琛。张琛也飞快地把衣服脱掉，换了一件皮衣。至于裤子，暂时没时间了！

    来到窗口，张琛开了窗子，跳了出去。幸好这是一楼，好办一点。然后又把赵小小和胡菲菲抱了出来。把两女抱出来后，张琛又把窗子给关上了。

    窗子后面是片花园，乱糟糟的，显然没有人修剪过。昨夜刚下了一场暴雨，今天又是阴天，花园里还湿漉漉的。不过，此刻也顾及不了这么多了。左右看了看，确定没有人，拉着两女，张琛便向海边窜去。

    就在这时，电话又响了。张琛掏出电话一看，又是那个女人打来的。怕那个女人起疑，过了片刻，张琛又接通了电话。

    “喂？”

    “生，我觉得我们应该聊聊！”女人道。声音平淡了很多，不再像刚刚那般焦急。她真的很在意张琛，不想张琛乱来！那东西确实很值钱，但张琛没有独吞的本事，这事他必须得考虑清楚！

    当然，在她想法里，张琛是想独吞掉那些资料和那个炸弹！思来想去，她觉得张琛不可能是因为喜欢上两女，才做出这么蠢的事情！张琛没有那么蠢，那是找死，他应该懂的！如果要找个最好的理由，那只有张琛想独吞掉那些资料和那个炸弹！

    “好！给我点时间，我暂时走不开，等这里收拾停当，我就去找你！”想了想，张琛道。却拉着两女，沿着海边的那些小树林，向东边窜去。

    “那好，我等你！”女人道。

    “好了，那我先挂了！我一会儿就去找你，最多二十分钟！”张琛道。说的跟真的似的。不过，就这二十分钟，他就能带着两女离开这里，相信陆正毅他们也可以离开这里！

    “嗯！”

    接着，张琛挂了电话。不再说话，拉着两女在向东边跑去，幸好现在这里没人，非常的安静。跑了一阵子，张琛又拉着两女从一个小巷子里钻了出去。出了小巷子，就能看到外面人来人往，全是人！

    巡视了一下四周，没有发现什么特别的人，连忙伸手拦下了一辆出租车，拉着两女上了车。

    开出租车的是个东方面孔，是个胖子，戴着一副小眼镜。见张琛三人也是东方人面孔，连忙问道：“你们是华夏国人？”

    “不是，我们是韩国人！”张琛道。

    出租车司机耸了耸肩膀，有些失望地道：“我是华夏国人！”

    张琛笑了笑，没有解释，而两女也不敢随便说话。这种时候，张琛当然不会向任何人透露自己的是华夏国人的身份！他们三个华夏国人在这里，很特殊，那帮人要是查起来，会比较简单。

    “去哪？”出租车司机问道。

    去哪？张琛还没想好。但也不敢犹豫太久，连忙答道：“玛丽医院！”

    刚刚路过这边的时候，他看到了一家玛丽医院，想了想，便随口说了。先离开这里再说，去哪里不重要！


第三百三十一章 租房

    既然不是华夏国人，那旁司机也就没有跟张琛三人胡扯的意思，默默地开车。而张琛三人自然也不敢说一句话，胡菲菲有些紧张，双手紧紧地抓着张琛的胳膊，而张琛和赵小小则密切地观察着周围的动静。几天下来，赵小小确实要比之前冷静多了，毕竟是上都市的副局长，看来真不是盖的！至于胡菲菲，那就算了！

    马丽医院很快便到了，张琛三人下了车，张琛掏出了一张一百的美金递给司机，笑道：“不用找了！很高兴认识你，华夏国人，我喜欢你们华夏国人！”

    胖司机愣了愣，伸手接过了一百块美金，都有些怀疑这钱是不是假的。拿到手里看了看，当他发现是真的，想要说谢谢的时候，张琛已经带着两女消失在了人流里。又愣了愣，胖司机连忙小心翼翼地把钱揣进了皮夹里。看来，今晚回家能多添几个菜和几杯酒了！平日里，他一天才赚三四十美金，还不除油钱。今天倒是好，这短短的路程，就赚了一百块美金！这一百块美金可相当于人民币**百块钱，可不是小数目呀！

    张琛背着包，拉着两女，并没有去玛丽医院，而是在站牌处看了看，然后带着两女向地铁站走去。这不夜城有几百万的人口，挺大的，如果真要躲起来，就算对方是神，估计也很难找到！想想，他要是用一颗炸弹把这几百万人给炸了，就算每人只有5点的经验。但一下子起码两三千万的经验，这得升多少级？幸亏这帮人遇到的是他，不会做出那种丧心病狂的事情！

    “张琛，托尼叔叔他们呢？他们不会有事吧？”跟着张琛小跑，胡菲菲有些紧张地问道。

    “放心吧！不会有事的，他们的目标是我们三人！只要陆哥按我说的做，应该不会引起他们的注意！”张琛头也不回地道。依然拉着两女向地铁站走去。

    见张琛似乎要去地铁站，胡菲菲急了，连忙道：“张琛，那哥斯拉会打洞的！它。它好像就喜欢躲在地铁站的洞里面！”

    “这……”

    张琛停下了脚步。转头看向了胡菲菲，有些无语。这你不早说！犹豫了一下，张琛拉着两女，不再向地铁站走去。又去了站牌处。又看了看在整个不夜城的地图。确定了一下自己刚刚租房的位置！肯定不能再躲在这附近了。具体躲在哪，他心里也没底了！

    “你们觉得，我们应该住哪？”想了想。张琛问道。他自己没有想法，看看两女有没有什么想法，只要不住在刚刚那里，住哪都无所谓，以后出门小心一点就好了！

    两女相视一眼，赵小小道：“你决定！”

    她们哪有什么想法，现在张琛说什么，那就是什么！张琛要去哪，她们也就跟着去哪！幸亏有张琛，没有张琛的话，让她们来这样的世界，还真心不知道该怎么办！不过，没有张琛的话，她们好像也来不了这样的世界！

    “我？”想了想，张琛又看向了路牌上的地图，犹豫了一下，指着东边一处离海近一点的地方，道：“那就去这里吧！卡德鲁斯街，看样子，这地方应该不是什么繁华的地方，我们去这里躲一躲，应该很安全！”

    张琛选这么一个地方，主要原因还是这地方离海近一点。信了胡菲菲的话，那怪物会游泳，现在可能还藏在海里！

    又是离大海那么近的地方，胡菲菲心中忐忑，不过也没有多说什么。张琛要去哪，那就去哪吧！

    接着，张琛又叫了一辆出租车，带着两女上去，然后看着司机道：“布卡尼歌剧院！”

    “好的，先生！”司机笑呵呵地应道。是个黄毛白皮肤的白人。

    说好的要去卡德鲁斯街的，张琛怎么又要去布卡尼歌剧院？两女搞不懂，但搞不懂，也没有多问。这个司机很健谈，不断地跟张琛聊天，又吹嘘他开车怎么怎么样，开了多少年，以前可是个赛车手，取得过很多的奖项，在纽约混了多少年！典型的纽约人。张琛也只是笑呵呵地应付着。

    来到布卡尼歌剧院，张琛又掏了一百块钱递给了那个司机。那个司机很开心，还留下了连系方式，希望张琛以后能继续找他。张琛也只是笑呵呵地收下了，待司机走后，直接扔进了垃圾桶里。

    来到布卡尼歌剧院，张琛又带着两女挤了大巴，去了尼布斯会场。到了尼布斯会场后，张琛不在坐车，而是带着两女步行去了一家商场，买了三顶帽子，又买了三副墨镜，乔装打扮了一下。然后再出去打的，直奔卡德鲁斯街。

    多绕绕，小心驶得万年船，这是华夏国的古话，绝对没错！这么长时间不见陆正毅打电话来，张琛不但不担心，反而很安心。原因很简单，如果陆正毅三人落入了那帮人的手中，电话应该早就打来了！不过，这期间，那个女人给张琛打了好些个电话，张琛全都直接拒接了！后来，那个女人便不再打了，相信她也明白了，张琛骗了她！

    那是一个很带感的女人，这一点张琛承认！不过带感归带感，这种时候，自己可不能胡搞！那个大怪物已经很让人头疼了，还有一帮人闲着没事瞎捣乱！

    这次行程比较远，往卡德鲁斯街走，高楼大厦渐渐少了，破旧的房屋开始出现，道路也渐渐不好，出现了很多积水的坑槽。不过，绿色也浓了，周围有不少的树木。卡德鲁斯街，司机把张琛三人送到街头，这时已经快傍晚了！

    张琛再次掏出了一百块钱，让司机离开。然后便带着两女，沿着大街转一转。寻找着可以租到房子的地方。这里显然比较偏僻，房屋也比较凌乱，出现的店铺也全都是一些小店铺。两女身份高贵，应该从没住过这样的地方，不管是现在的两女，还是之前的两女！不过，如今也没有办法，只能将就将就！

    没有看到出租的房屋，张琛只能带着两女，来到一户人家的门口。伸手敲了敲门。片刻。一个身材高挑性感的金发美女走了出来，美女一身橘红色的睡衣，脚下是一双凉拖鞋，眼睛特别大。嘴唇厚实。涂的红红的。脸比较长，不过确实挺性感的。

    见张琛三人，美女瞪大了双眼。问道：“嗨，有什么事吗？”

    “请问，这哪儿可以租到房子？”张琛开口问道。非常的直接。

    “租房？”美女犹豫了一下，又瞅了赵小小和胡菲菲一眼，感觉张琛三人不像是坏人，连忙笑呵呵地道：“呵呵呵，我这里就有房子！两，两间！”

    “哦，两间？一间，一间就够了！”愣了下，张琛连忙道。

    “哦，你们三个人，应该要两间！”美女耸了耸肩膀，笑道。那房子空着也是空着，租出去，还能赚点外快，这是好事呀！

    “那两间就两间吧！”张琛道。几间房无所谓，他们只想暂时找个容身之所。

    “哦，很好，很好！露西，露西*帕罗提。”美女笑呵呵地道。说着，伸出了手。

    张琛伸手与美女握了握，笑道：“金太生，来自韩国，很高兴认识你！”

    听张琛这么说，赵小小和胡菲菲一愣，相视一眼。这张琛还真是厉害，说谎的时候，连眉头都不皱一下！

    犹豫了一下，赵小小先伸出小手，道：“朴小小，韩，韩国人！”

    “朴菲菲，韩国人，她，她是我姐姐！”愣了下，胡菲菲也连忙道。

    “哦，韩国人，我喜欢你们韩国人，很高兴你们能来纽约，能来我这里！”露西笑呵呵地道。然后伸手与赵小小和胡菲菲握了握。

    “很高兴认识你，很高兴你能收留我们！”赵小小连忙笑呵呵地道。

    “请进，请进！我应该带你们去看看你们的房间！”露西笑呵呵地道。

    接着，张琛三人跟着露西进了屋。一进屋，就闻到了一股糊味。

    “哦，该死的！你们随便坐！”露西道。然后匆匆忙忙地向厨房冲去。

    露西一离开，胡菲菲伸手拉了拉张琛的胳膊，轻声地道：“张琛，这个女人，我，我看着好眼熟！她好像也在电影里出现过！”

    “出现过？不会这么巧吧？”张琛轻声地问道。

    “我，我不知道！反正，我看她就是眼熟，特别的眼熟！”胡菲菲轻声地道。

    “好了，这不重要！重要的是，我们找到了住的地方。我们在这里不会待太久的，最多几天的时间！”张琛轻声地道。说着，巡视了一下四周。

    这是一个比较普通的屋子，屋子看起来比较老旧，家具也比较老旧。看来，这个露西应该不是什么有钱人！不过，这屋子看着还挺大的。

    “哦，该死的！该死的！”

    厨房里传来了露西的声音，接着又听到了“哐当哐当”的声音，然后便看到露西蹑手蹑脚地跑了出来，冲张琛三人笑了笑。

    张琛三人也笑了笑。

    “好了，我带你们去看看你们的房间！”露西笑呵呵地道。然后便领着张琛三人向一扇破旧的门走去。

    开了一扇门，门上没有锁，确切的说，锁已经坏掉了。屋里有些阴暗，露西开了墙上的灯，不过灯没亮。

    “哦，该死的！我应该让我丈夫把它修好！”露西皱着眉头，道。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，道：“没，没关系！”

    瞅了屋里一眼，屋里空荡荡的，就一张破旧的木床，其他的什么都没有！连个凳子都没有，也没有放什么东西。而房间也不大，也就十几平米的样子。

    “哦，去这边看看，相信这间，你们会满意的！”露西笑呵呵地道。说着，又把张琛三人领去了隔壁那间。

    那个房间也没有锁，开了门。开了灯，这次灯是亮着的。这屋里有不少的东西，一些麻袋什么的堆在了一张木床上和一些破旧的椅子上。

    “怎么样？我想这里需要收拾一下！你们需要的话，我会让我那该死的丈夫收拾的！”露西看向张琛，笑呵呵地道。跑来这里租房的，应该不是有钱人，不是有钱人，显然不会太嫌弃这房间。不过，张琛三人穿的倒是非常的时尚。但美国人就是这样，就算家里再穷。出门也必须得体面！

    张琛转头看了赵小小和胡菲菲一眼。征询一下她们的意见，他是无所谓的，在哪都能睡。赵小小和胡菲菲点了点头，能找个容身的地方。已经很不错了。没必要再挑三拣四了！这也不是挑三四级的时候！

    “那好。那就这间吧！”点了点头，张琛道。想了想，张琛又接着道：“我想。我们需要一张干净的床垫和一台像样的电视机，仅此而已！”

    “哦，这……”露西紧皱着眉头，在犹豫。有住的地方已经很不错了，还要一张干净的床垫和一台像样的电视，这要求是不是过分了？

    “呵呵呵，我想这应该不是问题！”笑了笑，张琛道。说着，张琛从包里取出厚厚一叠美金，递到了露西的跟前。

    露西瞪大了双眼，直直地看着张琛手中的美金。简直不敢相信！

    “哦，我的天呀！哦，哦！我的天呀！”露西惊叫。同时，毫不犹豫地从张琛的手里抢过了一万块美金。

    厚厚一叠，全是一百一百的，真的看的她眼睛都直了，“哦，哦，我的天呀！”

    “我们需要一张干净的床垫和一台像样的电视，应该没问题吧？”看着露西，张琛笑呵呵地问道。

    美国的物价虽然高，但一万块美金能买到的东西，起码相当于五六万人民币在华夏国买到的东西！在美国，一两千美元就能买到一辆车，不仅仅是因为车便宜，折合成人民币，也是要一两万的！并不是说，在华夏国一百人民币能买多少东西，在美国一百美元就能买多少东西！这是不等价的！所以，一万美元对美国人来说，也不是什么小数目，尤其是在这个年代！

    “没，没问题！没问题！”露西连忙道。看了张琛三人一眼，仿佛置身在梦中，简直不敢相信眼前的这一切是真的。在她的眼中，张琛三人应该不是什么有钱人，否则也也不会跑到这种地方来租房。可是，人家一出手，就是一万块！

    “呵呵呵，有可能的话，希望你能帮我们改善一下伙食！”笑了笑，张琛道。说着，又从包里掏出了一万块美金，递到了露西的跟前。对他来说，这些钱不算什么。反正赵小小和胡菲菲两人身上加起来，揣了一个多亿美金！至于那些个银行卡里有多少，暂时还不知道！反正有的是钱，那不用来享受干嘛？

    “哦，哦，哦！我的天呀！天呀！”露西又从张琛手中抢过了那一万块美金，那表情激动的，都快哭了。这两万块的美金，足以让他们家过上小康的生活。今天这是怎么了？难道是在做梦吗？可这梦如此之好，不要让她醒来好不好？

    “没，没问题！没问题！”露西连忙道。真的有些不敢相信眼前的这一切是真的。

    对于张琛这么花钱，赵小小和胡菲菲也没有丝毫的意见。她们都是不缺钱的主，不管是在这个世界，还是在她们自己的世界。尤其是赵小小，对她来说，钱只是一串数字罢了，没有什么实在的意义。

    就在这时，门突然被推开了，一个身材高大的男人冲了进来，怀里抱着一个纸包。看到屋里的张琛三人，瞬间愣住了。接着，连忙冲到了露西的身旁。

    “哦，这是怎么回事？”男人问道。

    而胡菲菲看到这个男人，也微微一惊，连忙伸手拉了拉张琛的胳膊。张琛看了胡菲菲一眼，然后反手抓住了她的小手，让她放心，有他在。

    “哦，宝贝！”露西道。然后扭了下脑袋，把脸对准了那个男人。那个男人很识趣，在露西脸上亲了一口，叫道：“甜心！”

    接着，那个男人又看向了张琛三人，一脸的警惕。不用说了。这个男人就是露西口中的那个丈夫。

    “你好，金太生，来自韩国！我们是来租房的！”张琛道。说着，伸出了手。

    “哦，你好！维克多*帕罗提！”男人笑呵呵地道。连忙伸手与张琛握了握。

    “朴小小！朴菲菲！来自韩国，很高兴见到你！”赵小小和胡菲菲也连忙道。伸手与维克多握了一下。

    “哦！租房？金先生，你说是租房？”维克多问道。依旧一脸的警惕。

    “是的，维克多先生！”张琛道。

    “哦！”维克多看向了露西，接着看向了露西的手里。她手里正紧紧地握着两叠厚厚地钞票，维克多大惊。伸手拉了一下露西。

    “哦。金先生，两位美丽的小姐，你们先坐一下！我想，我和我的太太得商量一下！”维克多道。说完。拉了一下露西。把露西向厨房拉去。

    “哦！你在干嘛？不用商量。这事我已经决定了！”露西连忙道。手里紧紧地两万块钱，为了这两万块钱，这事也不用商量了！

    “呵。呵呵……”维克多冲张琛三人笑了笑，然后硬生生地把露西拉进了厨房。

    张琛也冲维克多笑了笑。然后又看了胡菲菲一眼，胡菲菲想要说话，不过张琛使了个眼色，她连忙闭嘴了！看到露西，她只是觉得眼熟，但看到维克多，她可以肯定，她见过这个男人！

    “哦，该死的，你在搞什么？”露西问道。

    “甜心，你怎么能随便把房子租给外人？这事你应该跟我商量一下！”维克多道。声音有点急。不过，却不敢呵斥露西。

    “不！这事不用跟你商量，房子空着也是空着！哦，他们给了我两万块！我的天呀！这好像是在做梦！”露西道。声音有点大，可能是太激动了。不过确实值得激动！两万块呀，买下这套房子都够了！

    “哦，我的天呀！两万块？哦，我的天呀！”维克多也非常激动。不过，他毕竟是个男人，激动过后，连忙小声地道：“不，不，我们必须得搞清楚他们是什么人，才能把房子租给他们！”

    “哦，不，他们给了我两万块！”露西有些激动。

    “哦，甜心，你应该相信我！相信我，我们去搞清楚，没有人会愿意花两万块租我们这样的房子！我们应该搞清楚！”维克多轻声地道。

    “他们应该是好人，你相信我！”露西轻声地道。

    “哦，不！他们是好人，但我们也得搞清楚他们为什么要租我们的房子！”维克多轻声地道。两万块确实不是小数目，他看着也眼红呀！

    犹豫了一下，露西跟着维克多出去了。双手依旧紧紧地撰着那两万块钱，真心不想松手呀！

    “呵，呵呵……”维克多和露西冲张琛三人，尴尬地笑了笑。露西又看了维克多一眼，小声地嘀咕了一句。

    “呵呵呵……”张琛也笑了笑。这个男人看着有些眼熟，好像演过不少的电影！

    “呵呵呵，金先生，两位美丽的小姐，你们确定要租我们的房子？”看着张琛，维克多笑呵呵地问道。

    “是的，我们只需要一间！”点了点头，张琛笑道。

    “一间？只需要一间？”维克多连忙问道。有些难以置信！花两万块只为租一个房间，这有没有搞错呀？

    “是的！只需要一间！我们是出来旅游的，昨晚出现了怪物，我们觉得这里不错，挺偏僻的，便来了这里！我们需要一间屋子，住几天就走！”张琛道。说的跟真的似的。

    “旅游？怪物？金先生也知道出现了怪物？”维克多连忙问道。听张琛这么说，他好想相信张琛呀！那可是两万块呀！不过，他们的运气不会真这么好吧？

    “哦，是的！我想这里比较安全一点！”张琛道。说完，又连忙补充道：“如果维克多先生不愿意，那我们就离开了！”(未完待续。。)


第三百三十二章 真是巧了

    “哦，不，不，不！”听张琛这么说，露西显然急了，推了维克多一把，连忙看向张琛道：“哦，我们愿意！愿意把房子租给你们！你们随便，随便！你们有什么需要，尽管跟我们说，我会让我这该死的丈夫去做！”

    没办法不急，已经到手的两万块，她实在是没法再送回去！这可是两万块呀，他们的月工资才几百块钱，辛辛苦苦工作一年，他们能赚多少？

    维克多有些急，不过却不敢再说话。

    “呵呵呵，我们只是寻个可以住的地方，等这事过了，我们就会离开！你们应该也知道，军方把这个城市封锁了，我们出不去！”看向露西和维克多，张琛笑呵呵地道。说的依旧跟真的似的。不过，住几天，躲一下倒是真的。

    “哦，很好，非常好！你们可以多住几天！”露西冲张琛笑了笑，道。然后，伸手掐了一下维克多的后腰。

    “哦，是，是的，我想是这样的！”维克多连忙笑呵呵地道。他倒是希望张琛说的是真的，那样他们就白赚了两万块钱！这可以让他们改善一下生活！

    “那就好！我们需要一张干净的床垫和一台像样的电视机，这没问题吧？”

    “哦，没问题！没问题！我马上就让我这该死的丈夫去办！相信我们，我们会做的很好！你们会满意的！”露西连忙道。

    “是，是的。我们会做的很好，你们会满意的！”维克多也连忙附和道。虽然心中还有些忐忑，不过看在两万块钱的份上，他也决定留下张琛三人。

    “那好，那就这样吧！”张琛笑道。想了想，又接着道：“我想，我们应该先收拾一下房间！”

    “哦，是的，是的，需要收拾一下！”维克多连忙道。然后耸了耸肩膀。道：“这事应该交给我！交给我就行了！”

    就在这时。门又被推开了。一个金发女孩走了进来，一头波浪式的卷发，一身褐色的皮衣。女孩见屋中有很多人，先是一愣。而张琛三人更是一愣。尤其是张琛和赵小小！这女孩。他们认识。竟然是今天上午见到的那个女主角！我的妈呀，看来这个世界真小！

    胡菲菲已经想起来了这个女主角奥黛莉跟维克多和露西认识。这维克多算是男配角，而露西也算是个女配角吧！难怪这么眼熟！她之前想提醒张琛不要撒谎。可是谎已经撒出去了，好像已经收不回来了！

    “哦，宝贝，你回来了！”露西看着奥黛莉，笑呵呵地道。

    而奥黛莉看清张琛三人，更惊！连忙向张琛三人走去，“哦，我的天呀！你们是怎么找到我家的？”

    在奥黛莉看来，张琛三人出现在这里，肯定是来找她的！难道他们是有了新的消息，特意来找自己？华夏国乐于助人？这也太乐于助人了吧？还找到她的家里！

    看向奥黛莉，张琛尴尬了，赵小小和胡菲菲也尴尬了。一时之间，真不知道该说些什么，全都看向了张琛，都是张琛，没事撒什么谎呀！

    “不，不！我们不是来找奥黛莉小姐的！我们是来租房的！”犹豫了一下，张琛尴尬地道。

    “哦，我的天呀！奥黛莉，你们认识？”露西看了张琛一眼，又看向奥黛莉，一脸惊讶地道。同样的，维克多也看了张琛一眼，也看向了奥黛莉。他们认识，这是好事呀！像奥黛莉这种人，还能认识什么坏人吗？奥黛莉是那种除了好事，什么事都不敢做的人！

    “租房？”奥黛莉愣住了。

    “哦，是的，奥黛莉小姐应该也知道，我们的房子被毁了，现在无处容身！”点了点头，张琛道。此刻，除了这么说，还能说什么？早知道，刚刚就不说自己是金太生，是韩国人了！不过，他那么做，确实也是有原因的。现在，有人要找他们，甚至要杀他们，他怎么可能见人就告诉别人自己真实的身份？但今儿算是巧了，巧的不能再巧了！

    赵小小和胡菲菲全都看向张琛，一脸的尴尬。她们决定不说话了，看张琛能否把刚刚的谎言圆起来！这张琛，人品真差。好色就不说了，撒谎都不带皱眉头的！真是的！

    “哦，是，是的！”奥黛莉点头应道。显然有些失望。还以为来了什么重要的消息，结果人家是来租房的。不过，这也太巧了吧！而且，她这儿离张琛他们那里的别墅区相当的远，他们怎么会跑到这里来租房？

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“这倒是非常巧了，真没想到奥黛莉小姐也住在这里！”

    “是，是的，我一直都住这里！他们是我最好最好的朋友！”奥黛莉道。

    “是的，是的！我们是奥黛莉最好最好的朋友！”维克多和露西连忙点头，应道。然后，露西接着道：“你们住在我们这里，绝对没问题！”

    没问题的不是张琛三人，而是她手中的两万块钱！当然，奥黛莉认识张琛三人，这是好事，因为奥黛莉确实认识不了坏人！

    “呵，呵呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。

    “奥黛莉，你们是怎么认识的？我怎么没听说过，你还有这样的朋友？”维克多看着奥黛莉，笑呵呵地问道。

    “他们帮了我！就是他们告诉我，那个怪物是个恐龙！哦，不，是一个蜥蜴，很大很大的蜥蜴！”奥黛莉道。

    “哦，该死的蜥蜴，我讨厌蜥蜴！金先生，你们看到了那个该死的蜥蜴？”维克多又看向张琛，问道。

    “这，看到了，看到了！”愣了下，张琛有些尴尬地道。赵小小和胡菲菲也不好意思了。全都微微地低下了头，反正她们是不说话了，就让张琛一个人去圆吧！本来，她们是没打算说谎的，都是被张琛带的！

    “金先生？哦，不，维克多，你的发音不标准，他姓张，叫张先生！”奥黛莉连忙道。

    维克多一愣。他刚刚明明听张琛说了。他叫金什么生的，怎么变成了张？难道是他听错了？

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，道：“是这样的，刚刚我跟维克多先生和露西小姐说了。我姓金。其实我姓张！奥黛莉小姐应该也知道。现在外面有很多的记者要找我，我怕他们找到我，所以报了一个假的名字。其实。我姓张，我叫张生，来自华夏国！”

    姓张？维克多和露西相视一眼。那这么说，刚刚这三个人骗了他们？这三人人品不行呀，怎么能骗他们呢？

    张琛笑呵呵的，仿佛说的跟真的似的。而赵小小和胡菲菲相视一眼，没有说话。不得不说，这个张琛骗人的技术还真是一流，随随便便就找来了借口。最主要的是，听着似乎还很合理！那他平时对她们说的，是不是也全都在骗她们？

    “哦，是，是的！他们要找你！”奥黛莉道。

    “哦，我的天呀！我们也是记者！”露西连忙道，“张先生，你知道什么消息？能否给我们提供一点？”

    “哦，不，就当我什么都没说！”想了想，露西连忙道。想来，张琛三人是讨厌记者，才换了一个假名字住进他们家，她要是问多了，张琛三人肯定会厌烦，可能会离开，那就不好了！为了这两万块钱，她应该什么都不问！对，不能问！

    “对不起，我骗了你们！不过，我也是有苦衷的！”看着维克多和露西，张琛一脸歉意地道，“我们看到的东西不多，只知道那是个大怪物，很大很大！如今房子被毁了，我们不想被人打扰，还希望能够理解！”

    “对，对不起！”赵小小和胡菲菲也连忙道歉道。

    “哦，没，没关系！没关系！”维克多连忙道，“你们骗我们是对的，我们能够理解！不过，我们也是记者！”

    “这，你们不会把我们三人在这里的消息说出去吧？”愣了下，张琛问道。问的跟真的似的。

    “不，不，绝对不会！你可以把我们不当成记者，你们可以安心的住在这里，没有人会知道你们住在这里！对，就是这样！”露西连忙笑呵呵地道。

    “是，是的，就是这样的！”维克多也连忙附和道。虽然张琛没有把话说清楚，但他们也算听明白了。张琛三人的房子被那个怪物毁了，没了地方住，跑到了这里花了两万块，租了他们家的房子，不想被人打扰。事情应该就是这样的，虽然这样听起来有些神奇，但也将就着相信吧！

    “其实，其实，我也骗了你们！我，我，我暂时还不是记者！”看向张琛三人，奥黛莉轻声地道。

    “不，没关系！你会成为一名好的记者，我相信！”张琛笑呵呵地道。奥黛莉的事情，胡菲菲已经跟他说了。这个女人可能不重要，但她的男朋友，可能还有点用处！

    不过，当务之急，还是先找个安全的地方躲起来。找机会先把炸弹找到，再去想接下来该怎么办！还有那个哥斯拉，就他们三人去找，显然有些不靠谱，而且没有炸弹的话，找到了，也对付不了那个大家伙。自己肯定不是那大家伙的对手，这一点，张琛很有自知之明！

    “谢谢！”奥黛莉谢道。

    “不客气！有什么重要的消息，我们会提供给你们的！不过，还是希望，你们不要把我们在这的消息说出去，我们怕麻烦，非常的怕麻烦！那样的话，我们可能就不会给你们提供任何的消息！”张琛笑呵呵地道。说的依旧跟真的似的！

    听张琛这么说，赵小小和胡菲菲相视一眼，真心无语了。张琛说谎的时候，真的不带脸红和皱眉头的，一切说的都真的似的。她们听了，差点都信了！

    “哦，不，不，不！我们绝对不会把你们在这的消息说出去！我发誓！”露西连忙道。抛开张琛口中的消息不谈，光这两万块钱。她就不会乱说！

    说完，露西连忙抵了维克多一下，维克多也连忙道：“我也发誓！我们不会乱说，你们住在这里，绝对是最好，最安全的，不会有人打扰！”

    “哦，我也是！”奥黛莉也连忙道。

    “呵呵呵，那这样最好！”张琛笑呵呵地道。说完，看着维克多。道：“我想。我们需要收拾一下房间，我们还需要一张干净的床垫和一台像样的电视机！就这么多！”

    “是，是的，我想也应该是这样！”维克多连忙道。“我这就去办！交给我。你们放心。坐，坐下！甜心，我想你应该给我们尊贵的客人倒杯咖啡！”

    “坐。坐！我尊贵的客人们！我想你们需要喝一杯咖啡！”露西笑呵呵地道。

    “不，不用了，给我们一杯白开水就行了！”赵小小连忙道。想了想，连忙补充道：“还有，我叫钱欣馨，她是我妹妹钱欣媌，我们都来自华夏国！不过，我们现在住在这里，就在被那个怪物毁掉的地方！”

    “哦，真是该死！我也讨厌蜥蜴，它们又脏又臭！现在还很大！”露西一脸厌恶地道。说着，拉着奥黛莉进了厨房。

    “你们坐，坐！我想我应该去收拾一下房间，很快的！”维克多笑呵呵地道。说完，向那个堆满杂物的房间走去。

    “坐吧！没事了！”张琛轻声地道。然后，看向胡菲菲，轻声地问道：“他们不是坏人吧？”

    胡菲菲微微地摇了摇头。这下，张琛心里踏实了。不是坏人就好，看维克多和露西的样子，也不像是坏人！而那个奥黛莉，自然不用说了，女主角嘛，怎么可能是坏人？

    “那我去帮帮忙，你们坐吧！我们不会有事的！”张琛轻声地道。说完，也向那个对面杂物的房间走去。

    而厨房里，露西和奥黛莉小声地议论着。

    “你今天中午说了，他们三个都是有钱人？”露西轻声地问道。

    “是的，他们的车很好！而且，他们住的是别墅！他们应该都是有钱人！”奥黛莉轻声地道。

    “我也觉得他们是有钱人！他们给了我两万块，租下了一间屋子！”露西轻声地道。神秘兮兮的。

    “哦，我的天呀！两万块！”奥黛莉一脸惊讶地道。声音有点大。她虽然看出在张琛三人是有钱人，但出手也不用这么大方吧！难怪露西和维克多这么希望张琛三人住下！

    “你应该小声点！我想他们应该是很有很有钱的人，你这样，他们会瞧不起我们的！”露西连忙道。想了想，接着道：“我想，他们三人住一间屋子，是不是不太合适？哦，对了，你知道他们三人的关系吗？”

    “不，不知道！不过他们的关系应该很好！”想了想，奥黛莉轻声地道。

    “我想也是的，否则不应该住一个房间！”露西轻声地道。想了想，又接着道：“奥黛莉，我想你应该陪我出去一趟，家里来了尊贵的客人，我们应该招呼好他们！”

    张琛给了她一万块，让她帮他们准备一些吃的，她当然得帮张琛三人做到。否则，人家把一万块钱要回去怎么办？

    “是，是的！”奥黛莉应道。

    而另一边，张琛要帮忙，维克多连忙道：“哦，不，不，这里交给我一个人就好了，相信我，我会做的很好！”

    “呵呵呵，没事，我闲着也是闲着！”张琛笑道。说着，一手抓起一个麻袋，轻轻松松地问道：“送哪去？隔壁的房间吗？”

    “是，是的！哦，我的天呀！你好大的力气！”维克多一脸惊讶地道。这麻袋里放的都是一些杂物，虽然不是很重，但也有个几十斤，张琛一手一个，毫不显吃力的样子。

    “呵呵呵，平时经常锻炼，力气自然大一点！”张琛笑呵呵地道。说着，就拎着两个麻袋出去了。

    “我想，我也应该锻炼一下！”看着张琛，维克多轻声地道。说着，抱起一个麻袋，很吃力地跟在了张琛的身后。

    “是，是的！”张琛笑呵呵地应道。

    接着，张琛和维克多二人把他们将要住的那个屋子里的东西转移到了那个空着的房间。如果那个空着的房间灯还亮着的话。他们就不转移了。不过没灯，确实有些不太好！

    东西都被收拾好了，所以清理起来也挺方便的。刚把东西清理完，张琛口袋里的电话突然响了，连忙翻出一看，是陆正毅打来的，张琛心里有些紧张。连忙接通了电话，向外面走去。

    “喂？”

    “张生吗？”对面传来了陆正毅的声音，让着张琛狠狠地松了口气。能听到陆正毅的声音，那便说明陆正毅三人还没有落到那帮人的手中。没有落到那帮人的手中。那也就说明了。陆正毅已经找了安全的地方躲起来了！

    “是我，陆哥，没事吧？”张琛连忙轻声问道。

    “我们没事！你们没事吧？”陆正毅轻声地问道。

    “我们也没事！没事就好！陆哥，你们找到安全的地方了吗？”

    “我、托尼管家和夫人现在在纽约东北边的一个小镇上。叫路易斯镇。我们现在很安全。我没有发现有什么人跟着我们！”陆正毅轻声地道。

    “好，那就好！陆哥，照顾好托尼管家和夫人。大小姐和二小姐这边有我，你让托尼管家和夫人放心！”张琛轻声地道。想了想，又连忙道：“对了，陆哥，那边传来消息的时候，记得通知我！除此之外，你就好好的照顾托尼管家和夫人，其他的事情，我会处理的！”

    “哦，好的！有什么需要，就给我打电话！”陆正毅道。说完，又连忙补充道：“托尼管家想和大小姐通话！”

    “嗯！”张琛点了点头。能理解，托尼还是不敢完全相信他，得听到赵小小和胡菲菲的声音。

    “欣馨，你叔叔要跟你通话！”张琛对着屋内叫道。

    “哦，知道了，马上来！”赵小小连忙应道。接着，连忙从沙发上站起来，向张琛走去。而胡菲菲也连忙站了起来，跟了过来。

    “哦，他们说了什么？”露西看着维克多，轻声地问道。张琛和赵小小说的是中文，他们当然听不懂。

    维克斯耸了耸肩膀，道：“不知道，我想他们可能在说，住在这里很好！”

    “哦，该死的，他们需要一张干净的床垫和像样的电视，你快点去办！办不好的话，晚上就别回来吃饭了！”露西看着维克多，狠狠地道。

    “是，是，不过，我需要钱！”维克多轻声地道。

    犹豫了一下，露西把从口袋里掏出了一叠美金，数了数二十张，然后递给维克多，道：“够了，买最好的，我想也够了！对了，你跟奥黛莉出去，你们还需要买一些吃的回来，我们需要用最好的东西招呼我们最尊贵的客人！”

    “是，是！”维克多接过钱，应道。一脸的开心。两千块，可以让他做很多事！他早就看到了一部照相机，一直没钱买！

    而这时，张琛也把电话递给了赵小小，赵小小接过电话，连忙叫道：“托尼叔叔？”

    “是，是我！大小姐，你没事吧？”托尼连忙问道。听到了赵小小的声音，他也跟着松了口气。

    “托尼叔叔，我没事！你们也没事吧？”

    “我们很好！我们现在路易斯镇，陆跟我们一起！他对我们很好！大小姐，现在……”托尼连忙道。想了想，又接着道：“大小姐，麻烦你把电话给张！”

    得知赵小小和胡菲菲没事，他已经很安心了。本想问赵小小他们现在在哪的，但想了想，还是不问了。不知道赵小小和胡菲菲在哪，这会是一件好事。就算有人找到他们，他们也什么都不知道，那样赵小小和胡菲菲就安全了！

    赵小小把电话给了张琛，张琛连忙接过，道：“托尼管家！”

    “哦，张！麻烦你了！希望你能照顾好大小姐和二小姐！”托尼轻声地道。

    “不麻烦，应该的！”张琛笑道。(未完待续。。)


第三百三十三章 我需要一辆车

    与托尼聊了两句，张琛挂了电话。托尼是个很识趣的人，不该问的，一句也不问。他很清楚，知道多了，对他不会有好处，对赵小小和胡菲菲也不会有好处。而张琛也只是说了，钱欣馨和钱欣媌是钱国安的女儿，那意思肯定已经非常明显了！

    接着，张琛带着两女回去了，维克多和奥黛莉全都笑呵呵地看着张琛三人。

    “哦，张，我想你们刚刚说了住在这里挺好，是吗？”维克多看着张琛，笑呵呵地道。

    “呵呵呵，是的。”张琛笑呵呵地道。

    “哦，奥黛莉，我就说嘛，我说的是对的！”维克多看向奥黛莉，笑道。

    奥黛莉无奈地耸了耸肩膀，对与不对，大家心里还不清楚吗？难道人家还能辩驳你说的不对嘛！

    “哦，张，我们需要出去买床垫和电视机，你要跟过去看看吗？我想，你应该给我们一点好的意见！”维克多笑呵呵地道。

    “不了，随便吧！床垫能睡人，电视机能收到台就行了！”张琛道。他现在不适合出去，他得形影不离地陪着两女，而两女跟着他绕了一天的路，昨晚也没有好好的休息，已经是一脸的疲倦，不想再让她们奔波了！这可是自己的女人，累坏了，自己会心疼的！

    “哦，那好吧！”维克多道，“放心吧，我办事，不会让你们失望的！那你们就坐在这里，休息一下！我想你们需要休息一下！”

    “是的，我们赶了一天的路，很累了！我们也相信你能办好这样的事！”张琛笑道。

    “那奥黛莉，我们走吧！天快黑了，再不走就来不及了！”维克多又看着奥黛莉，道。

    “张先生，你们坐吧！我们出去了！”奥黛莉看着张琛三人，道。又冲张琛三人笑了笑。对她来说。张琛三人跑到这里来租房，确实挺神奇的！

    “麻烦奥黛莉小姐了！”张琛道。

    “不麻烦，这是我们应该做的！”奥黛莉笑道。

    “是，是的，是我们应该做的！”维克多也连忙附和道。

    就在这时，露西从厨房里探出了头，对着维克多道：“维克多。我想你应该走了，再不走，你今晚的晚饭就没了！”

    “哦，对，对，我一直想走！一直想走！”维克多笑呵呵地道。说完。连忙拉着奥黛莉，屁颠屁颠地离开了。

    露西又看向了张琛三人，笑呵呵地道：“坐吧！既然已经住在了这里，那以后我们就是一家人！需要喝杯咖啡吗？我烧的咖啡很不错，你们会喜欢的！”

    “我想我需要来一杯！”张琛笑呵呵地道。这个露西倒是挺讨人喜欢的，而那个维克多也不错，挺逗的。确实不像个坏人。

    “那两位美丽的小姐呢？”露西又看着赵小小和胡菲菲，笑呵呵地问道。

    “那给我们也来一杯吧！谢谢！”赵小小道。

    露西给张琛三人各倒了一杯咖啡，然后看着张琛道：“你们先坐，我需要去对付我那该死的披萨！它们将会非常的美味，你们将会非常的喜欢！我想是这样的！”

    “我想也是这样的！”张琛笑呵呵地道。这外国人的生活习惯和说话，确实跟他们之前的不太一样。住那个别墅里，都是以华夏国的生活习惯来的，即便是饭菜。也是以华夏菜为主，西餐为辅。来到这里，他们就得体会一下纽约这些普通人的生活，这种感觉其实也挺好的！起码，张琛觉得挺好的！

    “你很有眼光！”露西笑道。还冲张琛挤了挤眼。然后便笑呵呵地去了厨房。

    露西走后，胡菲菲看向张琛，轻声地问道：“张琛。我们就住这里了？我们不会给他们带来什么麻烦吧？”

    “这，应该不会吧！相信我，那帮人绝对找不到这里的！”笑了笑，张琛道。他到哪都会给别人带来麻烦呀！当然。这跟他没有关系，主要是两女太麻烦了！

    “刚刚那个男的维克多，他是电影里的男配角，我对他有印象。还有露西，她是奥黛莉的好朋友！她们在电影里都有出现！”想了想，胡菲菲轻声地道。这些都是好人，她真担心他们会连累这三人！

    “呵呵呵，也许这是命中注定的。我们既然来了这个世界，就肯定会认识主角！好像是改变不了的！放心吧，他们不会有事的！”张琛笑呵呵地道。也看出了胡菲菲的担心。说自己心地善良吧，但跟这个胡菲菲一比，确实还差了这么一点点。

    “张琛，那个怪物可是会毁掉这座城市的！会死好多好多的人，我们阻止不了吗？”看向张琛，胡菲菲一脸担忧地道。这是她心里的一个鲠，从昨天晚上知道那个大怪物是哥斯拉开始，就一直困扰着她，她真心不想看到那个大怪物涂炭这座城市的景象。

    “放心吧！我们过来的目的，就是阻止那个大怪物毁掉这座城市！相信我，不会有事的，一切都会好的！”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。有些事阻止得了，有些事是阻止不了的！起码他就没法阻止那个大怪物，不过，他会尽量减少这里的伤亡！唉，现在说多了也没用，还得等那个怪物出现后，才能知道该怎么办！真不知道那个怪物会在什时候出现？

    “哦！”胡菲菲很乖巧地点了点头。想了想，突然横眉竖眼地对着张琛道：“不是，张琛，你不会在骗我们吧？我发现，你说谎的时候，连眼睛都不眨一下的！”

    听胡菲菲如此说，赵小小也连忙看向了张琛。胡菲菲说的没错，张琛说谎的时候，确实连眼睛都不眨一下的，说的跟真的似的。

    “这，这，有，有吗？”张琛紧皱着眉头，弱弱地道：“我这个人很诚实的！刚刚那是没办法！我又不知道他们是好人，我总不能上来就告诉他们真实的身份吧！我们现在是在逃命。所以一切都以安全为主！”

    “哦！”胡菲菲又乖巧地点了点头。但一想，又发现不对了，连忙狠狠地道：“不是，你就是个喜欢撒谎的人！以后再也不相信你的话了！”

    “……”

    张琛无语了。有必要这样吗？那是迫不得已的！唉，这女人什么思想嘛！他做人很诚实的！

    “我没骗过你们呀！”张琛轻声地道。有些委屈。

    “还没骗过我们，那天晚上，你说你不会乱来的。可是，你……”说到一半，胡菲菲连忙停止了，小脸顿时通红。这时候，好像不是说这些事的时候吧？反正张琛就是个爱撒谎的人，以后就是不能相信他的话了！

    “这。小声点，你们也累了，先休息一下吧！我去把屋里收拾一下！今晚我们也就住这里了！但愿那个哥斯拉今晚不要再出现了！”张琛轻声地道。连忙转移话题。其实，他真是个诚实的人，他一直这么认为！人品也不错，是个善良又有责任感的好人！

    “那我们三人今晚就住一个屋子？”胡菲菲红着小脸，轻声地问道。

    “那当然了。我得贴身保护你们！”张琛连忙道。义正言辞。

    “你，你就是故意的！”胡菲菲道。有些急。不过却不知道该怎么说。而赵小小一直没说话，以张琛厚脸皮的行事风格，你说他也没用！

    “好了，我先去收拾一下房间！你们现在真的不能离开我的视野，不管什么时候！我带你们来，就一定会带你们回去！”张琛道。一脸的坚决。说的跟真的似的。不过，这次确实是真的。他带她们来。就有义务带她们回去。可是，他真心不想带她们来的！一点作用不起，还不想让他爽！唉，做人怎么能这么自私？这么自私，是不对的！

    “我，我，我才不会相信你呢！”胡菲菲轻声地道。不过。听到张琛这么说，心里确实暖暖的！有张琛在，确实有安全感！就是张琛骗人不太好，而且还。还太色了！

    张琛不想再跟两女多说什么，连忙跑去了厕所，打了水，拿起了拖把和抹布，准备把房间进行一翻清理。

    厨房里的露西见了，冲了出来，连忙道：“哦，哦，哦！不，不，张先生，这事不急，你应该留给我那该死的丈夫！他会做好这一切的，你相信我！”

    “呵呵呵，露西小姐，没事，反正我闲着也是闲着。以后那便是我的房间，我理应打扫一下，这是应该的！”张琛笑呵呵地道。虽然给了两万块钱，但也不能坐在那里，指挥别人做事吧？为了以后大家能相处的融洽一点，所以没必要把架子摆的太高。

    “哦，不，不！张先生，你应该相信我！这事交给我那该死的丈夫，相信他过一会儿就回来了！”露西道。有些急。收了张琛两万块，当然要把张琛三人伺候得好好的！得让他们有一种花了钱没有白花的感觉，希望下次还能来！呃，再给两万块！

    “没事的！哦，露西小姐，你的披萨快糊了！”张琛笑呵呵地道。

    “哦，该死的！我先回去，张先生，你把东西放下。交给我们，等我把美味的披萨做好，交给我！”露西连忙道。然后又匆匆忙忙地跑回了厨房。

    张琛笑了笑，没有理会露西，继续把东西拎去了自己的房间。而两女也连忙从沙发上站起来，来屋里陪张琛一起收拾。张琛负责拖地和把墙上的灰尘掸下，而他们负责把床擦一擦。屋里确实太简陋了，也就这两样东西，还有那扇破旧的门，没有锁的！花两万块住这样的房子，确实太寒碜了点！不过，他们现在确实不太适合住什么酒店，太明显了！

    露西把披萨做好，过来帮了忙，然后又去厨房做了蛋糕。而张琛三人把房间收拾好后，便坐在客厅的沙发上喝着咖啡。经过一番收拾，整个房间看起来又清爽了很多。

    天已经黑了，外面的人家也都亮起了灯，不过维克多和奥黛莉还没有回来。又过了好一阵子，一辆小卡车出现在了屋子的门口，维克多和奥黛莉从车上跳了下来，然后配合着车上的司机把东西搬下来。这维克多办事还不算蠢，不仅买来了电视机和床垫，还买了两张新的沙发椅。还有一个床头柜子和电视柜子。奥黛莉的怀里则抱了一大堆的吃的，还有两瓶红酒。

    “哦，该死的！你终于回来了，我差点就忘了做你的晚饭！”露西看着维克多，道。

    “亲爱的，我想回来早一点的，不过我想我们尊贵的客人不仅仅需要床垫和电视机。他们还需要一些别的！”耸了耸肩膀，维克多笑呵呵地道。张琛三人毕竟给了两万块，不把他们招呼好，确实有些说不过去。而他买的这些东西全部加起来，也没有超出一千五百块钱，还都是最好的东西！

    “哦。你做的不错！我想，你应该把剩下的钱给我，我不觉得它们能花掉两千块钱！”露西看着维克多，笑呵呵地道。

    “不，不，不！甜心，你应该知道。我需要一台像样的照相机，艾尼，对，就是那个牌子的，我一直想要！你知道的！”维克多连忙摆手道。

    “是的，但是我觉得你应该等一等！”露西道。

    “不，不，不！甜心。我需要它，真的需要它！我现在就需要它！你知道的！”维克多连忙道。

    张琛三人见了，全都笑了笑。看来，在美国跟在华夏国是一样的，都是女人管钱。想想在家的时候，自己毫不犹豫地给了罗兰三十万！呃，把钱给罗兰。心里踏实！

    “那好，以后你别在我们的面前再念叨你的相机！”想了想，露西道。今天赚了两万块，除去这些开销。还有一万八，也应该给维克多发一点福利。

    “是，是的！不会了！我需要它，甜心，你对我真好！”维克多道。说着，在露西的脸上亲了一口。

    看到维克多和露西如此恩爱，胡菲菲狠狠地掐了一下身旁的张琛。看看人家，跟人家学学，什么都听老婆的！而你倒好，各种骗她！不过，她现在好像还不是张琛的老婆吧！

    张琛皱了下眉头，这胡菲菲显然是嫉妒羡慕恨了！不过，他对她也很好呀！你看他多给力，他敢保证，维克多肯定做不到他那样！

    张琛也伸手帮忙，把东西从车上搬下来，搬去了自己的房间放好。房间真的太小了，两张沙发椅一放，外加电视机和电视柜，还有一个床头柜，已经没了地方。不过，他们又不是长住在这里，只能暂时将就一下了。床还算不小，应该是一米五两米的，睡他们三人虽然有点小了，但也将就凑合一下。

    与张琛一起把床垫放好，维克多笑呵呵道：“兄弟，这是一张很好的床垫！哦，对了，今晚你们三人就要睡在这一张床上？哦，不，那样我太羡慕你了！”

    见张琛似乎很好相处，维克多也不再客气，开始和张琛称兄道弟了。与这样的有钱人攀好关系，那绝对是没错的！说不定，张琛还能帮他一把，让他成为最好的记者！不过，今天这种事对他来说，确实跟做梦似的！这幸福来的太突然了，让人一下子真的有些接受不了！

    “呵呵呵，我想我们三人应该睡在一张床上！哦，她们需要我！”张琛笑呵呵地道。非常的猥琐。

    “哦，不！我们也是三个人，可我们从来没有睡在一起！我想，她们也需要我，可她们却没有那么做！”维克多道。一脸嫉妒羡慕恨。

    “哦，维克多，你说了什么？”露西站在外面，寒着脸道。

    “不，不！我什么也没说！我只说了他们三人睡在这张舒软的床垫上，应该刚刚好！他们会喜欢那种感觉，我发誓！”维克多连忙道。说的跟真的似的。

    “我想也是！”张琛笑呵呵地道。

    “哦，该死的，你们男人，都一个德性！当然，我说的是维克多！”露西皱着眉头道。

    “是的，就是的！一个德性！”胡菲菲连忙附和道。说完，小脸红了。

    张琛和维克多相视一眼，笑了笑。

    把东西搬了进来，奥黛莉和露西收拾吃的，而维克多找来了螺丝刀把张琛三人房间门上的锁给换了，换了一个新的。

    弄完之后，维克多把所有的钥匙都给了张琛，笑呵呵地道：“哦，好了，这个房间，从此以后，就属于你们的了！属于你们专属的地方，不会有人打扰你们，你们可以在里面做很多的事情！”

    “谢了！”张琛谢道。接过钥匙。然后想了想，拍了拍维克多的肩膀，笑道：“兄弟，我还想请你帮个忙！”

    “有什么事尽管说，我能做的很好，非常的好！”维克多连忙道。一点都不谦虚。

    “我还需要一辆车，一辆能跑的飞快的车！”张琛笑呵呵地道。车很重要，这是在不夜城的最东边，离他们别墅区有一段距离。离他要去的那个小院子，更有一段距离。所以，他非常需要一辆车！而且，必须得想办法去那个院子，他要是没有猜错，那个炸弹就应该放在那里！否则钱国安有病吗？仅为了钓鱼，就在西北边的林子里盖一间院子？

    “这……”维克多皱起了眉头，张琛是给了两万块钱，但要一辆跑的飞快的车，就显得有些过分了！平常的车还差不多！

    张琛笑了笑，走到屋里，又从赵小小的包里拿了几叠厚厚的钞票，递给维克多，笑道：“我想，这些钱应该能让我买一辆跑的很快的车！”

    “哦，哦，哦！我的天呀！”维克多一脸惊讶地道。只是瞅了一眼，便发现有五六叠，也就是五六万美金！当然，前提是这些美金是真的！

    虽然惊讶，但维克多不是露西，并没有直接伸手接过去，而是看向了张琛，道：“我想，我想这可以让我给你准备一辆跑的飞快的车，它应该能跑过导弹！”

    “呵呵呵，跑过导弹就不用了！主要能容下三个人！而且比普通的车跑的稍微快一点就好！最好是那种找人改良过的车，我喜欢跑的快的车！”张琛笑道。说完，把钱递到了维克多的跟前。

    维克多犹豫了一下，伸手接过了。他也有一辆车，但他的车，张琛肯定不会看好。而他的车，不会超过一千五百美元！

    “呵呵呵，会的，它肯定能跑的飞快！相信我，我有个朋友，就是做这一行的，他的手艺很好！他组装过赛车，找他肯定没问题！”维克多笑呵呵地道。六万块美金，买一辆豪车都不是问题。组装一辆马力强的车，应该绰绰有余！甚至连三万美金都花不了！今儿真是遇到财神了，出手全是钱，而且全是一叠一叠的！

    对于维克多来说，这些钱确实都是大数字，但对张琛来说，只是一堆纸罢了！反正他在这个世界也待不了多久，有钱不用干嘛？更何况，这些钱来的应该不是很正当，他不替那个钱国安用了，都有些对不起钱国安！

    “呵呵呵，我相信你！”笑了笑，张琛拍了拍维克多的肩膀。想了想，又道：“如果有人问你家里怎么多了三个人，你就说是三个韩国人！我们讨厌被人打扰，尤其是记者，他们太烦了！不，我说的不是你们！”

    “是的，我想你说的应该也不是我们，我们不喜欢做那种烦人的事情！那会跟苍蝇一样，在你耳边飞来飞去，很让人烦！烦的让你想一巴掌把它们全都拍死！我们不是苍蝇，我，露西和奥黛莉都不是苍蝇！”笑了笑，维克多道。说的跟真的似的。不喜欢烦人？那还能当的好记者吗？

    “放心吧，我会说你们是韩国人！哦，我喜欢韩国人，不过我更喜欢华夏人！”维克多笑呵呵地道。

    “我也喜欢你们美国人！否则，我不会来这里的！”张琛笑呵呵地道。说的也跟真的似的。


第三百三十四章 怪物画画

    维克多拿着钱屁颠屁颠地跑开了，跑去与露西和奥黛莉商量了。得知张琛又给了六万块要维克多买辆车，露西和奥黛莉惊讶和兴奋的不得了。今儿这是怎么了？真的遇到财神了吗？看来这帮人真不是普通的有钱，花钱跟扔废纸似的。

    晚餐很丰盛，有披萨，蛋糕，土豆泥，牛排，鸡翅等等，还有两瓶红酒。每人一份，每人一杯红酒。美国人吃东西的时候不太爱聊天，吃的也很快。张琛三人自然也不再聊天，不过张琛三人也确实饿了，从昨晚到现在，什么东西都没有吃。露西做的披萨和蛋糕确实不错，这是地地道道的美国人做的披萨。

    东西有点多，赵小小和胡菲菲尽管饿了，但饭量在那里。实在吃不下了，就把剩下的给了张琛。美国人吃东西从不浪费，很多时候连盘子都用汉堡和面膜擦得干干净净，此刻的维克多就是！所以，赵小小和胡菲菲可不好意思把剩下的东西丢在盘子里。至于张琛，突出一个胃口大，不管什么时候都是这样的！

    “嗝！张，我老婆做的披萨味道怎么样？”维克多摸着肚皮，打着饱嗝，问道。很少没有像今天这样吃这么多了！不过，今天吃的确实丰盛，而且味道好极了！平日里都是热狗和面包，看着都有些反胃！

    “味道好极了！”张琛也摸着肚皮，道。

    “哦，就是这样。我一直有这样的口福！”维克多笑道。

    “是的，我很羡慕你！”张琛笑道。维克多这逗b性格，张琛很喜欢。跟这种人相处，你会觉得很轻松。

    “哦，不，我更羡慕你！这是真的！”维克多道。说完，小声地补充道：“我们也是三个人，可我们从来没有睡在一起！”

    对于此事，他还是有些嫉妒羡慕恨。

    “那你得努力了！”张琛笑呵呵地道。

    “我想也应该是这样的！”耸了耸肩膀，维克多道。他跟奥黛莉是好朋友。如果真睡一起。他也不介意！美国人嘛，朋友与朋友睡一起挺正常的！

    露西烧了几杯咖啡，众人在沙发上闲聊了一阵子，便要洗澡各自回房休息了！张琛三人是客人。洗澡当然得张琛三人先来。而张琛不避嫌。自然想跟两女一起洗。至于两女，当然不愿意。先进去洗了，洗完之后。又把贴身的衣物洗了洗，带了出来，晾在了自己的房间里。至于张琛，洗完澡之后，自然也不好意思把自己的内裤留在那里，也揉了揉，带回了自己的房间。

    两女穿着睡衣躺在床上看电视，见张琛进来，全都有些不好意思。其实，跟张琛同住一个房间，她们已经无所谓了。关键的是，当着维克多和奥黛莉三人的面，她们有些不好意思！

    张琛也不客气，直接脱了睡衣，光着身子就爬上了床。胡菲菲见了，急了，“你，你，你怎么不穿衣服？”

    “这，都睡觉了，还穿什么衣服嘛！我之前不是告诉过你，我喜欢裸睡的嘛！”张琛皱着眉头道。然后也不客气，挤在了两女中间，然后一手搂着一个。那模样，还真是有些**！

    “你……”想了想，胡菲菲还是不说了，小脸有些红。至于赵小小，都懒得说了，这张琛就是个无赖，就算说了，也没有丝毫的作用！不过，想起昨晚在车内的感觉，她的小心肝便噗通噗通地跳了起来。那样的感觉，不喜欢是不可能的！

    这维克多办事还真不错，没有买那种十五寸的黑白电视机糊弄他们，而是买了一台十七寸的小彩电，看着也挺不错的！而赵小小和胡菲菲看的是新闻，估计此刻也只有新闻了。张琛拿着遥控器调了台，全是新闻，都是跟那个怪物有关的。如今天黑了，怪物是否会再次袭来，真是说不定！

    新闻上还没有报道怪物出现，这便说明怪物还没有出现，否则新闻肯定会第一时间报道这些东西。相信那些记者为了这个怪物，肯定会不眠不休！本来，今晚维克多三人也准备不眠不休去找消息的，但由于张琛三人的出现，他们放弃了原来的想法。主要是张琛给的八万块美金，有了这些钱，维克多和露西甚至都可以放弃记者这个职业！他们这些普通人拼了命的工作，为了什么？当然是为了赚钱了！至于奥黛莉，她的理想就是要当一个记者！一个非常的优秀的记者！

    “张琛，你说，那个怪物会不会已经躲在了地铁通道里面？”看向身旁的张琛，胡菲菲轻声地问道。虽然躺在这里，但心里确实不踏实。

    “应该不会，要是躲在地铁通道里，通道肯定已经被破坏了，那新闻上不可能不报道！给我的感觉，那个怪物好像已经离开了！”想了想，张琛轻声地道。从昨晚到现在，那个怪物便没有再出现过，这有些不合理呀！要出现的话，早就应该出现了！那家伙毕竟只是个动物，没脑子的，它要是想来不夜城产卵，肯定直接来了，还会等待时机吗？偷偷地过来吗？有没有那么聪明？

    “离开？去哪了？”胡菲菲连忙问道。

    “可能是找到了更好的地方产卵！”想了想，张琛道。他自己也不太确定。不过，这跟他想的确实不太一样。而且，很显然，因为他们的到来，故事发展的节奏又发生了变化！

    “更好的地方产卵？在哪？”胡菲菲连忙问道。

    “好了，从昨天晚上到现在都没有休息，你们先休息吧！一切等明天起来再说，一切有我，放心吧！”张琛轻声地道。说完，在胡菲菲的小脸上亲了一口。然后，又扭头在赵小小的小脸上亲了一口。做人嘛。当然不能厚此薄彼了！

    赵小小和胡菲菲两人的小脸顿时通红，啐了一口，又伸手在张琛的大腿上掐了一下。不过，心里却是暖暖的！胡菲菲还好，但赵小小确实有些受不了这种恩恩爱爱的感觉。

    张琛下了床，把灯给关了，然后又把电视调成静音。电视不能关，一切的消息，他都靠这玩意了！只要那个怪物再次出现，电视上肯定会第一时间报道！

    再次上床。搂着两女。让两女靠在自己的胸口。两女没有说话，乖乖地趴在张琛的胸口，闭上了眼睛。片刻过后，便传来了均匀的鼾声。确实累了。也确实早就困了。只是一直强撑着到了现在。而张琛的精神依然很好。静静地看着电视，困的时候，就稍微打个盹。

    第二天。张琛睁开双眼的时候，电视上播的还是新闻，没有怪物出现的消息，只是放了美**方在不断地搜寻那个怪物。怪物就跟销声匿迹一般，无影无踪了！而怀里的赵小小和胡菲菲，依旧睡的香甜。

    维克多三人没有吵醒张琛三人，维克多和奥黛莉一大清早就出去了。维克多不仅要上班，还要帮张琛搞定车的事情！那六万块的美金，他可不想还给张琛！至于露西，则留下了照顾张琛三人。有了张琛的八万块，上不上班，已经不重要了！重要的是，一定要照顾好这三个大款，说不定他们还会再给八万块。那样的话，她就可以开一家很大的超市，整天坐在超市里，等着收钱。记者？哦，谁喜欢谁就去干吧！整天跟在别人屁股后面，看别人的脸色，那种感觉不是很好！

    张琛三人起来的时候，已经快九点钟了。露西给他们准备了奶茶和汉堡，张琛三人洗簌后，稍微吃了一点。问了露西，有没有有关怪物的消息，露西只是耸了耸肩膀说，那个该死的蜥蜴可能已经死了！

    肯定没死！这一点张琛可以肯定。因为他主线任务还在，还是未完成！要是怪物死了，他的主线任务应该会发生变化！否则已经没有哥斯拉了，那傻b骷髅让他怎么杀死哥斯拉嘛！

    张琛让两女打扮了一下，戴上了遮阳帽和大墨镜，准备出去转一转。而他自己也是一身牛仔装，配上一副黑墨镜，看起来跟个小痞子似的。没有办法，为了不让人起疑，得尽量把自己打扮的像个美国人！刚要出去，维克斯往家里打了电话，说有大新闻。他一会儿就开车回来，带张琛三人去看看。

    没有出去，片刻过后，维克多便开车带着奥黛莉回来了。两人都很急，什么都没说，就让露西和张琛三人上车。

    张琛坐在前面，而四女挤在后面。六个人，压的维克多的小车都快跑不动了。

    “维克多，发生什么事了？”张琛看着维克多，问道。

    “不，不知道！今天早上我刚去公司，他们说东南边的海边有大新闻，好像跟那个大怪物有关，让我过去！我想，你们应该也对那个大怪物感兴趣，便过来带上你们！”维克多道。昨天张琛跟他说了，如果有与怪物相关的消息，一定要第一时间通知他们！当然，他们如果有怪物的消息，当然也会第一时间通知维克多他们！

    跟怪物有关的？海边？这确实是个很重要的消息！看来，胡菲菲说的没错，这个哥斯拉确实喜欢这座不夜城！应该还没有离开，真有可能打洞躲在某个地方产卵！张琛心中想到。不过打洞，那么大的玩意，真的会打洞吗？回头看了胡菲菲一眼。昨天也问了胡菲菲电影中那个怪物在哪产卵的，可胡菲菲只是说了在地下，好像是一座高楼大厦的地底下。具体的，她真的想不起来了！而高楼大厦？这纽约，除了高楼大厦，也没有其他东西了！

    “是的！我讨厌那个大蜥蜴，它毁了我们的房子！”张琛皱着眉头，道。说的跟真的似的。

    “是的，我也讨厌大蜥蜴！它们很坏，喜欢搞破坏！看着还很恶心！”维克多点头道。想了想，又连忙道：“哦，对了，张，你的车，今天下午就能好！它会跑的很快，比导弹还要快。我那朋友是这么说的！我相信他！”

    “我相信你！我喜欢跑的比导弹快的车！”张琛笑呵呵地道。

    赵小小和胡菲菲有些无语。这美国人，吹牛真不带打草稿的。跑的比导弹还要快的车，那还是车吗？

    “是，是的！你肯定会喜欢的！”维克多笑道。很开心。因为他只花了三万就搞定了张琛的车，先付了一万的定金，剩下的，车到手后再支付。他那朋友说了，会用最好最强的马达，跑的绝对飞快，性能也绝对没话说！

    不过。三万美金也不算少！普通的车。也就几千块钱。好一点的，也就一万美金多一点！而他花了三万，肯定会是一辆非常给力的车！同样的，那也就是说。这么点的小事。他从张琛这里赚了三万美金！这三万美金对他们这些普通人来说。真心不是小数目！所以，开心那是必然的！

    “我想也是这样！”张琛笑道。对车的要求不高，只求马达要给力一点。其他的都无所谓。因为那辆车，他是用来逃命的！

    “等军方停止了封锁，我们会回去看看的！到时，如果能弄到什么重要的消息，我们也会第一时间通知你们！”想了想，张琛笑道。互助互利嘛，只有这样，维克多才会真心实意地为自己办事！

    “哦，那真是太谢谢你们了！”奥黛莉连忙道。她还是很需要有关哥斯拉的消息，有了那样的消息，她就能成为真正的记者。

    而对此刻的露西来说，有了张琛给的几万块美金，她已经不愁什么了！她更想听到那个怪物死去的消息，让她过上安稳的生活，那样，她就可以用张琛给的钱开一家超市，整天坐着收钱，那会是非常轻松愉快的生活！

    “不客气！我们现在也算是朋友了，朋友理应帮朋友！”张琛笑道。

    “哦，是的！朋友！我喜欢你们这样的朋友，这是真的！”维克多连忙道。确实是真的，像张琛三人这样的朋友，谁不喜欢？出手全是一叠一叠的，跟丢垃圾似的！

    “我也喜欢你们这样的朋友！”张琛笑道。

    “是，我们也是！”赵小小也连忙笑着道。张琛这么恬不知耻地说了，她们两人也不能不回应一下吧！

    “哦，认识你们，真的太高兴了！你们应该在我们家多住一段时间。”露西连忙道。认识张琛三人，她是最开心，最高兴的！当然，那是因为张琛三人给了她好几万美金！她本来真的只想赚点外快，没想到张琛三人是大款！

    “哦，是的，我也是的！我很高兴认识你们！”奥黛莉也连忙道。

    接着，张琛一群人闲聊着，而维克多负责把车往海边开去。

    那地方离他们住的地方有十几里地，西南边，算是一个沙滩，一个地理位置很偏僻的沙滩。到了，好多的人，还有好多的警察。维克多三人先下了车，张琛三人看了看，确定没有看到什么特殊的人，张琛带着两女下了车。

    拨开人群，可以看到眼前是一大片沙滩。沙滩不奇怪，奇怪的是，沙滩上留下了一道道很深的沟壑，乱七八糟的，奇形怪状。

    维克多见了，连忙开始拍照。而张琛则找人问了问，他们全说这些东西是怪物留下的。而张琛问他们是不是看到了怪物，众人全都摇了摇头。而那些警察，则在询问这里的居民，这是怎么回事，张琛也连忙拉着两女凑了过去。那些居民的回答是，他们没有看到，昨晚他们睡的很死，什么都没有看到。只是今天早上起来的时候，发现了这么多乱七八糟的沟壑。他们觉得，应该是那个巨大的怪物留下的！

    张琛听了之后，真心有些无语。这么点事情，就说是那个怪物留下的。那个哥斯拉闲着没事，在地上画画玩？

    “张，你过来，过来看看！”维克多连忙叫道。

    张琛走了过去，他觉得，这应该是有些人闲着没事搞恶作剧。或是像他们那个年代，闲着没事搞个头条，吸引别人的眼球。

    维克多指着不远处的海边，叫道：“张，你看，那个像不像一个巨大的脚印？那个该死的蜥蜴的脚印？”

    在海边，出现了一个很大的坑，有一大半被浸没在海水里，只有一小半露在了沙滩上。露出的一小半，可以看出三个脚趾的形状，不过已经被海水冲的有些变形。

    张琛没有说话，而是看向了身旁的胡菲菲，胡菲菲有些紧张地道：“像，有点像！那哥斯拉的脚印好像就是这样的！”

    听胡菲菲这么说，张琛皱了下眉头。这不可能吧！难道这些沟壑真是那个哥斯拉整出来的？那它这是要干嘛？真的是要画画玩？有没有搞错呀！

    “张，张生，你，你说，那个怪物不会就藏在我们下面吧？”胡菲菲轻声地道。更加紧张了。

    “好了，怎么可能，这里的土质这么松软，你就别自己吓自己了！我觉得应该是有人没事搞恶作剧，或是有些人想要借那个怪物整出一点新闻！”笑了笑，张琛道。然后，又接着道：“你想想，那只是个怪物，在沙滩上留下几道坑，又离开了，这是要干什么？”

    听张琛这么一说，胡菲菲松了口气。看来，真是自己吓自己了！对呀，那只是个怪物，它出现的时候，毁掉了整个不夜城！前天晚上也是，把他们的别墅给毁了！

    张琛和胡菲菲说的是汉语，维克多三人听不懂，全都傻傻地看着他们两人。而张琛笑了笑，道：“我想，那应该是怪物的脚印！那怪物的脚印就像那样的！”

    “哦，维克多，我觉得你应该过去看看！不是，是下去看看！”想了想，露西看着维克多，道。

    “哦，不，不，不！我不下去！它看起来很深的样子！”维克多连忙摆手，道。

    “你会游泳，你应该下去看看，这对我们很重要！这是一个很重要的消息，不是吗？”露西连忙道。

    而奥黛莉也连忙眼巴巴地看向了维克多，张琛说了，那个怪物的脚印就是这样的，他们当然想证实一下那个坑就是怪物的脚印。如果真是的，那这就是一个很重要的消息！非常的重要！

    “哦，不，不！你们别这么看着我！我想它很大，我想它不喜欢别人打扰它！它很有可能还在那边！我觉得我们现在应该快点离开这里，找一个安全的地方躲起来，那样的话，那个该死的蜥蜴就不会找到我们了！”维克多连忙道。

    “哦，不，我觉得你应该下去看看，这消息对我们来说很重要！你是个记者，而且是个优秀的记者，你经常这么说！”露西连忙道。

    “是的，你是个优秀的记者！”奥黛莉也连忙附和道。

    张琛笑了笑，没有说话。他也想维克多下去看看，是不是有人恶作剧，也或真是那个哥斯拉跑到这里来画画玩！说不定那家伙灵感大发，就想要画画呢？这也说不定，是不是？

    维克多看向了张琛，张琛依旧没有说话，只是笑了笑。

    “哦，该死的，那肯定不会是怪物的脚印，我发誓！”维克多狠狠地道。

    众人没有说话，只是看着维克多。维克多被看的有些心虚了，皱起了眉头，道：“哦，那好吧！我应该下去看看，不过，你们应该离我近一点，我打探到了什么，可以第一时间告诉你们！”

    “会的！放心吧！那个怪物很大，近百英尺高，不可能潜伏在那里！”笑了笑，张琛道。

    “哦，近百英尺高的蜥蜴！我讨厌那么大的蜥蜴！”维克多皱着眉头道。

    一边说着，一边把挂在脖子里的相机取下，递给了露西。然后又把身上的衣服脱下，最后只穿着一个大裤衩，向那个大坑走去。众人见了，开始对维克多指指点点。

    张琛五人也跟着维克多过去了，走到大坑旁，维克多转身看着露西叫道：“甜心，我要下去了！你要记住你丈夫这勇敢的一刻！”

    叫完，维克多又连忙补充了一句：“哦，我的天呀！你们快过来看呀！”(未完待续。。)


第三百三十五章 会写字的哥斯拉

    感谢无名英雄的打赏！谢谢大家对老鼠的支持！

    ————————————————————————

    看到维克多一惊一乍的，张琛五人愣了愣，相视一眼。

    “哦，我的天呀！你们快过来看看！过来呀，相信你们会大吃一惊！把我的相机也带过来，这会是一个惊人的消息！”见张琛五人无动于衷，维克多连忙叫道。有些急。

    “哦，该死的，维克多！我觉得你应该直接下去，而不是在这里鬼叫！”露西叫道。

    “不，不，不！你们应该过来看看，相信你们肯定会大吃一惊！真的，我说的是真的！”维克多叫道。

    “露西小姐，把相机给我，我去看看！”犹豫了一下，张琛道。

    “哦，不，还是我去吧！”想了想，露西道。

    说完，露西挽起了裤腿，就要向维克多走去。张琛没有强求，也挽起了裤腿，向维克多走去，而奥黛莉和赵小小三人则留在原地，看着张琛三人。

    “哦，张，你快过来，我保证，你看了会大吃一惊！是的，就是这样的！”见张琛也要过来，维克多连忙叫道。

    张琛笑了笑，跟露西走了过去。走到那个大坑旁，看了一下大坑，很深的样子，不过没有发现什么特别的。

    “哦，不，你应该看这边！”维克多连忙道。指着前方不远处的那些沟壑。

    露西看了过去，愣了一下。大叫道：“哦，我的天呀！这是什么意思？这好像是两句话！”

    “是的，我想是这样的！”维克多笑道。

    张琛也转头看了过去，也愣了愣。地上那些横七竖八的沟壑确实组成了两句话，两句英文——给我吃的，否则我毁掉这座城市！

    从他们这样的角度虽然看的不是很清晰，但一眼就能看出来，就是这么两句话！刚刚站在另一边，只能看到这是乱七八糟的沟壑，换了正面。才能看清这原来是两句话！但这两句话是什么意思？逗b了吧！

    “我想那只蜥蜴的字也得不是很好！”想了想。维克多道。

    “是，是的，好像是这样的！”露西连忙附和道。

    “……”

    而张琛则是无语了。蜥蜴写字？有没有搞错？会游泳，会打洞。会喷火。现在还会写字？这还是蜥蜴吗？就算不是蜥蜴。恐龙也不可能这么万能吧！

    见张琛三人似乎真的发现了什么，奥黛莉和赵小小三人也连忙卷起裤脚，走了过来。而维克多连忙拿起相机。把这两行字拍下。虽然看着是平的，但将就也能看清，这可是个不错的消息！

    “哦，我的天呀！这是那只巨大的蜥蜴留下的？”走过来的奥黛莉，一脸惊讶地道。

    “我想是的。”维克多连忙道，“我想那只巨大的蜥蜴可能是饿了！它想要吃东西，对，就是这样，它是这么说的！”

    “……”

    张琛、赵小小和胡菲菲三人像是一眼，真心不知道该说什么好了！而张琛看向了胡菲菲，意思在询问胡菲菲，那个哥斯拉是不是会写字？有没有这么高端？

    胡菲菲能理解张琛的意思，想了想，微微地摇了摇头，用中文道：“我不知道，它，它好像只是一只蜥蜴，很大很大，像一个恐龙一样的蜥蜴！那里面是这么说的！”

    “哦，该死的，我觉得你应该下去看看！会写字的蜥蜴，我可是第一次见到，我真想你能把那该死的家伙抓过来，让我好好的看看！”露西伸手掐了一把维克多的后腰，狠狠地道。

    “不，亲爱的，它有近百英尺高！它很大，比我大很多！难道你不觉得这么大的字，只有那样的大家伙才能写吗？”维克多道。说完，维克多又连忙看向张琛，问道：“张，你是不是也觉得那个大家伙饿了？”

    “这，好像是这么回事！”愣了下，张琛道。

    “见鬼去吧！好了，不用你下去了，我想这是有人在恶作剧，好恶心的恶作剧！”露西道。他们又不傻，哪有什么蜥蜴会写字嘛！这样的恶作剧，是不是太低端了？

    “哦，是的，甜心，你说的对！这该死的恶作剧，差点就害我下这冰冷的海水了！我想不管有多大的蜥蜴，都只是个蜥蜴，它应该不会写字，否则它应该告诉我们，它需要什么！”耸了耸肩膀，维克多连忙道。

    张琛笑了笑，摇了摇头，这维克多还真是逗b！

    没什么好说的了，也没什么好看的了！维克多把衣服穿好了，张琛六人也准备回去了。本来，只是一些乱七八糟的沟壑，还真有可能是那个大怪物留下的，还有那个看起来很像的脚印。但这乱七八糟的沟壑却组成了这么两句话，这是什么意思嘛！难道块头变大了，脑袋也进化了？读书识字？这是不是太高端了？

    张琛六人又开车回去了，回去洗个脚把鞋子和袜子换一下。刚刚在沙地里走了一圈，鞋子和袜子全都被海水浸透了。回去后，张琛三人就不急着出去了，也快晌午了，而维克多和奥黛莉要回公司上班。至于露西，维克多帮她请了假，她留下招呼张琛三人。

    两女在洗手间刷鞋子，而张琛也把自己的鞋子脱给了两女。让上都市公安局的副局长帮自己刷鞋子，这事说出去还着实有面子！呃，还有一位则是香港警务处处长的女儿，确实太有面子了！

    中午，维克多和奥黛莉就不回来了，他们还有事。上班的时候也很少回家吃饭，而且美国人吃的也很随意，在办公室里吃汉堡那是常有的事！

    “张生，你说那两句话会不会真是那个怪物留下的？”胡菲菲看着张琛。轻声地道。虽然知道这种事不太可能，但心中依旧有些忐忑。因为她记得那个哥斯拉要产卵，它会为它的孩子们准备很多的吃的。留下那么两句话，要一些吃的，会不会是这样？

    “这……”张琛瞬间不知道该说什么好了。想了想，问道：“电影里有说那个哥斯拉会写字吗？”

    “好，好像没有！它，它会喷火！”想了想，胡菲菲道。哥斯拉会喷火，她对这个印象非常的深刻。犹豫了一下。胡菲菲又连忙补充道：“不过。上面也没说它不会写字！它要产卵的，它会为它的那些孩子们准备很多的吃的，很多的鱼！”

    “……”

    “好了，别多想了！你都说了。那个哥斯拉只是个蜥蜴！蜥蜴怎么可能会写字嘛！这太神奇了！”笑了笑。张琛道。蜥蜴会写字很神奇。不过蜥蜴会喷火，也非常的神奇呀！

    “那谁会没事搞那样的恶作剧嘛！”胡菲菲轻声地道。

    “闲着蛋疼的人多了去了！好了，就别为这事纠结了！我要是没有猜错。那个哥斯拉已经离开了这里！这就有些麻烦了！不过，这样也好，毕竟这里有太多的人！”想了想，张琛轻声地道。不可能有那么高端的蜥蜴！而且胡菲菲也说了，哥斯拉的出现，会毁掉这座城市！而这家伙到现在都没有毁掉这座城市，肯定是找到了更好的地方产卵了！蜥蜴嘛，再怎么大，也肯定还是蜥蜴嘛！当然，也很有可能是一只恐龙！不过，就算是恐龙，也不可能会写英文呀！

    “哦，它要是离开了这里，那我们该怎么办？”点了点头，胡菲菲轻声地问道。

    “找到它！必须找到它！”张琛道。说的很坚决。这是必须要做的事情，没法改变！

    “对了，你不是说了嘛，它会产下很多的卵。我们必须在那些小蜥蜴孵化出来之前找到它，然后消灭它，否则就有些麻烦了！”想了想，张琛连忙补充道。

    “那我们现在该怎么做？”一直不说话的赵小小问道。

    “现在先想办法找到那个小型的核弹，只要找到那玩意，对付那个哥斯拉应该没有丝毫的问题！维克多说了，今天下午，那些人就会把车送过来。今天下午，我们就回去看看，看看美**方是不是还在那里。没有的话，我们去找那个小院子，我想，炸弹应该就放在那个小院子里！钱国安不可能闲着蛋疼在一处山林里盖一间专门用来钓鱼的小院子，我想他这么做，肯定有目的！”看向赵小小，张琛道。

    “你不是说那个核弹能把整个不夜城炸没了嘛，要是怪物在这里出现，难道我们还要把整个不夜城炸没了？”胡菲菲连忙问道。一脸的紧张。想了想，又连忙补充道：“还有，要是那个核弹爆炸了，那我们该怎么办？”

    “这，放心吧！到时我们可以把那个怪物引开，引到没有人的地方引爆炸弹！我们不会有事的，你们相信我！”想了想，张琛道。

    “不是！那个怪物用普通的导弹就能炸死，没必要引爆核弹吧？”胡菲菲连忙道。

    “这个，我是怕万一炸不死嘛，我们就用核弹对付它！当然，有可能的话，我们会先用普通的导弹对付它！”想了想，张琛道。哪来这么多问题呀！那傻b骷髅让他认识钱欣馨和钱欣媌，以及牵扯到核弹的风波里，就是专门为他准备好了核弹对付那个哥斯拉嘛！用核弹多好呀，万无一失。再说了，他现在除了那个核弹，到哪去整导弹？她们两个虽然也是美**方的人，但人家根本不鸟她们呀！

    “哦，对了，张生，你会开飞机吗？”胡菲菲又连忙问道。

    “这个，以前会！不过，给我几分钟，相信我就能学会！”想了想，张琛道：“好了，相信我吧！系统派我们过来，就是来拯救这座城市的！我们肯定能对付那个哥斯拉，我也肯定能带你们完好无损的离开这里！”

    说的跟真的似的。不过真心没有必要跟胡菲菲解释太多，解释多了。也没有作用！唉，整一个麻烦！除了说那么做不行，这么做不可以外，好像也没有其他的用处了！呃，晚上还有点用处！

    “哦，哦！”胡菲菲点了点头，不再多问了。

    “好了，你们先睡个午觉，不用担心了！那个怪物应该是离开了这座城市！等下午的车到，我们出去看看！”看向胡菲菲。张琛轻声地道。

    接着。胡菲菲很乖巧地爬上床休息了，赵小小和张琛则坐在两张沙发椅上打盹。但愿张琛说的是对的，怪物离开这座城市最好，否则那怪物一旦闹起来。伤亡绝对是惨重的！

    张琛也在闭目打盹。渐渐的。便睡着了。可能是因为昨晚没有休息好，真的有些困了！

    “哦，张！你真悠闲。你应该醒醒了！醒醒了！”

    耳畔突然传来了维克多的声音，张琛连忙睁开了双眼，看向了身旁的维克多。此刻的维克多一脸焦急，赵小小和奥黛莉四女也站在维克多的身旁，一脸的焦急。赵小小和胡菲菲早就醒了，见张琛睡的香甜，也没有打扰张琛。昨晚张琛让她们睡觉，不知道他是不是守着电视守了整整一夜，看样子是这样的！唉，这个男人虽然色了点，还会说谎，但也算个好男人！

    “怎，怎么了？车来了？”张琛打着哈欠，问道。伸手揉了揉脸。

    “车来了，你肯定会很喜欢！它很漂亮，跑的很快，开着它，你会很愉快，我已经试过了！”维克多道。

    “该死的，你应该说重点！”露西连忙道。

    “哦，对，对！张，那个怪物出现了！就是那个该死的蜥蜴，它真的出现了！就在那个该死的沙滩上，它毁掉了好多的房子，害死了好多的人！它走了！它逃到海里去了！”维克多连忙道。

    听维克多这么说，张琛瞬间站了起来，睡衣全无，整个人一下子清醒了！然后一脸震惊地问道：“什么？它出现了？”

    “是的，是一只巨大的恐龙！不是，蜥蜴！不过他们说是恐龙，很多人看到了！我赶过去的时候，只看到了破败的房子，那个大家伙不见了！”维克多道。

    “这，我们现在就过去！”想了想，张琛道。

    “哦，不，我刚刚从那里回来！他们说了，那个该死的蜥蜴毁掉房子后，跳进了海里，它逃了，之后再也没有见它出来！它很聪明，它会逃跑！”维克多连忙道。

    “不，我觉得我应该过去看一看，我讨厌那个家伙！它毁了我们的房子！”想了想，张琛道。必须得过去看看，他都以为那个怪物离开了，没想到又出现了。

    说着，张琛开了电视机。电视上正在播新闻，也正在播刚刚维克多说的那些东西。是一架直升机从上空拍摄，一处海滩，海滩上留下了好多巨大的脚印。而远处，确实有很多的房屋被踏成了平地。这次，有了哥斯拉清晰的照片，像一只霸王龙，倒不像个蜥蜴！

    指着电视上的照片，维克多叫道：“哦，该死的，好像就是这玩意！他们说了，他们没有拍照。不，他们骗了我，他们应该把照片给我的，他们没有那么做！哦，该死的！”

    “该死的，你应该没说要给他们钱！给他们钱，他们肯定会把照片给你！”露西连忙道。这照片很重要，要是维克多拿到，会让维克多在公司的地位提高很多！

    “哦，不！他们说他们没有拍照！他们真是这么说的，如果他们需要，我会给他们钱的，会给他们一个满意的价格！”维克多连忙道。一脸的懊悔。

    张琛没有说话，只是静静地看着电视上的那个哥斯拉。看样子，就是这个大家伙了！而胡菲菲伸手拉了拉张琛的衣服，轻声地道：“就，就是它！就是它！它还没走，它要在这个地方产卵！我们是不是应该告诉这里的人，让他们离开这里？”

    张琛抓着胡菲菲的小手，轻声地道：“放心吧！没事的！就算我们说了，别人也不一定会相信的！我们现在需要找到那个怪物产卵的地方，那样才有说服力！”

    “哦！”想了想，胡菲菲点了点头。张琛说的没错。当时电影里的主角也说了，那个怪物怀孕了。可却没有人相信！那个怪物是个两性动物，不男不女，能自己产卵，根本不需要交配！

    “我觉得，我们应该找到奥黛莉的男朋友，他知道那个怪物会在那里产卵！说不定那个怪物已经把卵产下了！”看着张琛，胡菲菲轻声地道。

    提到了自己，奥黛莉连忙看向了胡菲菲。张琛和胡菲菲说的是中文，她一句也听不懂。很想听懂，但又不好意思问。

    “维克多。我觉得我们得再去一趟。说不定能找到一些重要的线索！”张琛看着维克多，道。他想再去那个沙滩看看，那个哥斯拉对他来说，确实太重要了！

    “哦。不！张。电视上有。这是直播，他们会告诉你发生的一切，你完全可以在这里看！没有人会知道那个怪物会不会再出现！我们不该去那里。那里太危险了！”维克多连忙道。刚刚他去了，就一直胆战心惊，一直关注着海面，生怕有东西从海里冒出来！

    “对，张先生，维克多说的对，他已经去过了！”露西也连忙道。

    “是的，我拍下了很多的照片，你要是感兴趣的话，可以看看！我想，你应该感兴趣！没有人不对那个该死的蜥蜴感兴趣，它现在是个明星，大明星！非常非常大的那种！”维克多笑呵呵地道。

    “那好吧！”想了想，张琛点了点头。虽然很想亲自过去看看，能不能发现点什么。但自己要是执意要去，肯定会惹维克多三人起疑。

    “对，我很感兴趣！我想你应该快点把照片洗出来！”张琛连忙补充道。

    “是的，我也是这么想的！我现在就去洗照片，应该马上就能好！我们这里很安全，那怪物不会找到我们这里的，我们就应该待在这里！”维克多道。说着，就向外面走去。

    “你应该快点！”露西催促道。现在，张琛三人就是他们财神，必须把张琛三人招待好了！只要张琛三人想要的，那就必须立马办好！

    张琛又看向了电视，电视上，依然是高空的报道，拍摄了那些被怪物毁坏的房子，地面上还有很多的军人。看样子，美国的军方再一次封锁了那里。那就算自己过去，也不一定能靠近那个沙滩！

    维克多离开了，剩下的张琛五人全都守着电视。很想那个怪物从海里冒出来，亲眼目睹一下那个大怪物！

    胡菲菲说是蜥蜴，而电视上说的是恐龙，可能是一只被遗忘在某个角落的远古恐龙！不过，相对与人类考察到的那些恐龙，这只恐龙确实太过巨大了！当然，张琛相信胡菲菲说的，那是一只变异的蜥蜴。因为核弹导致的变异，虽然这很神奇，但电影里提供的资料，绝对是真实的！

    直升飞机又沿着海面搜寻了好久，没有看到什么特殊之处。不过，这个哥斯拉会游泳已经得到了证实！

    会游泳？会打洞？会喷火？难道还真的会写字？这是不是太神奇了？难道那两句话真是这个大怪物留下的？人类没有帮它准备吃的，它就跳出来毁了房子，给一点下马威，然后再逃走？没有没有搞错呀！一只蜥蜴，这么高端？

    张琛很纠结。纠结这只蜥蜴怎么出来闹了一会儿，然后就逃走了？这跟胡菲菲说的完全不一样！胡菲菲说了，这个蜥蜴会毁掉这座城市！而如今看来，它只是在小打小闹！

    张琛五人也不说话，只是看着电视。露西无所谓，而奥黛莉则有些急。她跟张琛的想法一样，想去沙滩看一看，甚至她都想亲眼看一看那个大怪物，然后拍下几张照片。她很需要那样的照片，那样的照片对她很重要！

    过了一阵子，维克多过来了，手中拿着洗好的照片。都是一些被毁坏了建筑，以及那些巨大的脚印。

    “就这些？”露西看着维克多，问道。很是失望。这些东西对他们来说，没有丝毫的作用！

    “哦，是的，就这些。我赶去那里的时候，那家伙已经逃了！他确实很聪明，仿佛知道我要过去一样！”(未完待续。。)


第三百三十六章 讨人厌的家伙

    “见鬼去吧！你应该把那些照片买下！你肯定没有去问很多人！”露西叫道。

    “不，亲爱的，我问了，我问了很多人，他们都说没有拍照！否则，我一定会把那些照片买下的！”维克多皱着眉头，道。有些委屈。

    “可是你拍下的这些东西没有用，电视上都有！”露西叫道。

    “哦，这张，这张电视上没有！”维克多指着先前拍下的那张照片，道。就是那些乱七八糟的沟壑，也就是那两排英文――给我吃的，否则我毁掉这座城市！

    “哦，我的天呀！维克多，我想今晚的晚饭你不用吃了！”露西拍了拍脑袋，一脸无奈地道。

    “不，不！亲爱的，这次我说的是真的！难道你们不觉得这些字是那个蜥蜴留下的吗？这很重要！我们没有给它吃的，所以它出来毁掉了我们的城市！虽然很神奇，但我觉得就是这样的！”维克多叽里咕噜地说道。说完，又看向了张琛，问道：“张，你是不是也觉得那两句话是那个大蜥蜴留下的？它饿了，我想是这样的！”

    张琛皱着眉头，没有说话。此事确实有些蹊跷了。沙滩上的两句话没有兑现，然后那个哥斯拉便出来了！而且就在那个沙滩！这，难道那个哥斯拉真会写字？它跟人类一样，有着自己的思想？这听起来太匪夷所思了吧！

    “哦，我的天呀！要是这样的话。那这张照片岂不是很重要？”奥黛莉拿着那张照片，惊讶地叫道。

    “是的，我想是这样的！我很聪明，我把它拍下了！”维克多笑呵呵地道。

    “哦，我的天呀！维克多，你应该把这张照片送给我！”奥黛莉看向维克多，道。说的一点都不客气。

    “不，不！奥黛莉，我也需要它！我想，这应该是我们两人一起拍的！”维克多连忙道。

    “还。还有我！别忘了。我，我也是记者！”露西也连忙叫道。

    “是的，我们三人一起发现的这个秘密！我们都有功劳！”维克多连忙道。

    赵小小和胡菲菲没有说话，只是看向了张琛。而张琛依旧皱着眉头。此事纯属巧合？还是有人故意为之？也或是那个哥斯拉真的会写字。真的有思想？如果真是第三种情况。那就奇葩的有点过分了吧！

    可是。如今的哥斯拉真的好聪明呀，闹了一阵子，就立马逃跑。根本不给你对付它的机会！难道因为他们三人的到来，这个哥斯拉发生了新的进化？不会这么坑吧？

    “哦，是，是的，那个大蜥蜴可能是饿了！”想了想，张琛道。

    “我说的对吧！它应该就是饿了！我一直这么认为！”维克多笑呵呵地道。很得意！

    “张生，你也觉得那个大蜥蜴会写字？”看向张琛，胡菲菲连忙问道。

    “……”

    “可能会吧！说不定它进化了！”一阵无语过后，张琛轻声地道。还真的信了，他只是随口说说的。大蜥蜴会写字？这还是太高端了，有些接受不了呀！

    “维克多，我觉得我们现在应该回公司，把这样的消息散播出去！我想那个大蜥蜴没有吃到东西，它会再次出现的！”奥黛莉看着维克多，连忙道。听维克多那么一说，她是真信了那个哥斯拉会写字！否则，它怎么就在那个沙滩出现了？这个谁能解释？

    “是，是的，我想它并无恶意，只是饿了！”维克多道，“大蜥蜴会写字，这会是一个惊天的消息，我想它会轰动全世界！”

    “……”

    张琛真心无语了。这帮人还真的相信那个哥斯拉会写字？不过，这确实也太巧了！就算那家伙不会写字，对维克多三人来说，他们手里也抓着很重要的消息，就是那张照片！他们发现了这个秘密，对于其他的，不重要！只要知道这张照片播出去，能轰动整个纽约就行了！他们记者要的不都是这些头条嘛！

    “哦，不要忘了我！你们应该告诉那该死的凯曼，这事还有我一份！那该死的家伙，就是一坨屎！我讨厌他！”露西道。满脸的厌恶。

    “是的，是的，亲爱的，你说的没错！他确实就是一坨屎！但是不要忘了，我们这里还有三位尊贵的客人！我们应该更加文明一点！”维克多道。然后笑了笑，向张琛解释道：“那个该死的凯曼，是我们的老板！他很恶心！长的很丑，他不给奥黛莉升为正式的记者。哦，该死的，他想让奥黛莉陪他吃晚饭！你们知道吗，他又老又丑，他很不要脸！对了，他的孩子比奥黛莉小不了多少，他真的很恶心！我们三人都讨厌他，就是这样的！”

    “呵呵呵，我想我们三人也讨厌这个凯曼！”笑了笑，张琛道。

    “是的，他很恶心，是人都应该讨厌他！”维克多道。

    “哦，够了，维克多！我觉得你们应该快点去公司，把这样的消息公布出去！记住了，有我的份！”露西连忙道。

    “是的，维克多，我们得快点！我们得为那个蜥蜴准备吃的，否则它又会出来的！”奥黛莉也连忙道。

    “张，我想我得走了！你们就待在这里，这里很安全，我想那个该死的蜥蜴不会来这里的！”维克多笑道。然后把那张照片揣进了口袋里，便向外面走去了。

    张琛等人也出去了，出去后，可以看到门口停了一辆黑色的吉普车。车轮很大，外形很彪悍。新车是新车，就是前面的玻璃坏了，车灯好像也坏了，显然是刚刚发生了什么事故。

    “哦，张，就是这辆车！是不是很酷？它跑的很快。它看起来真的太帅了！我刚刚试了试，我太喜欢它了！”拍了拍车子，维克多笑道。

    “确实，它太酷了！”张琛笑道。

    “哦，是的，它很酷！我也这么认为！”维克多笑道。有些尴尬。

    “哦，维克多，你把它弄坏了？你应该把它修好再开回来！张先生给了你六万美金，你不能这么做！”露西一脸惊讶地叫道。恨不能冲过去踹维克多一脚。

    “不，不。不是我！我很喜欢它。我保护的很好！都是那个该死的，不长眼的司机，他们撞我，我躲不了！他太可恨了！”维克多道。说完。又连忙笑呵呵地道：“不过。它确实很强壮。撞我的那辆车它废了，而它只是破了皮！它很强壮，他很酷！”

    说完。维克多又连忙补充道：“我说的是真的，不信你们可以问一问奥黛莉，她当时就在我身旁，是那个该死的家伙撞向了我！我想他被那个大怪物吓到了，他太胆小了！”

    “是的，我也看出来它很强壮！”张琛笑呵呵地道。无所谓，只要这辆车还能开就行了！

    “不，维克多，我觉得你应该把车开去修好！要完好无损的好！这样才能对得起张先生给你的六万块美金！”露西连忙道。

    “我也这么想的，只是我刚刚回来的匆忙。正好，现在我应该把车开去修一修！”维克多笑道。然后，又看着张琛问道：“张，你介不介意我开你这辆又酷又强壮的车去兜个风？”

    “不用了，没事！能开就好！”张琛笑道。

    “不，张先生，它应该更酷，你相信我！”露西连忙看着张琛道。

    “是的，是的！”维克多连忙附和道。

    张琛抬头看了看天，现在应该已经下午三四点了，本想出去转转的，但看情况是来不及了。犹豫了一下，张琛道：“那好吧！我想它也应该更酷一点！”

    “是的，它会很酷！我保证，张，你肯定会喜欢上它的！”维克多连忙道，“它叫起来的声音，比女人**的声音还要好听！”

    “哦，该死的！你太没素质了！你应该快点，快点！”露西叫道。

    “我想，我现在已经喜欢上它了！”张琛笑了笑，道。这维克多，还真是逗b，不过他很喜欢跟这样的逗b相处，挺有意思的！

    而赵小小和胡菲菲听了维克多这么说，则有些不好意思了。美国人的说话就是这么大胆，不过美国人的生活作风也很大胆。

    接着，维克多上了车，奥黛莉也连忙坐上了副驾驶座。维克多发动了车，发动机的声音非常浑厚，听着就特别的带劲。这辆车，马达应该非常的强劲，看来维克多并没有糊弄他，事情办的还是非常不错的！

    “哦，张，你听听，它的声音是不是很好听？它是不是很强壮？”看向张琛，维克多叫道。毕竟花了三万美金呀！真心不是个小数目！他那朋友也说了，就这发动机，就要值一万美金！

    “是的，好听！我太喜欢它了！它应该能跑的飞快！”张琛笑道。

    “那是肯定的！它应该跑的比导弹还要快！我那朋友是这么说的，我相信他！”维克多笑道。张琛没有介意他把前面的车灯和玻璃弄坏了，他很开心。

    “维克多，我们应该快点了！”奥黛莉催促道。这事对她来说，很急！

    “亲爱的，我想我们今晚会很晚才回来，你们就不用等我们了！你应该招呼好我们这三位尊贵的客人！”维克多看着露西道。

    “该死的，你再婆婆妈妈，我就把你新买的相机给摔了！”露西狠狠地道。

    “哦，不，你不能那么做！它没有得罪你！那好吧，我想我应该走了！”维克多道。说完，又看着张琛三人，道：“张，两位美丽的杨小姐，我先走了，我们晚上见！哦，张，相信我，回来的时候，它绝对会更酷！”

    说完，车子动了，维克多也带着奥黛莉离开了。

    “该死的，成事不足败事有余！他就是这样，张先生，你不用跟他计较，我会收拾他的！”露西看向张琛，一脸歉意地道。

    “没事。真的没事！我很喜欢那辆车，维克多做的很好！”张琛笑道。确实不怎么在乎，只要是一辆性能好，跑得快的车就足够了！而刚刚那辆车，听发动机的声音，就知道非常的不错！很带劲，很给力！

    “哦，不，张先生，你不应该这么说。你这么说。该死的维克多会很得意的！他一得意的时候。就会忘了自己是谁！”露西道。面对张琛的大度，她也没什么好说的。新买的车，还没有上手，就被撞坏了。而人家一句抱怨的话都没说！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。道：“我喜欢维克多这样的人。我想，我们将会成为好朋友，最好的那种！”

    “这是他的幸运！”露西笑道。

    接着。露西请张琛三人回屋，而她要出去买一些吃的。她的职责，就是要把张琛三人招待好！所以，必须要用最好的东西招待。而张琛向露西要了维克多那辆小破车的钥匙，说要开车出去转一转。露西自然不会拒绝，把钥匙给了张琛。

    带上两女，张琛开着车，出去了。维克多这辆小破车，确实挺破的，一动起来，就叮叮当当作响。张琛把车开向了那个沙滩，他的记忆力非常强，刚刚走过，所以他能记得非常清楚。也就十几里地，要不了多长时间。

    怪物出现了，不过只是小打小闹，也没有造成大量的人员伤亡。所以，整个不夜城还没有陷入那种恐慌当中。说实话，这跟胡菲菲说的电影里的情节有些不一样！而胡菲菲自己也觉得奇怪，这跟她看到的那个电影，完全不一样。那怪物一出现，就是到处搞破坏。哪像现在这样，搞完破坏，还躲起来！

    “张琛，你真的觉得那两句话是那个哥斯拉留下的？”赵小小看着张琛，轻声地问道。本来，说蜥蜴会写字，打死她，她也不可能相信。但最近发生的事情，确实都太奇葩了，不由得你不信！

    “这，说不准吧！”犹豫了一下，张琛道。他不太相信那哥斯拉会写字，但此刻他也搞不清楚那到底是怎么回事。是巧合？或是人为的？

    “它确实想要吃的，不过，它不是自己吃的，而是为它的那些孩子准备的！说不定，那个哥斯拉已经在某个地方，把卵给产下了！”胡菲菲一脸紧张地道。想了想，又连忙补充道：“好多好多的小哥斯拉，它们会吃人的！”

    “这，好了，别那么紧张了！我们会想办法找到那个哥斯拉以及那些卵的！你不是说了嘛，奥黛莉的男朋友能找到那些卵的位置，我们找到他，就好办多了！相信，他已经来了纽约！”张琛道。尽量说的轻松一点。否则，胡菲菲会更加的紧张。

    “他跟美**方的人在一起，我们去找军方的人，应该就能找到他！”胡菲菲连忙道。

    “这，怎么找军方的人？人家会搭理我们吗？”张琛问道。有些无奈。两女的身份也挺牛b的，不过只是虚职，别人根本不鸟她们！钱国安没死，估计还好一点，现在钱国安已经死了，那她们两人确实已经没有的用处了！

    “这……”想了想，胡菲菲不说话了。

    “好了，没事的，我们会有办法的！只要那哥斯拉能杀得死，那一切都没有问题，我们会有办法对付那个家伙的，相信我！”张琛轻声地道。

    “哦！”胡菲菲很乖巧地点了点头。

    边说边聊，也边想办法，张琛把车开去了那个沙滩。确实如张琛所想，那地方已经被军方给封锁了，根本不许他们过去。有些无奈，张琛三人只能在外围看一看。至于利用赵小小和胡菲菲的身份，想想还是算了吧！就算报出了赵小小和胡菲菲的身份，人家肯定也只是先请示一番，然后再婉约地把他们赶走！

    在周围看了看，跟维克多一样，并没有发现什么特殊的东西，张琛也只能带着两女回去了。这是一个很显眼的地方，不能在这里待太久。倒不是因为那个哥斯拉，而是因为那帮要找他们麻烦的人！那个疯狂的女人已经很识趣了，不再打电话过来了，但不用想都知道，那帮人现在肯定在全城地搜寻自己三人！所以，这种比较显眼的地方。不能待太久！

    回去后，张琛三人又去了房间看电视，而露西则给他们三人准备吃的。刚打开电视，就看到了维克多拍的那张照片。接着，又出现了一个中年男人，说这张照片是今天上午，他们布鲁台的记者在怪物出现的那片沙滩发现的，并没有提高维克多和奥黛莉的名字。

    “他们说的凯曼，可能就是这个家伙！”指着电视上的凯曼，胡菲菲道。这个人。她有一丝丝的印象。应该就是维克多刚刚口中的那个凯曼。

    “嗯！”张琛点了点头。

    接着，张琛三人就守在电视旁。他们自己出去找哥斯拉，那显然是不现实的，所以只能守在电视旁。等着别人找到。他们好赶过去。

    露西进来。端着三杯咖啡，然后看着张琛三人，笑呵呵地道：“维克多和奥黛莉说要回来吃。我想我们应该等一下他们，张先生，你们觉得呢？”

    “当然应该等一下他们！人多了，吃饭热闹！”张琛笑呵呵地道。

    “谢谢，你们都是好人！我真的很高兴你们能住在我家！”露西笑道。

    “不客气，你们也是好人，我们喜欢住在好人的家里！”张琛笑道。

    “好了，我得继续对付我那披萨，今天的口味不一样，相信你们肯定还会喜欢的！”露西道。说完，便出去了。

    “昨天的披萨很好，我们都很喜欢！还有蛋糕，非常的好，是我到现在吃到的最好的蛋糕！”张琛连忙道。

    “谢谢！”

    等到天色大黑，维克多和奥黛莉回来了。看到外面有灯光，张琛等人全都迎了出去。有灯光，那车显然已经被维克多修好了。这下，这辆吉普车看起来确实更加霸气了，跟新的一模一样！

    维克多从车上下来，看着张琛叫道：“哦，张，你看看，它是不是更酷了？我说过，它会更酷的！”

    “是的，更酷了，我喜欢它！”张琛笑道。

    “你应该喜欢它，是男人都会喜欢它的！”维克多道。说完，又忍不住地骂道：“该死的凯曼！他真是个婊子养的，我发誓，他真的是！”

    “怎么了？”露西连忙问道。问完，又看了奥黛莉一眼，只见奥黛莉紧皱着眉头，一脸的不快。

    “那个该死的凯曼，他真的就是一坨屎，真的！他答应我和奥黛莉的，说让我们直播，可他没有做到！他连我们的名字都没有提到，那该死的家伙抢了我们的功劳！他真该死！我真想一拳打死他！”维克多叫道。非常的气愤。

    “什么？那你们就那样把照片交给了他？”露西问道。

    “该死的，我们给他看了，他答应我们的！我真没想到，那该死的家伙会那么的不要脸，他失信了！那该死的家伙！他会不得好死的，我相信！”维克多叫道。

    张琛微微地皱了下眉头，又看向了奥黛莉。而奥黛莉只是紧皱着眉头，显得很无奈。

    “哦，维克多，你不该把照片给他！他就是一坨屎，你怎么会相信他的话？”露西叫道。

    “亲爱的，他是我们的老大，不给他看，他不可能让我们直播的！我们没有办法，我们只能相信他！那个婊子养的家伙，他失信了，他不会有好下场的！”维克多狠狠地道。很无奈。

    “哦，那该死的家伙，他真的比屎还要臭，我现在更加的讨厌那家伙了！”露西骂道。很气愤。但维克多说的没错，那个家伙是他们的老大，那家伙不答应，维克多和奥黛莉是没有机会直播的！最坑的是，那家伙竟然都不提一下他们三人的名字，真是太过分了！

    张琛三人没有说话，这事他们好像管不了。不过，看奥黛莉一脸的委屈，张琛还真想帮一帮她。但是，怎么帮呢？弄死那个叫凯曼的家伙？这应该不是什么难事，但有这样的必要吗？(未完待续。。)


第三百三十七章 秘密行动

    回到屋里，因为那个凯曼，这顿饭都吃的有些不开心。张琛三人除了安慰一下维克多三人，也不好多说什么。他们又不是布鲁台的人，手中也没有什么权力，拿那个凯曼当然没有丝毫的办法。真的跑去杀了那个家伙，替维克多三人解恨，显然也没有那个必要。

    生活嘛，不就是这样，不如意的事情十之八九。他当初给人打工的时候，好像也是这样的，也得看别人脸色行事。这种普通人的生活，他已经好久没有体会到了。想想，还挺羡慕他们的！

    维克多三人中，奥黛莉明显是最难过的，几乎都没怎么说话。她本来以为，有了那样的照片，布鲁台就会对她另眼相看，然后她就能成为真正的记者。现在看来，她自己想多了！那个凯曼，实在太不是东西了！

    吃了饭，张琛三人简单地洗了洗，回房休息了！守在电视旁，电视上，记者说美国军方已经采取了行动，为那个哥斯拉准备吃的。但具体的画面，是没有的。记者能拍摄到的，只是一些没有隐藏的画面。如果有可能，美国的军方都不想让人知道纽约出现了这么一个大怪物！所以，想要最新最全的消息，光靠守着电视，肯定是不行的。

    但没有办法呀，军方的消息又不是他们说能弄到就能弄到的。如果不是带着两女，张琛或许还有办法混进美国的军方，但带着两女，显然是不可能的！弄不好，不但弄不到消息，还要让他们三人惹上麻烦！

    “嘀嘀嘀……”

    电话突然响了。张琛拿出手机，看了一眼，是陆正毅打来的，连忙按下了接听键。

    “喂？陆哥？”

    “兄弟，我那些朋友已经到了美国。不过现在进不了纽约，闹出了那个大怪物，现在纽约根本不允许外国身份的人进来！”陆正毅开门见山地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头，想了想，道：“我想他们应该想点办法。这些东西放在我们的手里，麻烦的很！”

    张琛没办法不这么说，等这哥斯拉的事情解决了，他们三个也就有可能离开了，那谁来为这事善后？而且，他很想通过手中这些资料。转移那帮人的目光。而他自己也好专心对付那个哥斯拉，否则整天藏在这里，什么事都不敢做！

    “是，是！我再说一说，我想他们应该会想办法进来的！进来后，我们好好喝一杯！”点了点头，陆正毅道。本来。陆正毅想说让他们带着资料离开纽约，但想了想，他们现在确实太不安全了！人家钱欣馨和钱欣媌为了国家，才这样涉险，否则直接把那些东西丢出去，不就没事了？真心不能再让她们冒着生命危险去做那样的事情！

    “哦，好好喝一杯，好久不见了！”张琛道。说的跟真的似的。

    “那好，那兄弟，我就先挂了！”陆正毅道。

    “好的。有什么事，随时连系我，随叫随到！”张琛道。

    “会的！”

    说完，陆正毅挂了手机。而张琛拿着手机，则有些纠结。这哥斯拉出现的真是太不及时了。就不能等他把这件事办完再出现嘛！这两件事凑到一起，就显得有些麻烦了！

    赵小小和胡菲菲看向张琛，都没有说话。她们也很清楚，是她们的意见，让这事变的麻烦了！不过，那么重要的东西，确实不能留给那些心怀叵测的人！

    “当当当……”

    门突然被敲响了，张琛连忙过去开了门，维克多和奥黛莉站在了门口。

    “哦，张，你还没睡，真是太好了！我想找你商量个事，我想你会答应的！这事对我，哦，不是对奥黛莉来说，很重要！”维克多笑呵呵地道。

    “呵呵呵，说吧！大家都是朋友，有什么事，尽管说。”张琛笑道。

    “是的，是这样的，我们想出去一趟！奥黛莉在电视上又见到了她的男朋友，她想去找他，她说他那里会有很多的消息！我想，我们这次不管弄到什么，都不会再给那个该死的凯曼！我现在真的很讨厌他，很想一拳打爆他的头！”维克多叽里呱啦地道。

    “你应该说重点！”奥黛莉连忙道。

    “呵呵呵，是的！重点就是，我那该死的车，它跑的太慢了，我想我们说不定会遇到那个该死的大蜥蜴，我不想成为那个蜥蜴的晚餐，所以我想，我想张你不会介意的吧！”维克多看着张琛，笑呵呵地道。是来借车的，不过却说了一大堆的借口。

    “不介意！”张琛笑道。说完，又连忙补充道：“这个，我们也睡不着，我们也想见见那个该死的大蜥蜴！要不，我们一起过去看看？”

    这是好事呀！他正愁找不到机会打探消息，机会就来了！也正愁找不到合适的理由出去，理由也来了！刚刚新闻上说了，美国的军方已经在为那个哥斯拉准备吃的。不管是真是假，他都想亲自去看看！如果美国军方真为哥斯拉准备了吃的，那地点只有一处，就是那个沙滩！而且，换个角度考虑，用一些吃的来引诱哥斯拉出现，这未尝不是一个好的办法！

    “哦，哦，哦！”维克多叫了叫，然后道：“那真是太好了！我想这会是一个非常愉快的夜晚！”

    “我想也是这样的！”张琛笑道。说完，看了赵小小和胡菲菲一眼。他想把两女留在这里，他们只是出去看看，就算那个哥斯拉出现，他现在也对付不了。

    但是，把两女留在这里，确实太不安全了！一旦两女被那帮人找到，就麻烦了，那帮人的目标不是自己，就是两女！那可是五千万美金！对于那种冷血无情的雇佣兵来说，为了五千万美金，他们能做出任何事情！

    当然，如果花五千万就能把此事结了。那张琛都想赵小小和胡菲菲拿出五千万给那帮人。可关键的是，就算给了五千万，此事也结不了！那些雇佣兵敢不敢收是一回事，主要的还是他们的雇主！那雇主不松手，此事就结不了！这是最麻烦的。而且这雇主很有可能就是一个国家！一个国家呀，就算张琛再牛b，也没法对付一个国家呀！

    “两位美丽的杨小姐也要跟着去？”想了想，维克多问道。

    “呵呵呵，我想是这样的！她们也很想再看看那个大怪物，但愿我们今晚运气好。能再遇到那个大怪物。”张琛笑道，“哦，对了，维克多，我想你应该把你的相机带上。最好带上摄像机，如果能拍到一些好的东西。我想那将会非常的重要！”

    “是，是的！我差点忘了，现在照片已经不稀奇了！我应该把我那大块头带上，它是我的宝贝！”维克多道。说着，连忙跑开了。

    “你的车很好，它跑的很快！”奥黛莉看着张琛道。有几分的不好意思。张琛三人是客人，而他们老是麻烦他们！

    “是的。我很喜欢它！”张琛笑道。说完，又连忙问道：“哦，对了，奥黛莉小姐，你那位男朋友是什么人？为什么会在电视上出现？”

    “哦，不，不要听维克多胡说！他不是我的男朋友。”奥黛莉连忙道，“呃，以前，以前他是我的男朋友！他很帅。跟你一样帅！不过，那是在上大学的时候了，我们已经好些年不见了！也许，他现在已经成家了，或是有了孩子！”

    说到成家和有了孩子。奥黛莉的脸色明显有些僵硬。张琛也听胡菲菲说了，奥黛莉对她的男朋友依旧恋恋不忘，而她的男朋友对奥黛莉，也依旧恋恋不忘。不过，那个男主角叫什么名字，胡菲菲还真心想不起来了！

    “是的，跟我一样帅，确实很帅！”张琛也毫不客气地道。说完，又问道：“不过，他叫什么名字？做什么的？怎么会在电视上出现？”

    “他叫尼克，尼克*塔多鲍罗斯！他是个搞生物研究的，他们都叫他博士，我想他现在是个博士了！他跟那些士兵在一起，我想他也在研究那个大蜥蜴！我想去看看，看在我们多年朋友的份上，我想他应该告诉我一些有用的东西！这次，我再也不会把那些有用的东西交给那个该死的凯曼了！他就是个人渣！”奥黛莉道。说到凯曼，她恨得咬牙切齿。

    “哦！我想他还没有结婚，他应该还在惦记着你！呵呵呵，相信我，这应该是真的！”看着奥黛莉，张琛笑道。

    “哦，我想应该不会这样！”奥黛莉轻声地道。

    胡菲菲张了张嘴，想了想，又闭上了。还是不说了，等奥黛莉和那个男主角尼克见面后，一切都会非常明了的！

    “不，你应该相信我，也相信你曾今的男朋友！”张琛笑道。

    “谢谢，谢谢你！”奥黛莉谢道。

    “不客气，我们是朋友！我们也会成为很好的朋友！”

    “是的，我们会成为很好的朋友！有像你们这样的朋友，我很高兴！真的很高兴！”笑了笑，奥黛莉道。

    就在这时，维克多把他那巨大的摄像机扛了过来，跟个大炮筒似的。不过，这年头的摄像机，应该就是这样的。不像他们那个年代，数码产品，清晰度高，而且携带方便，想摄就摄。否则，怎么会有那么多的自拍嘛！其实自拍真心不怪那些拍的人，只能怪那些相机的开发商。太没道德了，没事研究这些东西干嘛吗？

    “哦，该死的，它很大，也很重！不过我真的很喜欢它，但愿今晚它能派上用场！”看向张琛，维克多叫道，“张，我想我们应该走了！”

    “是的，应该走了！”张琛道。说完，看了两女一眼。

    “哦，不，不！张先生，我觉得你们没有必要跟着过去，那会很危险的！我这该死的丈夫会把你们想看到的东西带回来的，你们应该相信他！”露西连忙走了过来，叫道。

    “是的，我想也是这样的！我会做的很好！”点了点头，维克多道。

    “没事的。如果遇到那个怪物，我们只是远远的看一看，我想没有人会愿意近距离跟那个怪物打交道！”笑了笑，张琛道。

    “哦，不。张先生，你真的不应该过去！你们就应该留在这里，好好的睡一觉，这会是一个非常美好的夜晚！”露西道。

    “这确实是个非常美好的夜晚，不过，我们真心想亲眼看看那个大怪物。我们对它太好奇了！”张琛笑道。

    “是的。露西小姐就不用担心我们了，我们不会有事的！”赵小小也连忙附和道。

    “哦，该死的，我也想跟过去！”露西道。

    “不，甜心，你应该留在这里。给我们准备点宵夜，我想我们回来的时候，肚子会很饿，尤其是我，我得一直扛着这个大家伙，它很大，也很重！”维克多连忙道。

    “是的。我想也是这样的！”张琛连忙道。多一个人，就多一份麻烦！他都不想带上赵小小和胡菲菲，更别说露西了！今晚，那个哥斯拉很有可能会再出现，他有这样的预感。

    “那好吧，我想你们回来的时候，需要一些吃的！不过，我希望你们今晚不要遇到那个该死的大蜥蜴！”想了想，露西道。

    “哦，不。不！甜心，你不能这么说！你应该相信我，我会把他们照顾好的！”维克多连忙道。

    “该死的，得了吧！你不需要别人照顾，已经很不错了！”

    “哦。不！甜心，你不能这么说我，我是你丈夫，我很勇敢，你是知道的！”维克多连忙道。对于露西的话，他显然不太满意。

    张琛笑了笑，这维克多就是个逗b！今天早上，那个坑都不敢跳，还说自己很勇敢！

    “好了，该死的，要走就快点！别在这里磨磨唧唧。你太喜欢磨磨唧唧了，就像个女人！不，女人都没有你这么磨唧！”露西道。

    “哦，甜心，你说这话，真是太伤我的心了！”

    “该死的，你再废话，今晚回来后，我想你不会有夜宵吃！”露西道。显得有些不赖烦了！

    这下，维克多不敢废话了，耸了耸肩膀，表示很无奈。

    不再犹豫，张琛等人出去了。三个女人坐后面，维克多坐副驾驶，而张琛亲自开车。已经找到感觉了，自己开车，心里踏实。

    维克多把摄像机放在大腿上，转头看着张琛，道：“张，我很勇敢，这个你应该知道的！”

    “是的，你很勇敢，我们都知道！”张琛道。说的跟真的似的。

    “张先生，你别这么说他，你这么说他，他会很得意的！”奥黛莉连忙道。

    “哦，不，奥黛莉，你这话就不对了！我很勇敢，你和露西不能这么说我！而且，张很有眼光，他能看出我很勇敢！”维克多连忙转头道。

    “好了，一会儿见到那个大怪物，但愿你不要被吓得尿裤子！”奥黛莉没好气地道。

    “不，尿裤子那是小孩子做的事！”维克多连忙道。

    张琛、赵小小和胡菲菲笑了笑，他们这一家人还真的挺有意思的。如果有可能的话，真想跟他们做个好朋友！不过，显然那是不可能的！还是快点除掉那个哥斯拉，带两女回去！以后，他再也不会带任何人来这样的世界了！麻烦，实在是太麻烦了！

    张琛启动了车，车的性能感觉很好。坐五个人，动起来也丝毫不显吃力。不像维克多的那辆小破车，坐六个人后，感觉车子瞬间矮了一大截，跑起来也感觉跟一辆驴车似的，慢吞吞的！

    “张，这辆车是不是很酷？开着它，感觉是不是很爽？这种感觉，像不像跟一个美丽的女人在床上一样？”维克多看着张琛，笑呵呵地问道。

    “像！很像！”张琛笑道。

    “哦，我的天呀！维克多，你应该闭上你的臭嘴！你很没素质！你忘了，这里还有两位美丽的小姐？”奥黛莉连忙叫道。

    “哦，对不起，两位美丽的小姐！我太激动了，看到这辆车，我就会很激动！”维克多连忙看着赵小小和胡菲菲，道。

    “呵呵呵，没关系的！”笑了笑。赵小小道。这一段时间相处下来，她已经习惯了这个维克多。而且，美国人说话都是这样，这并不是什么稀奇的事情！

    “喜欢的话，等这个大蜥蜴被处理掉之后。我把这辆车送给你！”笑了笑，张琛道。

    “哦，张，你说的是真的？”维克多一脸惊讶地问道。

    “当然是真的，你应该知道，我们不缺钱。不过。我需要车的话，我还是会找你的，你给我准备的车，很好，很酷，也很强壮！”张琛笑道。等他消灭那个哥斯拉后。就会离开这个世界，至于这辆车，维克多喜欢就拿去嘛，他又无所谓。

    “哦，我的天呀！张，你真是太有眼光了，需要车。找我，绝对没问题！”维克多叫道。一点都不客气。三万美金的车，谁会客气呀！而且，张琛说的没错，他们都是有钱人，而且还不是普通的有钱！

    “是的，有需要，我肯定会找你！”张琛笑道。

    “哦，张，你真是我的好朋友。我真是太喜欢你了！我真想你们能一辈子住在我们家！”维克多一脸开心地道。

    “我也这么想的！住在你们家，我们觉得很开心！”张琛笑道。说着，张琛把车拐了一个弯。

    “哦，张，你知道奥黛莉的男朋友在哪？”维克多连忙问道。

    “我想他应该在那片沙滩！我想军方肯定已经为那个大蜥蜴准备了好多的吃的。”想了想。张琛道。

    “哦，张，你真是太聪明了！我也是这么想的！”维克多道。连忙送上马屁。

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。

    接下来，张琛陪维克多一边打屁，一边开车。奥黛莉偶尔也会插两句，而赵小小和胡菲菲则一直不说话。

    还美玉靠近那片沙滩，张琛等人的车就被一群拦路的士兵给拦下了。维克多拿出他的记者证件，跟奥黛莉上前沟通了一下，不过人家根本不鸟他们。而张琛三人则坐在车上等着，并没有下去。

    上了车，维克多一脸气愤地道：“哦，该死的，他们竟然不让我们过去！我们说了，我们认识那个尼克博士，不过他们依然不让我们过去，也不帮我们通报！真是过分！”

    “呵呵呵，这是正常的！我想军方应该不想让其他人知道这里发生了什么！”笑了笑，张琛道。这些都在张琛的意料之中，不过看到这些士兵，他更加可以肯定，美国的军方肯定已经采取了某些行动。比如，用一些吃的来引诱那个哥斯拉！

    “哦，该死的，张，那我们现在该怎么办？”维克多连忙问道。

    “我们需要把车开到一个隐秘的位置，偷偷地藏好，然后想办法偷偷地混进去。我想，这么大的地方，他们不可能把这些地方全都封锁起来！肯定有地方可以进去！”想了想，张琛道。

    “是的，我也这么想的！”维克多连忙道。

    “得了吧！维克多，你要是也那么想，刚刚你就不会那么急了！”奥黛莉连忙道。给维克多泼了一盆冷水。

    “哦，不，奥黛莉，我真是这么想的！我也觉得他们只是封锁了道路，并没有封锁其他的地方！你想想，这地方已经被那该死的蜥蜴给毁了，它会变的很空旷，也很畅通。这个道理很简单，我也想到了！”维克多连忙道。有些急。看来，他真是想到了。

    “是的，我想维克多也想到了，这是个很简单的道理！”笑了笑，张琛道。

    “哦，是的！张，你真是我的好朋友，只有你相信我！”看向张琛，维克多一脸感激地道。

    “好了，我觉得我们现在应该找个好一点的位置，把车藏起来，然后再找一个好一点的位置，偷偷地混进去！”笑了笑，张琛道。

    “是的，是的！我想是这样的！”维克多连忙应道。


第三百三十八章 男主角

    接着，张琛五人把车藏在了一处废弃的加油站。悄悄地下了车，维克多扛着他的摄像机。五人沿着道路旁的小树林，偷偷摸摸地向那片沙滩摸去。

    天很黑，抬头不见丝毫亮光，而且还起风了，有些凉意，看来是要下雨了。这儿已经被那个哥斯拉毁了一大半，所有人都搬离了这里，现在又是夜里，除了那些拦路的士兵，其他人都不会在这里出现。也不想在这里出现！那个大家伙能出现一次，就能出现第二次，谁没事想跟那个大家伙打交道？

    张琛五人沿着小树林，悄悄的，跟做贼一样。正如张琛所说，这里地理位置空旷，那些士兵并没有把这里全部封锁起来，除了那些道路，其他地方都有人巡逻，想要混进去不是难事。但想要混进去后不被发现，就有些难了！因为那些人全都穿着军装，突然出现五个没有穿军装的人，肯定会起疑。

    “哦，张，我想我们过不去了！”维克多轻声地道。此刻的张琛五人，躲在一个破败的房屋后面。黑漆漆的，若不进来，很难发现这里有人。不过，这儿里沙滩那边已经挺近的了，都能看到沙滩那边有很多的人，还有闻到浓浓的鱼腥味。

    看来，新闻上说的没错，美国的这些士兵确实给哥斯拉准备了吃的！当然，说哥斯拉会写字，信的人肯定不会很多！准备吃的，不过想把哥斯拉引出来而已！

    “这话你应该跟奥黛莉小姐说。我想今晚奥黛莉小姐很有可能就见不到她的那位男朋友了！”张琛轻声地道。他要是想混进去的话，不是什么难事。但带着这四个人一起混进去。那就不是普通的难事！

    “哦，没关系，我想尼克也不一定在里面！”想了想，奥黛莉轻声地道。

    “我想，他应该就在里面！”张琛轻声地道。胡菲菲也说了，当初那个尼克就是用鱼把那个哥斯拉引出来了。所以，只要这个尼克在纽约，肯定会在这里！

    “但是我们没法进去！”维克多连忙道。

    “在这里。位置已经挺好了，如果那个大家伙出现，相信你能拍到很多你想要的东西！”张琛轻声地道。说完，又连忙补充道：“我想，我应该想办法带奥黛莉小姐进去看看，也许今晚运气好，能见到那个尼克！”

    听到张琛这么说。奥黛莉连忙看向了张琛。她确实想进去找尼克，这么多年没见了，真想知道他现在过的怎么样？反正，她现在是过的挺不好的！

    “哦，张，你有办法？”维克多连忙问道。

    “我应该能带一个人进去。我想这个人只有奥黛莉小姐了！”张琛轻声地道。五个人一起进去，目标太明显了，而带奥黛莉一个人，就不是什么难事了！再说了，他确实想靠近了看一看。

    “这个。张，你有什么办法？我想你应该把我也带进去！”维克多连忙道。

    “呵呵呵。这个我就无能为力了！你应该在这照顾我的两位女朋友！”张琛笑道。

    赵小小和胡菲菲听张琛这么说，小脸情不自禁地红了红。这张琛还真是不要脸，两位女朋友，也真好意思说！

    “哦，张，我真是太羡慕你了！”维克多道，“我想两位美丽的小姐需要我这个勇敢的男人去保护！”

    “是的。好了！我先过去了，等我一会儿，马上就回来！”张琛轻声地道。说完，窜了出去，速度非常快，高大的身躯如同灵猫一般，落地无声。现在在这里，他就不担心那帮人会找到赵小小和胡菲菲了！如果躲在这里，都能让那帮人找到赵小小和胡菲菲，那只能说，老天爷都不愿意帮他们！

    “哦，该死的，张好像很厉害的样子！”维克多轻声地道。说完，又看着赵小小，轻声地问道：“华夏国功夫？”

    “哦，是，是的，华夏国功夫！”赵小小点了点头，轻声地道。张琛的厉害，已经超出了功夫的范畴，人家都是丢汽车的！

    “该死的，维克多，你应该闭嘴！你的话一直这么多，我们现在很危险，要是被人发现了，这会变的很麻烦，你喜欢被这些士兵请去冷冷的牢房里喝咖啡吗？”奥黛莉连忙道。

    “是，是的，我不喜欢！”维克多道。

    “那你就应该闭嘴！”奥黛莉毫不客气地道。

    维克多耸了耸肩膀，闭上了嘴巴，不再说话了。四人全都看着张琛消失的方向，胡菲菲有些紧张，紧紧地握着赵小小的手。而赵小小则丝毫不紧张，这么点小事对张琛那样的人来说，简直不算是事情！而且，就算被那些士兵发现了，那些士兵也奈何不了张琛。她可亲身的经历过了，子弹对张琛那种人是不起什么效果的！

    片刻过后，张琛回来了，手中多了几件衣服。递了两件给奥黛莉，轻声地道：“奥黛莉小姐，我想你现在应该把这身衣服换上，然后我们就能进去了！”

    “哦，张，这些你是从哪弄来的？”维克多一脸惊讶地问道。张琛手里拿的是军装，有了军装，混进去当然也就简单了。

    “这里有很多人，从他们身上借的！”张琛笑道。

    “哦，该死的，张，你没有把他们怎么样吧？这会让我们很麻烦的！”维克多一脸心惊地道。

    “放心吧！我还没有杀人的胆量！我只是让他们睡着了，一觉睡醒后，他们什么都发现不了！”张琛笑道。说的跟真的似的。

    听张琛这么说，维克多松了口气，道：“张，我想你应该多准备几件，那样我们也可以进去了！”

    “人太多了，容易引起别人的注意。这儿位置很好。如果那个大家伙出现，你肯定能拍到全景！这儿应该是最好的位置！相信我！”张琛笑道。本来。奥黛莉他都不想带的，不过看奥黛莉似乎很想见那个尼克，还是帮帮她吧！顺便也帮帮自己，他不认识那个尼克，而那个尼克应该很重要，用胡菲菲的话说，那个尼克能找到哥斯拉！

    “是，是的。是这样的！”维克多道。张琛说的没错，人多了，很容易惹人起疑。

    犹豫了一下，维克多把他新买的相机递给了奥黛莉，道：“奥黛莉，拿着，也许能派上用场！那样的话。我们再也不会把这些东西交给那个该死的凯曼！”

    奥黛莉没有犹豫，接过了维克多的相机，挂在了脖子里。然后，又飞快地把张琛递给她的衣服套上。

    张琛也套上那身军装，然后带着奥黛莉，悄悄地出去了。

    待张琛二人走后。维克多轻声地道：“两位美丽的小姐，你们不用紧张，我也学过功夫，而且我很勇敢，现在就由我来保护你们！”

    “谢谢！”赵小小笑着谢道。她有什么好紧张的？就算被那些士兵发现了。她还有中尉的身份，相信这些士兵也不可能为难她和胡菲菲。至于张琛。她一点都不担心。不过，胡菲菲还是很担心，一直紧紧地抓着她的手。

    从林子里出去后，张琛大摇大摆地领着奥黛莉向沙滩走去，而奥黛莉则显得有些紧张。

    “不要乱看，奥黛莉小姐，相信我，我们不会有事的！”张琛轻声地道。

    “是，是！谢谢你，张先生！”奥黛莉谢道。

    “不客气！我想我们现在就应该去找尼克先生，不出意外的话，他现在应该就在海边！”张琛轻声地道。

    “是，是的。”奥黛莉点了点头，应道。

    接着，张琛带着奥黛莉向海边走去。那儿有很多的鱼，浓浓的鱼腥味就是从那里散发出来的。也有很多的人，个个严阵以待，守在海边。

    张琛和奥黛莉在人群里穿梭，没有一个人怀疑他们。这儿风很大，看样子，很快就要下雨了！

    张琛不认识尼克，只能带着奥黛莉到处乱窜，去寻找那个尼克。同时，也留心周围的动静。给他一种感觉，这个哥斯拉会出现的，就在今晚！

    “哦，是他！他在这里！”奥黛莉拉了一下张琛的衣服，指着不远处的一辆车，叫道。显得有些激动。惹得周围的那些人全都看向了她。

    而张琛连忙看了过去，正好看到一个穿着军装的年轻人爬上了车。

    “哦，是的，那该死的家伙！他偷走了我一瓶酒，就想这样躲起来！”张琛连忙道。说的跟真的似的。

    “是，是的！我讨厌小偷！今晚回去后，他必须得请我们大吃一顿！”奥黛莉连忙道。也发现自己刚刚激动了，心里有些紧张。

    “喂，我说哥们！你们应该配上那只大恐龙的肉，我想它的肉将会非常的美味！”一个士兵看着张琛，笑道。

    “是的，我想是这样的！那是个大家伙，它能让我们吃上很久！很多人吃上很久！该死的，都是因为那个大家伙，我们才会守在这里！我想它应该快点出来，让我一枪崩了它！那样，我们就有肉吃了！”张琛叽里咕噜地道。

    “我也是这么想的！”那个士兵道。

    “哦，该死的，有空聊！那个小偷快跑了，我得去拦住他，把我的酒要回来！”张琛连忙道。说完，拉着奥黛莉连忙离开了，向刚刚奥黛莉指着的那辆车靠近。

    这是一辆军用的卡车，车里面灯火通明，而刚刚奥黛莉所指的尼克应该就在车上。靠近了车，奥黛莉松了口气，然后轻声地道：“哦，谢谢！我想我刚刚差点闯祸了！”

    “没事！闯不了祸！”张琛笑道，“我想他就在车上，你应该主动上去找他，我守在这里！放心吧，一切有我，我们不会有事的！”

    “是，是的，张先生，幸亏有你在我身边！你很勇敢，比维克多勇敢多了！而且很机智！”奥黛莉轻声地道。

    “那是当然，否则我不会有两位女朋友！”张琛笑道。然后。接着道：“我想，你应该上去找他了。他应该只有一个人！”

    “我，我，我……”犹豫了一下，奥黛莉点了点头。其实，她还没有想好怎么面对尼克，当初是她说要当记者，拒绝了尼克的求婚，来了纽约。但是。就算想不好，她也得跟尼克见面，不为了自己，也为了张琛。张琛冒了这么大的险，带她进来了，她不能让张琛失望！

    奥黛莉鼓足了勇气，向卡车旁走去。而张琛也跟了过去，伸手轻轻一拖，把奥黛莉送到了车上。车里面亮着灯，非常的亮，张琛瞅了一眼，只见到一个戴着眼睛的年轻人似乎正在捣腾什么东西。然后他没有说话。站到了车旁，不去打扰奥黛莉和这个尼克。

    尼克很认真地捣腾着手里的药剂，又把药剂放在显微镜下看了看，根本没有发现车上已经多了一个人。这辆车美国军方专门为他准备的，没经过他的同意。没有人会随便靠近这辆车，也没有人会随便来打扰他！

    而奥黛莉只是静静地看着。什么话也没说，什么声音也没有发出。这是一张非常熟悉的脸，她记得非常清晰。而这一刻，她也真心不知道该说些什么。

    “哦，该死的！它怀孕了！这可不是一个好消息！”尼克道。

    车外的张琛听到尼克这么说，轻轻地皱了下眉头。看来，胡菲菲说的没错，那个哥斯拉确实是来产卵的！而这个尼克现在才测出那个哥斯拉怀孕了，测试的血液样本应该就是从这些破坏的建筑上取得的。那也就是说，这个哥斯拉很有可能还没有把乱产下！这是一个好消息，否则等乱全都产下了，孵化出几百只小蜥蜴，那就不好对付了！

    “尼克！”奥黛莉轻声地叫道。

    尼克连忙转头看去，发现车里竟然多了一个人。待看清这个人，瞬间愣住了。连忙伸手扶了扶眼镜，再次看向奥黛莉。

    “哦，你是？奥，奥黛莉！哦，我的天呀！奥黛莉，你怎么会在这里？”尼克看着奥黛莉，一脸惊讶地问道。

    外面的张琛笑了笑，有＂qing　ren＂终成眷属，他挺喜欢看到的！他就说嘛，他是个好人，这次他没有打女主角的主意吧！

    “哦，我，我，我就在这里！”犹豫了一下，奥黛莉轻声地道。不知道该怎么解释。总不可能告诉尼克，她是偷偷摸摸混进来的吧！

    “哦，我，我，我简直有点不敢相信自己的眼睛！”尼克道。说完，又连忙问道：“你，你这些年，好，好吗？你一直想当记者，当，当上了吗？”

    “我还行，你呢！”奥黛莉答道。模棱两可。然后又连忙问道：“你是不是已经有了孩子？”

    “哦，别开玩笑了！没有人会愿意嫁给像我这样的人！”尼克笑道。有些自嘲。

    “不，不！你，你还在生我的气？”奥黛莉连忙问道。

    “没，没有！这么多年了，我早就忘了！我一直祝愿你能过的很好。是的，我一直都这样！”笑了笑，尼克道。

    “哦，对不起，尼克！”奥黛莉一脸歉意地道。

    “不，不！你不用跟我说对不起，你还好吧？结婚了吗？我想这么多年了，你应该都有了孩子，他们应该很可爱！”尼克笑道。明显笑的有些不自然。

    “没，没有！我没有结婚，我连男朋友都没有！这么多年了，一直都是这样！”奥黛莉连忙道。

    听到奥黛丽这么说，尼克愣了愣，瞬间不知道该说什么好了。欣喜和激动，一下子冲上了脑门。犹豫了一下，尼克道：“哦，这跟我想的不一样！你这么漂亮，你应该有个对你很好的丈夫！”

    “是的，我很漂亮！不过，我真的没有丈夫！我一直都想当一个优秀的记者，这个你是知道的！”奥黛莉轻声地道。

    “哦，这，这……”犹豫了一下，尼克忍不住地笑道：“奥黛莉，我想你应该等我一下，我发现了一个非常重要的事情！”

    “它怀孕了？”

    “哦，是的，是的！它怀孕了！这会是一个非常不好的消息！它很大，它怀孕的话。将会非常的麻烦！”尼克连忙道。说着，走到奥黛莉跟前。轻声地道：“奥黛莉，我们好久不见了，我觉得我们应该坐下好好喝一杯咖啡！不过，你应该给我一点时间，就一点点！”

    “嗯！”奥黛莉点了点头，然后又连忙问道：“它能怀孕，这么说，还有一只公的？”

    “哦。不！它不需要公的，它是两性动物。它可以不用交配怀孕，它很神奇！”尼克道，“等我一会儿，我马上就回来！”

    说完，尼克从车上跳了下去，跑开了。而张琛依旧站在车旁。这些跟胡菲菲说的一样，那个哥斯拉不需要交配就能怀孕，还要产下两三百个蛋，孵化出两三百只会吃人的小哥斯拉！

    尼克没有注意到车旁的张琛，不过张琛却注意到了尼克。这是个年轻人，长的挺不错的年轻人。算是挺帅气的，不过看起来有几分的文弱。

    “哦，张先生，他走了！”奥黛莉看着张琛道。

    “呵呵呵，你们聊的很开心！我说了。他应该还没有结婚，看来我真的说对了！奥黛莉小姐。你又该谢谢我了！”看向奥黛莉，张琛笑呵呵地道。

    “哦，是，是的！谢谢，谢谢你！张先生！”奥黛莉连忙谢道。她是真心感谢张琛，虽然他们认识的时间不长，但张琛他们帮了她很多。

    “不客气！我们是朋友！”张琛笑道。

    “张先生，尼克说那个大家伙怀孕了！它不用交配就能怀孕，这真是太神奇了！”奥黛莉道。想了想，又接着道：“我想，这会是一个非常重要的消息！”

    “是的，它确实是个非常重要的消息，而且也是个非常糟糕的消息！相信没有人会愿意面对很多个那样的大家伙！”张琛皱着眉头，道。说的他仿佛真的第一次听到这样的消息似的。

    “张先生，你要上来看看吗？我想尼克在研究那只大蜥蜴！”想了想，奥黛莉看着张琛道。她很想看看，看看能不能发现一些重要的信息。

    “哦，我也是这么想的！”张琛笑道。然后毫不客气地跳了上去，他过来就是为了寻找那个大蜥蜴的资料。

    车里有些乱，有很多的瓶瓶罐罐，还有一股很浓的药味。张琛没敢乱动，只是左右看了看，也没有发现什么特别的东西。而奥黛莉也没敢乱动，跟张琛一样，只是站着看了看。

    “我想，应该没什么东西！我还以为尼克先生能挂一副那只蜥蜴的大照片，没想到他没有那么做，看来他也挺讨厌蜥蜴的！”笑了笑，张琛道。

    “哦，不！他应该很喜欢，他就是研究那些东西的！其实我很讨厌那些东西！”奥黛莉皱着眉头，道。

    “呵呵呵，我本想看一下那个怪物最真实的模样，看来是不能如愿了！好了，我先下去了，我想我站在这里，等尼克先生回来，他会误会的！”张琛笑道。然后便从车上跳了下去。

    而奥黛莉左右看了看，车上还放了一些资料，她很想翻一翻，但还是忍住了。不过，看到一个背包旁放了一张照片，她走了过去。照片上是两个人，尼克背着她，他们两人笑的很开心！这照片是在大学里拍的，她也有，一直放在她的床头。真没想到，尼克也一直把这张照片带在身边！奥黛莉笑了笑，很开心，看来尼克并没有忘记她！对着照片看了片刻，奥黛莉左右瞅了一眼，犹豫了一下，还是没有伸手去翻那些资料，来到车旁，她也跳下了车。

    “看样子，像是要下雨了！”抬头看了看天，奥黛莉道。风更大了，吹在身上，感觉有点冷。

    “应该是要下雨了！我想那个蜥蜴喜欢在雨里活动，真希望今天晚上它能出现！”想了想，张琛轻声地道。

    “是的，我也希望它能出现！”点了点头，奥黛莉道。她今晚算是没有白来，得知了尼克还没有结婚，也没有忘记她，也挺开心的。


第三百三十九章 出现了

    “哦，不，不！中校，您听我说，那只蜥蜴真的怀孕了！”车的另一边，传来了尼克急急忙忙的声音。

    “哦，不，博士，它是恐龙！它很大，虽然它也有些像蜥蜴，但它真的不是蜥蜴！它是一只很大的恐龙！我想应该没有那么大的蜥蜴！”车的另一边，又传来了一个男人的声音。

    张琛和奥黛莉听了，连忙躲在了车后，避开了那个所谓的中校。

    “中校，您应该相信我！它应该是个新物种，是跟核辐射有关！”尼克道。

    “哦，是的，博士，我一直都非常相信你！正因为这样，我给你准备了这么大的一辆车！但是，博士，我想你需要休息几天了，你太紧张了！我从没听过不用交配还能怀孕的动物，就算是恐龙，应该也不是这样的！这像个笑话！也许它真的怀孕了，但我觉得我们应该想办法找到它的男伴！但愿它们不要那么恩爱，不要整天黏在一起！否则对付两个大家伙，那会是很头疼的事情！”那个中校笑道。

    “哦，对了，博士！该准备的已经准备好了！我们会等着那只大恐龙出来！我想它真的是饿了！还有，如果可以的话，博士先休息一阵子。一觉睡醒后，也许博士会发现，所有的事情都解决了！”中校又接着笑道。说完，就要离开。

    “准备好的话，那就把灯关了！我想，没有爬虫不怕光。哪怕它是一只恐龙！哦，其实他真的是新的物种！”尼克道。很无奈。他说的。这帮人根本不信。

    张琛微微地皱了下眉头，看来，这一切都跟胡菲菲说的一模一样。尼克说那个哥斯拉怀孕了，这帮人不相信！但是，那个哥斯拉真的是怀孕了！

    “是的，博士说的太对了！我想，我们现在就应该把所有的灯光都关了，然后等着那只大恐龙出现！但愿有幸能吃到恐龙的肉。那样会让全世界人羡慕的！”中校笑道。说完，便离开了。

    “是的，中校！”尼克点头道。那个大蜥蜴怀孕了，这消息虽然很重要，但如果今晚能把那个大蜥蜴给除掉了，那这个消息就变的不那么重要了！唉，也许真的是他太紧张了。但是。那个大蜥蜴真的怀孕了！它不是恐龙，它真的是一个新物种！

    尼克看着那个中校离开，挺无奈的，不过却没有办法。而张琛也看了那个中校一眼，是个矮胖子。不出意外，这个矮胖子中校就是这里指挥官。中校这个官职。还真不是很小！

    尼克转头看了车内一眼，不见奥黛莉，有些紧张了，连忙叫道：“奥黛莉？奥黛莉！”

    张琛和奥黛莉从车旁出来了，奥黛莉看着尼克。道：“我想，它就是一只蜥蜴！恐龙好像早就绝种了！”

    “哦。是的，它就是蜥蜴！无奈那家伙长的太像个恐龙了，每个人都说它是个恐龙。但它真是一个新物种，新的进化！它们会进化，就跟人类一样，人类也会进化！无奈人类不能进化成它们那样！”耸了耸肩膀，尼克道。

    说完，注意到了奥黛莉身旁的张琛，连忙问道：“哦，你是？奥黛莉的朋友吗？”

    “是的，我叫张生，是奥黛莉的朋友！不过不是男朋友，尼克先生可以放心！”笑了笑，张琛道。伸出了手。

    “张生？我想你应该是来自华夏国！”尼克笑道。说着，与张琛握了握，道：“我叫尼克，尼克*塔多鲍罗斯，很高兴见到你！”

    “我也很高兴见到你，他们都叫你博士，我想我以后也得叫你尼克博士！”张琛笑道。

    “哦，不，他们都是在敷衍我！他们根本不相信我这个博士的话！”尼克连忙道。说完，看了不远处，见其他地方都把灯关了，尼克又连忙接着道：“稍等一下，我想我应该把灯关了，爬虫都很怕灯光。虽然它块头很大，但它仍然是个爬虫，这是事实，改变不了！”

    “是的，我想也是这样的！”张琛道。

    接着，尼克爬上了车，把等给关了。然后，又看着张琛和奥黛莉轻声地道：“张先生，奥黛莉，我觉得你们应该上来坐坐，外面风很大，也很冷！一时半会，那个大家伙可能不会过来！但是，等它闻到了鱼腥味，它应该会过来的！爬虫喜欢吃的，哪里有吃的，它们就会去哪里！”

    “哦，谢谢，打扰尼克博士了！”张琛连忙谢道。说完，看向了奥黛莉。

    奥黛莉也不再客气，直接向车上爬去。尼克伸手，把奥黛莉拉了上去，而张琛则轻轻一跳，便跳上了车。

    上了车，坐下后，张琛轻声地问道：“博士，你觉得它今晚会出现吗？”

    “我想它今晚会出现的！”想了想，尼克轻声地道。

    “那博士也觉得那个大家伙是饿了，故意在海滩上留下了两行字？告诉我们，它饿了，需要吃的？”想了想，张琛又问道。

    “哦，不，不！我想那是有人恶作剧！虽然它很大，但它依旧只是个蜥蜴！呃，算是恐龙吧！但不管是蜥蜴还是恐龙，它们都只是爬虫，应该不会写字，尤其是英文！”笑了笑，尼克轻声地道。

    “我想也是这样的！”笑了笑，张琛道。尼克说的，跟他想的一样，这或许只是个巧合，也或许是有人故意为之。蜥蜴会写字？说说的吧！

    “是的，我想也是这样的！”奥黛莉也连忙附和道。

    “哦，奥黛莉，你说你不是想当记者的吗？怎么变成了士兵？你应该很讨厌当兵的！”看向奥黛莉，尼克轻声地问道。

    “这，这。我，我……”一时之间。奥黛莉不知道该怎么回答了，只能看向了张琛。

    “呵呵呵，是这样的，我们不是士兵！”笑了笑，张琛道，“奥黛莉在电视上看到了博士，很激动！她说你们是好朋友，多年不见了。想来看看博士。但是，那些士兵不让我们进来。我想我们只能换一身衣服，才能进来！就是这样的！”

    “哦，不！张，你不应该这么说！”奥黛莉连忙道。显得有些不好意思。

    “但事实就是这样的！”耸了耸肩膀，张琛笑道。说的跟真的似的。

    “哦，奥黛莉。这，我想我们是很多年不见了！看到你们，我很高兴！真的很高兴！”尼克道。显得有些激动。一时之间竟然不知道该说什么。

    “我是担心你有危险，所以过来看看！我想，我们应该还算是朋友！”看着尼克，奥黛莉轻声地道。还是有些不好意思。

    “哦。是，是的！我们是朋友，一直都是朋友！”尼克连忙道。

    “我觉得我好像有些多余，我是不是应该下去，或是去前面？”笑了笑。张琛问道。

    “哦，不。不！张，你在这里，很好，非常好！”奥黛莉连忙道。

    “是的，奥黛莉说的对！”尼克也连忙道。

    “呵呵呵，谢谢，不过，我想我应该下去一阵子！也许我是尿急了！”笑了笑，张琛道。说完，看了奥黛莉一眼。然后便跳下了车。

    “你这个朋友很好，他愿意为你犯险！”等张琛消失后，尼克看向奥黛莉，轻声地道。

    “是的，他是我最好的朋友！”奥黛莉轻声地道。而张琛的意思，她也能明白，张琛可能是要去找维克多他们了！如今，已经找到了尼克，她也不是那么害怕了！

    确实，张琛下去后，便向维克多三人所在的地方行去。他得回去看一看两女，否则心里还真有些不踏实。再说了，这么长时间了，胡菲菲不见自己，肯定会非常的担心！虽然相处时间不长，但算是了解这个女人了，十足的胆小鬼！不过，一个女人胆子小一点，其实也算是好事！

    回到刚刚的地方，维克多三人正躲在那里。见只有张琛一个人回来，维克多紧张了，连忙问道：“张，怎么只有你一个人？奥黛莉呢？”

    “哦，她没事！她正在陪她的男朋友聊天，我想我待在那里，对他们来说不是什么好事！所以便回来看看你们！”笑了笑，张琛道。

    “哦，那真是太好了！那她开心吗？”维克多笑着问道。

    “我想她现在应该很开心！”笑了笑，张琛道。

    “哦，该死的，我现在应该不开心！你知道的，我们三人也一直住在一起，其实我也可以拥有两个漂亮的女朋友！我一直都这么想的！当然，前提是我还没有结婚的话！”维克多笑呵呵地道。两个女朋友？说说的，奥黛莉能见到她的男朋友，他也挺替奥黛莉开心的。他要是真有两个女朋友，那露西还不跟他拼命？

    “维克多，你就别听张琛胡说了，我们不是他的女朋友！他是我们的保镖！”赵小小连忙道。说完，还白了张琛一眼。实在是没话可说了，这张琛确实是太不要脸了！两个女朋友，说出去也不怕被人笑话！

    “哦，张，是这样的吗？”愣了一下，维克多看向张琛，问道。

    “当然是这样的！他用的都是我们的钱！”胡菲菲也连忙道。

    “呵呵呵，好像是这样的！”耸了耸肩膀，张琛笑道。这两个女人，真是的！配合一下嘛，给点面子行不行？

    “哦，张，你真是太坏了！你差点让我羡慕死你！不过，能成为两位这么漂亮的小姐的保镖，你很幸福！我依旧很羡慕你！”看着张琛，维克多道。

    “是的，那是当然！两位小姐对我很好，我们都是睡一起的！”笑了笑，张琛道。

    “你……”赵小小急了。不过，想了想，还是不说话了。张琛就是这么无耻，说他，那是肯定没有用的！

    “哦，那是很好，我很羡慕你！”维克多道。

    “看样子是要下雨了！你们先在这里躲一躲，我应该回去了！”想了想。张琛轻声地道。说完，张琛便窜了出去。

    “哦。他很厉害，他应该就是个保镖！我喜欢保镖这个职业，他们都很酷！”看向赵小小，维克多道。

    “是，是的！”赵小小应道。

    “这么帅，又这么厉害的保镖，两位美丽的小姐难道就不会喜欢上他吗？”笑了笑，维克多问道。

    “呵呵呵。我想不会！”笑了笑，赵小小道。

    张琛赶到那辆卡车旁的时候，奥黛莉和尼克还在闲聊，似乎聊的很开心。而张琛也没有打扰他们，直接爬上了驾驶舱。刚一上驾驶舱，大雨便扑了下来，砸在车顶。“哐当哐当”作响。

    “哦，该死的，下雨了！”

    “哦，是的，下雨了！还是下雨了！”

    “该死的鬼天气！真希望那只大恐龙早点出现！都是因为那个家伙，害的我们守在这里。今晚很冷，又下雨了！”

    外面，不断有士兵在抱怨。今晚的天气确实有点冷，尤其现在还在海边，海风直直地吹。

    “该死的。不要再说话！那只恐龙随时会出现，你们说话。会吓到它的！它不上来，我们就得在这里守上一夜！”有士兵叫道。显然，这个士兵是长官。

    接着，那些抱怨的士兵闭嘴了。整个海边，瞬间静了下来，除了听到雨水打在车顶的声音和“呼呼”的风声，好像听不到其他的声音了。而卡车内，尼克和奥黛莉显然也闭嘴了。个个都在等待，希望那个哥斯拉能早点出现，张琛也是。

    没有人说话，时间在慢慢地过去，而雨是越下越大了，风也越刮越大了。看远处的海面，掀起了层层巨浪，一下一下地拍打在沙滩上。

    “不好了，不好了！长官！那只恐龙出现了！”突然，有士兵冲了过来，大声地叫道。声音焦急。

    “什么？他在哪？”一人问道。听声音，应该就是刚刚那个矮胖子中校。

    “在南边！西边的海滩，十海里处，有人看见了，它正在破坏那里的房子！”那个士兵连忙叫道。

    “什么？该死的，肯定是我们吓到它了！”那个中校叫道。然后，又看着所有士兵叫道：“全体集合！快点集合！拿好你们的武器，我们得赶到西边十海里处的海滩！我们得阻止那只该死的恐龙，杀了它，我们今晚的任务就结束了！”

    张琛一惊，连忙从车上跳下。跑到了卡车后面，然后看着车上的奥黛莉，轻声地道：“奥黛莉，我想我们应该离开了！”

    “哦，是，是的！”点了点头，奥黛莉道。说完，又看向尼克，轻声地道：“尼克，我想我得走了！有空再见，你要小心一点！”

    “奥黛莉，我会的！我会再去找你的，相信我！”尼克轻声地道。

    接着，张琛不在废话，伸手扶了奥黛莉一下，奥黛莉从车上跳了下去。而那些士兵听到中校的叫喊，立马骚动了起来。同时，那个中校也向卡车走了过来。

    “博士，我想那只恐龙发现了我们在这里，不敢过来了！”中校看着车上的尼克，道。想了想，又补充道：“也许，它对我们给它准备的吃的不是很满意，它可能不太喜欢吃鱼！”

    “是的，中校！我想我们现在该快点赶过去！否则，那只恐龙又会逃跑了！”尼克连忙道。说着，还看了一眼张琛和奥黛莉消失的方向。

    “是的，博士，我也是这么想的！我们得开车了，博士你要坐稳一点！”中校道。说着，尼克的车已经被发动了。

    只是瞬间，沙滩上的士兵便消失的干干净净，全都上了车。开了车灯，漆黑的沙滩，瞬间变的灯火通明。

    见有人亮起了灯，尼克连忙叫道：“中校，提醒他们不要开灯，否则，会吓跑那只恐龙的。尽管它很大，但它依旧只是一只爬虫！”

    “该死的，全都把灯关了！这路上没有人！”中校叫道。

    接着，所有的车灯瞬间全关了。整个沙滩，又变的漆黑一片。而此刻，张琛也拉着奥黛莉与维克多三人会合了。

    “哦，奥黛莉。你们聊的开心吗？”看到奥黛莉，维克多连忙笑呵呵地问道。

    “该死的。现在不是聊这些时候！”奥黛莉连忙道。

    “哦，发生什么事了？张，他们怎么会这么紧张？”维克多又看着张琛，问道。

    “那只大蜥蜴出现了，在西边十海里出的沙滩，我想我们应该快点赶过去！否则，它可能又会逃了！”张琛连忙道。

    “西边十海里处的沙滩？哦，该死的。那是闹市区！那只大蜥蜴在那里出现，将会非常的麻烦！”愣了一下，维克多道。

    “闹市区？”张琛、赵小小和胡菲菲三人瞬间紧张了，尤其是胡菲菲。难道说，电影里的那些画面要重现？

    “好了，没时间了！我们得立马赶过去，否则就来不及了！”想了想。张琛道。说着，伸手拉着赵小小和胡菲菲，便向东边藏车的地方掠去。

    维克多和奥黛莉见了，也连忙跟上。维克多有点急，让张琛四人慢点，因为他正扛着他的那个大块头。

    张琛四人先上了车。然后飞快地把车开到维克多跟前，维克多也上气不接下气地上了车。

    “哦，哦！该死的，你们，你们应该等等我！它很重。非常的重！”维克多上气不接下气地抱怨道。

    “好了，维克多。我想你应该闭嘴！我们没有时间在这里听你的废话！”奥黛莉连忙道。

    而张琛则没有理会维克多，连忙启动了车，车子便向前面冲了过去。为了不让人发现，也为了不让那只大蜥蜴发现，张琛并没有开灯。只是沿着那些卡车经过的方向，沿着公路，向西边的方向开去。路上已经没有了士兵，所有人都赶了过去。

    片刻过后，张琛便看到了前面似乎有东西在动，连忙放慢了车速。尽管很急，但却没有办法！

    “哦，该死的，他们在前面！”维克多叫道。

    “维克多，你应该检查一下你的宝贝，不要让它在关键的时候掉了链子！”奥黛莉连忙道。从尼克那里，她只弄到了那只大蜥蜴怀孕了，其他的，她什么都没有弄到。而且，怀孕了，只是尼克这么说了，并没有十足的证据。所以，如果能用摄像机拍到那只大蜥蜴，那这样的东西对她来说，将会非常的重要。

    “是的，我应该看一看！”维克多道。说着，摸着黑，整理了一下他的摄像机，然后转头看向奥黛莉道：“放心，奥黛莉，它很好。就是这该死的黑夜，还有这该死的大雨，我们需要一些亮光，才能拍的更加清晰一点！”

    “好了，别说话了，前面有人！”张琛轻声地道。

    听张琛这么说，维克多连忙闭嘴了。

    车子行的不快，主要是前面的车子行的不快。向远处看去，根本看不到山一样的大蜥蜴，张琛三人有些紧张，生怕那个哥斯拉跑进了闹市区，那样就麻烦了！这还是黑夜，那个哥斯拉能造成多大的破坏，那真是不可估量的！

    开着，开着，前面的车突然停了。张琛一惊，连忙刹住了车，还把车往后倒了倒。

    “怎么了？怎么停了？”维克多连忙问道。

    “嘘――，不要说话！”张琛轻声地道。然后，又把尽量往公路旁的树林边靠了靠。他这是一辆黑色的吉普车，这又是黑夜，又下着大雨，这样的距离，前面若不来人，应该很难发现他们。

    维克多不敢再说话，而张琛摇下了玻璃，静静地听着外面的动静。除了风声和雨声，外面没有其他的动静。这种感觉，好像有点不太合理。按理来说，要是那个大怪物在捣乱，应该有很大的动静才是！

    “我先下去看看，你们在车上不要乱动！”想了想，张琛轻声地道。说着，推开了车门，跳了下去。

    “哦！张，你应该等等我，等等我！”维克多连忙道。也跟着跳了下去。下去之后，还不忘了扛着他的大家伙。

    确定前面没有人向这边靠近，张琛带着维克多，沿着小树林，偷偷摸摸地向前面行去。


第三百四十章 声东击西

    前面的车全都停下了，很多人下了车，远远看去，可见前方的路中心横着一个巨大的东西，挡住了众人前进的道路，像是一块巨石。前方，正有士兵在指挥，让所有人下车，步行绕过那块巨石，继续向西边赶去。

    张琛和维克多又向前潜行了一段路，停下了。前方已经出现士兵防守，不能在过去了，很容易会被发现。

    看向远处，维克多一脸惊讶地叫道：“哦，我的天呀！我要是没有记错，这儿应该有很多的房屋，全没了！一下子全没了，看来，那个该死的大蜥蜴真的来过这里！”

    “嘘――，小声点！”张琛轻声地道。这群士兵都说那个大蜥蜴来了这里，那肯定是来了这里，这是毫无疑问的！

    “哦，张，那我们现在该怎么办？它有近百英尺高，可它好像又不见了！我们好像来的有些晚了！”维克多轻声地道。

    “好像是来晚了！你先在这等一下，我去打探一下消息，你最好躲在这棵大树后不要露头，等我回来！”张琛轻声地道。说完，也不管维克多是否同意，便向前面窜去，速度非常的快。

    维克多张了张嘴，又闭上了。他想让张琛把他的大块头带上，说不定能拍到一些东西！不过，张琛要是把它的大块头带上，相信就不能这么敏捷了。

    张琛沿着树林向前面掠去，速度非常的快。向前看去，根本不见那个哥斯拉。

    “什么？该死的！它又逃了？它破坏了这里，又逃了？”

    突然听到了熟悉的声音，张琛连忙停下了脚步。听这声音，应该是那个中校发出的。很惊讶，也很愤怒。

    “是的，长官，有人看见它又逃了！就在十五分钟前，我们赶过来的时候，它又逃进了海里！”一个士兵答道。

    “该死的。这家伙真是太狡猾了！”中校愤怒地道。

    听中校和那个士兵这么说。张琛皱起了眉头。这还是那个专门搞破坏的哥斯拉吗？怎么这么聪明，总会赶在这些美国士兵到之前逃走！这是巧合，还是那家伙真的进化了？进化的聪明了？这有点说不过去吧！按理来说，不应该呀！他去了《神都龙王》那个世界。霍义依旧是霍义。那个鳌皇依旧是鳌皇。没见他们进化的聪明呀！

    张琛很纠结，这跟胡菲菲说的完全不一样！这个哥斯拉要是一直跟他玩躲猫猫，那就有些麻烦了！不过。没有时间多想了，既然那个哥斯拉已经逃回了海里，想来一时半会也不会上来了，还是先回去跟维克多说一声。万一这些士兵掉头，就麻烦了！

    没敢多犹豫，张琛立马掉头，往回窜去。有些无奈，这哥斯拉要不要这么聪明？打一枪换一个地方，然后再打一枪，难道它还跟老毛混过，懂的游击战？太高端了吧？

    看到维克多的时候，维克多正在獐头鼠目地提防着那些士兵。张琛拍了拍维克多的肩膀，维克多被吓了一跳，连忙转头。

    “是我！”张琛轻声地道。

    “哦，张，你吓死我了！你走路不能没有声音，这样太吓人了！”维克多道。说完，又连忙问道：“张，怎么样了？那个该死的大家伙死了吗？”

    “它不那么容易死，它逃了！逃回了海里！”张琛道。

    “哦，该死的，它怎么又逃了，它有那么聪明吗？”维克多叫道。这次声音有点大，吓了张琛一跳。

    “嘘――”

    维克多一愣，连忙向那些士兵看去。还好，下着大雨，掩盖了他的声音。没有被发现，松了口气。

    “哦，张，那我们现在该怎么办？在这里等着吗？”想了想，维克多轻声地问道。

    “先回车上！既然已经走了，我估计今晚那只大蜥蜴是不会再出现了！”张琛轻声地道。

    “我想也是这样的！那只该死的蜥蜴总会这样！哦，这真不是一个好夜晚，本来，我想跟它拍个全景，或是全家福的！它错过了这样的机会，它太可惜了！”维克多嘀咕道。显然不是很爽，冒着这样的大雨，又被冻得要死，却毫无所获，真是太坑了！

    张琛没有理会维克多的唠叨，而是往回走去。每次因为他的到来，情节都会改变，但他发誓，这次绝对是变的最严重的！竟然把一只蜥蜴变的聪明起来了，这尼玛不科学呀！

    回到车上的时候，三女全都一脸焦急地等待着，见张琛回来了，她们三人才松了口气。

    “维克多，怎么样？拍到了吗？”奥黛莉连忙问道。

    “哦，该死的，那只蜥蜴又跑了！它跑的太快了！”维克多一脸抱怨地叫道。

    “我的天呀！它怎么又跑了？难道是那些士兵吓到它了！”奥黛莉道。有些急。那家伙好不容易出来了，而他们又一无所获。

    “好了，先别说话了，我想我们该掉头离开了。前面的路被堵住了，不出意外，过不了多久，那些士兵就要想办法把车子掉头了！”张琛轻声地道。唉，习惯了，没有什么主线任务是那么容易做的，更何况，这还是150000的经验！

    接着，张琛把车子掉头了。而维克多依旧叽里咕噜地抱怨个不停，他今晚背着那个大家伙，吃了那么多的苦，受了那么多的罪，结果什么都没有得到，真的让他心里不爽到了极点！

    没有开灯，不过回去的路上显然不可能有人，张琛也就加快了车速。转了一个弯，能看到海边了。

    “哦，我的天呀！天怎么突然变黑了？我记得在这里，我们可以看到大海的。大海呢？”维克多突然叫道。

    听维克多这么一叫。张琛也发现不对劲了。刚刚从这里走的时候，好像没有这么黑，海面还能反过来一点光亮。此刻，好像确实看不到大海了！

    “哦，哦，哦！我的天呀！你们，你们，快，快看！”奥黛莉突然叫道。声音极其的惊恐。她坐在车窗旁，看的最为清楚。

    赵小小和胡菲菲也连忙探头看去。而张琛也连忙转头看了过去。只是一眼。就惊了个呆，好大，好大一座“小山”！刚刚这边的海边还空荡荡的，竟然突然出现了一座小山！不是。应该不是小山。那座小山竟然在动！

    “哥。哥，哥斯拉！”胡菲菲一脸震惊地叫道。此刻，那个哥斯拉就在他们南边七八十米处。难怪看不到大海，原来被这个庞然大物给挡住了！

    “哦，我的天呀！它，它竟然来到了这里！简直，简直不敢相信！”奥黛莉一脸惊讶地叫道。说着，连忙把胸前的相机掏出来。

    “啪！”

    灯光一闪，奥黛莉拍了一张照片。张琛大惊，刚要说话，不能拍照，奥黛莉已经拍了！

    突然有强光一闪，那个哥斯拉似乎也感觉到什么了。而张琛连忙踩住了刹车，幸好的车子的性能好，没有造出多大的声响，同时也立马把车子熄了火。

    “不要说话，不要乱动！”张琛回头，轻声地道。在这么空旷的地方，如果被这个大家伙盯上了，他们是很难逃掉的！虽然这车子性能很好，但那家伙那么大的块头，跑起来肯定不比车子慢的！

    奥黛莉很紧张，不敢说话。她好像是做错事了！而那个哥斯拉慢慢地会过了头，向身后看了一眼，似乎什么也没有发现，然后又转过了头，脑袋不停地上下浮动。

    “哦，我的天呀！它好像在吃鱼，看来它是真的饿了！”维克多轻声地道。很紧张，但也很兴奋！这么近距离的看着这个大家伙，真的非常的刺激！

    “维克多，这是你的机会！我想这个角度就很好，有海面的反光，应该能拍出一些东西！”张琛轻声地道。

    “哦，是，是的！”维克多连忙道。然后，连忙把他的摄像机调好，又把车窗摇下。

    “哦，我的天呀！它真大！”维克多轻声地道。

    “对，对不起，刚刚，刚刚我，我……”奥黛莉看向张琛，轻声地道。刚刚她太激动了，看到这个大家伙，就下意识地拿出了相机想要给这家伙拍个照。她实在是太想给这家伙拍照了！

    “别说话，我想它不会发现我们的！”张琛轻声地道。看着几十米处的那个大家伙，张琛心里也有些发虚了！150000的经验，看来真不是那么好拿的！不是近距离，还真的很难发现这家伙到底有多大，真的跟小山一样啊！

    车上的张琛五人全都不再说话，很紧张，尤其是胡菲菲，紧紧地握着赵小小的手，手心全是汗。

    片刻过后，那个哥斯拉动了，一步一步向海里走去。而原本堆得跟小山似的鱼，不见了。张琛五人不敢乱动，只是静静地看着，静静地看着那个哥斯拉消失在了海里。

    待哥斯拉消失，张琛五人全都松了口气。说不紧张，那确实是骗人的！尤其是刚刚哥斯拉转头的那一刻，众人的心全都悬到了嗓子眼，幸亏张琛沉稳，关键时刻停下了车。否则，这么近的距离要是被那个大家伙盯上了，还真有些麻烦！

    “哦，它走了！”维克多轻声地道。声音有些颤抖。

    “是的，它走了！”张琛道，“我想它这次是真的不会再回来了！”

    “它吃光了这里的鱼，他真的饿了！”维克多道。想了想，又连忙道：“哦，不，它好聪明呀！它刚刚在西边出现，现在又在这里出现！它故意的，它好像知道这里有人埋伏它似的！”

    “好了，先别说这个了！我想，那些士兵马上就要到了，我们得赶快离开这里！”张琛道。然后又启动了车。维克多说的没错，这个哥斯拉跟胡菲菲说的那个完全不一样，它太聪明了！声东击西？看来这家伙真的跟老毛混过呀！如果说这还是巧合的话，那真的是太巧合了！可这如果不是巧合。那这家伙是不是太聪明了？

    张琛又把车开到了那个破败的加油站，停下了。他还得回去一趟，他的目标跟维克多不一样，他需要的不是这些惊天的消息，而是要想办法杀掉那个家伙！他得回去看一看那个尼克怎么说，这哥斯拉确实太聪明了，现在估计也只能靠那个尼克找到它了！

    “你们先在这里等一等，我想一会儿军方的人来了，肯定会大吃一惊！我喜欢看他们吃惊的样子！”停下车后，张琛道。说着。就推开了车门。想了想。又看着奥黛莉道：“奥黛莉小姐，我想你应该把衣服还给我了！今儿的天有些冷，我需要把衣服还给那两个可怜的士兵！”

    “是，是的！”奥黛莉道。说着。连忙把衣服和裤子脱下。递给了张琛。

    “哦。张，你应该带我一起过去，我也想看看那些士兵惊讶的模样！”维克多连忙道。说着。也跳下了车，还扛上了他的大家伙。拍一拍那些士兵惊讶的画面，应该也是非常震惊的新闻！这是好事！今晚确实是个不错的夜晚，过了今晚，他就能出名了！

    “那快点，我们没有多少的时间！”想了想，张琛道。说完，也不理会维克多，直接向前掠去。

    “喂，张，等等我！你应该等等我！”维克多叫道。急了。然后屁颠屁颠地跟在张琛的身后，这下，扛着那个大家伙，再也不叫苦连天了！

    还是刚刚那个位置，张琛带着维克多躲了起来。那些士兵的车还没有到，想了想，张琛看着身旁的维克多，道：“你先在这里等着，我去看看！”

    “哦，不，张，我应该陪你一起去看看！那里很危险，我不能让你一个人过去！”维克多连忙道。

    “就待在这里，他们马上就要回来了！你过去，要是被发现了，会很麻烦！”张琛道。说完，不想在理会这个维克多，直接向前掠去。

    “哦，那好吧！”耸了耸肩膀，维克多道。然后左右看了看，找了一个好位置，准备拍摄那些士兵惊讶的神情。那绝对是一件非常过瘾的事情！

    张琛向海边掠去，海边的沙滩上留下了一个个巨大的脚印。放在海边的鱼，已经不见了九成，只留下了一些散落在四周，散发着浓浓的腥味。

    张琛沿着海边找了一圈，没有发现什么特殊的东西。而这时，那些美国士兵的车也终于赶到了。张琛连忙退回到那片树林后，躲了起来。

    “哦，我的天呀！快去报告长官，鱼不见了！我们的鱼不见了！”先去海边的士兵，一脸惊讶地叫道。

    “快看呀！那是什么？好大的脚印！”

    “哦，我的天呀！那个该死的家伙已经来过了！”

    接着，沙滩上瞬间骚动了起来。卡车一辆接着一辆，在路边停下了，一大群士兵从车上跳了下去，向沙滩赶去。而张琛也连忙走了出去，混在了那群士兵中。

    “哦，该死的！这是怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？”那个矮胖子中校叫道。气的直跳脚。他竟然被一直恐龙给耍了，这简直不能忍呀！

    “博士，快去叫博士过来！该死的家伙，它耍了我们！”中校叫道。

    片刻过后，尼克匆匆忙忙地赶了过来。尼克一过来，中校便冲着尼克叫道：“博士，那家伙吃了我们的鱼，它在这里出现过！”

    尼克愣了愣，一时之间，他也不知道该怎么解释了！这跟他想的不一样，完全不一样！在他眼中，不管那只蜥蜴有多大，它依旧只是个蜥蜴！

    “哦，这下麻烦了！我想它很聪明！”想了想，尼克道。

    “哦，是，是的！它很聪明，它把我们所有人都耍了！我们被一只恐龙，不，一只爬虫，一只大蜥蜴耍了！”中校一脸愤怒地叫道。

    周围的士兵没有人敢说话，全都缩着脑袋。尼克也不敢再说话，也微微低着脑袋。被一直爬虫给耍了，这确实是一件非常丢人的事情！传出去了，会被全世界的人笑话的！

    “哦，博士！我想幸亏没有人知道这样的事情！我们接下来该怎么办？这个家伙比我们想象中聪明的多！”发泄过后。中校看向尼克，问道。他还是非常相信尼克的。

    “我想，我想有些麻烦了！它要是吃饱了，现在会找一个地方产卵！”想了想，尼克轻声地道。

    听到尼克这么说，张琛皱了下眉头。这不是好事呀！

    “哦，该死的，你确定它会产卵？”中校叫道。

    “中校，相信我，它真的怀孕了！它是两性动物。新的品种。它会产卵！它生下的那些小蜥蜴，不，小恐龙同样不需要交配就能产卵！它们将会繁殖，在这个星球上繁殖！”看向中校。尼克连忙道。一脸的认真。

    看到尼克这么认真。中校皱起了眉头。叫道：“该死的！看来，我们必须得想办法阻止那家伙产卵！真是该死，我们不该为那家伙准备吃的！”

    叫完。中校又看着尼克问道：“那博士，你觉得我们现在该怎么办？”

    “爬虫都喜欢寻找阴暗潮湿的角落产卵，我想它也是这样的！我想，我们需要找一些阴暗潮湿的地方，说不定就能找到它！”想了想，尼克道。

    “该死的，现在是黑夜，又下着大雨，到处都是阴暗超市的地方！”中校叫道。

    “中校，你现在需要冷静一些！找到那个该死的家伙，是我们现在要做的事情！”看着中校，尼克轻声地道。

    “我是想冷静，可是我冷静不了！那个该死的家伙耍了我们！它竟然耍了我们！它只是一只恐龙，是一只爬虫！”中校叫道。那个急啊，那个气呀！

    尼克不说话了，而张琛也悄悄地退了回去。看来，今晚也就这样了，看来从这帮人身上也弄不到什么信息了！不过，知道那个哥斯拉要找个地方产卵，已经是很重要的信息了！先回去，他也得想办法对付那个哥斯拉。有可能的话，明天就得去找那个小院，必须想办法找到那个小型的核弹！块头大，好对付！可块头大又聪明，就不那么好对付了！

    回去的时候，张琛找到了那两个还晕倒在废弃屋子里的士兵，把衣服还给了他们，也把他们弄醒了。至于他们醒来后会怎么样，张琛不想去管，直接带着维克多离开了。

    “哦，真是太好了！他们很惊讶，很急！他们被一只大蜥蜴给耍了！”上了车后，维克多一脸兴奋地叫道。

    “维克多，我想刚刚你没有拍那些人的举动！尤其是那个中校！”张琛道。

    “哦，不，张，我拍了！他很急！”维克多笑道。

    “那我觉得，你应该把它给删了，否则你会后悔的！他是个中校，他很急，他们被一只爬虫给耍了，这是非常丢人的事情！你要是把这些东西放出去，我想你会非常的麻烦！”张琛轻声地道。看出来，那个中校确实急了。

    听张琛这么说，维克多愣了愣，然后点了点头，道：“哦，是，是的！我不应该拍下我们的士兵被一只爬虫给耍了！但是，他们真的被一只爬虫给耍了！”

    “维克多，张先生说的是对的！你要是把那些东西放出去，我想你会很麻烦！”奥黛莉看向维克多，连忙道。

    “哦，是，是的！我只是觉得好笑，我会把那些东西毁掉的，相信我！”维克多笑道，“我们今晚收获已经非常丰厚了！我想，我再也不会把手里的东西给那个该死的凯曼了！”

    “是的，那个该死的凯曼，我们再也不受他的利用了！那个失信的小人，他太无耻了！”奥黛莉狠狠地道。说起凯曼，她就恨得咬牙切齿。太无耻了，东西是他们提供的，就算不让他们直播，也应该提一下他们的名字吧！

    “哦，是，是的！那该死的凯曼，他会为他的小人行为付出代价的！真想那个该死的蜥蜴下一次就去毁掉那个凯曼的家！舔他老婆的屁股！”维克多也连忙叫道。

    张琛笑了笑，不再废话，开着车离开了。(未完待续。。)


第三百四十一章 该来的还是要来的

    回去后，张琛、赵小小和胡菲菲三人先洗了洗，吃了些蛋糕和披萨，便睡了。而维克多三人则兴奋异常，有了手里的录像，他们就能出名了！

    张琛自然不关心维克斯三人的事情，因为明天一大早，他就得带着三女去寻找西北边林子里的那个小院子。必须得找到那颗小型的核弹，是不是一定要用那颗核弹对付那个哥斯拉，现在还说不准，但找到那颗核弹，那是必然要做的事情！那个哥斯拉确实太聪明了，声东击西都懂，简直太奇葩了！不过，这很有可能只是一个巧合。否则，一只爬虫，这么高的智商，解释不通吧？

    回到房中，张琛搂着两女便入睡了。为了让两女能够养足精神，他并没有去招惹两女。

    第二天一大早，张琛三人便起来了。不过，露西三人起的更早，尤其是露西，她得第一时间为张琛三人准备好吃的。那好几万的美金，可不是白给的！

    张琛三人简单地吃了些东西，便说要出去转一转。而维克多三人正好也有事，他们要去卡特台，顺便再去布鲁台辞职，有了手里的东西，他们不会再受那个凯曼的摆布了！昨晚三人便决定了，辞职后，拿着东西去卡特台，相信卡特台的老板会很高兴见到他们三人！他们会让那个凯曼后悔的，去了卡特台后，他们还会爆凯曼的料，要让他这个失信的小人没脸出去见人！

    当然，对于维克多三人的事情。张琛不会参与，也没有心思参与。他们这些事情，跟他的事情一比，简直不算是事情！

    吃了些早餐，正准备与维克多三人一起开车出去。他开的自然是他的吉普车，而维克多则开着他的小车。刚把车发动，电话突然响了。

    张琛连忙掏出了手机，看了看，是陆正毅打来的。没敢犹豫，连忙接通了电话。

    “喂？陆哥？”

    “老弟。兄弟们到了。等着找你喝酒呢！”陆正毅笑道。

    “现在？”愣了下，张琛问道。还真是时候啊，他正要出去找那个小型的核弹，这帮人就到了！那怎么办？先把这事解决了。再去找那个核弹？看来也只能这样了！

    “哦。现在！当然。如果老弟不方便的话，我想他们会等一等的，毕竟兄弟嘛。能体谅！而且喝酒是常有的事，什么时候都可以！”陆正毅笑道。

    “这，那就现在吧！再重要的事，也得放下，陪兄弟喝酒这种事必须得是首要的，是不是？”张琛笑道。说完，又连忙道：“陆哥，这次我请客，别跟我抢啊！最近有钱了，有钱也是挺麻烦的一件事！但愿兄弟们都来了，能喝穷我，让我不再麻烦！”

    张琛这话的意思很简单，东西他可以免费给，但收的一方必须得做足准备。他这是把麻烦转交过去，不可能偷偷摸摸地把东西递给他们的！所以，对方一定要做足准备，否则就麻烦了！东西是好东西，可拿不住，有个屁用呀！把这些东西转交给华夏国人之后，他就没有心思再去管这样的事了，一切都要靠他们自己！

    “呵呵呵，老弟放心吧！来的兄弟够多，而且全是酒量杠杠的，就怕老弟口袋不够充裕啊！”陆正毅笑道。之前，张琛的意思他已经替张琛转达过了，华夏国的人自然也明白。泱泱大国，怎么可能找一些不入流的人来接手这样的事情？

    “那就好！最近傍上了两个大款，有钱，穷的只剩钱了！”张琛笑呵呵地道，“好了，陆哥，那就先挂了，具体去哪喝酒，我一会儿给你打个电话，我得选个好一点的位置！”

    “哦，那好！那就先挂了！”陆正毅笑道。说着，挂了电话。

    电话一挂，张琛看向了身后的赵小小和胡菲菲。听张琛那么说，赵小小和胡菲菲显得有些紧张了。看来，马上就要有事情发生了，而且还是件大事！

    “大小姐，东西呢？”张琛轻声地问道。

    “东西在屋里！”赵小小答道。

    “带上！”张琛道。

    “哦！”赵小小点了点头。然后推开了车门，下去了，跟维克多三人说了一声，回去拿点东西，便进屋了。

    胡菲菲很紧张地看着张琛，而张琛笑了笑，道：“好了，别那么紧张！有我在，没有人能对你怎么样，我们都不会有事的！”

    “哦，哦！”胡菲菲很乖巧地点了点头。

    “处理了这事，再除掉那个哥斯拉，我们就能回去了！”笑了笑，张琛道。尽量说的轻松一点。处理眼前这事，肯定不是什么难事，以他的能力，没人能奈何得了他！但处理那个哥斯拉，就有些麻烦了！那家伙不是人呀！

    “张琛，把东西送出去之后，我们，我们是不是就没事了？”胡菲菲轻声地问道。

    “肯定没事的！那些人要的只是这些资料，只要资料离开了我们的手中，我们就不会有麻烦了！放心吧，这一点我可以肯定！”张琛道。说的很认真。两女是肯定不会有什么麻烦了，没有人会闲着没事去找她们的麻烦。而他就不一定了，因为他背叛了自己的组织！不过，他也无所谓。等他处理那个哥斯拉，离开了这里，这家伙是死是活，跟他有鸡毛的关系？

    “哦，哦！”胡菲菲又点了点头。

    片刻过后，赵小小回来了，手中多了一个包，包里放的自然就是那些资料。冲张琛点了点头，张琛又把车子启动了，然后又跟维克多三人说了一声，便先行离开了。

    维克多三人见了，也连忙上车，开车跟在张琛三人的屁股后面。对于张琛三人要出去转转，他们自然不会想太多。

    张琛开着车。没有说话。他一边开车，一边还得思考，接下来该怎么办。东西转交的时候，汉威斯那帮人必须得在场，必然让他们亲眼看着自己把这些东西交给了那些华夏国人！至于以后的事情，就是他们跟华夏国人之间的事情了，他能做的，也就这么多了！

    交易的地点，必须选个清静一点的地方。否则在市区闹起来，很有可能会把美国警方牵扯进去。那样就麻烦了！哪里？张琛突然想到了一个好地方。就是西北边森林中的那个小院子，那应该是个不错的地方。再说了，那些都是精英，相信他们能帮自己找到那颗小型的核弹！这真是一举两得的事情。不过。去那里之前。他得去西边的别墅区确定一下。是不是还有美国士兵守在那里。

    有了这样的想法，张琛开车直奔他们原来住的地方。进了闹市区，他下去了超市。买了一大堆吃的。距离还挺远的，必须得准备一些吃的，到时闹起来，饿着肚子可不行。

    车上，张琛也跟赵小小和胡菲菲说了。到时，不管发生什么情况，两女都不能离开他的身后半步。有他守在两女的身旁，没人能奈何得了她们！这两拨人冲到一起，必然会大干一场，这是毫无疑问的！

    张琛的运气比较好，来到别墅区的时候，那里已经没有士兵在把守了。不过，道路被堵住了。显然，美国的军方还是不想让人随便从这里经过。张琛搬开了堵着道路的巨石，把车开了过去。幸亏周围没有人，否则要是让人见了张琛一个人就把几吨重的巨石搬开了，肯定惊为“天人”！

    别墅区非常的空旷，那些繁华的别墅，如今都成了一堆一堆的废墟。周围看不到一个人影，显得冷冷清清。美**方没有派部队守在这里，也能想象，怪物已经在其他的地方出现了，这里也已经被毁了，还守着干嘛？有那样的兵力，何不用在其他的地方，以防那个怪物再次突袭？

    通往西北边山林的道路，也被巨石给挡住了。这次巨石更多，几乎封住了所有的路面。没有办法，张琛只能下车再次把巨石搬开。他必须要为后来的人清理出一条道路。否则，以那些人的本事，面对这些巨石，肯定没有丝毫的办法！

    把车子开进了山林，张琛再次掏出了手机，拨通了陆正毅的电话。

    “喂，陆哥？你说钱老爷在西北边的林子里盖了一间小院子，具体位置在哪？”张琛问道。很直接。

    “沿着通往山林的那条公路一直走，大概三十里处，会出现一条大河，就在河边！一眼就能看到。河的对岸，是一些农庄。”陆正毅连忙道，“是五间小木屋，就建在河边，很好找的！”

    “哦，瞧我！大小姐和二小姐就在我身边，我还来问你！看来真是有些激动了！”笑了笑，张琛道。说的跟真的似的。

    “呵呵呵，老弟不用激动，不会有事的！这次保证把你喝的精光！全是大酒量，放心吧！”陆正毅笑呵呵地道。

    “那好，陆哥，挂了，就去那间木屋喝吧！还能钓鱼，自己烧烤，挺不错的！我准备的可全都是好酒，有可能的话，多带点吃的过来！”笑了笑，张琛道。

    “好的，那是个好地方！”陆正毅笑道。他们现在做的事，最不能让美国人知道。这是在美国人的地盘上，他们也要插上一脚的话，那就麻烦了！

    “我选的位置，当然是个好地方了！那好，那就先这样了！叫上兄弟们，就去那里喝酒，带好吃的和鱼竿！”张琛笑道。

    “好的，没问题！”

    “那就先挂了！”

    “挂了！”

    接着，张琛挂了电话。继续开车，把车子驶进了山林里。可能是这两天这条路没有行人，这山林看起来有点阴森，而且路上也没有其他的车辆，给人的感觉有些压抑。张琛自然不怕，就是胡菲菲显得有些紧张。

    行了一阵子，张琛又掏出了手机，拨通了一个电话。

    “哦，该死的！猎豹，你竟然给我打电话了！”电话里。传来了一个女人的声音。说的是英文。

    “灵猫，你们要的东西在我的手上。我知道，你们这两天，一定在疯狂地找我！”张琛淡淡地道。他能肯定，这个女人就是那只灵猫！

    “是的，猎豹！我们一直在找你，你做了一件大错特错的事情！我觉得，你现在应该把你的那些东西拿过来，亲手送给老大，也许老大会看在多年情谊的份上。就这么算了！”女人道。说的很急。

    “我也想这样！”张琛道。说完。又问道：“老大你身旁吗？”

    “哦，不，他去找你了，我也在找你！你让我们这两天忙的焦头烂额。还有你骗了我！你不应该骗我。我一直都对你那么好！”女人连忙道。

    “我知道。我没办法，我倦了！灵猫，我不想再过那样的生活了！我想有个家。安稳的家！”张琛轻声地道。说的跟真的似的。

    “哦，不，该死的，你怎么可能有这样的想法？你这样的想法是不对的！猎豹，你没法过安稳的生活，我们这里，才是你最好的归宿！你相信我！”女人道。更急了。

    “灵猫，我真的累了！我想过正常人的生活！好了，就先这样了，我觉得我应该给老大打个电话！希望他能原谅我！”张琛轻声地道。说完，直接挂了电话。

    接着，张琛又拨通了一个号码。电话通了，不过张琛没有说话，对方也没有说话。

    “老大！”久久，张琛叫道。

    “豹子，你还记得我这个老大吗？”一个男人的声音传来。语气平淡。正是那个神秘的汉威斯。

    “老大，我也不想多说什么！我倦了，想过正常人的生活！”张琛道。依旧说的跟真的似的。

    汉威斯没有说话，张琛主动给他打电话，自然不可能只是为了说这么一句话。

    汉威斯没有说话，张琛继续道：“老大，我知道我这次做的不对！但是，我没有办法！东西还在我的手上，我也并没有把它独吞掉的意思！”

    “说吧，你想怎么样？”汉威斯淡淡地道。

    “我会把东西交给华夏国的人，但在此之前，我会告诉你交易的地点。这么多年兄弟了，我能做的也就这么多了！”张琛道。

    “把东西交给华夏国的人？豹子，这应该不是你自己的意思吧？难道说，你真的喜欢上那两个女人了？”汉威斯问道。

    “唉，老大，就不要多问了！我倦了，真的倦了！我想有个家，一个安稳的家！老大，这么多年兄弟了，看在这么多年的感情上，放过我们吧！”张琛轻声地道。说的真的跟真的似的。其实，就连张琛自己都有些佩服自己，演技如此高超，不去当演员，确实浪费了！难怪那个全智娴叫着要让自己当男主角，真是太有眼光了！

    “地点在哪？”汉威斯问道。

    “西北边山林中有个小木屋，从进山林的那条公路进去，沿着公路走三十里，应该就能看到。我会在那边等着你们，他们也会在那边等着你们！老大，兄弟一场，我能做的就这么多了！”张琛轻声地道。

    “好，知道了，豹子！”汉威斯道。说完，又补充了一句：“豹子，你过不了正常人生活的！之前，我也有你这样的想法，可是结局很惨！你会后悔的！”

    “老大，给我一次机会，我会隐姓埋名的！”张琛道。

    “好，我答应你，我不会为难你们！”汉威斯淡淡地道。

    “谢谢，谢谢老大！那老大，我挂了！”张琛轻声地道。说完，便直接挂了电话。但愿这个汉威斯是个重情义的人，真的不为难他。就算为难他，也无所谓，跟他有鸡毛的关系？不过，相信这个汉威斯很难活过今天晚上了！唉，想想，自己还真是邪恶啊，出卖了兄弟！还是那句话，这跟他有鸡毛的关系？又不是他的兄弟！

    电话一打，浑身轻松。剩下的，就交给这两拨人去争。至于结局会怎么样，他管不了那么多！当然，华夏国那边如果处于劣势的话，他可以出手帮一帮。只是那个疯狂的女人，就这样没了，是不是太可惜了？哎呀，真心舍不得呀！

    对于张生的那些雇佣兵兄弟，是死是活，张琛无所谓。那些都是为钱卖命的人，早就把生死看淡了，而且肯定都不是什么好鸟！否则，也不可能走这条道。但对于跟自己好过的女人，张琛是真心舍不得的！这个，也只能到时再说了！实在不行，到时打起来，他就把那个女人抓过来，强x她，强x她到腿软，看她还敢不敢没事找事！

    张琛哼着小曲，开着车，很轻松。本来，赵小小和胡菲菲都被张琛搞的非常紧张。但看到张琛这样，她们也就渐渐轻松了下来。想想，他们确实没必要紧张。这次，他们对付的又不是那个巨无霸哥斯拉，以张琛的能力，肯定是游刃有余。连子弹都对他不管用，还能有什么对他管用？难道那帮人过来的时候，还能开上坦克和装甲？就算是坦克和装甲，对张琛来说，应该也不起什么作用吧！他能丢汽车，那显然也能掀翻那些东西！

    跟人斗，尤其是这些正常人，张琛从没怕过谁！那哥斯拉，确实是太大了，那么大的家伙，怎么跟它斗嘛！

    张琛开的不是很快，大概又过了半个小时，张琛三人看到了陆正毅说的那个小院子。算路程，应该就是这里。沿着大河而建，河对岸，确实是一片农庄。没错了，肯定就是这里了。通往小院子的道路是石砖砌成的，张琛直接把车开了过去。

    数了数，确实是五间小木屋。挺好，挺惬意的一个位置。在这里盖上这么几间小木屋，没事钓钓鱼，确实是非常享受的生活。但愿这五间小木屋不是真的用来钓鱼的，否则就有些坑了！

    下了车，张琛走了向木屋走了过去。门都被锁上了。至于钥匙，他在赵小小的房间里确实发现了一串钥匙，有他们房门的钥匙，还有一些其他的。现在看来，肯定也有这几间屋子的钥匙。但很显然，他们不可能把那串钥匙戴在身上。

    不需要钥匙，张琛伸手便直接把门推开了。屋内，积满了灰尘，还闻到了一股淡淡的霉味。很显然，这里已经很久没人来了。屋里的家具挺全的，有床，还有桌椅，床和柜子，还有一些重要的家具被一些塑料布盖住。

    张琛把那些塑料布掀开，拖了出去，也打开了窗子，透透气。虽然有塑料布盖着，但床和那些家具还是发霉了。这儿天气比较潮湿，又经常下雨，这些东西长时间不见阳光，发霉那肯定是必然的。

    接着，张琛三人在床上翻了翻，又在床下翻了翻，又把那些柜子和家具翻了翻，没有发现什么特别的东西。然后，张琛便领着两女去了下一间小木屋。

    小木屋里东西并不多，同样被张琛三人翻了个遍。很显然，他们三人不可能发现什么特殊的东西。要说特殊吧，就是发现了两杆猎枪和几根鱼竿。不过，这应该是正常的。钱国安再傻，也不可能把一个核弹放在桌上，是不是？而且，这里潮湿。那可是核弹呀！不出意外，肯定会放在一个比较干燥的地方！当然，前提是，张琛没有猜错，那个核弹就放在了这里！

    张琛三人找了一阵子，什么都没有找到。索性，张琛三人也不找了。找了一块布，把桌子和凳子擦了擦。张琛把那些吃的拿了过来。一边吃，一边闲聊，一边等着华夏国的人和汉威斯那帮人过来。

    大概又过了一个多小时，张琛三人看到了两辆黑色的面包车使了过来。车子一停下，便有几个黑西装男人冲了下来。在一个人的指挥下，他们瞬间便分散开了，向一旁的树林里窜去。张琛站了起来，而胡菲菲很紧张，也连忙站了起来。信了张琛说的，站在了张琛的身后。

    张琛笑呵呵地走了出去，看这些人的模样，应该都是华夏国人。该来的，还是要来的！(未完待续。。)


第三百四十二章 真不该杀我的

    张琛笑呵呵地迎了过去，而两女连忙跟在了张琛的身后。赵小小倒还好，胡菲菲有些紧张。

    接着，又一辆黑色的轿车开了过来，这辆车，张琛非常的熟悉。是他们家的车，车上的人应该陆正毅。其实，陆正毅没有必要在这里出现，这事对他来说不是什么好事！不过，来了的话，问题也不是太大，毕竟是他是赵小小和胡菲菲的保镖，跟着两位大小姐，也正常。不过，事后他绝对不能跟这些华夏人一起离开，否则会很麻烦！

    确实是陆正毅，车停了，陆正毅飞快地从车上下来了。巡视了一下四周的人，除了张琛三人，其他人，他也一个人不认识。

    “大小姐，二小姐！”陆正毅叫道。叫着，便向张琛三人走去。

    “嗯！”赵小小点了点头，算是给了回应。

    “陆哥，就这些人？”张琛轻声地问道。很显然，这些人都是训练有素的军人！

    “应该就这些人！”陆正毅轻声地道。有点不太确定。

    又接着，又是一辆黑色的面包车开了过来。车门开了，一个身材高大，一身黑西装男人从里面走了出来。黑西装男人四十来岁的样子，扫了张琛三人一眼后，看向了陆正毅，叫道：“陆子！”

    陆正毅先是一愣，然后一脸惊讶地叫道：“教官！你怎么亲自来了！”

    “这么重要的事，我当然得亲自过来了！”那个男人笑呵呵地道。说着。向张琛四人走去，笑道：“想来，这位就是张先生了，这两位就是杨小姐了！幸会！幸会啊！”

    “老弟，我教官，张强，我跟你说起过的！”陆正毅轻声地道。

    “哦，幸会，幸会！”张琛连忙道。伸出了手。陆正毅的教官，想来就是那个师长。老首长的儿子！这样的人物亲自来了。还真有些意外。看来，他们也认准了自己手里的东西是好东西！当然，这些肯定不是因为他说的好，而是因为钱欣馨和钱欣媌是钱国安的女儿！

    张强伸手跟张琛握了握。然后又分别跟赵小小和胡菲菲握了握。而走到陆正毅身旁。一把抱住了陆正毅，伸手在陆正毅的后背锤了一下，问道：“在这里。这两年还好吧？”

    “好，好！大小姐和二小姐对我非常好！”陆正毅道。心中感动。差点就要哭了。

    “那就好！你做的不错，国家会记住你的！”张强道。

    “这，这跟我没关系！都是我这兄弟和大小姐、二小姐叫我这么做的！”陆正毅连忙道。可不敢往自己身上揽功劳。

    “呵呵呵，张先生，两位杨小姐，那我也就不废话了，开门见山了，东西呢？”松开陆正毅，张强看向张琛三人，笑呵呵地问道。问完，又连忙补充道：“张先生和两位杨小姐有什么需要，尽管提出来！能答应的，我个人就能答应；我决定不了的，我会请示上面！”

    “呵呵呵，张先生言重了！我们没什么要求，就是这些东西放在手中，显得有些麻烦！相信张先生也能理解！”笑了笑，张琛道。

    “当然，当然！华夏国有句古话，匹夫无罪，怀璧其罪！不过，三位如果有什么要求，大可以提出来！现在没有，以后也可以提出来！”张强笑呵呵地道。什么样的要求，能比过微型核弹的资料？

    再说了，这年头从美国流出去的科技，哪个不是价值连城？虽然有些话听起来让人不太爽，但这年头，美国的科技确实就是世界第一，这是不可改变的事实！不管是在军事，还是在其他的领域，都远远的领先于其他的国家。这也是张琛看钱国安不爽的原因。尼玛名字起的挺好的，国安，有了本事，却在为美国人卖命！就算你这本事是在美国学的，也应该想办法偷偷地回去嘛！再看看他们世界的那个钱老，同样都是姓钱，做人的差距怎么就这么大呢！

    “呵呵呵，既然张先生这么说，那我们也不客气了！以后有什么需求，我们肯定会麻烦张先生的！”张琛笑呵呵地道。需求，那肯定是没有的！他唯一的需求，就是要除掉那个哥斯拉！但这是在美国，就这帮人，显然起不到什么作用。就算再是精英，面对跟山一样的哥斯拉，怎么精呀？

    “那是，那是！不过，东西呢？”张强问道。东西肯定会是好东西，但必须要亲眼见过了，才能确定！

    张琛环顾了一下四周，看时间，汉威斯那帮人应该也快到了。当然，就算那帮人到了，也不可能一下子冲出来，定然是潜伏在某个地方，寻找合适的机会下手！想了想，又转头看向了赵小小，赵小小会意，连忙把包递给了张琛。

    张琛伸手接过，又看向了张强，道：“我们只有这些资料，是不是全的，我们也不敢保证！听说还有一个小型的核弹，据我猜测，就藏在这个小院子里。这些都是钱老爷子的事，两位大小姐根本不知道。但这些资料，是钱老爷子给她们的，我想应该不会有问题！”

    “嗯！”张强点了点头，连忙伸手接过包。然后，连忙递给了身旁的一个年轻人。那个年轻人飞快地把包递到了张强下来的那辆黑色面包车里。

    “叫兄弟们小心留意！”张强轻声地道。

    “是！”一黑衣人点头应道。然后离开了。

    “不管东西是否有用，都得感谢三位，难得三位这么爱国！我们华夏国的大门永远为三位敞开着！希望三位能回去住！条件可能不及这纽约，但这几年，我们那的经济发展的也不错。”看向张琛三人，张强笑呵呵地道。

    “嗯。我们也正有这样的打算！”点了点头，张琛道。

    接着，张琛陪张强闲聊了起来。闲聊的同时，还不忘了留意周围的动静。算时间，汉威斯等人肯定是到了！还不出现，看来来的人数不是很多，有些忌惮这些华夏国人。

    片刻过后，一个黑衣人走了过来，冲张强点了点头。而张强也冲他点了点头，轻声地道：“保护好王博士和那些资料。不管发生什么事。都要保护好王博士和那些资料！”

    不难想象，那辆黑色的面包车里，坐着一位能看懂那些资料的核弹专家。张强带个专家过来，也是正常的。谁也不敢保证张琛三人给的资料是不是对他们国家有用。如果他们国家已经有了。那就没有必要冒着大风险带回去了。直接毁掉就行。如果他们国家没有，那就必须得想方设法把这些东西弄回去，不惜一切代价。这些过来的人。早就已经做好了为国家捐躯的准备！而那个黑衣人点头，则说明这份资料是有用的！

    “是！”黑衣人点头应道。然后回到了车上。

    “呵呵呵，听张先生说，那东西的成品就藏在这个小院子里？”笑了笑，张强道。科学这东西，他不太懂，但有成品的话，肯定更有助于这些科学家的研究！

    “这只是我的猜测，我觉得钱老爷子没有必要在这荒山野岭里盖几间小木屋！张先生应该也知道，那玩意一旦爆炸，威力惊人！”张琛道。

    “嗯！张先生说的有道理！”点了点头，张强道。说完，挥了挥手，五六个黑衣人向小木屋走去。

    接着，张强也亲自过去了。张琛四人也连忙跟了过去。众人在小木屋里翻了翻，又围着小木屋转了一圈。张强踩了踩脚下的地板，一个黑衣人立马会意。连忙趴在地上，耳朵贴在了地板上，然后用手敲了敲，之后抬起头，冲张强点了点头。

    看张强和这个黑衣人的样子，肯定是发现了什么。不愧是精英呀，他刚刚也在这些地板上敲打了一阵子，可听声音，没有丝毫的区别！而这两个人，踩了踩，便发现不对劲。不过这也正常，他已经很多年没搞这样的活动了，而这些人就是吃这行饭的！

    “张先生，请让开一下。”张强道。

    张琛连忙带着赵小小和胡菲菲让开了位置，接着，两个黑衣人从屋里找来铁铲，把地板砸开。地板被砸开后，出现的是一块铁板，很大的铁板，四四方方，一米五左右的宽度。铁板有裂缝，像是一扇铁门。铁板上还有一个四四方方的黑色荧屏，荧屏下方是几排按钮。很显然，这是一个电子密码锁，要开这扇铁门，肯定需要密码！

    一个黑衣人用铲子敲了敲，道：“一号，起码三十公分厚。没有密码，我们估计很难打开这扇铁门！”

    听黑衣人这么说，张强转头看向了张琛三人。张琛摇了摇头，赵小小和胡菲菲也全都摇了摇头，表示他们不知道什么密码，甚至不知道这里有这么一扇铁门！

    张强弯身身子，在铁门上敲了敲。然后又按了一下那些按钮，按钮一按下，荧屏便亮了起来，出现了一行英文，提示输入密码。张强不敢乱按，伸手又在铁门上敲了敲，确实很厚，就算是普通的爆破，都不一定能炸坏折扇铁门。看来，张琛说的没错，这里面肯定藏着非常重要的东西！

    “啪！”

    外面一声枪响，从林子里发出的。众人全都一惊。接着，便听张强喊道：“保护王博士！”

    叫完，张强道：“保护张先生和两位大小姐离开，快！”

    “不用了，我想只要不与张先生在一起，我们就会非常的安全！”张琛连忙道。

    想了想，张强点了点头。张琛说的没错，如今资料在他们手里，只要张琛三人不跟他们在一起，肯定就非常的安全。这也是张琛三人把资料交给他们的原因。很显然，他们来这里之前，张琛还通知了其他人过来。为的就是要告诉那帮人，他们已经把资料给了别人，别再来找他们麻烦了！这不能说是张琛出卖他们，因为在此之前。张琛已经把事情说清楚了！

    “好，张先生，那你们先待在这里，其他人，跟我出去！”想了想，张强道。说完，张强冲了出去。那几个黑衣人也连忙从裤腰里掏出手枪，把张强护在了中间。而外面那辆黑色的面包车，连忙关上了了车门。

    “啪！啪！”

    又是两声枪响，还是从东边林子里传过来的。显然。林子里的人被发现了。或是发现了别人！

    犹豫了一下，陆正毅也要出去，不过却被张琛伸手拉住了，“陆哥。这事你不能参与！你就守在两位大小姐跟前。只要不乱来。那帮人应该不会为难你们的！”

    “老弟，我……”陆正毅有些急。看着昔日的教官有危险，自己却不能干预。很急。

    “好了，陆哥，他们不会有事的！他们都是高手！”张琛道。说完，又看向了赵小小和胡菲菲道：“大小姐，二小姐，你们就蹲在这里，哪也不要乱走！不管外面发生什么，都不要出去这个屋子！”

    “还有，陆哥，保护好大小姐和二小姐！我出去看看！”张琛又看向陆正毅道。说完，便窜了出去。

    “张琛，你出去干嘛？”胡菲菲连忙问道。

    “有事！”张琛道。然后头也不回地离开了。确实有事，还有个超带劲的女人，死了，确实太可惜了！唉，只能说这个女人运气好，跟他有过一腿，谁让他是个重情义的人呢！

    陆正毅犹豫了，看向外面，不敢乱动，把赵小小和胡菲菲护在了身后。他不能出去，不是贪生怕死，他得保护他的大小姐和二小姐，相信他的教官能理解。而赵小小和胡菲菲也信了张琛的话，蹲在了墙角。胡菲菲很紧张，虽然她是警察，也有配枪，但她除了在电视电影里见过枪战，现实中从未见过！

    张琛出去，速度非常的快，向东边的林子窜去。枪声四起，还有“突突突”的冲锋枪声音。显然，这两拨人正面碰上了。据他看到的，华夏国来了二十人左右。而汉威斯带了多少人过来，他就不太清楚了。这些都是在枪口下混日子的雇佣兵，他们的能力绝对不在张强带来的这些人之下。

    远远的，张琛便看到了远处的公路旁停了好几辆面包车。张琛不敢犹豫，直接向那辆面包车窜去。

    “哐哐哐……”好几颗子弹射在了身旁的树上。张琛熟视无睹，这些东西，伤不了他的！而张琛也看到了，不远处一颗大树后面，躲着一个黑色的人影。这几颗子弹，就是那家伙射出的。射的有点偏，显然，对方不想取自己的性命，只想吓退自己。不出意外，大树后面的那个人就是自己要找的人！

    张琛的速度更快了，就像一只猎豹，在林子里穿梭。张琛冲到了那棵大树旁，那一杆枪突然从树后冒了出来，抵在了张琛的脑袋上。接着，一个身穿黑色皮衣的女人从树后闪了出来，拿枪指着张琛的脑袋。

    “猎豹，你不该过来的！”女人道。正是张琛要找的那个疯狂的女人。

    而张琛速度太快了，已经到了这帮人的腹地。那几辆面包车，就在不远处的路旁。放眼看去，树后，地上，趴着全是人，不少人把枪对准了张琛，除了那个女人，其他人全都穿着迷彩服。

    张琛转头看了看，不多也不少，起码十几人，有男有女！笑了笑，张琛举高了双手。如果他想杀这帮人，不会超出三十秒。而此刻，他也在考虑，是不是要这么做！这家伙的死活，说实话，跟他真的没有丝毫的关系，他就是担心会连累到钱欣馨和钱欣媌那两个女人！

    “东西我已经给了他们！”张琛道。

    “你过来，就是想说这个的？”女人问道。

    “灵猫，不用废话了，他背板我们，杀了他！”一个冷漠的声音响起。非常的熟悉，张琛一下子就听出了，这个人就是那个汉威斯！

    张琛转头看了过去，左边，靠近那几辆车旁，出现了一个中年男人。中年男人个不高，亚洲人面孔。面相凶悍，嘴角有道长长的刀疤。

    “老大，你说放过我们的！”看向汉威斯，张琛道。

    “呵呵呵，豹子，你什么时候变的这么天真了？你背叛了我们，我怎么放过你？我放了你，我怎么向手下的这些兄弟交待？”汉威斯看向张琛，笑着问道。

    “是的，猎豹，我说了，你不该过来的！”女人看向张琛，轻声地道。手中的枪就抵在张琛的脑袋上，不过她却没有扣动扳机。

    “灵猫，现在不是废话的时候，杀了他！”汉威斯冷冷地道。而其他人看向张琛，眼神也非常的冷漠。

    “老大，你真要杀我？”看向汉威斯，张琛皱着眉头，问道。问的跟真的似的。这个，他早就考虑到了。虽然汉威斯说不会为难他们，但他要是真的信了，那就太蠢了！

    “呵呵呵，豹子，你真是被爱情冲昏了头脑吗？你还是我之前见到的那个豹子吗？”汉威斯冷笑道。然后也不再跟张琛废话，抬手，开枪。这种情况，确实没有时间跟张琛在这里闲耗，他还有更重要的事情要做！

    “啪！”

    一颗子弹射出。众人全都以为张琛会倒在地上，不过张琛却好端端地站着。接着，只见汉威斯突然仰身倒在了地上，没有人知道是怎么回事，全都把枪指向了张琛，然后又一脸紧张地看向了四周。

    “不是！老大，你真不应该杀我的！我已经做了我应该做的事情！”看向躺在地上的汉威斯，张琛轻声地道。

    “豹子？你对老大做了什么？”女人问道。声音很大。看张琛，两手空空，似乎什么都没有做！

    “灵猫，你不该拿枪指着我！我们应该有更好的活动去做！”笑了笑，张琛道。唉，这些都是在他意料之中的。本不打算出手帮那些华夏国人的，但看到真的都是黄皮肤黑头发黑眼睛，还是不想看到他们有什么伤亡。而且，顺便过来试试那个汉威斯是不是真的要放了自己。良心话，他也不打算杀这个汉威斯的，但前提是，这家伙得不杀自己。

    “该死的，猎豹，你到底在做什么？”女人叫道。

    “我是来救你的！难道你看不出来吗？”张琛笑着问道。

    “灵猫，你在干什么？快点开枪杀了他！”一个声音响起。接着，众人也惊醒，有人飞快地向躺在地上的汉威斯冲了过去。

    冲过去的人看到汉威斯眉心冒着血，连忙叫道：“该死的，老大死了！老大死了！”

    众人大惊，只是瞬间，全都趴在了地上，看向远处。张琛过来，两手空空，没有枪，而汉威斯明显是眉心中弹而亡。有埋伏，这是众人的第一反应。

    “该死的，杀了他！”一个女人叫道。叫着，连忙把手中的枪对准了张琛，然后毫不犹豫地扣动了扳机。

    “啪”的一声枪响，张琛依旧好端端地站着。而那个女人的耳畔飞过了一颗子弹，把她吓了一跳。

    女人傻眼了，她明明对着张琛开了一枪，为何他还好端端地站着？刚刚谁开的枪？差点打中了她的脑袋？只是瞬间，额头便已经有虚汗渗出。虽然在枪林弹雨中混日子，但是人，都怕死！

    张琛无奈地耸了耸肩膀，冲那个女人笑了笑。这是一个女人，一个亚洲面孔的女人。长的不算很漂亮，皮肤还有些黑。不过，因为她是个女人，张琛没有杀她！她应该很幸运自己是个女人，否则那颗子弹射的就不会是她的耳畔，而是她的脑袋。

    张琛不想单方面的屠杀，他不是那种嗜血的大魔头。只要不想杀他的人，都可以活着从这里离开！至于这几个女人，他从不杀女人！

    那个女人大惊，把枪指着张琛，却不敢再开枪了。这么多年的持枪，对自己的枪法，她也非常的自信。更何况，还是这么短的距离，也就几步之遥，她竟然没有把张琛给射杀！这是怎么回事？想想，女人心底升起了一阵寒意。(未完待续。。)


第三百四十三章 好多的哥斯拉

    其他人，也全都一脸惊讶地看向张琛，尤其是那个疯狂的女人！两次，他们都听到了枪声，可张琛却依然好端端地站在他们的面前！是开枪人的枪法不好？还是另有原因？显然是另有原因，这么近的距离，就算瞎子也能打到嘛！

    张琛笑呵呵地拿开了女人抵在自己脑袋上的枪。女人愣了愣，没有反应过来，手中的枪已经到了张琛的手里。而其他人，依旧把枪指着张琛，不敢乱动。

    不远处的张强等人见张琛突然出现在了对方的包围中，也不敢乱动，全都躲在了树后，等待着时机。刚刚，他们都没怎么注意张琛是怎么过去的。被这些人抓过去的？就算被抓，速度也不应该这么快呀！但那是张琛，肯定没错，所以这些人也不敢乱动。

    “大家都是兄弟一场，你们不杀我，我也不会为难你们！东西我也已经给了华夏国！那些雇主要是问起，就去找华夏国要吧！这事，我是不想参与了！今天，就这么算了！都回去吧！没事把小命留在这里，不是什么好事！”张琛看着众人道。

    “该死的，豹子，是你杀了老大？”有人叫道。

    “是老大要杀我！不是我要杀他！我没有背叛你们，我已经做了我该做的，我已经告诉了你们，东西我会在这里交给华夏国的人！那五千万，我也一分不会要！而老大他不守信用，他说要放了我的。他没有那么做！”张琛道。说的很气愤。

    “该死的，你背叛了我们！”又有人叫道。

    “我没有！我只是不想再过这样的生活了！”张琛道。说的跟真的似的。说完，张琛又继续道：“好了，事情就这样了。是想活着离开这里，还是想死在这里，你们自己决定吧！当然，你们也可以开枪把我打死，前提是，你们得有那个本事！”

    众人面面相视，没有人说话。也没有人开枪。连续两枪。张琛都好端端的，这太诡异了！确实诡异，他们要是知道是怎么回事，估计会觉得更加的诡异！

    “该死的。先走！”犹豫了一下。一个男人叫道。老大死了。群龙无首，具体该怎么办，这帮人一时之间也没了想法。

    “我想过正常人的生活！这事已经与我无关了。希望你们不要再来麻烦我！否则，我真会杀光你们的！”张琛道。语气平淡。说着，手中的枪随手甩出。

    “哐”的一声，手枪撞在了树上，枪头直接插进了树里，一棵海碗粗的大树被震的颤动不已！

    众人见了，全都瞪大了双眼，一脸的不可思议。如果是一把刀插进树里面，这不算什么。可一把枪插进树里面，这就有些匪夷所思了！

    “哦，该死的，猎豹，你是怎么做到的？”愣了片刻，女人一脸惊讶地问道。

    “呵呵呵，我一直都能做到。只是你不知道罢了！”笑了笑，张琛道。说的跟真的似的。

    这下，那些人不敢再废话了，带上汉威斯的尸体，全都灰溜溜地离开了。而那个女人没动，只是静静地看着张琛。那些人没有理会那个女人，直接开车离开了。

    “我想，你身边需要个女人，不是吗？”女人笑道。说着，伸手搂住了张琛的脖子，疯狂地吻住了张琛的嘴。

    张琛自然没有拒绝，很热情地回应着女人。而张强那些人见了，匆匆赶了过来。见张琛在和一个女人热吻，他们也没有打扰，只是静静地看着。

    热吻了一阵子后，女人松开了张琛。而张琛则转头看向了张强，“张先生，没人受伤吧？”

    “哦，有两个兄弟受了点皮外伤，没什么大碍！”张强笑道。没有多问。看来这个张琛还有其他的身份，但跟他们没有太大的关系，他们只要确保张琛给的那些资料是真的就好！然后护送那些资料离开这里，回到自己的国家，这就是他们要做的事情！

    “那就好！那张先生，东西我已经给了，希望你们快点离开吧！至于那个密码门，暂时也就先这样的吧！我想，美国人会帮我们处理的！”想了想，张琛道。本想利用这帮人帮自己找炸弹的。可能藏炸弹的位置，他们算是找到了，不过却进不去！按理来说，以前的钱欣馨和钱欣媌肯定知道密码，不过现在这两个女人不是以前那两个女人啊！真是坑呀！这两个女人要是不跟过来，那一切不会变成这样的！

    “嗯！我想也只能这样了！没有密码，就算是普通的爆破，也不一定能把那扇门打开！”看着张琛，张强道。说完，又问道：“真的有成品在那里面？”

    “我想应该有！不过，现在但愿没有！”张琛道。有些无奈。本想利用那个小型核弹炸死那个哥斯拉的，无奈把赵小小和胡菲菲带了过来，顶替了原来的两个女人！坑啊！这已经不是普通的坑了！那个傻b骷髅知道自己单打独斗不可能是那个哥斯拉的对手，所以给自己指了一条明路，无奈这两个女人呀！

    “那张先生，我们就先走了！有什么需要，尽管跟我们说！我们会尽量满足张先生和两位杨小姐的！至于那个成品，希望张先生最好把那个地方毁了。说不定，那个东西就永远见不了天日！”张强看着张琛道。他不想那个成品核弹落到美国人的手里，那不会是一件好事！

    “嗯！”张琛点了点头，道：“张先生，我想你们得加快步伐了！那帮人得不到那些资料，肯定会放出消息，让美国人阻止你们回国！”

    “嗯！我们立马就得走！那张先生，不聊了！以后回华夏国。我们兄弟俩痛痛快快地喝上一杯！”张强道。说完，挥挥手，带着众人迅速向那几辆面包车冲去。

    张琛也不再废话，带着那个女人，向赵小小和胡菲菲所在的地方行去。去把那几间小木屋给毁了，然后迅速的离开这里。如今，资料已经转手了，他、赵小小和胡菲菲三人就不会再是那个雇主针对的对象！那个雇主要的是那些资料，不会是他们的命！

    女人没有说话，只是跟在张琛身后。带着这个女人。张琛也无所谓。反正。等他处理了哥斯拉，他们就会离开这个世界！至于之后会发生什么，他管不着。而且，看得出。这个女人对自己还算挺好。

    张强那些人迅速上了车。然后二话不说。就开车离开了。车子开的飞快，他们得以最快的速度离开纽约，然后再离开美国！迟一秒。都有可能导致他们走不了！那帮人能否离开美国，张琛管不了，他已经做了自己该做的事情！现在，他终于可以安安心心地对付那个哥斯拉了！不过，却没有核弹！

    陆正毅见张强等人回来，本想出去跟他们说句话的。无奈他们走的太快，连说话的机会都不给他！而见张琛带着一个女人过来，微微一愣，有些想不明白。张琛出去了，枪声停止了，怎么又带个女人过来了？这是怎么回事？

    “陆哥，他们走了，他们赶时间，在这多待一分钟，他们都有可能离不开这个美国！”看向陆正毅，张琛道。

    “哦，没事！我知道！”笑了笑，陆正毅道。

    “哦，生，这一切，都是你计划好的，是不是？”女人问道。

    “不是！我根本没有计划，我也确实没有杀了老大的打算！不过，那份资料，我真的是要给华夏国，因为我是华夏人！”张琛笑道。确实，对付这帮人，还要什么计划？这帮人能奈他何？他就是怕麻烦，才不想跟这帮人一般见识！否则，来一个杀一个，来一双杀一双！

    还有，当然是赵小小和胡菲菲的意思。这两个可是华夏国的警察，正义感爆棚，不把此事解决了。她们肯定不会安心，而且每天都会在自己耳畔念叨。当然，最主要的，就是为了救赵小小和胡菲菲这两副身体。都不知道自己走后，他们是死是活，还要帮她们把危险给排排除了。感觉起来，应该是多此一举！

    “哦，那可是五千万！你会白给吗？”女人问道。

    “我真是白给的，我什么都没要！”耸了耸肩膀，张琛道，“我说的实话，我真的厌倦了以前的生活，想要重新开始！你想跟我重新开始吗？”

    “哦，该死的，你，你让我离不开你了！没有你的这几天，你知道我多么难熬吗？”女人道。言语直白。

    听女人这么说，胡菲菲抬头看向了女人。而赵小小则蹲在地上，似乎在捣腾那个密码锁。

    “不要这么看着我！你们只能算是第三者！第三者，知道吗？是可耻的！他，张生，一直都是我的男人！”看到胡菲菲看来，女人冲胡菲菲道。毫不客气。

    胡菲菲又看向了张琛，没有说话。如果是那个张生的话，那她们还真算是第三者，但这个是张琛。不过，张琛把这个女人带过来是什么意思？难道还想让她们姐妹俩跟这个女人“和平共处”？这，张琛还真是这么一个人！

    张琛又耸了耸肩膀，没有说话。这女人要跟着就跟着吧，反正他有无所谓的。呃，三个女人，肯定没问题的嘛，再来三个，也能让她们满意啊！

    “嘀嘀——”

    突然，那个电子锁响了。张琛等人全都一惊，赵小小也连忙站了起来，让开了位置，道：“成功了！我知道密码是什么了！”

    赵小小话音一落，便可以看到了铁门缓缓地打开了。张琛大惊。这赵局，还是个破译密码的高手啊！真没看出来！

    “密码是我和妹妹生日的后四位组成的！”赵小小看着张琛道。因为对钱欣馨和钱欣媌了解的不多，怕露出破绽，所以她们两人的生日，赵小小便强行记了下来。没想到，在这时候竟然用上了！

    她先用钱国安的生日试了试，没有用；接着又用钱欣馨的生日试了试。还是没有用；又用钱欣媌的生日试了试，依旧没用。最后，没办法了，只能把自己的生日和钱欣媌的生日组合起来，去掉前面的年份，没想到，竟然成功了！不过，这成功也是人之常情。在钱国安眼中，最重要的两个人肯定是钱欣馨和钱欣媌，密码用了她们两人的生日。也是正常。尤其对于一些老人。记忆力不是很好了，密码这东西必须要选用熟悉的数字。否则，会忘记的！

    “……”

    张琛瞬间崩溃了。搞了半天，竟然是钱欣馨和钱欣媌的生日！不过。这还真有可能呀！自己怎么就没想到呢？先不管这些了。看看里面是什么！

    “哦。哦！”张琛点了点头。然后走到了那扇门旁，低头看了看，再次惊了个呆。他本以为这里会隐藏着一个大东西。没想到竟然是一个洞，里面有些黑，可以看到梯子。一眼看去，大概有十几米深，还有一股淡淡的腥味从洞里传出来。

    犹豫了一下，张琛道：“我下去看看，你们先待在这里！”

    “不，老弟，还是我先下去看看！有什么情况，你也好及时救我！”陆正毅连忙道。

    “不用了，陆哥，你先待在上面，不会有什么危险的！”笑了笑，张琛道。说着，就弯腰下去了。陆正毅这份好意，他心领了，不过确实没必要让陆正毅去犯险。他下去，就算发生一些特殊的状况，也不会出什么问题的。

    张琛沿着梯子往下爬，很快便碰到了地面。墙壁和地面都有些潮湿，这个张琛能感觉出来。旁边就是一条河，算位置，这里应该算是河水下面，那潮湿也是正常的。

    张琛转头看了看，周围有些黑，看不清楚。又在墙上看了看，看到了一个开关，伸手按了一下。接着，整个地洞瞬间亮了起来。这下，张琛能看清楚了。这是一个走廊，他身后是走廊的尽头，是一堵墙壁。而墙壁的另一边，肯定就是那条大河！墙壁有些潮湿，还长满了青苔。

    向远处看，很长！这是一个很长的走廊。这个完全出乎了张琛的意料！看走廊上的墙壁，似乎都有些年代了。说这是钱国安建的，显然有些不靠谱！那这是哪？这是什么地方？在这个森林下方，怎么还会有这样的地方？难道是美**事研究的秘密基地？这倒是有可能！不过，这个基地显然已经废弃了！否则，不可能任由墙上长着这么多的青苔。

    “张生，怎么样？”上面的胡菲菲问道。有些紧张。

    “没事！下来吧！都下来吧！”张琛道。那颗核弹有可能就藏在这里的某个位置。所以，得把他们四人叫下来一起去寻找。他们的时间不多了，得敢在美**方到达这里的时候，找到那个核弹，然后离开这里！

    听张琛说没事，那个女人先下去了，一点都不客气！接着是赵小小和胡菲菲，最后是陆正毅。下去后，众人全都惊了个呆。

    “哦，我的天啊！这是什么地方？”女人一脸惊讶地问道。

    “不知道！好了，没多少时间了，我们快点去找找看，说不定能找到那个小型的核弹！”张琛连忙道。

    “哦，生，你已经把资料给了华夏国人，你还要找那个核弹干嘛？”女人连忙问道。

    “不想留给美国人！”张琛道。说着，就带头向前面走去。头顶的灯都是亮着的。这么长时间了，真不知道是什么给头顶的灯提供了电力！但此刻不是考虑这些东西的时候，他们得以最快的速度找到那个小型核弹，然后离开这里！

    “嗤嗤——”

    女人嗅了嗅，轻声地道：“一股腥味，真难闻，像是鱼腥味！我觉得有些恶心！”

    张琛没有说话，刚刚打开那扇铁门的时候，他们就闻到了这股腥味。现在，越往里走，这股味道越浓！难道是长时间不通风导致的？这倒是有可能！

    走廊的尽头是个很大很大的房间，看到这个房间，张琛等人全都惊了个呆。这应该是个废弃的实验室，不过，此刻这显然不再是个实验室！好多，好多的哥斯拉啊！小哥斯拉！那股浓浓的鱼腥味。就是从这里传出去的！而地上，是鱼，好多好多的鱼！

    “哦，我的……”女人刚要叫道。张琛连忙伸手捂住了女人的嘴巴！

    草，胡菲菲说的没错，那个哥斯拉确实能产下好多好多的小哥斯拉！本以为那些卵还没有产下，没想到，竟然都孵化出来了！我的天呀！他们寻找核弹，竟然寻找到了这群哥斯拉！这群小的在这里，那也说明了。那个大家伙很有可能也在这里！对面黑漆漆的。有一个很大很大的洞，显然就是那个哥斯拉掏出来的！会打洞，这次，张琛是真的信了。

    虽然女人只叫了一半。但那群小哥斯拉还是发现了张琛等人。有不少转头看了过来。还有几只正在向这边走来。它们暂时还不大，只有**英尺高，跟那个大哥斯拉几乎是一模一样！

    “退。退，退！先回去！快回去！”张琛连忙道。说完，松开了女人，把女人推到了身后。

    赵小小、胡菲菲和陆正毅三人大惊过后，陆正毅护着赵小小和胡菲菲，连忙向后跑去。他们一跑，动静就大了，更多的小哥斯拉发现了张琛等人。有活物，能蹦能跳，怎么能放过？只是瞬间，这群小哥斯拉疯狂了。“哦啊哦啊”的怪叫着，发疯一般，向张琛等人这边冲来。

    张琛转头看了女人一眼，叫道：“你先走，我断后！”

    女人不敢再犹豫，连忙沿着走廊往回跑。而张琛不急着走，看着最先冲过来的小哥斯拉，迎上就是一脚，正中胸脯。接着，起码两三吨重的小哥斯拉直接倒飞了出去，砸在了后面那些小哥斯拉的身上。

    赵小小四人跑的时候，还不忘往后看。见张琛一脚踹飞了一个小哥斯拉，陆正毅和那个女人全都惊了个呆。我的天呀，这还是人吗？好大的力气，似乎比那些该死的恐龙还要恐怖！而赵小小和胡菲菲则没有太多的惊讶，张琛就是有这么大的力气，人家都是丢汽车的！

    撞倒了不少的小哥斯拉后，张琛也不再犹豫，向后退去。黑压压的一大片，他真心不想跟这些东西打交道。最主要的是，不知道那个大家伙在哪。万一把那个大家伙闹出来了，那就坑了！对付这些小的，他是游刃有余。但对付那个大的，那家伙是游刃有余啊！真是坑啊！说好的，核弹呢？这尼玛，怎么找核弹？

    来到那个出口处，张琛叫道：“快点，快点上去！”

    核弹就算了，看来，他得想其他的办法来对付那个哥斯拉了！还有这里的这些小哥斯拉，有必要通知美国的军队过来处理。

    胡菲菲第一个，匆匆忙忙地往上爬。可能是太紧张了，腿脚都有些不利索了。接着是赵小小，然后是那个女人，之后才是陆正毅，最后是张琛。当张琛等人全都爬上去的时候，那群小哥斯拉也冲了过来，在下面拼命地乱叫。幸好，它们不会爬梯子。

    “好了，先回去吧！”松了口气，张琛道。

    “那，那，那它们呢？”胡菲菲连忙问道。有些喘不过气，也是一脸的紧张。这跟她想的不太一样。她清晰地记得，这些小哥斯拉是在一幢大楼下面，怎么变成了五间小木屋下面？这不合理啊！

    “它们？我想需要通知美**方来处理！好了，我们先出去！这群小的在这里，那大的肯定也不远！要是被那家伙发现了，就麻烦了！”张琛连忙道。说完，又看向赵小小，问道：“大小姐，能盖回去吗？”

    赵小小左右看了看，然后摇了摇头。铁门已经开了，怎么盖回去，她还真心不知道。这这周围，也看不到什么按钮。看来，这按钮应该是暗藏在某个地方。

    “那就算了，让它们在这叫吧！我们先回去！快，快！”张琛道。说完，带头向外面走去。刚出门，连忙停下了脚步，眼前的情景，再次让他惊了个呆！(未完待续。。)


第三百四十四章 叫援兵

    小木屋旁，正站着两个小哥斯拉，此刻正虎视眈眈地看着张琛。张琛纠结了，这些家伙不是不会爬梯子嘛，这是从哪里冒出来的？

    没有多少思考的时间，张琛转头叫道：“快，快点上车！”

    赵小小和陆正毅等人见了屋子旁那两个小哥斯拉，也全都惊了个呆。看来，下面的地下室还有其他的出口。一想，这是必然的嘛，难道那个大哥斯拉还能从这么小的洞口钻进去？

    “快点上车，这两个家伙交给我！”张琛叫道。叫着，就向一只小哥斯拉冲去。

    而那个小哥斯拉见张琛冲了过来，也连忙迎了上去。张大了嘴巴，甩着脑袋，一拽一拽地向张琛冲去。

    张琛飞起一脚，踢在了那小哥斯拉的脑袋上。那家伙的脑袋瞬间转了三百六十度，然后整个身子原地转了两圈，轰然倒地。而另一只小哥斯拉正在向赵小小等人冲去，陆正毅连忙从裤腰上掏出了枪，“啪啪啪”几枪，那个小哥斯拉被逼退了好几步。子弹打在它的身上，让它感觉到了疼，“哦啊哦啊”地怪叫起来，然后看准了陆正毅，就向陆正毅冲去。

    陆正毅大惊，而这时张琛冲了过来，飞起一脚。便见那个小哥斯拉被张琛一脚踹飞，撞在了小木屋上，小木屋被撞了一个大窟窿。

    陆正毅和那个女人见了，又是微微一愣。我的天呀！好大的力气！尽管陆正毅知道张琛身手不错，但真心没想到。竟然不错到了这种程度！

    “快，上车！”张琛叫道。

    众人不敢再犹豫，连忙向车旁跑去。两辆车，一辆是张琛的吉普车，还有一辆则是陆正毅开来的轿车。众人不敢犹豫，连忙上了张琛的吉普车，陆正毅也上去了，坐在了副驾驶，而三个女人坐在后面。

    而就在这时，从不远处的河里。又钻出了好几只小哥斯拉。看到张琛，甩着脑袋，就向张琛冲去。张琛没时间跟这些家伙缠斗，连忙冲到车旁。钻了上去。然后飞快地把车子启动。倒车。掉头，飞快地冲了出去。

    那些小哥斯拉见车子跑了，飞奔着追了过去。不过。它们显然是跑不过飞驰的吉普车，更何况，这辆车还加大了马力。

    看着把那群小哥斯拉甩开了，赵小小等人松了口气，那个女人转回头，看向张琛，叫道：“生，你好大的力气！”

    “我力气本来就很大，难道你不知道吗？”张琛头也不回地道。开车飞奔，这些小的无所谓，关键是那个大的！那个大的一旦出来，就麻烦了！

    “哦，该死的，生，你还隐藏了什么？”女人叫道。她跟张生相处了那么久，竟然不知道张生这么厉害！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，没有说话。他隐藏的东西太多了，只是不能告诉她！

    “该死的！”女人骂道。

    “张生，我们现在该怎么办？它们全都出来了！”胡菲菲看向张琛，一脸紧张地问道。怎么会这样？这跟她看到的完全不一样啊！

    “去通知美国的军方，让他们来处理这些小家伙！”张琛道。同时，也在思考，接下来该怎么办。那个核弹，显然不可能再找到了！那他该怎么对付那个哥斯拉？看来，必须得想办法弄一架带导弹的飞机，炸死那个家伙！

    唉，都是两女的锅，不是她们两个，也许情节不会这么发展的！很有可能，他现在已经抱着那个小型核弹了。傻b，你过来呀！过来炸死你丫的！

    “哦，哦！”胡菲菲点了点头。现在看来，也只能这样了！那么多小哥斯拉，如果现在不除掉的话，等它们全都长大成型了，那地球可能会迎来毁天灭地的灾难！

    “陆哥，打个电话，报警！就说在西北边的森林里，发现了恐龙。”想了想，张琛转头看向身旁的陆正毅，道。

    陆正毅不敢犹豫，连忙掏出了手机，拨打了报警电话。

    待陆正毅打完后，张琛接着道：“如果警察和军方问起，就说我们回家看看了，那里还有很多的东西，看能否找到！至于那些堵路的时候，你们就说不知道！我们从那里过的时候，那儿已经那样了！”

    “嗯！嗯！”众人连忙点了点头。这张琛说谎还真不是普通的厉害，总能找到最合适的理由！

    接着，张琛不再废话，专心开车。而那个女人想了想，看向张琛，问道：“生，你该怎么安排我？从现在起，我就跟定你了，我一刻都不想离开你，这你是知道的！”

    听女人这么说，赵小小和胡菲菲也连忙看向了张琛。难道说，张琛还要把这个女人带在身边？这张琛是精虫上脑吧！这么危险的女人，怎么能带在身边？

    “哦！”张琛点了点头，没有说话。确实没有必要带上这个女人，但这个女人死皮赖脸地跟着，他总不能把她丢在这里不管吧？

    “哦，崔蒂丝，很高兴见到你们！”女人笑道。伸出了手，然后又接着道：“你们不用担心，虽然你们是第三者，但我不会赶你们走的！我想，我们以后将会相处的非常愉快！哦，生他很强壮，你们应该已经感受过了！”

    崔蒂丝？这下，张琛总算知道这个女人叫什么名字了！

    “……”

    赵小小和胡菲菲无语，不过，赵小小还是礼貌性地伸手跟崔蒂丝握了下，道：“钱欣馨，她是我妹妹钱欣媌，相信我们已经不用再多做介绍了！”

    “哦，是的，我知道你们！包括你们的身高，血型和年龄，甚至是爱好！你们喜欢唱歌，我也喜欢唱歌！”崔蒂丝笑道。

    “是。是的！”赵小小应道。应的跟真的似的。其实，她根本不知道自己喜欢唱歌。看来，这个女人比她自己还了解自己！

    “从今以往，我们就是朋友了！我想，我也倦了，生，我也得换一个生活了！”崔蒂丝看向张琛，笑着道。

    “这样很好！”张琛道。

    “哦，那你今晚可能要幸苦一点了！不能让我满意的话，我很难跟其他女人分享一个男人！”崔蒂丝笑道。言语直白。

    “哦。没问题！”张琛点头应道。到时不求绕就好了！不过。三飞啊！带劲！张琛心中淫荡了。

    赵小小和胡菲菲听了，小脸有些发红。外国女人的豪放，让她们总有些接受不了！而陆正毅则伸手拍了拍张琛的肩膀，有些嫉妒羡慕恨。刚刚紧张的心情。一下子被冲淡了。

    很快。张琛便把车子驶出了林子。出了林子后。张琛并没有直接开出被毁掉的别墅区。而是把车开到了他们别墅的门口，这里已经是一片废墟。张琛停下了车，让众人下车。

    片刻过后。便听到了头顶有直升机飞过。又过了片刻，两辆载着士兵的卡车开了过来，到张琛等人面前停下。接着，一群士兵从车上跳了下来。端着枪，向张琛等人走了过来。

    看到张琛几人，领头的士兵微微一愣，然后站直身体，冲赵小小和胡菲菲行了个军礼，道：“中尉，好！”

    这倒是缘分啊！这个士兵，正是前几天在这里遇到的那个中士迈克。

    “你好！中士！”赵小小也连忙行了个军礼，道。对于这个中士迈克，她也有印象。

    “哦，中尉，你们怎么会出现在这里？”迈克问道。问完，又看了陆正毅和崔蒂丝一眼，目光在崔蒂丝身上多停留了一眼。

    而崔蒂丝笑呵呵地向迈克抛了一个大媚眼。迈克见了，微微一愣神。这是一个身材火辣的女人，这会是一个尤物，是男人都会这么想！

    张琛见了，有些无语。看来，这个女人调戏人调戏惯了！

    “哦，这是我们的家，我们回来看看！”赵小小答道。

    “哦，中尉，这里很危险，我想你们不应该出现在这里！”迈克道。然后又皱着眉头问道：“中尉，是你们搬开了挡路的巨石吗？”

    “不，我想我们没有那么大的力气！我就是见路开了，才进来看看！当时我们走的匆忙，这里还有很多的东西！我想我们得回来找一找！”赵小小道。很坦然。其实，她不太喜欢说谎的，都是被这个张琛逼的！

    “哦，我想也是这样的！那中尉，你们找到了需要找的东西了吗？”迈克问道。

    “还没有，这里被破坏的不成样子了！”赵小小道。

    “中士，我们刚刚在那片林子里看到了恐龙！好多的恐龙！就是我们打电话报的警！”张琛连忙道。

    “好多的恐龙？先生，你不会看走了眼吧？”微微一愣，迈克道。他只听说有一只恐龙，哪有好多的恐龙啊！

    “中士，我们应该没有看走眼！它们有很多，它们个头不大，九英尺的大小！它们跟那个大家伙很像，我想它们是那个大家伙的儿子或是女儿！这很麻烦，我想中士应该快点带人过去，消灭它们！”张琛连忙道。

    迈克愣了愣，看向了赵小小。赵小小点了点头，道：“是，是的，中士，他说的没错！我们不可能拿这样的事情开玩笑！”

    “哦，是的，中尉！中尉应该不会开这么无聊的玩笑！”迈克道。

    就在这时，一辆军用的吉普车开了过来。停下后，一个矮胖子先从车上下来了，看着迈克道：“迈克，你这是在干嘛？”

    说完，看向了赵小小和胡菲菲，微微一愣。而这个人，张琛认识，正是那个中校。连忙伸手抵了赵小小一下，轻声地道：“中校！”

    赵小小微微点了点头，表示明白。而就在这时，车上又下来了一个人。这是个年轻人，一身军装，挺帅气的，正是奥黛莉的那个男朋友尼克。今天，尼克没有戴眼睛，整个人看起来精神了很多。

    尼克见到张琛。微微一愣。而张琛笑着冲尼克点了点头。

    那个中校看到赵小小和胡菲菲后，向两人走了过去，笑道：“中尉，少尉，我们好久不见了！”

    “哦，是的，长官！”赵小小和胡菲菲连忙点头，应道。

    “中尉怎么会在这里？”中校问道。

    “长官，您应该知道这儿是我的家。”赵小小道。说的跟真的似的。

    “哦，是的！这儿是中尉的家。不过。这儿很危险。还请中尉快点离开这儿。”中校笑道。

    “我们正准备离开！”赵小小答道。

    “是的，需要我派人护送中尉离开吗？”中校笑着问道。

    “不用了，谢谢长官！”赵小小连忙谢道。

    “那好，我想我还有事。就不能在这陪两位漂亮的中尉和少尉聊天了！”中校笑道。说完。中校挥了挥手。

    那些士兵明白。立马开始往车上爬。

    “打扰长官了！”赵小小一脸歉意地道。

    “哦，不！是我们打扰了中尉！”中校笑道。

    “长官，我们刚刚在森林里见到了很多的恐龙！我知道它们在哪。我想长官需要带我过去！”看向中校，张琛连忙道。这也是他留在这里，没有直接离开的原因。

    “好多恐龙？”中校微微一愣。而尼克急了，连忙上前问道：“好多恐龙？有多少？”

    “很多，有几百只！不过，它们的个头都不大，只有九英尺高左右！我想，它们是那只大恐龙的儿子或是女儿！”看向尼克，张琛道。

    “哦，我的天呀！它们已经出世了！”尼克一脸震惊地道。

    “哦，该死的，博士，看来我应该相信你的，那个大家伙真的怀孕了！”中校一脸懊悔地道。

    “中校，现在我们不应该说这些！它们都是一些两性生殖动物，它们繁殖的速度很快。它们从一出生，就已经怀孕了。如果现在有几百只的话，那一年以后，就得有几百万只！我想，那会是非常恐怖的事情！中校，我们现在得去阻止它们！”尼克看先中校，道。

    “该死的，我讨厌男不男，女不女的东西！”中校骂道。然后，转头看向那些士兵，叫道：“兄弟们，准备好你们的家伙，我们要去阻止那群男不男女不女的东西生儿子！”

    “哦——哦——”

    一大群士兵挥舞着手中的枪，大叫了起来。

    “中校，我想你们应该准备更好的武器，那些家伙，枪是对付不了的。它们很凶残！刚刚，它们追着我们跑了半条街，幸亏我们跑的够快！”张琛看向中校，连忙道。这帮人只拿着枪进去的话，无疑是给那些小哥斯拉送食物！

    “哦，是的，中校，我想这位先生说的没错！它们有很厚的皮，普通的子弹很难射杀它们！我想我们需要更强力的武器！”想了想，尼克看向中校，道。

    “是的，确实没用！我刚刚试过了！它们根本不怕子弹！”陆正毅也连忙道。说完，又连忙补充道：“中尉和少尉是我们家的大小姐和二小姐，我是她们的保镖，我有资格配枪！”

    “该死的，我现在更讨厌这些不男不女的家伙了！”中校叫道。然后挥挥手，转头看向那些士兵道：“火箭炮，散弹枪留下，其他的，全都退回去，去准备大家伙！布兰科上尉，我想这事就交给你了！如果需要跟上面交流的话，叫他们打电话给我，我会跟他们说！”

    “是，长官！”一个年轻的士兵，行了个军礼，应道。

    接着，后面的卡车全都停下了，排成了一排长龙。重武器的全都留下，其他人全都调头回去。

    “好了，快点上车，我们要去把那些家伙烤熟！绝对不能让它们靠近我们的城市！”中校叫道。

    众人应道。纷纷上车。而张琛连忙道：“中校，我想我们知道那些家伙在哪，你们应该带上我们！”

    想了想，中校看向赵小小问道：“那好吧！中尉，你想跟我们一起并肩作战吗？”

    “是，是的！我一直都是个士兵，安逸的生活，已经让我忘了曾今是个军人！”点了点头。赵小小道。还颇有英姿飒爽的味道。

    中校笑了笑，点了点头。然后不再废话，向车子走去，张琛等人也连忙向自己的吉普车走去。众人上了车，跟在了那些卡车的后面。张琛微微松了口气，能跟着这帮人就好，到时他就有办法弄驾飞机，或是弄个导弹，炸死那个哥斯拉！

    来到林子旁，所有的车子全都停下了。接着。一个年轻的士兵走了过来。看着张琛道：“这位先生，长官请你过去！”

    “好的！”张琛应道。然后下了车，看着陆正毅道：“陆哥，你们开车远远的跟着就好。保护好大小姐和二小姐。”

    “嗯！我会的。老弟！”陆正毅点头。应道。

    接着，张琛跟着那个年轻的士兵离开了。走到最前面，中校和尼克正站在那边。见张琛过来。中校问道：“哦，这位先生，你们是不是已经进了林子？”

    “是的，长官，我们听到林子里有怪叫，所以开车进去了！结果，我们看到了很多的恐龙！”看向中校，张琛道。说的跟真的似的。

    “哦，该死的！先生可看到是谁把这里的石头给搬开的？”中校问道。

    “不知道！”摇了摇头，张琛道。想了想，又接着道：“这么大的时候，我想不是人能搬动的，可能是有人发现了林子里不对劲，动用了大家伙，把这些石头挪开了！”

    “是的，我想是这样的！该死的家伙，发现了情况，却不通知我们军方！这些该死的家伙到底有什么目的？让我知道，我肯定会用子弹崩了他们的脑袋！”中校叫道。有些气急败坏。

    “我叫威斯特！先生叫什么名字？”中校问道。

    “我叫张生，来自华夏国，跟大小姐和二小姐是老乡！也是她们的保镖！”张琛连忙道。

    “哦，张先生你好，我们是不是要进这片林子？那些该死的家伙离这儿远吗？”威斯特问道。

    “我想不是很远，刚刚我们刚把车开进去，就撞到了它们！”想了想，张琛道。说的跟真的似的。其实挺远的，有三十里远，当然他不能那么说。说完，张琛又连忙补充道：“哦，对了，它们喜欢在河边出现！我们刚刚在河边，看到了一大群！”

    “是的，张先生说的没错！它们喜欢潮湿的地方！”尼克连忙道。说完，又连忙接着道：“我想，我们早该想到，那个大家伙会在这个地方产卵！这地方潮湿，而且很隐秘，是个产卵的好位置！”

    “那好，我想我们需要进去看看！”想了想威斯特道。

    “长官，这些小的在这里出现，我想那个大家伙也会在这里出现！我们需要做足准备！”看向威斯特，张琛道。

    “我想我们已经做足了准备！我们找的就是那个大家伙！只要找到了那个大家伙，飞机立马就会过来。这个，张先生放心吧！”威斯特道。

    “嗯！”张琛点了点头。同时也微微皱了下眉头。飞机马上就过来？不能这么整啊！飞在天上的飞机，他怎么弄一架？但事到如今，好像也没了退路。看来，只能等待时机，用什么火箭炮结果那个家伙的小命了！呃，不是，是大命！

    “张先生应该不害怕再次见到那些该死的东西吧？”看向张琛，威斯特问道。

    “哦，不怕！”张琛答道。

    “那请张先生上车，带我们去找那些该死的家伙！”威斯特道。

    接着，张琛等人再次上了车，车子也再次启动了，张琛坐在尼克的身旁。车子开的很慢，所有人都在留意着森林里的动静。

    “你跟奥黛莉认识？”尼克轻声地问道。

    “哦，是的！她是我的好朋友！这次，我们的家被毁了，我和大小姐她们就是住在了奥黛莉的家里，她对我们很好！”笑了笑，张琛道。

    “她是个好人，她一直都是这样！”尼克也笑了笑，道。然后，伸出了手，道：“很高兴，这次能与你合作！”

    “确实很高兴！”张琛笑道。然后伸手与尼克握了握，“我想，今天会是非常难忘的一天！”

    “我想也是这样的！”(未完待续。。)


第三百四十五章 全不见了

    一大群车队在林子里穿行，头顶还有直升机在徘徊。除了这些动静，林子里好像没了其他的动静。

    渐渐的，威斯特开始怀疑张琛的话，恐龙？哪来的恐龙？为何他们进了林子这么久，一只恐龙都没有看到？

    车队一直开到了那几间小木屋旁，依旧不见刚刚的小哥斯拉。木屋前停了一辆轿车，除此之外，还能看到一只小哥斯拉趴在了地上，脑袋紧贴着后背，显然已经死的不透气了。这家伙，就是刚刚被张琛一脚踢断了脖子的那只小哥斯拉。

    看到如此场景，众人大惊，纷纷下了车。而威斯特也不再怀疑张琛的话，指挥着众人，向那间小木屋靠近。而张琛则有些纠结，刚刚这里出现了好多的小哥斯拉。这么一会儿的功夫，它们跑哪去了？难道又跑回了那个地下基地？这倒是有可能！

    “哦，我的天呀！”看着扭断脖子的小哥斯拉，尼克一脸惊讶地叫道。

    “该死的，这家伙跟那个大家伙长的很像！”威斯特道。说完，又看向张琛，问道：“张先生，你们刚刚就是在这里发现了这些家伙？”

    “哦，不！我们刚刚就在林子的外围。没敢这么深入！不对，这几间小木屋应该是我们家老爷盖的。还有那辆车，也是我们家的车！上次我们房子被毁的时候，那些保镖全都逃了，把车也开车了！该死的，现在看来。就是他们发现了这里的秘密！”张琛道。说的跟真的。毫不犹豫地把锅甩给了那些逃跑了的保镖。

    威斯特点了点头，张琛说的有几分道理。然后，又向小木屋走去。其他人可能不清楚这里隐藏的秘密，但作为一个中校，他是知道的！钱国安肯定是知道这里的，他之前就在这里工作！而那几个保镖是钱国安的保镖，显然也打探到了消息，来了这里，也就不足为奇了！其实，这里已经被废弃了。没什么东西了！

    木屋里。还有一只小哥斯拉，被一块锋利的木板钉在了墙上。流了一地的血，看样子，死了已经有一阵子了！这杰作。当然也是张琛所为。

    威斯特进了一间小木屋。一进去。就可以看到，通向地下基地的入口，已经被打开。显然。已经有人来过了这里。

    “这，这是什么？”张琛一脸惊讶地问道。问的跟真的似的。

    “一个被废弃的军事研究基地，已经有些年头了！”威斯特道。没什么好隐瞒的，既然已经被人发现了，那这也就不再是什么秘密了！

    “迈克，带人下去看看，如果那些孙子还在下面，那就把他们抓上来！我想，他们需要吃几年的牢饭了！”威斯特转头看着迈克道。

    “是，长官！”迈克应道。然后挥挥手，上来几个士兵，手中全都端着那种威力极强的散弹枪。

    尼克连忙阻止了要下去的迈克等人，道：“哦，不，等一等！下面看起来很潮湿的样子！又在这里发现这些小恐龙，我想，下面不会那么安全！”

    “是，是的，博士！我想，我会小心一点的！”迈克笑道。然后先行下去了。

    下面走廊的灯还是亮着的，这已经告诉了众人，这里有人来过！接着，尼克看着威斯特道：“中校，我想我也应该下去看看，说不定能有发现！”

    “嗯，保护好博士！”威斯特道。他是这里的最高指挥官，他当然不可能以身犯险。

    “我也想下去看看！”张琛也连忙道。

    “我想里面没什么好看的！不过，张先生要是想下去的话，就下去吧！”威斯特道。

    “谢谢长官！”张琛谢道。

    接着，尼克先下去了，张琛也跟着下去了。其实，他下去是为了保护这帮人，否则，这帮人很有可能有去无回。

    下去了，依旧是浓浓的鱼腥味。不过，这次听不到丝毫的动静。众人沿着走廊，一步一步，小心翼翼地向前走。走廊的尽头，依旧是那个非常空旷的房间。

    “哦，我的天啊！它们真的在这里！”尼克惊叫道。

    而张琛也非常的震惊，这与他刚刚看到的情况完全不一样。小哥斯拉，一只都没有了，只是留下了满地零零碎碎的鱼，还有一些破坏的蛋壳。一眼看去，周围全是黏黏的液体，看着甚是恶心！

    不见了？那么多的小哥斯拉，竟然就这样不见了！这怎么可能？一时之间，张琛不知道该说什么好了！

    “张先生，你说的没错，看来它们确实有好几百只！”尼克轻声地道。

    “哦，我刚刚看到了很多！”点了点头，张琛道。

    “哦，这里是它们的巢穴，它们出去了！这真不是个好消息！”尼克轻声地道。然后，拿出相机，拍了拍，又从身上的背包里取出一个小盒子，收集一些粘液。

    “博士，那我们现在该怎么办？”迈克看向尼克，问道。

    “这是个好地方！那些爬虫就喜欢这样的地方！我想，它们还会回来的！我们现在要做的，就是要在这里静静地等着！”想了想，尼克道。

    听尼克这么说，张琛微微地皱了下眉头。尼克说的没错，那些爬虫是应该回来的。可是，这里还有好多的鱼，那些爬虫不应该走的一个不剩呀！这似乎有点说不过去！难道全去追他们了？可就算是追他们了，那些家伙呢？它们块头不小，如果在森林里出现，应该很显眼才是！不对劲啊！为什么总觉得这些哥斯拉不对劲呢？

    “是，博士！那我们就在这里等着吗？”迈克问道。

    “不，我想我们应该上去等它们！躲进林子里。否则，我们会吓到它们的！”想了想，尼克道。

    “是，博士！”

    接着，张琛这一群人退了回去。回去后，尼克和迈克也跟威斯特说明了下面的情况。威斯特信了尼克的话，连忙让人散开，潜伏在森林里，等着那群家伙回来！张琛自然也跟着那群士兵一起潜伏在林子里。有人在林子里发现了弹痕，很多很多。这更加说明了。有一大群人跟“那些小恐龙”起过冲突。

    不知怎么的，张琛总有一种感觉，就是那群小哥斯拉不可能再回来了！说不出为什么，他就是有这样的感觉。虽然这样的感觉不是很科学。但这几次那个哥斯拉所做的事。好像都不能用科学来解释！

    林子里虽然隐藏着很多的人。但却静悄悄的，没有人敢随便说话。时间在一分一秒的过去，不见丝毫的动静。一个小时过去了。不见丝毫动静，众人不急；两个小时过去了，众人也不急；可四个小时过去了，天马上就要黑了，依然没有丝毫的动静，众人有些急了。

    “长官，让我再下去看看，或许那些家伙已经回来了！”迈克看向威斯特，轻声地道。

    “嗯！”威斯特点了点头。他很急，是这群人中最急的！

    “我跟你一起去！”尼克连忙道。

    “还有我！”张琛也连忙道。

    接着，又是张琛这么一群人，悄悄地下了地下室。不过，依旧什么都没有发现。这下，尼克纠结了。按理来说，这不科学啊！这是个很好的地方，潮湿，阴暗，还有好多的吃的，那些蜥蜴应该特别喜欢这样的地方。可是，它们怎么就不回来？一只都不回来！这解释不通啊！

    张琛也挺纠结的。怎么一下子就跑光了？这真心有些说不过去呀！

    “博士，我想它们可能是不会再回来了！可能是有人发现了这里，吓到了它们，让它们觉得这里不再安全！”想了想，张琛看着尼克，道。

    “哦，哦！这倒是有可能！不过，它们是爬虫，就算受到了惊吓，待恐惧消散后，它们还是会回来的！这里潮湿，阴暗，还有吃的，它们没理由不回来的！”尼克轻声地道。真心想不明白。对爬虫研究了这么多年了，他从未遇到像现在这样古怪的事情！那个大爬虫会玩声东击西，而这些小爬虫竟然能放弃这么多吃的离开！这真心不科学啊！对于爬虫来说，没有人什么会比吃的更为重要！

    “也许，它们又找到了更好的地方！”想了想，张琛道。

    “哦，张先生，你说的对！我想，让它们放弃这里的唯一理由，就是它们找到了更好的地方！那里应该有更多的吃的！”尼克连忙道。有些激动。

    接着，张琛等人又匆匆忙忙地回去了。此事蹊跷啊！更好的地方？还能有什么地方比这里更好？紧挨着大河，阴暗潮湿，还有鱼！难道是胡菲菲说的那个高楼大厦的地下室？是有这样的可能。但为何他总觉得事情不像他想的那么简单？

    “中校，看样子，它们应该是不会回来了！它们应该是找到了更好的地方。”看向威斯特，尼克道。

    “哦，该死的！我发现它们好狡猾！比人还要狡猾！”威斯特叫道。

    别说威斯特有这样的感觉，张琛也有这样的感觉，其实尼克也有了这样的感觉。太多的东西，跟他之前见到的，完全不一样！他的科学，在这里几乎毫无用武之地。

    “是的，它们似乎真的很狡猾！在此之前，我从没有遇到过这样的事情！”尼克轻声地道。

    “我也没有！我从没想过，我会动用一个师的力量来对付一只爬虫！哦，不，现在是好多只爬虫！”威斯特叫道。叫完，又看向尼克问道：“博士，那我们现在该怎么办？难道就一直被这些爬虫耍的团团转？”

    “这，我想我们需要好好找一下，哪里会是它们更好的容身之所。它们数量很多，身体庞大，我想小地方是容不下它们的！”想了想，尼克轻声地道。

    “是的，博士！但愿我们这次能找到那些该死的爬虫！”威斯特道，“那博士。这里呢？就这么放弃了？我觉得应该留些人守在这里，说不定它们还会回来的！”

    “是，是的，中校！我想也是这样的！”点了点头，尼克道。

    “哦，张先生，你帮了我们！虽然我们没有等到那些该死的家伙，但已经确定了，博士说的是对的，那个大家伙确实会产卵。还生下了好多的小家伙！我们感谢你这么热情的合作。但此刻天已经黑了。我想，你应该带着两位美丽的中尉和少尉回去了，这里交给我们就好了！”转头看向张琛，威斯特道。在他看来。张琛始终是个外人。

    “哦。是。是的！长官不用客气，这些都是我们应该做的！天黑了，我想我们也应该回去了！”愣了下。张琛道。说完，又接着道：“但愿今晚长官能等到那些该死的家伙，然后把它们消灭的干干净净，以绝后患！”

    “我也是这么想的！”威斯特道。

    “那好，长官，我就先回去了！”张琛道。然后又看向尼克，道：“博士，很高兴跟你合作！虽然这次合作的不是很成功，但我依然很高兴！”

    “哦，是的，我也是这样！”尼克笑道。

    接着，张琛往回走了。没有办法，人家都赶他走了，他总不能死皮赖脸地赖在那里不走吧！而且，就算赖在这里不走，相信今晚也不会有什么收获。天都快黑了，那些家伙还不回来，估计也就不会再回来了！

    唉，说不通呀！不对劲，很不对劲！但具体是哪里不对劲，张琛一时半会也想不通！

    他们的车依然在最后面，赵小小等人都在车上，没有乱动。见张琛回来了，胡菲菲是一脸的欣喜。

    “哦，生，你怎么这么晚才回来？他们说，那些该死的恐龙不见了，是真的吗？”崔蒂丝问道。

    “是的，不见了，除了被我杀死的那两只，其他的全都不见了！一只都没有！”张琛皱着眉头，轻声地道。

    “怎么会这样？我们从这里离开，到回来，也没有花多少的时间，那些家伙怎么可能一下子消失的干干净净？”赵小小轻声地问道。

    “这，我也不知道啊！不过，我估计，它们是从那条大河里离开的。”张琛答道。有些无奈。想了想，又接着道：“好了，先回去吧！回去之后再说！”

    “哦，该死的，你们没必要去跟一群恐龙较劲！美国的士兵会处理它们的！我们要做的事情，是回去找个安稳的地方睡一觉！”崔蒂丝叫道。

    张琛、赵小小和胡菲菲三人看了崔蒂丝一眼，没有说话。他们闲着蛋疼呀，没事跟恐龙一般见识？他们这不是没有办法嘛！

    张琛让陆正毅坐在副驾驶，然后启动了车，直接掉头回去了。这里，就交给美国的军方吧！看来，这150000的经验，真的不是那么好拿的！一只爬虫而已，那么狡猾，怎么可能？难道这真的不是巧合吗？

    把车子开到闹市区，张琛停下了，让陆正毅先下去。陆正毅还有很多事要做，他也不打算把陆正毅带回维克多他们家。至于这个女人，带着就带着吧！无所谓的，现在资料已经不在他的手上了，而那帮雇佣兵显然也不敢轻易地找自己复仇。他们现在肯定忙着想办法夺回资料，否则五千万就泡汤了！还有，任务没完成，雇主追究起来，也非常的麻烦。

    刚让陆正毅下车，电话便响了。拿出来一看，是维克多家里座机打来的。

    “喂？”张琛接通了电话。

    “哦，张，你们怎么还没有回来？我们已经准备好吃的！张，你可能想象今天那个凯曼焦急的模样？哦，是的，我们辞职了！我们把视频给他看了一眼，他追了我们半条街，他答应让奥黛莉转正，不过我们没有搭理他！是的，看到他那样子，我心里很爽！”电话那头，维克多叽里咕噜地说个不停。显然，他很兴奋。

    “呵呵呵，我能想象出凯曼的那副嘴脸，应该更加恶心！”笑了笑，张琛道。

    “哦，是的！他求我了，哦，我的天呀！他竟然求我了！不过，我没有鸟他！那种感觉真爽！”维克多一脸兴奋地道。

    “哦，该死的。你应该问一些重要的问题！”隐隐约约传来了露西的声音。

    张琛笑了笑，本来挺烦的，被维克多这么一闹，瞬间冲淡了很多。而维克多一愣，笑呵呵地问道：“哦，张，你们现在在哪？今晚还回来吗？我想你们应该回来，今晚的晚餐非常的丰盛！我们三人去了卡特台，他们让奥黛莉直播了。哦，奥黛莉现在是正是的记者了！你们看电视了吗？她今天很漂亮！没看到的话。真的可惜了！”

    “哦。你应该早点给我打电话的，真是太可惜了！”张琛一脸遗憾地道。那种情况下，他哪来的心思去看奥黛莉直播呀！不过，奥黛莉跳了槽。也当了正式的记者。算是完了她的心愿。

    “哦。我也想的，可是我没有电话，这个你是知道的！”维克多道。

    “该死的。你应该说重点！”隐隐约约又传来了露西的声音。显然有些急了。

    “哦，对，张，你们今晚还回来吗？”维克多连忙问道。这问题问了好几遍了，不过他的心思一直不在这个上面，一直沉静在自己的兴奋当中。

    “回去！正在回去的路上。多准备一个人的晚餐，我会带个朋友回去！”张琛答道。

    “哦，朋友？我想他会非常喜欢我老婆做的披萨！”维克多道。非常的大方。

    “是的，我想也是这样的！最多还有一个小时的车程，我想我们就能到家了！”张琛道。

    “哦，那好！那我就先挂了！你应该跟你的那位朋友说，我老婆做的披萨很好吃，还有蛋糕，它们都是非常美味的！”维克多道。说完，便挂了电话。

    张琛笑了笑，把手机放回了裤兜里。有这么一个逗b，生活也挺有意思的。如果有可能的话，真想一直跟这个维克多做朋友！

    “我想他老婆的披萨应该很好吃！”崔蒂丝看着张琛，笑道。

    “是的，我特别喜欢！”张琛笑道。

    见张琛似乎真要带这个女人回去，赵小小和胡菲菲微微皱了下眉头。不过，她们也不好说什么。但是，张琛这么做，是不是没脑子呀？

    接着，张琛一边开车，一边陪崔蒂丝闲聊。至于赵小小和胡菲菲，一句话也不说，只是静静地看着窗外。这张琛就是个下半身动物，见到美女，就走不动路了！

    半个多小时后，车在维克多家的门口停下了。张琛等人还没有下车，维克多和奥黛莉已经迎了上来。看样子，两人似乎都非常的开心。

    “张，你终于回来了！你们今天应该跟我们一起去的，看到那个凯曼的嘴脸，相信你们肯定会非常的开心！”看向张琛，维克多一脸兴奋地道。

    “是，是的，我非常后悔没有跟你们一起去！”张琛一脸懊悔地道。说的跟真的似的。

    张琛从车上下去了，接着崔蒂丝也从车上下去了。看向维克多和奥黛莉，冲他们笑了笑。见张琛带回来的朋友竟然是个金发美女，维克多微微一愣。

    “哦，维克多*帕罗提！很高兴见到你！你很漂亮！”维克多笑道。然后伸手。

    “哦，崔蒂丝*斯密斯！很高兴见到你！你老婆做的披萨将会非常的好吃！”崔蒂丝笑道。

    “是的，她现在正在屋里！”维克多道。

    “哦，我还以为这位美丽的小姐就是你老婆！”崔蒂丝笑道。然后看向了奥黛莉。

    “奥黛莉*提蒙！很高兴认识你！”奥黛莉笑道。然后伸手跟崔蒂丝握了握。

    “生，你的这些朋友都非常好！我很喜欢他们！我想，我会跟他们相处的很愉快！”崔蒂丝看向张琛，笑呵呵地道。

    “呵呵呵，我想是这样的！”张琛笑道。

    “张，三位美丽的小姐，快点里面请吧！我想今晚我们将会过的非常开心！这会是一个非常美好的夜晚！”维克多笑道。

    接着，张琛等人进了屋。(未完待续。。)


第三百四十六章 哥斯拉来了

    晚上，赵小小和胡菲菲去了奥黛莉的房间，把他们的房间留给了张琛和崔蒂丝。而崔蒂丝当然毫不客气地接受了，而张琛则有些无奈了。看得出来，赵小小和胡菲菲因为他把崔蒂丝带回来了，心里有些不痛快了。但有这样的必要吗？大家逢场作戏嘛，没事多交流一下感情，多好？

    不过，张琛也无所谓，随赵小小和胡菲菲怎么去想。反正，等他们离开这里后，他还是以前那个张琛，赵小小还会是以前那个赵小小，而胡菲菲对他来说，依旧是个陌生的女人！算起来，他们三人之间好像也没有太多的感情！

    赵小小和胡菲菲心里是不爽。但张琛和崔蒂丝则很爽，尤其是崔蒂丝，那个叫声，那个忘情，根本不在意屋子里是否还有其他的人！弄的维克多和露西的房间里也叫了起来，不过，没有张琛房间内那么持久，那么疯狂！

    “哦，该死的，我想我应该去看看！”露西道。

    “不，不，不！亲爱的，那没什么好看的！”维克多连忙道。急了。

    “他真是个强壮的男人，让我心里痒痒的！该死的，你不行了，这才几分钟，你就不行了！”露西骂道。

    “不，不是的！亲爱的，我刚刚太激动了，你应该给我一点时间，我想它马上就会好的，马上就会！”维克多皱着眉头道。维克多拼命地撸啊撸，那个急啊！其实。他也很想去张琛的房间看看，张琛到底是怎么做到的，是不是吃药了？吃了什么样的药？

    “该死的，快点！哦，听这位崔蒂丝小姐的声音，我心里好难受！”露西催促道。

    “快了，快了！马上就好！马上就好！”维克多道。急的满头大汗。

    “喔――”

    一声沉闷的声音传来，露西吃了一惊，连忙道：“维克多，听。什么声音？”

    “什么声音？哦。亲爱的，我好了！它，它起来了！它很强壮，它需要你！”维克多看向露西。连忙道。好幸苦。

    “该死的。听外面是什么声音？外面好像有动静！”露西连忙叫道。

    同样的。被刚刚声音惊扰的还有奥黛莉房中的三人。至于张琛和崔蒂丝，忘情的很，哪还管外面什么声音呀！

    “喔――”

    又是一声沉闷的声音传来。维克多也一惊。这声音听起来好吓人呀！

    “快点。快点！该死的，快点出去看看！”露西推了维克多一把，叫道。

    接着，维克多慌慌张张穿好了衣服，出去了。片刻，便听到外面的维克多叫道：“哦，我的天呀！那只恐龙来了！是那只恐龙，快走，快走啊！”

    这下，就算是忘情中的张琛和崔蒂丝，也被惊扰到了。先是一愣，然后大惊失色。崔蒂丝连忙从张琛身上下去，而张琛也连忙把衣服穿好。刚开了门，赵小小等人正一脸紧张地站在了门口。

    冲了出去，看向远处，一个山一般的身影正在向这边靠近。而外面，已经瞬间乱成了一团，到处都是逃命的人。

    “上车，上车！快点，快点！全都上车！”张琛叫道。这哥斯拉还真是难缠呀！还真是打一枪换一个地方，竟然跑到他们这里来了！

    “哦，该死的，等我，等我！”露西叫道。然后慌慌张张冲到了屋里。她还有太多的东西要拿，好急。而赵小小也连忙冲进了屋里，她得把她的存折和现金带上，那可是一个多亿的美金呀！

    “哦，该死的，亲爱的！”维克多也慌慌张张跑回了屋里，跟露西一起。

    “快点，快点！”张琛叫道。

    片刻过后，赵小小先出来了，怀里抱着包。紧接着，维克多和露西也出来了，露西怀里也抱着包，而维克多则把他的大家伙给扛了出来。

    “快点，快点上车！”张琛叫道。放眼看去，那个哥斯拉离他们越来越近了，也就七八百米的距离。

    而张琛刚叫完，就看到了一个黑色高大的身影向自己这边冲了过来。

    “快点，上车！”张琛叫道。然后迎上了那个高大的身影，飞起一脚，正中那家伙的脑袋。那家伙直接倒飞了出去。而那家伙，正是那些小哥斯拉。看来，这次这个哥斯拉不是单独过来的，把它的儿女都带来了！

    众人大惊，但不敢犹豫，纷纷上车，都往张琛那辆吉普车上挤。张琛的车跑的快，这时候，当然要选个跑得快的车！五个女人挤在了后面，挤得胡菲菲还坐在了赵小小和崔蒂丝的大腿上。

    “该死的，张，那是什么东西？”维克多一脸惊恐地问道。

    “先上车，快点！副驾驶！”张琛叫道。

    维克多不敢犹豫，上了副驾驶。而张琛也连忙开了车门，上了驾驶座。然后把车子启动，迅速掉头，急驰而去。

    可是，没开多远，张琛就把车停下了。现在，路上乱作一团，到处是车子。前方好像是堵住了，不少人，已经放弃了车子，开始奔跑逃命。

    “草！”张琛忍不住地爆了句粗口，叫道：“下车，下车！全都下车！前面被堵住了！”

    没有办法，众人也只能下车，跟着人群向前跑去。而张琛一转头，就看到了好几只小哥斯拉正在想他们这边冲来。不远处，还传来了人的惊恐声和哀号声。

    “走，走，走！你们先走！”张琛叫道。叫着，便快速迎上了那几只冲过来的小哥斯拉。

    “哦，张，不，不要！”维克多连忙叫道。

    “哦，该死的，这些是什么东西？尼克说那只恐龙怀孕了，难道这些就是那只恐龙产下的小恐龙？”奥黛莉一脸惊讶地叫道。

    那几只小哥斯拉见还有人向它们冲来。那个兴奋呀，甩着脑袋，怪叫着，就向张琛冲了过去。而张琛迎上就是一脚，一只小哥斯拉便飞了出去。接着，身子一转，伸手抓住一个小哥斯拉的脑袋，往上一扳，只听“咔嚓”一声，那家伙的脑袋便已经到了脖子的后面。

    “哦。哦！我。我，我的天呀！华夏国功夫，有，有这么厉害吗？”维克多一脸惊讶地道。然后。连忙调好他的摄像机。就对着张琛拍摄。张琛所做的事情。比起那个大家伙，更为惊人。这样的东西播出去，肯定能轰动全世界！

    人群骚乱。每个人都在逃命。而赵小小和胡菲菲见张琛没走，她们自然没法走！维克多几人也愣住了，就静静地看着张琛表演。

    只是瞬间，张琛便解决了五只冲过来的小哥斯拉。余光一扫，正好看到一个小哥斯拉在追着一个身体肥胖的女人。那女人非常急，拼命地叫。可是，因为肥胖的身体，她真心是跑不快！

    张琛瞅了一眼，正好脚下有一根胳膊粗的铁管。右脚一勾，右手抓住，然后随手甩出。铁管带着“嗡嗡”的风声，向那只小哥斯拉飞去。就像标枪一样，铁管直接洞穿了小哥斯拉的身体，把它巨大的身体钉在了墙上。

    那个胖女人大惊失色，吓得摔倒在地，然后连滚带爬，向前面爬去。

    “喔――喔――”

    传来了那只小哥斯拉哀嚎的声音。显然，它非常的痛苦。而维克多、露西和奥黛莉三人则目瞪口呆地看着张琛。厉害！华夏国的功夫确实厉害！

    “快走啊！还傻站着干嘛？”张琛转头，发现赵小小和维克多等人还傻站着，连忙大声叫道。

    可能是小哥斯拉的哀嚎惊扰了不远处的大哥斯拉，那家伙转头看了过来。看到张琛，那家伙明显一愣，不过只是瞬间，它便锁定了张琛。

    “喔――”

    大哥斯拉大叫一声，然后撒开两腿，疯狂地向张琛这边冲了过来。张琛大惊，而维克多等人也吓得不轻。不敢再犹豫，撒开两腿，拼命狂奔。张琛也不敢再管太多了，也连忙向前冲去。对付这些小的，他没有丝毫的问题，可对付那个大的，赤手空拳，怎么也不可能是那个大家伙的对手呀！

    前面，一辆卡车翻了，挡在了路中心。让所有的车辆全都过不去。张琛见了，跑到卡车旁，伸手把卡车挪开。又在卡住的这些车辆中巡视了一眼，看到了一辆银白色的面包车。张琛直接把前面挡车的那两辆车直接掀飞，上了面包车，而这时候，那个大哥斯拉距离他也不足五百米的距离了。

    车钥匙还在，这省了张琛点火的功夫。连忙把车子启动，开向了正在拼命狂奔的维克多和赵小小等人。都这时候，维克多还把他的大家伙扛着。可见，他这个记者当的是多么的称职！

    “上车！上车！”张琛叫道。

    维克多等人一惊，发现开车的是张琛，不敢犹豫，连忙开了车门，纷纷往车上爬。接着，张琛把车子的油门踩到底，面包车飞速地冲了出去。而那个哥斯拉似乎是看准了张琛，什么也不管，直接就向张琛这边追了过来。速度也非常的快。

    上了车，众人微微地松了口气，而维克多一转头，看到那个哥斯拉正在追他们这辆车，大惊失色，叫道：“哦，我的天呀！张，它，它追过来了！追过来了！”

    张琛没有说话，只是把油门踩到底，从反光镜里，他已经看到了那个大家伙追了过来。虽然这是夜里，但今晚月明星稀，天气不错。而且，周围还有亮光火光。所以，那个大哥斯拉的一举一动，张琛可以从反光镜里看的清清楚楚。

    “哦，张，你杀了它的儿子，它现在认准你了！”维克多叫道。

    张琛依旧没有说话，好像是这么回事。自己杀了那家伙的儿子，让那家伙红了眼！想了想，张琛道：“坐好，不要乱动。”

    眼看那只怪物离自己越来越近，维克多急了。而张琛也有些急，可是这车就这样啊！他有什么办法？早知道那怪物就冲自己一个人来的。就不把维克多他们带上了！

    “前边有个小树林，我把车开到那里，你们全都下去，躲进树林里！那家伙是冲我一个人来的！”想了想，张琛叫道。

    “哦，张，不，我们不能那么做！我们是朋友，我们不能放下你不管！”维克多叫道。还算够义气。都这时候了，没有选择果断放弃张琛。

    “人太多了。这车跑不快！你们都下去！”张琛叫道。叫着。车子已经冲到了小树林边，张琛连忙踩住车闸。车子向前划了一段，立马停下。

    “下去，全都下去！”张琛叫道。转头看了那个哥斯拉一眼。也就在三百米开外。眨眼就到的功夫。

    维克多等人不敢犹豫。连忙下了车。而赵小小和胡菲菲却没有下车，依旧坐在车上。她们是张琛带来的，没有张琛。她们也回不去！如果死的话，她们也会选择跟张琛死在一起！

    “我们跟你一起！”赵小小道。胡菲菲没说话，很紧张，双手紧紧地抓着赵小小的手。

    张琛没有说话，点了点头。然后飞速地把车子掉头。而这时候，那个大哥斯拉距离自己已经不到一百米了，就在眼前，非常的大，真的跟一座小山似的。

    张琛把油门踩到底，飞速地向那个哥斯拉冲去。而维克多等人见了，大惊失色。张琛这是要干嘛？自寻死路吗？胡菲菲吓得连忙闭上了双眼。

    而那个哥斯拉见张琛开车面包车冲了过来，抬起脚，一脚就向车子踩去。张琛连忙踩住车闸，只听“轰”的一声巨响，哥斯拉那巨大的脚就在面包车的前方落下，震得大地颤动不已，面包车也被震得跳了起来。

    松开车闸，把油门踩到底，车子急转，车子从哥斯拉巨大的脚旁冲了过去。哥斯拉一脚没踩中，连忙转身，可是它巨大的身形确实显得笨重，尤其实在转身的时候，显得非常的不灵活。

    当哥斯拉转过身子的时候，张琛的车已经与它又拉开了两三百米的距离。

    “喔――”

    哥斯拉似乎很愤怒，怪叫一声。再次向张琛追去。至于离它不远，躲在林子里的维克多等人，它都懒得去管。它眼中，只有张琛。而且，等了这么多天，终于让它等到了张琛！这次，它绝对不会放张琛活着离开！它已经做了一件错事，不会再错第二次！

    前方还有一条道，通往海边的，也就是通往那个沙滩的。张琛不敢犹豫，只能把车向那个方向开去。那个地方空旷，对于他们来说，不是什么好事，但已经没得选择了。不过，车上少了四个人，一下子确实轻了很多，跑起来也快了不少。

    从反光镜看去，那哥斯拉距离自己大概有三百米，对着自己穷追不舍，看来真是恨透了自己！胡菲菲睁开了双眼，见怪物还在追自己，自己也没有被踩扁，微微地松了口气。

    接着，张琛开车拼命地往前冲，甩不开那个哥斯拉，而那个哥斯拉也追不上张琛。一时之间，一辆车，一个怪物，就这样一个跑，一个追。

    “打电话，报警！”张琛叫道。说着，连忙把手伸进裤兜，把手机掏了出来，往身后一丢，赵小小连忙伸手接过。

    “报警？报警打什么号码？”赵小小连忙问道。

    “……”

    张琛瞬间无语了。不过，在美国报警打什么号码，他一时之间也想不起来了。

    “911！”胡菲菲连忙道。

    赵小小连忙按下号码，信号不太好，不过也算是接通了。而这时，张琛听到了头顶有直升机飞过的声音，连忙叫道：“我想不用了，美国的士兵已经来了！”

    “轰！”

    张琛话音一落，一声巨响，接着，身后火光四起。张琛一惊。而那个哥斯拉也一惊，连忙放弃了张琛，掉转了方向，向海边冲去。

    张琛看到那哥斯拉掉转了方向，连忙停下车。转头看去。又是一道火光炸起，就在那哥斯拉的周围。张琛心中更紧张了，替这个哥斯拉紧张。千万别被炸死呀！这家伙要是被炸死的话，那他的主线任务就完成不了了！

    “喔――喔――”

    哥斯拉一边跑。一边仰头狂嚎了两声，然后飞快地跳进了海里。

    见哥斯拉逃了，张琛心里狠狠地松了一口气。这家伙必须得死在他的手里，否则，真心不知道会发生什么事！不过，这家伙也太聪明了吧！见到直升机飞了过来，就知道跑了！

    犹豫了一下，张琛就要把车子掉头。而就在这时，张琛看到了不远处的海里，炸起了一道冲天的水注。海里面还有埋伏！看来。这次美国士兵是非要致这个哥斯拉于死地了！不过。接下来发生的事情，改变了张琛的想法。紧接着，一个巨大的身影从海里冲了出来，嘴里含着一个巨大的石块。脑袋一甩。石块便向空中的直升机飞去。

    “轰！”

    不偏不移。一辆直升机被砸中。瞬间爆裂，瞬间照亮了半边天空。而那块巨石也从空中落下，就在张琛车子的不远处。张琛大惊。他真心没想到，这个哥斯拉还有这样的本事！会游泳，会打洞，会喷火，会写字，现在还会丢石头！我的妈呀，还真是万能的！

    一架直升机被毁，另一架直升机明显慌了，连忙掉转了方向，也把飞机往高出飞。而张琛也瞬间慌了，再次狂踩油门，车子飞速地飚了出去。他发誓，他从没有见过动物这么机智！竟然还会使用武器！什么样的动物最恐怖？有头脑的动物绝对是最恐怖的！

    而那个哥斯拉从水中窜出，再次向张琛追去。不过，这次距离拉的更远了。接着，张琛听到了头顶有好几架直升机飞过。而那个哥斯拉似乎也感觉到了什么，果断地放弃了张琛，再次跳回了海里，没了动静。

    张琛再次停下车，狠狠地松了口气，回头看了两女一眼。两女也是心有余悸。我的妈呀，这真的假的，这个哥斯拉还会使用武器！最让人接受不了的是，知道有危险了，立马就逃了！这下，张琛真的有些相信，留在沙滩的那两行字，就是这个哥斯拉写的！也许，那家伙真就那么聪明呀！可是，这怎么可能呀！

    张琛不敢乱动，就静静地看着。而头顶的那几架直升机，开到了海上，开始在海上盘旋。过了好一阵子，确定海面上没了动静，张琛开始把车掉头，往回开。这次，开的不是那么疯狂。

    一架直升机紧紧地跟在张琛的车后面，探照灯也打了下来，紧紧地锁定张琛的车。而张琛只是不急不缓地开着，而那架直升机也什么话都没说，只是跟着。

    回到维克多的住处，那边房屋被毁的并不多。活人，也几乎全都跑光了。没跑掉的，大都成了尸体。不过，伤亡并不是很惨重，只有那么几个人点背。至于那些小哥斯拉，一个都看不到了，全都不见了！又跑了！想来，是刚刚那个大哥斯拉的两句嚎叫，让它们明白要立马离开这里。不过，这是不是真的太聪明了？有没有这么高端？

    有直升机在头顶盘旋，依然有一架直升机紧紧地锁定着张琛的车辆。张琛本想下车看看的，不过想想还是算了。相信，过不了多久，肯定会有人主动来找他们！

    “好了，没事了！那个哥斯拉又逃了！”转头看向后面的赵小小和胡菲菲，张琛轻声地道。很感谢她们信任自己，愿意把自己的性命交到自己的手里。

    “哦，哦！”胡菲菲点了点头，还是有些心有余悸。

    “菲菲，你在电影里见到的那个哥斯拉，有这么聪明吗？见到直升机就会逃跑？”想了想，张琛看向胡菲菲，皱着眉头问道。这太奇葩了吧，这应该不是一只蜥蜴该有的反应啊！就算是恐龙，也不应该有那么高端的思想呀！

    “这个，我，我，我不知道！这个哥斯拉，好像，好像跟我看到的那个哥斯拉不，不太一样！那个哥斯拉也很厉害，但不会像这个哥斯拉，动不动就逃跑！”想了想，胡菲菲结结巴巴地道。

    “哦，好了，没事了！不用害怕，跟我在一起，你们肯定会没事的，而且我们肯定也能回去的！”笑了笑，张琛道。尽量说的轻松一点。

    “哦，哦！”胡菲菲点了点头。(未完待续。。)


第三百四十七章 还会使用武器

    果然不出张琛所料，过了不久，一辆军用的吉普车开了过来，后面还跟着一大群的卡车。吉普车开到张琛车子前面停下，又是老熟人，从车上下来了。

    接着，两个士兵打着手电筒，端着枪，向张琛车子这边走来。伸手敲了敲车门，叫道：“下来！”

    张琛开了车门，举高了双手，下去了。

    见是张琛，威斯特微微一愣，叫道：“张先生，怎么又是你？”

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“对不起，长官，我也不知道怎么又见到了您！没办法，那个大家伙一直追着我，追了我好几条街！”

    “哦，该死的，能说说是怎么回事吗？”威斯特问道。向张琛这边走了过来。尼克跟在威斯特的身后，也有些不解。为什么老是张琛？为什么总是他遇到那个怪物？

    赵小小和胡菲菲也从车上下去了，见威斯特，连忙行了个军礼，叫道：“长官！”

    “哦，中尉好！少尉好！”威斯特行了个军礼，礼貌性地道。然后看向了张琛。

    “长官，是这样的。我们的房子被毁了，我们来到了这里住。我们觉得，这儿离那只恐龙挺远的，应该很安全！却没想到，那只恐龙今晚突然在这儿出现了！哦，对了，它还带来了一群小恐龙！它们全都非常的凶残，见人就咬。我出手杀了几只小恐龙，那只大恐龙见了。好像是怒了，对着我穷追不舍！后来，直升机赶到了，救下了我！而那只大恐龙也跳海逃跑了！我想就是这样的，虽然这很神奇，但确实就是这样的！”看向威斯特，张琛道。

    威斯特没有说话，又看向了赵小小和胡菲菲，赵小小连忙点头，道：“长官。是这样的。我们现在就住在这里，真没想到那只恐龙会夜袭这里。”

    “哦，是的，我想是这样的！那家伙就喜欢夜袭！”威斯特点了点头。道。

    听威斯特这么说。张琛想了想。好像还真这么回事。到少次了，那哥斯拉就喜欢搞夜袭！白天的时候就缩起来，晚上就跑出来。难道它自己也知道自己目标大，容易被集火？这是不是高端的有点过分了？

    “哦，张先生，那这么说，奥黛莉也住在这里？她没事吧？”尼克看向张琛，一脸紧张地问道。

    “奥黛莉没事！现在在那边的小树林里，那里现在应该有不少人！”张琛指着西北边的小树林道。

    “博士，我想我们先得进去看看！”威斯特看向尼克道。虽然又遇到了张琛三人，但或许这真的只是巧合。

    “是，是的，中校！我们需要进去看看！”尼克连忙道。

    接着，威斯特带着一群人，绕开了那些堵住的车辆，向卡德鲁斯街走去。张琛也连忙带着赵小小和胡菲菲跟在了尼克的身旁。

    进了卡德鲁斯街，可以看到本来就不怎么干净的大街，已经乱成了一团。威斯特挥挥手，那些士兵会意，连忙分散开来，去寻找伤者。在路中心，有几只非常显眼的大家伙，那便是刚刚被张琛干掉的那几只小哥斯拉。

    威斯特带人走了过去。有两只是胸骨碎裂而死，还有三只是脖子被扭断了，而另一边，一只小哥斯拉被一根钢管洞穿，钉在了墙上。

    威斯特皱了下眉头，转头看向了张琛，问道：“张先生，这些都是你杀的？”

    “哦，是，是啊！我杀的！”张琛点头道。说完，又连忙补充道：“就是因为杀了这几只小家伙，那个大家伙才对我穷追不舍！”

    “哦，张先生，你是怎么杀死这些家伙的？”威斯特又问道。这玩意两三米高，子弹都打不死，应该不那么好杀死吧！尤其那只被洞穿钉在墙上的小恐龙，能做到这样的，得要多大的力气？

    “杀？这，就是把它们的脖子扭断，它们就死了！”想了想，张琛道。

    “哦，该死的！它们的脖子比我们的腰还粗，应该没有那么好扭断吧？”威斯特又问道。

    张琛看向了威斯特的水桶腰，又看向了那些哥斯拉的脖子。比你的腰还粗？你的腰好像没有那么细吧！

    威斯特愣了一下，又连忙补充道：“我是说，它们的脖子比中尉和少尉的腰还粗！”

    听威斯特这么说，赵小小和胡菲菲低头看了看自己的纤腰，有些不好意思了。

    “哦，这不是什么难事，只要稍微用点巧劲，就能扭断它们的脖子，毕竟它们的脖子很长！”张琛道。说的跟真的似的。

    “我的天呀！你的意思是说，你是赤手空拳，把它们的脖子给扭断的？”威斯特一脸惊讶地问道。

    “是，是啊！这很稀奇吗？”张琛一脸不解地问道。刚刚他杀这些小哥斯拉的时候，不少人应该看到了，所以撒谎是没有必要的。呃，不是，其实撒谎还是有必要的。因为他接下来必须得撒谎。

    “哦，我的天呀！张先生，难道你觉得这不稀奇吗？”威斯特一脸惊讶地问道。

    “我觉得没什么呀！只要身手好一点的人，都能做到！哦，对了，我学过功夫！所以，在我看来，这不是什么难事。”想了想，张琛道。说的跟真的似的。

    “学过功夫？华夏国功夫？”威斯特连忙问道。华夏国功夫，他是听说过的。

    “哦，是的，长官！华夏国功夫！”张琛点头，答道。想了想，又继续道：“华夏国功夫博大精深，其实我不算什么，在华夏国，像我这样的人，多了去了！”

    而赵小小和胡菲菲相视一眼，又看了张琛一眼。真心不知道该说什么好了。这张琛，说谎真是不带皱眉头的！

    威斯特愣了愣，转头看向尼克，问道：“华夏国功夫有这么厉害？”

    尼克愣了愣，伸手挠了挠头，道：“不，不知道，中校！不过，好像挺厉害的，我之前看过一些华夏国的电影。里面的功夫好像很厉害！”

    “能扭断一只九英尺高的恐龙的脖子？”威斯特又问道。

    “哦。中校，这个我就不知道了！他们在电影里没有扭断恐龙的脖子！”尼克连忙答道。

    “哦，长官，这真不是什么稀奇的事情！面对这些家伙。只要你不胆怯。就能对付它们！其实。它们没想象中的那么恐怖！”想了想，张琛道。说的煞有其事。

    “哦，张先生。也许你是个功夫高手！真想你能去我们部队，好好教一教我的那些手下！”威斯特看向张琛，笑道。

    “长官，这个不是问题！我想，我们现在有问题了！那个大家伙认准了我，是我杀了它的儿子，我觉得它不会对我善罢甘休的。那个大家伙很大，我没法扭断它的脖子，这个长官应该能看得出来。所以，我想，我们得寻求长官的保护！”看向威斯特，张琛轻声地道。没了那颗核弹，必须得想办法混进美国的军队，利用美国的军队来对付那个大家伙。

    “哦，它能记住张先生的模样吗？”威斯特问道。

    “长官，它很聪明，这个您是知道的！”张琛连忙道。

    “哦，是的，它很聪明！张先生放心，张先生救了我们的市民，是英雄，我们美国的军方会全力保护好张先生的！”威斯特道。说完，又连忙问道：“如果真是这样，那张先生站在海边，那家伙是不是就会出来？”

    这话，威斯特是问尼克的。

    尼克想了想，道：“动物确实有这样的记忆功能，我见过鲸鱼复仇。而那个大家伙知道一直追着张先生，我想是这么回事！至于会不会出来，我不知道！但我想，那个大家伙要是见到了张先生本人，肯定会出来的！它会记住张先生，记住很久！”

    “哦，不，不！博士，长官，你们不应该这么说！我想，它只是一只恐龙而已。过不了几分钟，它就会忘记我的模样，甚至忘记我杀了它的儿子！”张琛连忙道。显得有些急了。不过，急的跟真的似的。

    “哦，张先生，它不会忘记你！估计这辈子都不会忘记你！它们的思维很简单！”尼克看向张琛，连忙道。

    “哦，不！我想，我再也不想对面那个大家伙了！”张琛连忙道。

    “不，不，不！张先生，我们需要你，你也应该相信我们美国的军方，我们一定会保护好你的安全的。这个我可以发誓！想想纽约这上千万的市民，张先生，你真的应该再帮我们一次！你会是个英雄，你会受到整个纽约人的爱戴！不，是整个美国人的爱戴！不是，你应该受到整个世界人的爱戴。博士说了，一年以后，它们的数量会增长到几百万只，我想，那将是毁天灭地的灾难。张先生，这个地球需要你来拯救！”威斯特看向张琛，一脸真挚地道。瞬间就抬高了张琛的身价，一个“拯救地球”的英雄！

    张琛听的一愣一愣的，想了想，问道：“我会成为拯救地球的英雄？”

    “哦，是的，是这样的！”威斯特连忙道，“市长快要竞选了，如果张先生拯救了纽约，不是，拯救了地球，我想纽约的市民肯定会给张先生投下一张选票！我本人，也肯定会给张先生投下一张选票！”

    “长官，我确实有义务拯救这个地球！”点了点头，张琛道。

    “……”

    赵小小和胡菲菲相视一眼，瞬间无语了。这一刻，她们真心有些佩服张琛。三言两语，就哄的威斯特主动请他们帮忙，不是，请张琛帮忙！想想，这确实也是一种本事呀，是不是？

    “哦，是的！张先生就应该这么想，张先生会成为一个英雄，一个拯救地球的大英雄！”威斯特点头，道。

    “哦，你们应该让我们进去！我有朋友在里面，我得知道他们是否安全！”不远处。传来了奥黛莉焦急的声音。

    张琛三人和尼克全都连忙转头，看向了不远处被士兵拦住的奥黛莉和崔蒂丝四人。

    “哦，我的天呀！是奥黛莉！”尼克看向张琛，一脸欣喜地叫道。

    “长官，我有几个朋友在那边，我想长官应该放他们过来！”张琛看向威斯特，轻声地道。

    “我想，是这样的！”威斯特笑道。然后转头，挥挥手，叫道：“让他们过来！”

    “谢谢你。长官！”张琛连忙谢道。

    “不客气。这是我应该做的！英雄不管有什么事，都可以吩咐我们去做！哪怕是喝一杯咖啡！”威斯特笑道。

    “我想我暂时不想喝咖啡！”张琛笑道。

    而尼克连忙向奥黛莉迎了过去，看着奥黛莉叫道：“嗨，奥黛莉！”

    “尼克？你也在这？”奥黛莉一脸惊讶地道。

    “哦。是的。我追着那只大恐龙来的。它在哪出现。我想我就得在哪出现！”尼克笑道。

    “是的，尼克，我的朋友他们没事吧？”奥黛莉看着尼克问道。又看了不远处的张琛三人一眼。看情况，张琛三人没事。这样，她也就松了口气。他们在外面看到了那辆面包车，便想到了张琛三人可能在里面。

    “奥黛莉，维克多，我们没事！那只大恐龙已经跑了！”张琛笑了笑，冲奥黛莉等人挥了挥手，叫道。

    “哦，他们是你的朋友？有这么关心你的朋友，你真幸福！”威斯特笑道。

    “哦，是的，长官，我非常的幸福！”张琛笑道，“长官，我想我需要跟他们聊一聊！”

    “是的，你们需要聊一聊，刚刚太危险了！他们肯定非常担心你们！我想，我也应该去做点其他的事情了！张先生，我们说好的，你会是个英雄！”威斯特笑道。还真有些担心张琛会趁机逃跑了！如果尼克说的没错，那他们确实可以利用张琛引诱那个大家伙出来！这会是个多好的办法呀！否则，他们一直被那个家伙耍的团团转！

    “是的，长官，我想美国的军方能够保护我这个英雄！”张琛笑道。

    “谢谢你相信我们美**方，我们会做到的，而且能做的很好！”威斯特笑道。然后走开了，向那些伤员走去。

    而张琛带着赵小小和胡菲菲向维克多等人走去。

    “喂，喂，喂！张，你刚刚真是吓死我了！我以为我再也见不到你们了！”维克多冲到张琛跟前，心有余悸地道。

    “哦，该死的，你就不能说点好听的？你以为每个人都像你那么烂的车技？”露西连忙叫道。

    “不，亲爱的，我的车技很好！我一直都想去当个赛车手，是你一直打罢了我！”维克多一脸委屈地道。

    “得了吧！人家张先生的新车都被你撞成了那样，还车技好！真不知道你怎么好意思说出这样的话！”露西毫不客气地讽刺道。见到张琛三人没事，她也特别的开心。

    “哦，不，那不是我的错！是那个该死的司机，是他主动撞了我！这跟我没关系！这个你可以去问奥黛莉！”维克多叫道。有些急了。处处不如张琛，连在床上的功夫的都不如张琛，那可是一件非常自卑的事情！

    再看奥黛莉，此刻正在与尼克轻声地聊天，你侬我侬。

    “生，其实我也可以跟你一起的！”看向张琛，崔蒂丝轻声地道。

    “哦，我知道！”点了点头，张琛笑道。当然，他也能明白崔蒂丝说这话的意思。赵小小和胡菲菲当时没有下车，跟自己患难与共，让她心里有些不是滋味了！

    其实，张琛自己也没有想到，在那种时候，赵小小和胡菲菲还会选择跟自己在一起。想想，还真有几分的感动。毕竟不管是谁，面对生与死的抉择，都挺难的！可能是因为自己舍身救过她们，她们才不忍心抛下自己，不过就算这样，也不是普通人能够做到的。当时，就算赵小小和胡菲菲下车了，甚至弃他不顾，他也觉得很正常。人嘛，都这样，并不是每个人都能像他这么勇敢，是不是？

    赵小小和胡菲菲相视一眼。没有说话。当时她们也没有想太多。当时赵小小的想法是，如果张琛就那样死了，她们也回不去了，那留在这里还有什么意思？难道要占用别人的身体在这个世界过一辈子？还不如选择跟张琛在一起。面对的危险的时候，张琛从没有抛弃过她们，所以她们也绝对不能抛弃张琛！

    崔蒂丝点了点头，轻声地道：“你应该知道的！”

    张琛笑了笑，而赵小小和胡菲菲又相视一眼，没什么好说的了。看来，这个女人确实很喜欢之前的那个张生。不过。张琛这么做。好像不道德吧？他毕竟不是之前的那个张生。但是，张琛好像也没有其他的办法吧！

    “是的，我知道！我们经历了那么多的危险，我还能不知道吗？”张琛笑道。说的跟真似的。雇佣兵嘛。肯定会经历危险的。否则是人都去当雇佣兵了！

    “是的！”崔蒂丝笑道。

    “哦。张，你刚刚真的太厉害了？你是怎么做到的？”维克多看向张琛，一脸惊讶地问道。还扛着他的大家伙。

    “那不是什么难事。学过功夫的人都能做到！”笑了笑，张琛道。

    “哦，生，你不诚实，你对我隐瞒了很多的东西！之前，我从不知道你有这么厉害！”崔蒂丝看向张琛，连忙道。

    “华夏国有句古话，叫树大招风！意思就是，本事越厉害，就越容易惹来麻烦！我要是不藏点本事，今天在，还能活着站在这里吗？”张琛笑着问道。愣了一下，差点说漏了嘴。今天下午的事情，他们几人可不能跟任何人提起，否则就麻烦了！

    说完，张琛瞅了身旁的尼克一眼。还好，尼克依然在跟奥黛莉你侬我侬，根本没有在意他们说的话。

    “哦，是的，你真是狡猾！”崔蒂丝道。

    “唉！没办法，都是被生活逼的！”叹了口气，张琛轻声地道。

    看向远处，看到自己的房屋还是好好的，维克多一脸兴奋地叫道：“哦，张，我们好像很幸运，我们的房子还是好好的！”

    张琛也看了过去，确实，维克多的房子确实好好的。而他们家对面的那几排房子，全都成了废墟，显然是遭了那个大哥斯拉的毒脚！

    “哦，今晚，我们还打算住在这里吗？”看向维克多，张琛笑着问道。

    “不！我再也不想回到这个该死的地方了！在消灭那些该死的家伙之前！”露西一口决绝地道。住在这里？住在这里还能睡得着觉吗？

    “是的，我想是这样的！那个该死的家伙就喜欢挑选这种偏僻的地方下手！”维克多道。

    “我想，我暂时得跟这些士兵在一起。你们也看到了，那个大家伙认准了我，它肯定还会找我报仇的！其实，我真无心杀它的儿子！”张琛道。一脸的无奈。

    “哦，张先生，你也不用担心，我们会保护好你的！现在看来，我们确实需要你的帮忙。那些该死的家伙，跟我想的完全不一样！它们的做事风格很特别！”尼克突然转头，看向张琛道。张琛刚刚的话，他是听到了。

    “是的，我也觉得它们很特别，它们聪明的根本不像是一只爬虫！”张琛皱着眉头道。这是实话。那个哥斯拉聪明的简直让他有些接受不了。会游泳，那是本能；会打洞，那也是本能；会喷火，呃，那算是特殊技能；但会使用武器，这尼玛就显得太过高端了！最重要的是，它还能丢的那么准，这就不是普通的高端了！不是今晚亲眼所见，张琛简直不敢相信自己的双眼！

    “是的，它们确实很特别！它们做出来的事，总是跟我想的不一样！按理来说，它们应该寻到了更好的地方，才没有回原来那个地下室。可结果不是那样的，它们袭击了这里，像是发威给我们看！可是，当我们人赶过来的时候，它们似乎意识到了危险，全都逃了！这真是太神奇了！”尼克看向张琛道。一说，就有些停不下来了。

    “是的，神奇！非常的神奇！”点了点头，张琛道。(未完待续。。)


第三百四十八章 诱饵

    张琛把他那辆黑色的吉普车开回了维克多的家门口，众人也回去收拾了些东西。维克多的房子好端端的，没有受到丝毫的破损。赵小小又留下了十万美金在维克多的家里，还留了五万放在奥黛莉的房间里。她很清楚，这次他们去跟着美国的军队，很有可能就不再回这里了。这些钱也许不能让维克多一家人大富大贵，却能让他们过上舒心的日子。其实，像他们这样的生活，已经很让人羡慕了！

    张琛三人肯定是要跟着那些士兵走的，而崔蒂丝以张琛女朋友的身份，死皮赖脸地跟在了张琛的身旁。至于维克多三人，以张琛朋友的身份，也要跟着张琛，寻求美国军队的保护。现在，威斯特有求于张琛，只要张琛愿意，他自然不敢反对。

    不过，部队里的生活没他们想象的那么好。现在情况特殊，不可能回部队的基地。只能随便找个地方安营扎寨，住的也只能是帐篷。而今晚，就是在这里安营扎寨。这让张琛等人无语，他们好不容易收拾好了一切，而威斯特却说今晚就住这里。这下，他们也只能老老实实地回维克多的家里睡觉了。

    尼克跟着张琛等人一起去了维克多的家。那今晚，赵小小和胡菲菲自然没办法再挤在奥黛莉的房间，只能回自己的房间。张琛很大方，把床留给了三女，自己在沙发椅上将就一晚。而崔蒂丝也很大方，把床留给了赵小小和胡菲菲。与张琛一起挤沙发椅。挤着挤着，便开始了他们今晚没有做完的事情。惹得赵小小和胡菲菲面红耳赤，却不好意思参合进去。

    第二天一大早，露西和维克多便起来，为众人准备早餐。众人刚吃了一半，两个士兵便冲了进来。

    “哦，博士，打扰你们了！”一个士兵道。这个士兵，正是那个中士迈克。

    “怎么了？中士？”尼克问道。看迈克急急忙忙的样子。就知道肯定发生了什么事情。

    “长官请博士过去，现在！”迈克连忙道。

    “哦，好，好的！”尼克连忙道。说完，匆匆忙忙把手里的面包塞进了嘴里，又一口喝下了所有的牛奶，看着张琛等人道：“张。维克多，你们先吃，我有事，就先走了！”

    “我跟你一起去看看！”张琛连忙道。然后也两口把手中的面包吞下，把牛奶喝干净。

    “我，我。我也去！”维克多连忙道。

    接着，所有人全都匆匆忙忙地把东西吃下，跟在两个士兵身后离开了。两个士兵请张琛等人上车，而张琛自己也开了车，正是那辆黑色吉普车。自己开车。心里踏实。坐别人的车，万一遇到了那个大哥斯拉。就坑了！不是张琛不信任这些人，而是这些人没有那能力让他信任！

    两个士兵不再废话，直接开车领着张琛等人，向西南边行去。又是那个沙滩，站了不少的士兵。张琛等人下了车，匆匆忙忙地赶了过去。远远的，张琛便看到了沙滩上留下了一排排的沟壑和几个巨大的脚印，跟之前的极为相似。

    “博士，快过来看，这巨大的脚印，那该死的家伙昨晚好像在这里出现过！而且，从这脚印的痕迹上看，应该是昨晚的后半夜！”威斯特看向尼克，连忙道。

    “是，是的！好像是这样的！”看了一眼沙滩上那巨大的脚印，尼克道。

    “还有这两行字，博士，你看看，这些有没有可能是那个该死的家伙留下的？”威斯特又指着那乱七八糟的沟壑，叫道。

    张琛连忙转头看了过去，乱七八糟的沟壑，确实又形成了两行字――张琛，我在这里等你。你若逃了，我会毁掉这个城市，杀光这里所有的人！

    看到这几句话，张琛大吃一惊。张琛？说的是自己吗？同样的，赵小小和胡菲菲见了，也全都大吃一惊。胡菲菲很紧张，伸手拉了拉张琛衣服。而张琛拍了拍她的小手，让她安心。这是怎么回事？这么巨大的几句话，还是有人恶作剧吗？张琛二字是英文的拼音，说的是不是自己，张琛心里也没底！

    “张琛，我在这里等你。你若逃了，我会毁掉这个城市，杀光这里所有的人！哦，该死的，这是什么意思？”尼克皱着眉头问道。

    “张琛？哦，张，说的是你吗？”想了想，尼克看向张琛，问道。

    “我想是这样的！”威斯特连忙道。

    “我叫张生！生，生！”张琛笑了笑，道。纠正了一下尼克的发音。其实，心中还是非常震惊的。这巨大的脚印，显然就是那个哥斯拉留下的，这巨大的两行字，难道也是那个哥斯拉留下的？张琛？它怎么会知道自己叫张琛？难道说这家伙是？

    张琛心中有了猜测。接着，想到了那个要杀他的黑衣人，他们是同类人，难道他来了这个世界，那家伙也来了这个世界？那家伙附身到了哥斯拉身上？想到此处，张琛心中大惊。很有可能就是这样的！除了这种解释能解释发生的这一切，他已经想不到其他的解释了！他能带赵小小和胡菲菲过来，而那个家伙很有可能知道怎么跟自己一起过来！

    张琛想的没错，那哥斯拉确实就是那个黑衣人。他很急，昨晚他一眼就认出了张琛，所以会对张琛穷追不舍。杀了张琛，他就能回去，他可不想在这里世界里做一辈子怪物！之前，那两句话也是他留下的。他很怕张琛会离开，那样的话，他就得想其他的办法去找张琛。而且，他根本不知道张琛的主线任务是什么，万一张琛完成了主线任务离开了，那他就坑了。只能留在这里做他的怪物！所以，他很急。昨晚逃走后，在这里又留下了几句话，让张琛别急着离开，他知道张琛有弱点，关心其他人的死活！要是张琛知道了，相信张琛肯定不敢离开这座城市！当然，他要是知道张琛的主线任务就是他，估计他也不会傻b呵呵地留下这么几句话。暴露自己的身份。

    “博士，你是不是觉得这几句话是那个大家伙留下的？我想它是写错了字，它应该是担心张先生会逃走！张先生杀了它的儿子，它要找张先生报仇，放下了狠话！”威斯特看着尼克道。说完，又看向了张琛。

    “我现在已经承认，那家伙确实非常的聪明。竟然聪明到会写英文！我不想相信这是真的，但眼前的这一切，已经告诉了我们，这就是真的！上次，它还向我们要吃的！”见众人不说话，威斯特又继续道。

    “哦。对，对！那张照片，就是我，我拍下的！该死的凯曼，是他抢走了属于我们的成果！”维克多连忙道。

    “这。中校，我想那家伙已经进化了！”犹豫了半天。看向威斯特，尼克轻声地道。除了这种解释，他已经不知道该怎么解释这样的事情了！虽然，他觉得这太神奇了，但发生的这一系列的事情，已经向众人证明了，那只恐龙确实是非常的聪明！如果它们已经进化的有了思维，那一切就能说得通了！可是，这真的是太神奇了，神奇的让人有些接受不了！

    张琛没有说话，只是微微地皱着眉头。一开始，他就觉得这事不简单。现在看来，确实不简单。不会有错了，这两行字，就是留给自己的！那家伙既然知道自己叫张琛，那肯定不是这个世界的人！是不是那个黑衣人，现在还很难确定，但绝对跟他是同类人！而那个大哥斯拉，本来还是那个大哥斯拉，只是身体被人占用了！所以，它非常的聪明，非常的狡猾！至于那些小哥斯拉，就显得非常无脑，见到人，就冲上去咬，尤其是跟他碰面，根本不知道逃！这就说明了，那个大哥斯拉狡猾，但那些小哥斯拉依旧是无脑的！

    “哦，张先生，我想那个该死的大家伙真的对你恨之入骨！”威斯特看着张琛，道，“不过，张先生不用怕，我们美国军方会保护好张先生的！”

    “哦，哦！”张琛愣了愣，道：“我想是这样的！它太恨我了，我杀了它的儿子！不过，它写错了我的名字！我叫张生，不叫张琛！”

    “它只是一只恐龙，它已经很聪明了！张先生就不要再为难它了！”笑了笑，威斯特道。

    “是，是的，长官说的对！”张琛点头，应道。

    “博士，那我们现在该怎么办？让张先生站在海边，那家伙是不是就会出来？”威斯特看向尼克，问道。

    “这，中校，如果这两行字真是那只恐龙留下的。那从现在起，我们就不能把它当成恐龙对付了！它有思维，它很狡猾，它会非常的难缠！”想了想，尼克轻声地道。他还是不太相信一只大蜥蜴会写英文，它跟谁学的？这太不可思议了！

    “哦，是的，博士，它很难缠，它很狡猾，我们已经体会过了！我们现在确实得想一个更好的办法对付这帮家伙，它说要毁掉这座城市，杀光这里所有的人，它太嚣张了！我会让他为这样的话付出代价的！”耸了耸肩膀，威斯特道。

    张琛微微地皱了下眉头，没有说话。如果这个哥斯拉真是那个黑衣人，那他说这话，不是危言耸听，他真有那样的本事！更何况，他现在还有了一个无比巨大的身体！不知道他们的能力是否继承到了那巨大的身体里？应该是继承了。不过，那哥斯拉刀枪不入，身体庞大，力气也巨大，属性点肯定已经非常高了，再多个上百点的属性，相信也改变不了什么！幸亏那家伙不是使用念力呀！否则，凭借着哥斯拉这巨大的身体，超强的属性，念力一旦用出，肯定是毁天灭地的！

    想到此处，张琛心里稍微踏实了一点。那家伙不敢跟导弹硬碰硬，说明它还是非常忌惮导弹的。不过，那么大的家伙有了思维。而且还很有可能是一个极其狡诈的家伙，那对付它。肯定也非常的不容易！

    “张，你觉得我们现在该怎么办？”想了想，尼克看向张琛，问道。如果这两行字就是那只大蜥蜴留下的，那则说明，它会跟张琛不死不休！那样的话，张琛真的就成了非常重要的人物，真的可能成为拯救地球的英雄！再大的动物也不恐怖。恐怖的是动物有了思维，有了人一样的大脑！

    “这，我想，我想它是要杀了我！不过，我觉得，就算我站在海边，它也不一定会出来！它不会那么傻。它肯定知道我的身后有埋伏！”想了想，张琛道。

    “哦，张说的没错！它真的太聪明了，比我们都还要聪明！仿佛一切，都在它的计划当中！”看向威斯特，尼克轻声地道。

    “是的。我想是这样的！可是，我们现在得想个办法！纽约这么大，我们没法把兵力分散开来去对付那个家伙！我想，等到天黑的时候，那家伙又要行动了！它真的太狡猾了。就像个蛀虫，慢慢地蚕食我们！水下。已经来了好几艘潜水艇，可雷达根本扫不到它！”威斯特皱着眉头，道。很无奈。说完，又看向了张琛。现在看来，能让那大家伙现身的人，也只有张琛了！

    “我……”一时之间，张琛也想不到好的办法。如果他想的是对的，那这家伙确实是非常难对付的！出去跟它单挑？那自己不是找死嘛！

    “我想，我得需要一艘船，还得要一个扩音器，我得告诉它我一个人在海上，它应该就会出现了！”想了想，张琛道。

    “哦，不，这太危险了！”尼克连忙道。

    “但我觉得，这好像是唯一的办法了！不过，在此之前，我想觉得我还是应该站在海边试试，说不定它会出现！”笑了笑，张琛道。一直被那个哥斯拉蚕食这座城市，确实不是个办法。

    “张，你很勇敢！你会成为英雄，拯救地球的英雄！”威斯特道。一脸的认真。这座城市跟张琛一个人相比，他肯定会毫不犹豫地选择这座城市！

    而赵小小和胡菲菲听张琛这么说，全都紧张了。如果张琛一个人出现在海上，就算引出了那个哥斯拉，可张琛自己怎么逃？

    “哦，我们现在还有时间！我们不应该这么悲观，我想我们得想办法去找出那个该死的家伙！说不定，不用牺牲张！”想了想，尼克道。说完，他一惊，叫道：“哦，对了！我知道它有可能藏在哪里！是那个该死的军事基地，我们应该去那里看一看！说不定，我们能找到它！”

    “对了，我有办法了！”听尼克这么说，张琛连忙道。对付那个大家伙，他们确实没什么好办法。但对付那些小家伙，却不是什么难事，只要找到了那些小家伙，还怕找不到那个大家伙吗？

    众人全都看向了张琛，而张琛继续道：“小孩子都是贪吃的！那些小家伙好像并不聪明，我们可以从它们身上下手。只要找到了那些小家伙，肯定就能找到那些大家伙！附近的海域找不到那个家伙，而那个家伙又要毁了这座城市，我敢保证，它们离这儿不远！博士说的很对，这里不可能藏下那些家伙。那那些家伙很有可能就藏在西北边的山林里。那林子很大，想要找到它们，也不会是一件容易的事情。而且，我们也已经看到了，它们会打洞，会游泳，很有可能窝在了某一个地方！那个军事基地有可能，但可能性不大！不过，我们可以沿着森林的湖边去找它们，尤其是大湖边！这么长时间了，那些小家伙都没有进食，肯定是饿坏了。我们可以给它们准备一些吃的，相信它们就会自动跑出来！当然，如果这个办法不管用的话，我想我也只能把自己当诱饵，去引诱那家伙出来了！”

    “哦，张先生说的很有道理，博士你觉得呢？我想那些小家伙肯定是饿坏了！”点了点头，威斯特看向尼克，问道。

    “我赞同张的办法！”尼克连忙道。张琛说的没错，从那大家伙身上下手，确实非常困难。那家伙确实太狡猾了，但只要找到了那些小家伙，肯定也能找到那个大家伙！

    “那就这么办了！我们需要敢在夜晚到来之前，找到那些该死的小家伙，把它们全都消灭干净！”看向众人，威斯特狠狠地道。

    接着，威斯特下令，让人去渔场准备鱼，大量的鱼！用鱼钓小家伙，用张琛钓大家伙，两个诱饵，他全都有了，他就不相信，他对付不了那个大家伙！

    接着，张琛一行人先行赶往那片森林。森林确实很大，虽然那个哥斯拉也很大，但想要在这里找到那个哥斯拉，确实不是一件容易的事。当然，如果它要是没有窝在地底下或是某条河里，应该就会好找一点。

    周围安安静静的，根本不见那些哥斯拉的身影。而几十架直升机，开始往森林各个河岸送鱼。鱼腥味很浓，只要那些小家伙闻到了，肯定会出来的！

    还是那个破败的小木屋，还是那个入口，还是张琛那几个人。张琛几人悄悄地下去了。

    “哦，该死的，张，它们真的回来过，鱼不见了！”尼克轻声地道。很懊悔。只恨自己没有早点过来。他应该早就想到，那些小家伙需要吃的，它们没有吃的，肯定会来这里！

    “是的，博士，它们确实回来过！我想，它们就窝在附近，很有可能，就在那个洞里！看来，我们这次是来对了！”点了点头，张琛指着前面那个巨大的洞，道。

    “那，我去看看？”想了想，迈克轻声地问道。

    “不！这里太危险了！如果那个大家伙在，它一巴掌就能让这里倒塌，到时我们全得死在这里！而且，这只是我的猜测。我们先上去，准备一些鱼过来。放在这里，如果那些小家伙就在附近，它们肯定还会过来的！”想了想，张琛道。他可不想在这种地方跟那个哥斯拉碰面。

    “对，张说的没错！我们需要一些鱼，它们肯定会再次出现的！它们的鼻子都非常的灵敏！”点了点头，尼克道。

    接着，迈克和那几个士兵按张琛和尼克说的，悄悄地回去了，扛了几麻袋的鱼过来，倒在了实验室中心的地上。接着，张琛等人静静地窝在走廊里，等着那些小家伙过来。张琛很希望那些小家伙能过来，否则，把他做诱饵，他真不一定能从那个哥斯拉的手中逃脱！那家伙确实太聪明了，太危险的情况下，那家伙不可能现身的！只有确定他能杀了自己，他才会现身，这是必然的！所以，现在也只能从那些小家伙身上下手了，但愿那些小家伙不要让他失望！

    时间在慢慢地过去，不见那些小哥斯拉过来。张琛有些急了。也没听到外面有动静，显然，其他的地方，那些小家伙也没有出现。如果这个办法都不行，那看来他也只能放手一搏了！

    就在张琛都打算放弃，让众人上去的时候。众人听到了声音，从对面那个大洞传过来的，什么东西踩在水里的声音。

    “来了！”尼克一脸欣喜地道。看来，他们没有猜错，这些家伙确实还在这里。

    转头看了身旁的迈克等人一眼，张琛轻声地道：“中士，你们先上去，你们身上有鱼腥味，会暴露我们！我想，长官现在还没有完全准备好，这时候跟那个大家伙碰面，我们会很麻烦！”

    “是。”迈克点了点头，连忙带着那几个士兵离开了。

    迈克等人一走，张琛和尼克便看到了一只小哥斯拉从大洞里走了出来，摇头晃脑。看到了不远处的地上有鱼，毫不犹豫，撒开两腿，便向那些鱼冲去。接着，从洞里又跑出了五六只小哥斯拉。紧接着，是一大群冲了出来。争先恐后，互相撕咬，为了那些鱼，看样子都要打起来了！


第三百四十九章 炸死你丫的

    老鼠传了新书，《御风决》，一部仙侠的！修身练属性，值得一看！希望大家能去多多支持哈！投两张推荐票，点下收藏，老鼠感激不尽！这本书，老鼠也会带着写，尽量保持每天六千字的更新！谢谢，谢谢大家对老鼠的支持！

    ―――――――――――――――――――――――

    看到这一幕，张琛笑了。幸亏他聪明呀！猜出那个哥斯拉肯定还躲在这个森林里！也想到了，很有可能还躲在附近！

    又有几个士兵悄悄走了过来，张琛挥挥手，那群士兵连忙停下了。接着，张琛和尼克悄悄地退了回去。知道这帮家伙还躲在这里，这就已经足够了。暂时不能打草惊蛇，不是，打草惊蜥蜴！这次得做好万全的准备，绝对不能让那个大家伙再逃掉了！尽管那个大家伙很狡猾，但这些小家伙，还是暴露了那个大家伙的行踪！

    张琛等人上去后，让威斯特下令，所有人全都隐藏到林子里。

    “我就说，张先生的办法很好！”威斯特笑道。有些兴奋。终于找到这个大家伙了！而且，在这里狙击那个大家伙，将会是绝好的位置！

    “长官，我想那家伙一直通过这条河出没的，我们需要把这条河封死，那样它就无处可逃了！”看向威斯特，张琛轻声地道。绝对不能让那家伙再逃了，再逃的话，真的就太难对付了！

    “是的，张先生说的没错。我已经下令封死了这条河。在这条河的两端，将有四艘潜艇等着那个大家伙，我想它这次它插翅难飞了！”威斯特道。

    “好的，长官，能给我准备一架飞机吗？我想亲自对付它，它要我的命，我不能让它这么嚣张！”张琛轻声地道。

    “哦，张先生还会开飞机？”威斯特一脸惊讶地问道。

    “是的，长官，我以前在部队当过兵。不过是在华夏国！”张琛道。说的跟真的似的。

    “那真是太好了！我想。我应该满足张先生的要求，希望张先生能亲自消灭那个家伙！”威斯特笑道。

    “谢谢你，长官！我想，我还得需要威力超强的导弹。”张琛连忙谢道。

    “哦。这是必须的！除掉这个大家伙。张先生拯救了这个城市。不是整个世界，张先生是个大英雄！”威斯特笑道。张琛帮了他，那张琛的这点要求也就不算什么。

    “哦。很感谢长官给我这样的机会！”张琛笑道。

    接着，威斯特派人去给张琛安排了，而张琛连忙把赵小小和胡菲菲叫上了。这是不可多得的机会，但愿这次能消灭那个哥斯拉，然后离开这里！如果那哥斯拉是那个黑衣人的话，能在这里杀死那个家伙，那也省了他回去的麻烦。

    崔蒂丝要跟着，而张琛让她留下来照顾奥黛莉他们。崔蒂丝心中虽不愿意，但也不好说什么。

    张琛没有开车，把车留给了维克多，他们三人坐着迈克的车离开了。

    “张先生，当过兵？”迈克问道。张琛坐在副驾驶，就在迈克的身旁。而赵小小和胡菲菲坐在后面，她们身旁还跟着一个持枪的女兵，是个黑人。

    迈克挺佩服张琛的，胆子够大，明知道那地下基地危险，还敢下去，这不是什么人都能做到的。

    “哦，是的，在华夏国当过兵，本是一名飞行员！后来，犯了点错误，被开除了！”点了点头，张琛道。说的跟真似的。

    “哦，真是可惜了！张先生是个人才！”迈克笑道。

    “谢谢！”张琛谢道。

    “张先生倒是可以考虑我们美国的部队，我想我们的部队会给张先生一个非常好的发展！”笑了笑，迈克道。听说张琛能赤手空拳打死那些小恐龙，学过功夫，迈克有些想跟着张琛混了。士兵嘛，谁不想自己拥有超强的身手？

    “呵呵呵，我一直觉得我是个兵。我一直都跟中尉和少尉在一起！”笑了笑，张琛道。

    “哦，是的，张先生说的很正确！”迈克笑道。

    接着，迈克一边开车，一边陪张琛闲聊。而张琛则有些急，他很怕那个大家伙会突然冲出来，也很怕自己赶过去的时候，那大家伙已经成了一具尸体！

    军事基地在纽约的东北边，距离挺远的，路上没人，张琛让迈克加快了车速。看得出张琛很急，迈克也不敢怠慢，加快了车速。看到头顶已经有直升机向西北边飞去，张琛更急了。

    来到的基地的时候，迈克去跟上面的长官说明了来意，而张琛也是威斯特中校特批的，那些长官自然不敢多说什么。连忙带着张琛，去找了一架直升机，也给张琛配上了弹药。这么长时间没开飞机了，张琛能记得的已经不多了，再说了，这里的飞机跟他在《生化危机》那个世界里的飞机也有些不同。

    张琛不敢说不会，只是让一个飞行员帮他介绍了一下美国的飞机。而赵小小和胡菲菲的心则有些悬着，张琛说了，他不会开飞机，但学的很快。这么多的按钮，这么多乱七八糟的功能，张琛能学的那么快吗？

    那个飞行员说，张琛记，两三分钟就搞明白了。搞明白了，还客气什么，直接上飞机，准备去找那个哥斯拉。赵小小和胡菲菲也要上去，不过却被几个士兵拦下了。

    “中尉，少尉，你们还是坐在这里等着，我想张先生会带来好消息的！”迈克看着赵小小和胡菲菲道。

    “哦，不，中士！中士的好意，我们心领了。他是我妹妹的男朋友，我们得跟他在一起！否则，我妹妹放心不下！”笑了笑。赵小小道。说的跟真的似的。

    迈克看向张琛，张琛点了点头，道：“放心吧，不会有事的，对付不了那个家伙，我就远远的看着，我不相信那家伙还能飞！”

    迈克不再阻拦，让赵小小和胡菲菲上了飞机。而张琛让赵小小和胡菲菲在后面做好，其他的什么也不要管。

    飞机动了，很顺利的飞上了天空。赵小小和胡菲菲松了口气。看来。张琛说的没错。他学东西确实很快。张琛很急，飞机起飞后，他直奔西北边的那片森林。他是单独行动的，不需要听从上面的指挥。但是。他不能妨碍上面的指挥。

    导弹有限。只有十颗。所以他必须得看准机会，绝对不能浪费！

    还没靠近那片林子，张琛已经看到了火光。听到了爆炸声。已经开始了，张琛急了，加快了飞行的速度。

    渐渐的，近了。看不到什么大家伙，但往下看，依稀可以看到，好多的小哥斯拉在到处乱窜。而那些直升机，追着那些小哥斯拉轰炸。而森林里面，也是枪声不断，很显然，威斯特等人已经跟那些小哥斯拉干上了。

    看到了那些小家伙在河岸边乱窜，张琛也没有射导弹。他的导弹珍贵，必须得留给那个大家伙。可是，根本不见那个大家伙，难道那家伙抛弃了这些小家伙？有点不太可能吧？

    就在张琛胡思乱想之际，突然听胡菲菲惊声叫道：“张琛，小心！”

    张琛连忙向下看去，只见一块巨石飞速的向自己这边飞来。张琛大惊，连忙掉转方向。接着，巨石擦着飞机的边缘飞了过去。张琛惊出一身冷汗。要是被巨石击中，这么高的位置，想不死，真难呀！

    还没让张琛喘口气，紧接着，又是一块巨石向自己这边飞来。张琛连忙把飞机往前开，往下看，可见河里泛起了巨大的水花。不用说了，是那个大家伙现身了，而且它的目标就是自己！草，自己飞那么高，那家伙都能找到自己！

    “零号，零号！你们没事吧？”对讲机里突然传来了声音。

    “零号没事！”张琛道。零号是这架直升机的代号。这架直升机本不是零号，只是为了让张琛和其他人区别开来，所以定为零号。威斯特虽然答应了给张琛一架飞机，但他并没指望张琛来对付那个大蜥蜴。答应张琛，只是因为没法拒绝张琛。

    就在张琛说话的时候，下面河里又嫌弃了一阵巨浪。接着，一个巨大的家伙冲出了水面，口中咬着一块巨石，脑袋一甩，巨石再次向张琛这边飞了过来。

    张琛连忙把飞机调转了方向，躲了过去。有了准备，自然不会轻易被那个家伙射中。

    “零号，目标已经锁定了你！向上再飞三百米！”对讲机里又传来了声音。这次，是威斯特的声音，张琛能听得出来。

    张琛依言，把飞机向上飞去。而往下看，好几架飞机飞了过来，好几颗导弹向河中的哥斯拉飞去。不过，导弹还没有靠近哥斯拉，那家伙已经没入了水中。一道巨浪过后，水面回归了平静。而林子里，那些小哥斯拉在到处乱窜，无数的士兵，扛着火箭炮，拼命地追击。

    张琛静静地看着，他得等待机会。飞这么高，就算开炮，估计也很难射中那个家伙。不过，飞低的话，估计还没有开炮，就已经被那家伙给打下来了！这下，张琛可以肯定，这个哥斯拉被跟他同类的人附身了！否则，这家伙不会这么疯狂，把目标锁定自己！

    其他的飞机降低了飞行高度，沿着大河寻找。而河面很平静，那家伙几次攻击不中后，好像逃了一般。但张琛可以肯定，那家伙还隐藏在水中，等待着致命一击。刚刚就是差一点，那巨石就是贴着飞机飞过的，之间的距离不会超过一米！

    “零号，那家伙不见了，那家伙的目标好像就是你！它真是太聪明了，你在飞机上，它都知道！”对讲机里又传来了威斯特的声音。

    “哦，是的，长官！它很聪明，看来博士说的没错，它记住了我了！我在飞机上，它能认得出我！”张琛笑道。那家伙应该是采用了战力值查询功能找到他的。

    “零号，你就在那看着。已经有潜水艇向这边靠近，我想这家伙是逃不掉的！等我们把它抓出来，我们会让零号亲手结果它的！”威斯特笑道。现在的他，很轻松。面对那些小恐龙，他们是单方面的屠杀，那些小恐龙被他们追的到处乱跑。而那个大家伙，显然也逃不了了！这令人头疼的事情，总算快要结束了！

    “哦，谢谢长官！”张琛谢道。然后，又接着道：“长官。它很狡猾。它不会束手就擒的，我想我们还是得小心一点！尤其是长官，我想长官应该离河边稍微远一点！”

    “哦，是的。我很小心！”威斯特笑道。

    威斯特的话音刚落。他前面不远处的小木屋突然崩裂。把他吓了一跳。紧接着，整个大地瞬间裂开一道巨大的口子。

    “长官，小心！那家伙找你们去了！”张琛连忙大叫道。叫着。连忙降低了飞行的高度，向那几间小木屋靠去。

    与此同时，那个大哥斯拉从地面蹦了出来，巨大的身形，如同山一般，压在威斯特等人的眼前。威斯特大惊，连忙下令开火。而那家伙高高跳起，向人群中跳去。

    刹那之间，输枚火箭弹炸在那大哥斯拉的身上，不过那家伙跟不懂似的。一脚踩扁了一辆卡车，然后咬住卡车，身子一转，卡车飞了出去，直接向飞过来的直升机冲去。

    “轰！”

    一声巨响，火光冲天，冲在最前面的直升机瞬间变成了碎片。周围的直升机也被冲击得东倒西歪，失去了准头。

    “该死的，撤！撤！”威斯特放声叫道。

    接着，森林里的那些士兵，迅速向后撤去。而那个哥斯拉连忙向人群冲去，后面追过来的飞机，再次瞄准了哥斯拉，却不敢轻易地开炮，因为这家伙正在人群中。弄不好，没射到这家伙，却射到了自己人！

    张琛紧跟在那些飞机之后，紧皱着眉头。他就知道，这家伙不会那么好对付的！它故意的，它不去主动攻击那些人，只是紧跟着逃跑的人群，它是在借这些人保护自己，而普通的枪弹对它根本不起丝毫的作用！

    又是一辆车飞了过来，又是一架飞机被击中，一起并行的飞机连忙散开。几架飞机想要提升高度，可是又不敢提升高度。一旦提升了高度，导弹就很难再击中这家伙。这家伙跑起来的动作看似笨拙，但速度绝对不慢！一时之间，这些飞行员也没了办法。不敢轻易地射导弹，也不敢提升高度。

    又是一辆车被哥斯拉甩了过来，离的不是很远，飞机想躲很难，毕竟这是直升机，扭身和提速都不是那么简单的。又是一架直升机被砸中，火光冲天，那些飞行员很急，却真心没有办法。而张琛见了，也很急。这家伙确实狡猾，看准了跟着地上的人群，他们不敢轻易地射导弹。而那些火箭炮射在那个家伙身上，那家伙跟不懂似的。

    “散开！散开！长官，让所有人全都散开！”想了想，张琛对着对讲机叫道。

    没有回应，对面的对讲机好像是坏了。张琛急了，转头看了身后的赵小小和胡菲菲叫道：“坐好了，最好抓着我的肩膀！”

    叫完，张琛又连忙把直升机降低了一个高度，直升机飞速地下降，几乎快碰到那些树梢了。降低了高度后，张琛加快了直升机的速度，向那个大哥斯拉冲去。此刻，那个大哥斯拉的高度都要在张琛飞机的高度高出大半截。

    瞄准，发射，张琛没有犹豫，射出了两枚导弹。导弹飞速地向那个大哥斯拉冲去，这两枚导弹，他是平行射的，就算射不中那个大哥斯拉，也能飞出很远，不会误伤树林里的那些士兵。

    这两枚导弹是从那大家伙的后方射出的，眼看导弹就要射中那个家伙，张琛心中一阵兴奋。这个距离，就算那家伙反应过来，也不可能躲开了。而那个大哥斯拉似乎也发现了身后有危险袭来，连忙转过了身，看到两枚导弹就在眼前，大吃一惊，知道躲不了，又连忙转过了身子，准备用自己的后背承受这一击。

    “轰！轰！”

    两声巨响集中在了一起，两枚导弹射中了那个大哥斯拉的后背。那个大哥斯拉身子明显往前一冲，不过并没有倒下。

    “喔――”

    大哥斯拉站稳身形后，连忙转过了身子，对着张琛的飞机一阵长啸。然后毫不犹豫地向张琛这边冲来，显然是怒了。

    还是没事！张琛大吃一惊。连忙掉转方向，向上飞去。可是，直升机掉头真不像想象中那么简单。眼看那个大家伙就要冲过来了，张琛那个急呀。赵小小和胡菲菲见了，也全都闭上了双眼，完了。这次看来是完了！

    “喔――”

    大哥斯拉又怒叫一声。然后高高跳起，向张琛的直升机扑去。面目极其凶狠，不过此刻它却是在笑。杀了张琛，他就能离开这个该死的世界。也脱离了这里的危险。至于这家伙的死活。跟他有什么关系？此刻，这个大哥斯拉的眼中只有张琛！

    就在那家伙快要扑倒自己跟前，就在张琛已经打算放弃这架飞机。带着两女跳下去的时候。“轰”的一声巨响，从那个大哥斯拉的脖子处炸响。扑向自己的那个大哥斯拉，立马改变了方向。张琛把握住了机会，连忙把直升机往上飞去。

    “轰！”

    又是一声巨响，那个大哥斯拉从空中摔倒在了地上，压断了一大群树木。接着，七八枚导弹向那个大哥斯拉飞去。火光四起，刹那间，已经看不到那个大哥斯拉了。张琛转头往下一看，大惊失色。那家伙不能就这么死了，必须得死在他的手里呀！

    急了，张琛掉转方向，看准了那个大哥斯拉。连忙发射了弹膛里的两枚导弹，导弹飞了出去，也射中了躺在地上的那个大哥斯拉。

    张琛再想射导弹，弹膛里已经没了导弹。急了，张琛大声叫道：“上导弹！上导弹！”

    赵小小和胡菲菲也急了，上导弹？怎么上导弹呀！

    “就在后面的箱子里，快点，快点！”张琛一脸焦急地道。看着几枚导弹又向那个大哥斯拉飞去，张琛更急了。

    而那个大哥斯拉倒在地上，这次显然是不可能再站起来了。又是火光冲天！

    张琛很急，而赵小小和胡菲菲也很急，她们连忙解开安全带，摇摇晃晃地就要去后面上导弹，可是该怎么上，她们不会呀！

    “张琛，怎么上？怎么上呀？”胡菲菲一脸焦急地问道。

    张琛把弹膛打开，叫道：“把箱子里的导弹放进去就行，头朝我这边！”

    赵小小和胡菲菲打开了箱子，看到了箱子里面还有好几颗导弹。可是导弹很长，很重，两女也很急，飞机又不稳。一时之间，两女都没法把导弹从箱子里弄出来。急呀，越急越弄不出来，对她们两个女人来说，这东西确实有点重了！

    眼看下一轮导弹又要来了，张琛真心急了。大声叫道：“先坐好，坐在地上，不要乱动。”

    叫完，张琛连忙把直升机向那个大哥斯拉开去，飞快了挡在了那几架直升机的前面。那几架直升机突然见到张琛的直升机挡在前面，自然不敢再随便发射导弹。不过，他们也急了！这家伙傻b吗？挡着他们干嘛？

    火光散去，张琛看到了那个大哥斯拉。此刻，那家伙的身上全是血，已经血肉模糊。不过，那家伙还在挣扎，似乎想从地上站起来。尤其看到张琛开着飞机过来了，很想殊死一搏。只要杀了张琛，他就还能回去！就还能回去！

    “上导弹，上导弹！快点，快点！”张琛叫道。非常的急。

    赵小小和胡菲菲扶着祥子站起来，两人抬着导弹，摇摇晃晃，好不容易把导弹放进了弹膛里。只放了一个。

    眼看那个大哥斯拉就要站起来了，张琛更急了。同样的，张琛身后的那些飞机也更急了。

    “喔――”

    大哥斯拉怒嚎一声。而一颗导弹，张琛也发射了出去，对着那个大哥斯拉的脑袋发射了出去。

    这次，离的很近，导弹眨眼就到。

    “轰！”

    又是一声巨响，那个大家伙再次倒在了地上。(未完待续。。)


第三百五十章 升了好多级

    新书需要支持呀！亲们，浪费一分钟的时间，去投个推荐，点个收藏吧！老鼠感激不尽呀！想改个书名来着，《御风决》太高端大气了。太高端了，其实并不好，没了吸引力，想改个有吸引力的。

    ———————————————————————

    “上导弹！”张琛叫道。俗话说，趁他病，要他命！这时候了，绝对不能让别人抢了先！

    赵小小和胡菲菲听了，连忙又抬起一个导弹，放在了炮膛里。

    发射！又是一个导弹飞了出去，就对着那个哥斯拉的脑袋。而其他几架飞机见了，有些不解了。张琛挡着他们，就是为了亲手解决这个大家伙？就在他们犹豫是不是要放导弹的时候，对讲机响了，让他们原地待命，不要发射导弹。这些话，当然也是威斯特说的。威斯特答应了张琛，让张琛亲手解决那个大家伙，当然不好食言。主要的是，现在那个大家伙已经不行了，站都站不起来了，离死已经不远了。

    看到那个哥斯拉已经不再动了，张琛再次大叫道：“快点，抱，抱紧我！”

    赵小小和胡菲菲听了，连忙放下导弹，跑到张琛身旁。一左一右，伸手紧紧地抱着张琛的脖子，生怕张琛走后，会把她们留在这里。

    那个大哥斯拉转头看向张琛，双眼已经失去了神彩。

    “喔——喔——”

    大哥斯拉低鸣了两声。似乎想说什么，不过显然已经快不行了。幸亏它不会说话。它要是会说话的话，他这两声低鸣，是要跟张琛说：“呵呵呵，就算你杀了我，你也活不了多久！”

    张琛见大哥斯拉还没有死，有些急了。看来，还得再补两发导弹！张琛心里是这么想的。刚要让赵小小和胡菲菲回去上导弹。只见那个大哥斯拉微微地闭上了双眼。接着，只见眼前闪过一道白光，接着一片漆黑。

    “抱紧我！”张琛大叫道。

    同样的，赵小小和胡菲菲也看到了眼前闪过了一道白光。接着是一片的漆黑。

    当张琛睁开双眼的时候。眼前。有些黑，阴沉沉的，还有一丝丝的烟雾，有些刺鼻。张琛转头看了看。手中的手机散发着淡淡的光芒。把这里照亮了！这是哪？哦。这是那个垃圾堆！他们回来了！那也就是说，他们完成了主线任务！张琛心中惊喜。

    “赵局？赵局？胡警官？胡警官？”张琛连忙叫道。他是回来了，不知道赵小小和胡菲菲是不是也跟着他一起回来了！

    “嗯？嗯！张琛。这是哪？”胡菲菲问道。她的声音怎么变了？接着，胡菲菲一阵惊喜，叫道：“张琛，我们回来了！我们回来了！”

    胡菲菲身旁的那个美女警察连忙看向了胡菲菲。这个胡警官是怎么了？难道已经被吓得神智不清了吗？

    赵小小也是一惊，这才发现，这里有些不对劲。他们回来了！张琛说的没错，他们依然还被困在这个垃圾堆里！这么说，那个大哥斯拉被张琛给弄死了？这些天，经历了那么多，赵小小都有些不记得之前发生了什么事了！

    张琛微微一愣，看向了那位美女警察，想了想，道：“胡警官，你不用紧张，我们不会有事的！你爸爸已经带人来救我们了！”

    张琛经历了那么多，当然不会像胡菲菲那样一惊一乍。这里还有其他人的，他们的经历，是不能跟其他人说起的。不过，回来了！真的好开心呀！该死的哥斯拉，真是太难对付了！

    张琛话音刚落，脑海里突然出现了那个傻b骷髅的声音。

    “恭喜你，恶人模式升级。现在为二十八级。恶人模式经验查询功能已经开启，一旦降级，便会启动自动消亡系统！”

    二十八级了？他之前是多少级来着？他之前好像才十五级，这次一下子竟然升了十三级！张琛心中震惊。

    胡菲菲微微一愣，转头看了那个美女警察一眼，愣了愣，点了点头，道：“奥，奥！”

    不过，心里还是激动异常。张琛没有骗她，他们真的回来了！

    “小刘，你还好吧？”赵小小看向那个美女警察，轻声问道。给她的感觉，好飘渺呀！

    “赵局，我没事！”那个叫小刘的女警察轻声地道。她是与赵小小一起过来的警察，也是上都市的警察。她全名叫刘思甜，挺甜美的一个名字，不过人长的也不错，比李蓉蓉稍微差了一丁点。当然，跟赵小小和胡菲菲相比，查的就不是那么一丁点了！

    “哦，没事就好！已经有人来救我们了！”赵小小轻声地道。说完，她看向了张琛。张琛说了，他完成主线任务后，就能升级。升级后，他会变的更加强大，就能带她们离开这里。也许之前张琛这么说，赵小小可能会不信，但现在，张琛说的，她都信！谁能知道，就在刚刚，他们经历了好多次的生死？想想之前发生的事情，是那么的清晰！维克多，奥黛莉，露西，陆正毅，大哥斯拉……

    “开启事件经验值查询功能！”张琛心中道。怎么一下子升了十三级？有那么多的经验吗？张琛都有些喜出望外。升了十三级呀！从十六加到二十八，那是多少的属性点呀！我的妈呀，这是多少？反正很多很多！

    “事件经验值查询功能开启！”

    世界代号：01011。最高战力值：无。详细经验值：337060.6321。……

    我的妈呀！337060的经验！张琛大吃一惊。他之前是多少的经验？好像是81000多，一下子加了250000点经验。杀了那个哥斯拉。获得了150000经验。还有杀了那个附身在哥斯拉里的那个家伙，又获得了100000点经验？那家伙是谁？是要杀他的那个黑衣人吗？

    就在张琛胡思乱想之际，张琛四人依稀地听到了外面有动静。

    “救火！快点救火！”

    “来，来人呀！快，叫消防队，快点！快！”

    听声音，有些沙哑，不过这家伙显然非常的急。张琛不太熟悉这声音，不过，胡菲菲却非常的熟悉。

    “是爸爸！是我爸爸！”看着张琛。胡菲菲一脸惊喜地叫道。虽然已经离开了那个世界。但遇到事了，她还是会看向张琛，这似乎已经形成了一种习惯。有张琛在身边，她心里就特别的踏实！

    “哦。哦！胡处长应该来救我们了！”点了点头。张琛道。“好了，没事了！我们得救了！这里的温度还没有起来，相信他们很快就会把火扑灭的！”

    “不是。那个黑衣人呢？他好厉害，难道他会放任别人救我们吗？”刘思甜看向张琛，问道。有些紧张。

    “胡处长已经出现了，那家伙应该已经跑了吧！”想了想，张琛道。这个美女警察说的没错，那个家伙没有跳出来阻止这些香港警察，那就说明，那个哥斯拉就是那个家伙！那哥斯拉死了，那家伙肯定也活不了！

    赵小小和胡菲菲全都看向张琛，想了想，赵小小轻声地问道：“那个大家伙是他？”

    “好像是他！好了，这次真的没事了！”张琛轻声地道。张琛当然能听明白赵小小话里的意思。

    “嗯！”赵小小点了点头。而胡菲菲也松了口气。得救了，真的得救了！想想之前的发生的那些事，就跟做梦似的。

    想了想，张琛把手机递给了胡菲菲，轻声地道：“胡警官，你给胡处长打个电话，告诉他，我们没事！就是困在了下面。”

    “奥，奥！”胡菲菲接过手机。想了想，拨通了她爸爸的号码。虽然只在另一个世界过了几天，但现在想想，好遥远呀！遥远的她都有些不太会使用这么高端的手机了！

    “开启属性点功能！”张琛心中又默念了一句。想想那么多的属性点，张琛就一阵兴奋。那家伙应该已经死了，现在不急着加体质了，看看再说。

    “属性点功能开启！”

    未分配属性点286。当前人物状态，力量：36+23；敏捷：37+23；体质：36+23；智力：34+18；性能力：32+33。属性点一旦分配成功，将无法变动！

    我的妈呀！286！要是全都加在体质上，那他岂不是跟《生化危机》里的那个自己一样，是个打不死的小强？哦，不是，应该比那个还要厉害，那体质才多少的属性呀！好像是181吧，有些记不太清楚了！这已经是61的体质了，要是再加上286，那就算被打脑袋，那岂不是也死不了？

    286点属性，怎么加？张琛一时之间有些纠结。外面有动静，好像外面的人已经开始救活！那也就是说，那个黑衣人肯定是死了！

    想了想，张琛看向胡菲菲道：“胡警官，问问那个杀手抓到了没？”

    愣了下，胡菲菲连忙问道：“爸爸，那个杀手抓到了吗？爸爸，我们现在没事，一点伤都没有，你就不用担心了！”

    “那个杀手，好像放火的时候自己烧死了！”

    电话里传来了胡佳震的声音，有些想不明白。像那种丢汽车的人，放火的时候，怎么可能把自己烧死呢？可是，他们真的在火堆了发现了一具尸体，还没有彻底烧没用，因为火势还不是很大。看样子，就是那个穿西装的白人杀手！

    “放火烧死了！”胡菲菲连忙看向张琛，道。她当然不会相信那家伙是放火的时候不小心把自己烧死了！像张琛这些人，子弹都打不死，自己放火，还能把自己烧死吗？那家伙跟他们一起去了那个世界，那个大哥斯拉就是那家伙！张琛说了，他们如果真的死在了那个世界，那他们也就真的死了！所以，那个大哥斯拉被他们杀了。那那个家伙也就真的死在了那个世界！对，应该就是这样的！

    “哦，我就说嘛，我们不会有事的！”笑了笑，张琛道。这话，他当然是说给那个刘思甜听的。

    “是，是的！”赵小小连忙附和道。

    接着，张琛不再说话，也没心思去听胡菲菲和胡佳震说了些什么。他的心思，全都放在了他的286点属性点上。该怎么分配呢？平均分配的话。显得有些中庸了。要是遇到再遇到上次的危险该怎么办？要是对方比自己强很多该怎么办？还好，他有别人可能不具有的能力，那就是无比强大的念力！想让念力更加强大，那就加智力和体质。念力一旦强大了。那发挥的威力。绝对是无穷大的！

    想了想，张琛心中道：“体质加100！”

    体质加100点，还是非常有必要的！只有超强的体质。才能让自己在战斗中利于不败之地，也能发挥出无比强大的念力！

    “体质加100。分配成功！”

    未分配属性点186。当前人物状态，力量：36+23；敏捷：37+23；体质：36+123；智力：34+18；性能力：32+33。属性点一旦分配成功，将无法变动！

    想了想，张琛心中又道：“力量加50；敏捷加50；智力加50；性能力加36。”

    “力量加50；敏捷加50；智力加50；性能力加36。分配成功！”

    接着，张琛的属性又发生了变化，力量：36+73；敏捷：37+73；体质：36+123；智力：34+68；性能力：32+69。

    接着，张琛只感觉精神一震。整个人，说不出的舒服。闭上双眼，感觉这个世界一下子好清晰呀！就算不睁开眼，也能感觉出外面有很多人，还有三个女人在自己身旁。浑身上下，似乎有用不完的力气，感觉自己一下子能条上天！至于自己的兄弟，好像又大了，稍一用力，就能有穿透一切的感觉，而且好像更敏感了。不是，可伸可缩，可大可小！头部大，尾部小；尾部大，头部小！我的妈呀，它竟然能随着自己的意愿变化，这种感觉，真的是太奇妙了！

    张琛心中惊喜。他怎么也没有想到，属性高了，还有这么多奇妙之处！难怪那个黑衣人这么想杀了他！原来变强了的感觉，是这样的！

    外面动静很大，不过里面的温度并不高。滴滴答答，有水沿着头顶的面包车车地盘滴下，这次真的是水，不是汽油！看来，消防车没到，但外面的那些警察已经有了动作。张琛清楚的记得，这儿离海边不是很远。不过，烟雾却有些浓了，但问题应该不是很大。

    张琛能带着三女冲出去，但他不打算那么做。他现在的能力肯定非常恐怖，不适合让这些人看到。他已经很出名了，再表现的恐怖，别人就不把他当人看了！

    “能转身吗？能转身的话，你们全都趴在地上，用衣服捂住鼻子！”想了想，张琛看着三女道。

    三女点了点头，慢慢地转身，然后把上身的衣服脱下。衣服已经有些湿了，有汽油，也有水，三女按张琛说的，用衣服把鼻子捂住，趴在地上吸气，这样感觉就好了很多。而张琛没有转身，静静地看着头顶的烟雾，只是用衣袖捂住了鼻子。他得时刻注意周围的动静，毕竟这头顶是几十吨的废铁，随时可能坍塌下来。

    时间在慢慢地过去，张琛听到了外面有大车过来。过了片刻后，水滴的更加勤快了，更下大雨似的。看来，消防车是赶到了。水滴下来后，烟雾也消散了，而张琛四人已经被淋成了落汤鸡。

    接着，便听到头顶“叮叮当当”作响，看来那帮人已经动手了。过了不久，张琛听到了外面有人跟他们说话。

    “我们没事！我们都没事，也没有受伤！”这是赵小小的回答。

    接着，张琛看到了头顶的天空，黑漆漆的，只有那么几颗星星。出去了，终于出去了！先让三女出去，张琛最后出去。看到众人，赵小小和胡菲菲明显有些适应不了。而胡佳震看到胡菲菲没有受伤，也狠狠地松了口气。

    胡佳震走到张琛跟前。看着张琛，一脸真挚地道：“谢谢你，张先生！”

    “哦，胡处长客气了！这是我应该做的！”张琛道。他倒是无所谓。这次去《哥斯拉》那个世界比较短，所以他能很好的调整过来。

    接着，樊冰冰和全智娴等人也过来了。尤其是全智娴，围着张琛打量了一圈，确定张琛没有受伤后，叽叽喳喳地说了一大堆。张琛听不懂，只能笑一笑。而樊冰冰见张琛没事。微微地松了口气。还好张琛没事。否则，她回去就没法跟柳蔓蔓她们交待了，毕竟张琛是她带过来的！

    虽然张琛四人没事，但救护车还是开过来了。请张琛四人上车。去医院做一下全身检查。张琛本想拒绝的。但想了想，还是算了。正好，他还得跟赵小小和胡菲菲单独聊一聊。

    上了救护车。要被送去医院。而张琛让樊冰冰等人不要跟过来，回酒店休息去，他们一点事都没有！看得出张琛四人确实没事，樊冰冰等人也就不再跟着了。至于那个杀手，每个人都说那家伙放火烧张琛四人的时候，不小心把自己烧死了！虽然这很不靠谱，不过尸体在那边，是个身材高大的男人。看来，有句话还是对的，恶有恶报呀！

    上了救护车，张琛和胡菲菲一辆车，而赵小小和刘思甜一辆车。过来两个医生，先给张琛和胡菲菲二人做了简单的身体检查，确定了二人没有大碍，让二人喝了两瓶药水，让坐在那里休息一下，不要乱动。

    张琛和胡菲菲依言坐下，胡菲菲紧挨着张琛。说不出为什么，有张琛在身边，就特别有安全感。而看向周围的人，她总有一种非常陌生的感觉，哪怕是看向她爸爸的时候，也觉得有些陌生。

    张琛伸手拍了拍胡菲菲的手背，轻声地道：“好了，没事了！我们得救了！”

    胡菲菲的神情比较木讷，张琛是能看出来的。对她来说，面对这样的经历，确实很难反应过来。之前的他也是这样，每次回来，心里总会空荡荡的，感觉失去了很多似的。呃，确实失去了很多，他失去了一个世界。

    “其实，我，我，有点太突然了！”想了想，胡菲菲轻声地道。确实有点太突然了，现在想想，她都有些想回到那个世界。她已经适应了那个世界一切，那里的人，那古老的手机，那古老的电视，还有维克多，奥黛莉和露西他们，可突然她就回来了。刚刚是很欣喜，可现在想想，越想心中越失落，总感觉失去了很多很多！

    “确实有点突然，不过已经没事了！以后也会好的，好了，别多想了！到了医院后，好好睡一觉，一觉睡醒后，什么都好了！”张琛轻声地道。

    “嗯！”胡菲菲点了点头，非常的乖巧。

    张琛转头看着胡菲菲，这个胡菲菲长的很漂亮，一张精致的小脸蛋，有些婴儿肥，皮肤非常白，非常嫩。身上的衣服很脏，有些乱，头发也有些乱，让她看起来楚楚可怜。不过，年纪应该不大，二十三四岁的模样，应该比自己要小一点。

    “过去的就过去了，不要再提了！只要不提，相信过不了多久就会忘记的！”想了想，张琛轻声地道。他这话的言外之意，是让胡菲菲不要提起之前发生的事情。这是他们之间的秘密，绝对不能对外人讲！

    “嗯！嗯！”胡菲菲又非常乖巧地点了点头。

    “那就好，先闭上眼睛休息一会吧！那个杀手已经死了，再说了，有我在你身边，没人能伤害你的！”张琛轻声地道。

    “嗯！”胡菲菲又点了点头，然后转头看向张琛，张了张嘴：“那，那你，你……”

    想了想，胡菲菲又闭嘴了。她本想问张琛，能不能一直陪着她。但这个问题好像不能问，她已经不是那个钱欣媌了，而张琛也不是那个张生了。从此以后，他们将各奔东西，各过各的日子！想到此处，胡菲菲心里好难受，那种失落的感觉更加的强烈了！时间虽然不长，但胡菲菲真的已经对张琛产生了依赖感，没有张琛，她感觉整个世界都是不安全的！没有张琛，她都不知道她接下来该怎么办！

    “好了，没事了！”(未完待续。。)


第三百五十一章 全当一场梦

    老鼠把《御风决》改成了《御精决》，唉，名字听起来有些邪恶。不过，希望这点邪恶能给老鼠带来一些点击。老鼠自认为，《御精决》是非常不错的，肯定要比这本书好上很多很多，这本书，老鼠有太多的不足。呵呵呵，其实书名也不是那么邪恶，不是那层意思，看了就明白了！希望大家去支持一下老鼠的新书，就算不喜欢这种风格，但也希望能投两张推荐票，点一下收藏！新书需要支持，谢谢大家了！手里有推荐的兄弟，就不要再给老鼠这本书点推荐了，这本书不太需要了！希望能去投给老鼠的新书，不会花多长时间的，也就几秒钟的事情。谢谢，谢谢大家对老鼠的支持！老鼠会用心写，写好每一本书！

    ―――――――――――――――――――――――

    张琛四人被送进了医院，做了一下全身检查，然后送去了病房。不久后，胡佳震等人便过来了，还有李蓉蓉和王康等人。樊冰冰和全智娴她们没有过来，这是因为张琛让她们不要在乱跑了，他没事，让她们先回酒店休息。

    胡佳震先是跟张琛和赵小小闲聊了两句，便去问胡菲菲怎么样。看得出，胡佳震真的非常疼爱胡菲菲，也可能就是这个原因，导致了胡菲菲胆小的性格。想想胡菲菲的胆小，张琛还真觉得有些好笑。不过，现在回来了，一切都结束了！他发誓，他再开启空间的时候。再也不会让人碰他了！本来，要是找到那个小型核弹的话，肯定不会这么麻烦！带上这两个女人，真是太麻烦了！

    看向胡菲菲，张琛心中还是有些担心的。至于赵小小，张琛不担心，就算他什么都不说，相信赵小小也不会把此事说出去的。而胡菲菲，他很担心胡菲菲会跟胡佳震说起他们发生过的事情，那样就有些麻烦了！

    胡佳震离开了。留下了一些警察守在医院。

    虽然没事。但张琛四人还是要在医院疗养一两天，做进一步的观察。身体上应该没什么大碍，就是发生了这种事，怕精神上会受到刺激。

    张琛四人都洗了洗。换上了医院的护理服。四人就住在了一个病房里。这是胡菲菲的要求，她现在就想跟张琛和赵小小在一起，尤其是张琛！只有看到张琛。她心里才会特别的踏实。别说胡菲菲这样，赵小小也是这样，突然回来了，她有些接受不了，脑海里，想的最多的，就是发生在《哥斯拉》那个世界里的人和事。

    看样子，是要在这里住一两天了。不过这样也好，看赵小小和胡菲菲的样子，就知道她们需要一段时间来调整。

    夜晚，张琛有些睡不着，看到赵小小起身了，去了阳台。想了想，也从床上起来，穿上拖鞋，去了阳台。开了阳台的门，进了阳台，然后再把门关上。凉风吹过，让人精神一震。

    赵小小见张琛也进来了，轻声问道：“是我吵醒你了吗？”

    “没有！我也睡不着！”张琛轻声笑道，“夜晚的香港好漂亮，灯红酒绿，尤其是站在这高处看。”

    “嗯，确实挺漂亮的！”点了点头，赵小小轻声地道。

    “赵局睡不着，还在想之前的事情？”笑了笑，张琛问道。

    “嗯！”犹豫了一下，赵小小点了点头，轻声地道，“不知道我们离开后，他们会怎样。那个张生会开直升机吗？他要是不会的话，估计就有些危险了！”

    听赵小小这么说，张琛微微皱了下眉头。这赵小小还真是杞人忧天！

    笑了笑，张琛道：“赵局就不用担心了，肯定会开的！他是雇佣兵，枪林弹雨里混日子的人，怎么可能不会开飞机？”

    赵小小转头看向张琛，想了想，又轻声地道：“张琛，我一直在想，我们是不是做了一场梦，只是梦里的情景太真实了！”

    “好了，赵局，就别想太多了！全当是一场梦吧！”张琛轻声地道，“一切都过去了，一切都结束了！我们也安全地回来了！就当作什么都没有发生，就这样吧！”

    “你升级了吗？变的更强大了吗？”想了想，赵小小问道。

    “呃，这，这，升级了，变的稍微强大了一点！”想了想，张琛道。哪是强大一点呀，那可是286点属性！

    说完，张琛又连忙笑着问道：“呵呵呵，赵局，你不会继续找我麻烦吧？”

    “我有能力找你麻烦吗？”赵小小没好气地白了张琛一眼，反问道。白完之后，赵小小显得有些不好意思了，她已经不是之前的那个钱欣馨了！

    张琛微微一愣，赵小小这一眼的风情，女人的姿态显露无疑。这一眼不说迷倒万人吧，迷倒九千九百九十九人，问题应该不大吧！

    “咳咳咳……”看到张琛傻傻地看着自己，赵小小微微咳嗽了一下。看来，张琛是被自己那一眼给雷到了。赵小小有些不好意思，小脸也有些许的发红。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑。怎么说呢，论长相，论身材，现在的赵小小都要比之前的钱欣馨高上一个档次！在他见过的所有女人中，赵小小的身材和长相也能排上前三！看看人家那胸的雄威，那小屁屁的挺翘！就是一直都是女强人的感觉，他不太喜欢那样的女人！真是浪费了这么好的身体！这样的女人，应该是个极品才是！

    “哦，对了，赵局！那个老头，赵局就不要去找他麻烦了，随他去吧！有些人，真不是警察能对付得了的！”笑过之后，张琛连忙道。转开话题，试着把赵小小拉回现实世界里。她要是一直想着另一个世界的事情。会一直陷在另一个世界里。

    “我是警察，他是罪犯，我没办法不抓他！”赵小小道。说的很坚决。

    “这……”

    张琛瞬间不知道该说什么好了。又来了，之前的那个赵小小似乎又回来了！想了想，张琛轻声地道：“那老头好像也没有犯多大的案子吧！呃，好吧，随赵局的意吧！不过，我建议赵局不要让人跟他硬碰硬，也不要对他开枪，那样会惹怒他。到时。为了一些不大的事情。闹出更大的事情，反而不美！”

    “嗯，我知道了！”点了点头，赵小小道。“只要他不在上都市犯案。我是不会带人去抓他的！但愿他别再犯案了。希望下次见到他的时候，你跟他说一声。”

    赵小小不是没有自知之明的人，张琛说的没错。那个老头，他们警察确实对付不了。但是那老头要是继续犯案，她作为一名人民警察，不可能坐视不理，任由他胡乱非为！

    “奥，我会的！”张琛道。想了想，张琛又继续道：“赵局，发生过的事情，就不要再想了，也不要再提了。这事，我们就忘了吧，全当没有发生过！”

    “放心吧！我不会跟人说的，就算我说了，也不会有人相信我的！”赵小小道。这种事，只有亲身经历了，才会相信。否则，就算自己说的天花乱坠，别人也不可能相信，还会以为自己是个疯子！

    “呵呵，那就好！其实，我的理想是做一个普通人！”笑了笑，张琛道。真是站着说话不腰疼。此刻谁让他放弃他的能力做一个普通人，他就跟谁拼命！

    “希望你以后不要犯案，否则，我也会抓你的！”看向张琛，赵小小轻声地道。她确实希望张琛不要犯案，否则，她怎么对付张琛呀！

    “这，赵局，你对我说这样的话，是不是不太好？你这么说，我心里很难受的！我的人品如何，赵局心里还不清楚吗？”皱着眉头，张琛道。

    “我只是提醒你一下！就你那人品，我就……”想了想，赵小小还是不想说下去了。小脸有些发红。张琛人品如何，她是亲身经历过了！纯粹就是一个无赖外加大色狼！不过，总的来说，张琛还算是个好人！不管在什么时候，都会想着去保护她们，保护别人！

    “呵呵呵，赵局，其实你现在这样更像个女人！我感觉你现在这样好漂亮！”笑了笑，张琛厚着脸皮道。

    “你……”赵小小又没有说下去，不过却板起了脸。

    “好了，我已经不是那个钱欣馨了，你可别胡来！”赵小小淡淡地道。不过，说完这话，心里突突的。其实，她很希望张琛能胡来。那样的感觉，那样的依赖，有了张琛在身边，她感觉没什么事是可怕的！

    “这，其实，我真不是赵局想的那种人！当时，我们身份不是特殊嘛，所以没必要遮遮掩掩，赵局，你说是不是？”想了想，张琛轻声地道。

    “你，懒得理你！我先回去睡了，你要是还想在这傻站着，就继续站着吧！”赵小小没好气地道。小脸有些发红。然后开了阳台的门，快速回屋了。本来，她跟张琛应该是形同陌路，但现在显然没法形同陌路了！不过，跟张琛聊了一阵子，感觉心里轻松了很多。

    张琛没有睡意，没有回去，就静静地看着远方。他发现他做了一件最对的事情，那就是许愿欺骗那个傻b系统取消了惩罚。没了惩罚，也就没了顾忌和烦恼，也不用担心自己会被系统给惩罚死！不过，未来的路是怎样的，现在还真说不准。那个黑衣人被自己消灭了，而自己还能走多远？真想找到系统的源头，这么一直被系统控制着，不是个事呀！

    第二天一大早，樊冰冰带着全智娴和金太熙过来看望张琛了。同行的，还有王景和樊冰冰三女的经纪人。张琛没事，他们陪张琛闲聊了一阵子。尤其是全智娴，叽叽喳喳地说个不停，而樊冰冰则在一旁做翻译。

    这就是回来的感觉，张琛已经彻底找到这样的感觉了。唉，不过闹出这么大的事情，拍戏的事情可能要延迟了！全智娴还想张琛做男主角。不过张琛还是拒绝了。有可能的话，他真想低调一点，泡泡美女！有些想罗兰了。好想找罗兰试试他现在的能力呀，能大能小，能伸能缩，肯定非常的牛b呀！到时，美女，哈哈！想想罗兰那忘情的模样，相信世上再也没有比那更美好的事情了！

    越想，张琛越想试试他的新能力。真不知道那是什么感觉！不过。就算再想，也得先把樊冰冰这五十万的任务给解决了！现在更厉害了，也好想开启空间去其他世界装b呀！美女！全天下的美女！不过，就是有些担心那主线任务。他真不是一个坏人！张琛一直都这么认为！

    陪樊冰冰等人闲聊了一阵子。樊冰冰等人被王景带走了。张琛还得在医院观察两天。呃。不是，是被观察两天。强行出院吧，倒也可以。就是不想为难那些医生以及香港的警方。反正也不花钱，这里的条件也非常好，还有好多漂亮的小护士，看着真让人心痒，真想拿她们试试自己的新能力！

    闲着没事，张琛也只能躺在床上看电视，陪三女聊聊天。

    在医院住了两天，确定了没有大碍，那帮警察也放行了。因为张琛是赵小小的人，胡佳震也没有多问。至于那个黑衣人，张琛的说法是，跟他有过节，一直想要杀他。就这么个理由，香港警方信不信，那是他们的事。这次，张琛亏了赵小小，否则肯定会非常的麻烦。

    出院后，胡菲菲被胡佳震接走了。她向张琛要了号码，也确定了张琛要在香港待上一阵子，才安心的离开了。不过，经过两天的调养，胡菲菲也好了很多，似乎已经从另外一个世界缓过了神。

    看到赵小小跟着他们去了酒店，张琛笑呵呵地道：“赵局，还要跟着我呀？我真是个好人，我什么坏事都没有做过的！”

    张琛说的是玩笑话，经历了那么多，相信赵小小不会再找他的麻烦了！毕竟，他为了救她们三个，命都豁出去了！这样的好人要是还被当成坏人的话，那就说不过去了吧！

    “没有，我们明天就要离开！”赵小小淡淡地道。又恢复了之前的样子。想了想，赵小小道：“你在这里别惹事！我们走了，香港的警方可不会卖你什么面子！还有，他们现在肯定非常关注你！”

    “知道了，谢谢赵局的提醒！”张琛笑呵呵地谢道。

    跟着王景等人去了酒店，众人聊的，最多的就是拍戏的事情。而张琛想的，他想再开一次空间，去另外一个世界转一转，去泡一泡另外世界的妹子！他现在已经很强大了，没什么好担心的了，当然，瞬间还能做做任务，升升级。就是有点担心这主线任务，真要杀好人，做丧尽天良的事情，他确实有些做不来。

    可是，自己现在这么厉害，不跑去其他世界泡妹子，心里有些痒呀！至于现实中，想想是可以的，实际行动还是算了吧！碰一个，就意味着多一份麻烦！本来就他和罗兰多好呀！因为冯依依，都不知道接下来该怎么搞！想想，还是古代好呀！像他这样的男人，就应该去古代！

    还有一点，也非常重要。那就是他得想办法找到这个系统的根源，这个系统能横跨多少个世界，想来应该不简单。可是，该怎么找呀？

    “张先生，张先生你觉得我们的提议怎么样？”王景看向张琛，笑呵呵地问道。

    “啊？哦，不错，不错呀！”张琛愣了愣，点点头道。提议？什么提议？他们说了些什么，他一句也没有入耳。如果不是跟樊冰冰签了合同，他现在超想回去，回去找罗兰！

    “既然张先生觉得也不错，那就这么定了！张先生作为男主角，我觉得可能！”王景笑呵呵地道。本来，他是不看好张琛作为戏里的男主角的。但现在，他是非常的看好。原因很简单，张琛现在可是名人。

    他这名，跟那些大牌明星的名有些不一样，人家可是丢汽车的，那些大牌能丢汽车吗？所以，张琛当这部戏的男主角，肯定会让这部戏大火！这可是真功夫呀，谁还敢说戏拍的假？你要是觉得假，那你去丢汽车呀！实在不行，丢辆汽车让你接好不好？

    “好呀！好呀！就这么定了！这么定了！”全智娴大喜，拍手叫好。

    “啊？这不行！我不会演戏！我只负责动作指导，演戏绝对不行！”张琛一惊，连忙摆手叫道。

    “张先生，考虑考虑，片酬不是问题！”王景皱起了眉头，看向张琛道。

    “王导，您就别为难我了！这不是片酬的问题。这么说了吧，我不想当明星，我只想过正常人的生活！我不喜欢别人看到我，跟看大熊猫似的那种感觉！”张琛道。说的很认真。这也是实话，这便是他不想演戏的原因。他倒不是担心自己演不好，就是不想像柳蔓蔓那样，出门都小心翼翼的。

    “这，这……”听张琛这么说，王景也不好再说什么了。

    而樊冰冰给全智娴翻译后，全智娴急了，连忙叫道：“你现在已经很出名了，你现在已经是大熊猫了！”

    张琛笑了笑，没有多做解释。他现在是出名了，但随着时间的推移，这事会慢慢的淡化。如果当明星的话，那就没法淡化了！他有他自己的生活，他是真心不想当明星。而且，这帮人的生活跟他的一比，简直太平淡了，平淡的一点味道都没有了！他要去另外一个世界，他要去古代，他要泡各种各样的妹子！当明星？傻b才去当明星！不过，当导演倒是可以考虑一下。当了导演，就有好多好多的小明星，或者好多好多想要成为小明星的女孩找他了，光想想，那生活也万分的滋润呀！嗯，有钱的话，一定要开一家影视公司，自己当导演！嘎嘎嘎……

    全智娴急了，噼里啪啦地说了一大堆，不过张琛只是笑了笑。不管如何，他是不会演戏的！也没有那份精力，有精力的话，就应该想着去其他的世界泡妹子嘛！

    张琛本人不愿意，其他人拿他也没有丝毫的办法。王景紧皱着眉头，这年头，还有年轻人不爱钱和名的，真是奇葩！这要是放在其他的年轻人身上，那还不开心的发疯？与国内和韩国三个最著名的女明星搭戏，导演还是他，这是要火的节奏呀！这个张琛竟然就这么拒绝了，真不知道脑子是怎么长的！

    众人聊，张琛是不再参与了。需要他的时候，他会出现的。而不需要他的时候，他也不想跟众人怎样怎样。至于樊冰冰那三个大美女，碰不得！不过，全智娴和金太熙的腿真的好长呀，扛起来的感觉，肯定倍爽！唉，真是可惜了，这是现实世界，自己不能吃完了就擦擦嘴走人！

    全智娴很急，恨不能冲上去咬张琛两口。而樊冰冰则是笑呵呵的，人各有志，强求不得。其实，张琛能有这样的想法也是挺好的。当明星并没有想象中那么好，起码不能像张琛说的那样，想干嘛就干嘛。

    张琛去找了李蓉蓉，老乡嘛，人家明天要离开这里了，自然要找她聊一聊了！有可能的话，张琛都想带李蓉蓉出去转一转。难得来一次香港，不出去玩一玩，都有点对不起自己！不过，张琛没有别的意思，就是因为老乡，而且也相过亲，应该算是朋友了！

    李蓉蓉长的虽然不错，但说良心话，已经入不了张琛的法眼了！赵小小还是可以的，但前提是赵小小不要老是一副女强人的样子，他喜欢温柔似水的女人，女王之类的，还是算了吧！假女王就另当别论了！当然，赵小小也不能碰，还是那句话，这里是现实世界，这里是自己的根，不管自己去那个世界，最终还得回到这个世界！在这个世界太风流了，不仅会给自己惹麻烦，也会给其他人惹麻烦，还会让他的爸妈担心他。所以，想要享受的话，还得去其他的世界！(未完待续。。)


第三百五十二章 零世界

    啊！老鼠还得鬼哭狼嚎求大家去给老鼠的新书投点推荐票呀！《御精决》真的非常好看，别看这名字有点邪恶，其实真不是那层意思！懂的人都懂！老鼠自认为这本书将会非常的好看，起码从老鼠拟定的大纲里，老鼠是这么认为的！求推荐，求收藏！

    ―――――――――――――――――――――――

    带着李蓉蓉在香港逛了一圈，晚饭也是陪李蓉蓉一起吃的。不为别的，大家老乡一场，朋友一场，难得来香港一趟，是应该出来玩一玩。也顺便给自己买两件衣服，他身上的衣服昨天又坏了。

    回去后，全智娴根本不搭理张琛。不过张琛也笑了笑，不在意。

    躺在床上，静静地看着天花板，张琛犹豫着是不是开启空间，去其他的世界转一圈？他现在很厉害，就跟打不死的小强似的，还能长能短，能大能小，不去其他的世界泡妹子，是不是太浪费自己的才华了？

    可是，想到那些奇葩的主线任务，张琛心里又有些虚。

    犹豫了好久，张琛心中道：“开启超级电影系统！”

    接着，张琛只感觉头顶的天花板变的光芒大射，非常的刺眼。张琛连忙闭上了双眼。这是他第一次主动的开启超级电影系统。前几次，都是被迫的。有这么好的能力，不去其他世界感受一下，确实有些浪费了！

    “超级电影空间正在准备！”

    脑海里传来了那个骷髅的声音。

    “你准备好进入超级电影空间了吗？”

    “3，2。1。开启！”

    “友情提醒！地球人，你现在是个恶人，想要活下去，就要成为最恶的人！超级电影系统里的世界是真实的，如果你死亡，那你也就死亡了！”

    张琛心中祈祷，祈祷这次的主线任务不要太为难人。其他的，他都无所谓。但愿是古代！古代好呀！一夫多妻，爽爽的！

    张琛睁开双眼，入眼的是灰蒙蒙的天空。张琛连忙坐起。周围一片空旷。地上长满了矮矮的茅草，茅草已经枯黄。这是哪？这是什么垃圾开场？张琛心中想到。想想上次的开场多好，两个光着身子的大美女，只可惜赵小小和胡菲菲也被自己带过去了。否则。那样的感觉会更好！可现在是什么鸟意思？周围除了矮矮的茅草。其他的什么都没有！

    张琛连忙从地上站起。左右看了看。这尼玛，什么意思嘛！

    “开启主线任务查询功能！”张琛心里来了一句。

    “主线任务查询功能开启！”

    接着，张琛眼前出现了一排文字：当前世界为零世界。没有主线任务！

    零世界？没有主线任务？什么鸟意思？张琛瞬间醉了。难道说，是那个傻b系统出现了问题？有没有搞错呀！系统不健全，就别尼玛出来坑人好不好！

    “开启战力值查询功能！”

    左右看了看，什么都没有，还查个屁呀！

    “开启支线任务功能！”

    接着，张琛眼前出现了一排文字：当前世界为零世界，没有支线任务！

    靠？又是零世界！这尼玛什么鸟意思？难道这傻b系统真的坏了，把自己送来了这里？张琛急了。不过，就算急，他也没有丝毫的办法！

    “开启属性点功能！”

    未分配属性点186。当前人物状态，力量：36+73；敏捷：37+73；体质：36+123；智力：34+68；性能力：32+69。属性点一旦分配成功，将无法变动！

    呃，这个属性点功能还能用！想了想，张琛心中又道：“开启事件经验值查询功能！”

    “事件经验值查询功能开启！”

    世界代号：00000。最高战力值：无。详细经验值：。……

    世界代号00000？零世界？这是什么意思？张琛瞬间不解了。接下来，张琛试了试其他的功能，功能都还在，而自己感觉依旧非常强大。但是低头一看，张琛心中大惊。自己身上穿的什么？这不是自己刚刚睡觉时的睡衣吗？而脚下，自己竟然是光着脚的！

    张琛又连忙看了看自己的手和自己的脚，好熟悉呀！这不就是自己的手和脚吗？这什么意思？这是哪？难道真尼玛是系统除了问题，自己没法附身了？别尼玛这么坑呀！他好不容易主动开启电影空间，竟然闹出了这样的事情！

    张琛急了。真心急了！急了好一阵子，不过张琛依旧没有办法。太坑了！真的太坑了！这尼玛到底什么意思嘛！

    “傻b骷髅，尼玛这到底是什么意思呀？”张琛仰头对着天叫道。

    不过，显然不会有骷髅回应他这是什么意思。左右看了看，抬头看了看，天空朦朦胧胧的，像是有很厚的乌云，连太阳都看不见！这下，张琛更急了！这尼玛看不见太阳，他该往哪走？这儿一片空旷，什么都没有！要是没法离开这里，自己岂不是要活活饿死在这里？

    一阵焦急过后，张琛渐渐冷静了下来。这儿还有草，也有空气，那就意味着有生命，那自己在这里干着急是没用的！必须想办法离开这片荒漠，说不定能遇到人！不过，想想，还真尼玛坑！

    冷静下来了，张琛又伸手摸了摸自己的脸。摸不出感觉，这是不是自己原来的脸，他心里也没底！不过，看胳膊和腿，那是异常的熟悉，都是自己的东西嘛！还有自己的兄弟，也是异常的熟悉！给张琛一种感觉，他这次不是附身了，更像是自己亲自来了！那这就有点说不过去了！

    唉。先不谈什么说不说得过去，先离开这里。接着，张琛左右看了看，又抬头看了看天，分不清方向。不过灰蒙蒙的天空并不是一模一样的，有一个方向，有微弱的亮光！就是那个方向了，自己就冲那个方向走就是了！但愿那个傻b骷髅别把自己坑的太厉害，但愿能留下一条活路给自己！

    接着，张琛不再犹豫。向那个有亮光的方向走去。走了一阵子。发现茅草戳自己的脚，有点疼。虽然这点疼对他造成不了什么伤害，但感觉就是有些不舒服！很坑！早知道会这样，自己也不脱光了衣服爬上床呀！

    没有鞋子。张琛只能把自己身上的睡衣撕开。包在脚上。然后留下一点，包住自己的兄弟。一阵阵风吹过，张琛也感觉到了凉意。

    张琛一步一步向前走。渐渐的，加快了脚步，小跑起来。就这么走，真不知道要走到猴年马月才能离开这个鬼地方。

    小跑了好一阵子，张琛都感觉到了口渴。可前方依旧苍茫一片，什么也看不到。抬头看看天，天空依旧昏沉沉的，像是有很多的乌云，却不见天黑。这尼玛是什么意思呀？这到底是哪呀？张琛急了，真心急了！

    就算急，张琛也没有停下脚步。继续向前小跑。不走，死路一条，走，或许还有希望！坐以待毙，那向来都不是张琛的风格！

    又是好一阵子，张琛都不知道过了多长时间。抬头看看天，天空依旧是那样的。看向远处，远处依旧一片苍茫。这，张琛真心有些不知道该怎么办了。口渴的厉害。这样下去，自己迟早要脱水而亡！不行，得歇一歇。

    张琛一屁股坐在了地上，伸手扒了扒地上的茅草。茅草很干，土地也很干，看不出有水的样子！不过，张琛不是一个轻易放弃的人，既然有草，地上肯定就有水！继续挖，没有吃的，现在还不是最重要的，要是没有水，他很快就坚持不了了！

    “轰――轰――”

    就在这时，一阵轰鸣声从远处的天空传来。张琛连忙抬头看去，先是看到了小不点，接着，那个小不点越来越大！是飞机！张琛心中大惊，也大喜！有飞机！那就说明有人，那这里还是一个现实的世界！本来都有些绝望的张琛，瞬间燃起了希望。

    “喂！喂！”张琛跳起来，挥手大叫道。希望天上的飞机能看到他的存在，听到他的声音。不过，他很清楚，这很渺茫。

    不过，惊奇的事情发生了，飞机飞到张琛的头顶。突然停下了，接着，慢慢地往下落。这是一架很神奇的飞机，不是直升机，却能直上直下的升降。这飞机像是科幻电影里的飞船，看来，自己又来到了一个科幻的世界！张琛心中想到。有些无奈。他最想去的世界，是古代，古代能一夫多妻，能有很多很多的美女！不过，还好，遇到了飞机，遇到了人！相比起刚刚，这已经非常好了，这起码告诉了自己，这还是一个世界！

    飞机在张琛的身旁落下，它很大，真的很想科幻电影里的飞船。张琛最讨厌的就是科幻电影，因为里面有太多的未知数！

    接着，机舱的门打开了，一个一身皮衣的金发美女走了出来，美女身材火爆，脸蛋精致，手里端着枪，看向了张琛，也向张琛走来。接着，又是两个一身皮衣的女人走了过来，不过这两人都是红头发，皮肤非常的白，身材也非常的好，长相也非常的漂亮。

    “你来自哪里？”金发美女问道。破天荒的，说的竟然是汉语。

    张琛听了，微微一惊。他本以为美女会来一口流利的英文，没想到说的竟然是汉语！看来，被她看出来了，自己是个华夏国人！不过，这女人的眼光还真不错，竟然一眼就看出自己是来自华夏国！

    “我，我来自华夏国！”想了想，张琛道。

    “华夏国？不，我是问你，你来自哪个星球！”女人问道。声音严厉。

    哪个星球？张琛又是微微一惊。有没有这么高端？看来，这次穿越是跟星球有关的！这尼玛好坑呀！这么高端的科技，那自己的能力还能发挥多少的威力？

    “哦。地，地球！你们可能没有听说过！”想了想，张琛轻声地道。有些心虚。跟星球有关的电影嘛，都是这个星球，那个星球，乱七八糟的星球。地球嘛，这么土，这些人肯定没有听说过了！

    “地球？哦，你很幸运，地球救了你一命！否则。我想我会一枪杀了你！”金发美女笑了笑。道。

    张琛又是微微一愣，什么意思？难道她们还知道地球？

    “哦，谢谢，谢谢！”想了想。张琛谢道。

    “不客气。我想我们救了你一命。你欠我们一条命！”金发美女道。说的一点都不客气。

    “是，是的！我欠你们一条命，如果有需要的话。尽管差我去做！”张琛连忙道。有求于人，当然得低头了！

    “好了，快点上来吧！这里不安全，我想你刚来，你会成为他们追杀的目标！”金发美女笑了笑，道。然后也不客气，向飞机上走去。

    张琛犹豫了一下，连忙跟上。而之前看到的那两个红发美女，直接进了飞机。张琛进了飞机后，飞机的门直接关上了，然后迅速地向上空飞去。张琛转头看了机舱一眼，看来机舱里还有人！

    “坐吧！地球人！我也是来自地球，所以地球救了你一名！”金发美女道。

    “谢谢，谢谢！”张琛连忙谢道。看了看，也客气，在椅子上坐下。

    “想喝点什么吗？”金发美女看着张琛问道。

    “给我一杯水就可以了！”张琛道。

    接着，美女打开一个铁柜的，从里面拿了一瓶水，丢给了张琛，张琛连忙伸手接过。金发美女走到张琛的对面坐下了，而那两个红发美女，也在张琛的对面坐下了。

    张琛打开瓶子，喝了口水，感觉嗓子好了很多。然后，看向金发美女道：“谢谢，谢谢你们的水，谢谢你们救了我！”

    “救了你的，不是我们，而是地球！”金发美女连忙道。说完，又看着张琛问道：“你多少级了？”

    张琛微微一愣，没听明白女人这话的意思。而金发美女似乎也知道张琛没听明白，继续问道：“我是问你，你的恶人模式多少级了？别觉得惊讶，我跟你一样！你现在可能会觉得奇怪，但相信过不了多久，你就能明白这一切是怎么回事了！”

    张琛微微一惊，又是跟自己一样的人？看来，这跟自己想的有些不太一样啊！不敢犹豫太久，张琛连忙答道：“二，二十三级了！”

    “二十三级？你有点弱！”女人道。说的一点都不客气。

    “呃，我，我也是这么觉得的！”张琛轻声地道。其实，他觉得他已经非常强大了！不过，这女人说他弱，那他就弱吧！二十三级都有点弱，那她多少级了？

    “你很幸运，遇到的人是我们。否则，以你现在的能力，肯定会死在那些人的手里。他们不会像我们这样好说话！”女人道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。还是没有听明白是什么意思。

    “估计你也听不明白！简单地说吧，这是零世界！能来这个世界的人，跟我们全是一类人！在这个世界里，人们互相厮杀，杀死对方，就能获得对方所有的经验。相信这个，你已经知道了！”女人道。

    “哦，哦！”张琛连忙点了点头。这个他确实是知道了。零世界？全是跟他们一样的人？互相厮杀？这傻b系统，还真会那么做！那个傻b系统，选了那么多的恶人，不就是让他们互相厮杀的吗？

    “你能升到二十三级，相信也杀了不少的人吧？”女人问道。

    “哦，不！我只杀坏人，我是个好人！”张琛连忙道。这个女人能救自己，相信还没有彻底泯灭良知，那他必须得声明一下，他是个好人！不过，他确实是个好人呀！

    “呵呵呵，能活着来到这个世界的，没有一个是好人！”女人笑了笑，道。

    “……”

    张琛无语了。不过，他也不想解释了。这个女人能来这个世界，还小瞧自己只有二十三级，肯定也杀了很多人！真心不知道她做了多少的坏事？不过，这跟自己有什么关系？

    “好了。你是好人，是坏人，这不重要！重要的是，你得知道，你离开了我们，必死无疑！如果你想活着离开这个世界，最好就要听我们的话，为我们做事！”女人看着张琛道。说的还是毫不客气。

    “哦，哦！”又愣了愣，张琛点了点头。应道。

    “那就好。其他的我也不想多说了！我们救了你，也能杀了你！以后听我们的话，我们会想办法让你活着离开这个世界的！”女人道。

    “是，是！”张琛再次应道。虽然这女人很嚣张。但人在屋檐下。不得不低头！

    “你叫什么名字？”女人又问道。

    “张琛！来自地球的华夏国！”张琛连忙道。

    “哦！我叫范伦茜。也来自地球！她们两个是我的助手，叫海莉儿和亚希莉！”女人道。

    “我叫海莉儿，我就是这个星球的！”范伦茜身旁的红发女人看向张琛。连忙道。

    “我叫亚希莉，我也是这个星球的！”另一个红发女人，也连忙道。

    “哦，你们好！很高兴认识你们！”张琛笑道。伸出了手。

    “很高兴认识你！地球人，你们地球人都是好人！”海莉儿笑道。然后，伸手与张琛握了一下。

    接着，亚希莉也伸手跟张琛握了一下，笑道：“是的，海莉儿说的没错。你们地球人都是好人！是地球救了你！”

    “哦，谢谢，谢谢你们相信我是好人！不过，我真的是个好人！”张琛笑道。

    “她们两个跟我们不是一类的人，但她们的先辈跟我们是一类人！可以这么说，她们是土生土长的零世界的人！这个世界很黑暗，她们一直都活在黑暗当中！”范伦茜看着张琛道。也不管是否能听明白，反正她说的就是很直接。

    这次，张琛是听明白了。这两个红发美女就是这个世界的人，但她们是他们这类人的后代！而这个所谓的零世界，就是让他们这些人用来厮杀的！这样的话，自己没有再次附身，而是直接来了这么一个世界，那就说得通了！

    简单的说，那个傻b系统存在很久了，自己不是选中的第一人，也不会是最后一个！自己只是所有人物中渺小的一个！从一开始选中自己，自己就一直被那个傻b系统控制着。它让自己做任务，让自己升级，让自己变的强大，最终的目的，还是要玩死自己！这尼玛，还真是一个傻b系统！闲着蛋疼呀，没事怎出这么多的东西？

    “她们没有经验，就算你杀了她们，也得不到经验！”范伦茜看着张琛道。

    “哦，不！我怎么可能杀了她们？我真的是个好人！就算被那个邪恶的系统控制着，但我发誓，我到现在，没有做过任何一件坏事！”张琛连忙道。表明了自己的立场。他是站在正义这边的，像他这种品行皆优的人，是不可能随波逐流的！

    海莉儿和亚希莉笑了笑，是好人，是坏人，她们从人的眼神里就能分辨出来了。刚刚张琛看向他们的飞机，眼中没有丝毫的贪婪，听了范伦茜这么说，眼中也没有丝毫的贪婪。他跟范伦茜是一类人，他要是杀了范伦茜，就能获得范伦茜所有的经验，那样他会变的更加的强大，也能尽快的离开这个世界。

    “那只能说明你还有点良知！”范伦茜笑了笑，道。

    “哦，我一直都觉得我有良知！其实，我经历的不多！上次就是杀了一个想要杀我的人，获得了二十多万的经验，才让我升到了二十三级！”想了想，张琛轻声地道。他知道的确实不多，希望经历多的范伦茜能告诉他一些。不过，他已经感受到了，这是一个非常傻b，非常庞大，也非常邪恶的系统！

    “那你真的很幸运！像你这样的人，应该被人杀掉才是，没想到却活到了现在！”范伦茜笑道。说的依旧毫不客气。

    “……”

    张琛有些无语。被人杀掉？那前提是，对方能杀了自己呀！这女人是不是太小瞧自己了？有机会，得强x她，让她明白，小瞧他是不对的！(未完待续。。)


第三百五十三章 好多的室友

    还得推荐一下老鼠的新书《御精决》，请不要觉得烦，老鼠只是想借章节开头的位置，给自己打下广告！唉，好可怜呀！

    ―――――――――――――――――――――――

    飞机在飞，飞的很快，比他认识的那些飞机飞的快多了。不过，飞机在向哪个方向飞，张琛并不清楚。相比起刚刚，现在确实是幸福多了！刚刚，他都有些绝望了，以为这是一个没有人的世界！那就真的坑到姥姥家了！

    范伦茜在给张琛讲，讲有关这个零世界的东西，以及她们的组织。范伦茜和海莉儿、亚希莉是红色联盟的人。而所谓的红色联盟，就是要消除像张琛这样的人！在这个世界里，像海莉儿和亚希莉这样的人有很多很多，他们从出身就住在这里，没有经验，也没有像张琛这些人的能力，他们是弱者，一直受人欺凌。受人欺凌，那必然会反抗。渐渐的，也就形成了红色联盟。

    这个世界是从什么时候开始的，没有人知道，反正已经很多很多年过来了。这是一个充满了黑暗的世界！在这个世界里，没有法律，没有人能代表法律，有的只有能力！弱肉强食，在这个世界里，体现的淋漓尽致！

    范伦茜说的重点就是，张琛要想活下去，就必须得听她们的话。否则，就算她们不杀他，也有人会杀他！这种情况下，张琛当然非常识趣。

    “你刚刚说。我还能离开这个世界，是什么意思？”想了想，张琛看向范伦茜问道。

    “你需要升到五十级，系统会送你离开这个世界。如果你足够的强大，能活下去，自然就能离开这个世界！”范伦茜道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。升到五十级？升到五十级要多少的经验？应该很多很多吧？越往上，升级越难！不过，做任务的经验还是很多的。来了这个世界，显然没有任务了。那想升级。也就只能杀人了！

    “放心吧。只要你跟着我们，为我们办事，我们会想办法让你升级的！”范伦茜看着张琛道。想要利用张琛，自然得给张琛一点好处。否则光靠威胁是不行的。张琛说他是好人。她当然不会相信。好人？好人不会活到现在！不过。看张琛的样子，似乎还没有彻底泯灭良知。她们需要的就是这样的人！

    “哦，哦！”张琛点了点头。想了想。又问道：“离开这里后，是不是就结束了？”

    “结束了？呵呵呵，我想永远也结束不了！”范伦茜笑了笑，道。

    “那到底是谁控制了我们？”张琛连忙问道。

    “这个问题，我也想知道。不是，这里的人应该都想知道！可是，却没人能告诉我们！”范伦茜笑道。

    “这……”

    张琛皱了皱眉头，纠结了。那这个范伦茜的意思，自己被系统选中了，就要一辈子受到那傻b系统的控制？非常自己死了？草，真尼玛是一个超级傻b的系统！

    “那你们需要我做什么？”想了想，张琛问道。

    “做很多事！我们让你活着，你就应该为我们做事！”范伦茜道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。想了想，又接着问道：“我们这是要去哪？”

    “红城！”范伦茜答道。

    “哦，哦！”张琛又点了点头。然后，不再问了。想想，好后悔！他就不该开启这个傻b空间的！这尼玛，自己好不容易主动开启了一次空间，希望能去古代混一混，却没想到，竟然来了这里！

    想了想，张琛又继续问道：“来这里，需要什么条件吗？”

    “二十级！升到二十级后，必然会来这里！五十级，就可以从这里出去，然后继续你的原来的生活，原来的任务！”范伦茜道。笑了笑，又继续道：“当然，你也可以选择不出去，这随便你！五十级以后，你可以随意选择世界，你可以得到自由！不过，你会成为很多人的猎物！”

    “哦！随意选择世界？什么意思？是我随便选择想去的世界吗？”点了点头，张琛又问道。

    “是的，你可以随便选择！”范伦茜点头道。

    “那还有主线任务吗？”张琛又连忙问道。

    “呵呵呵，我想，等你升到五十级后，再问这样的问题吧！你现在很弱，升到五十级，不会像你想的那么简单！”笑了笑，范伦茜道。

    “哦，哦！”张琛又点了点头。不过，想了想，张琛又继续问道：“这个，为什么你们说的是汉语？”

    “汉语？什么汉语？”范伦茜问道。

    “哦，就是你们说的话！”张琛道。

    “我们说的话？是这个星球最标准的语言，从开始，就是这样！本来，我不会说这些话的，后学的！别问我为什么，我也不知道为什么！”范伦茜道。

    这是巧合吗？不过是不是太巧合了？张琛皱起了眉头。

    “到了红城，不要惹事，低调一点，否则你被人杀了，不要怪我没有提醒你！虽然你很弱，但你也算有三四十万的经验了。对很多人来说，也是挺不错的！”笑了笑，范伦茜看着张琛道。

    “哦！放心吧，我做人一直很低调！”点点头，张琛又问道：“对了，那你多少级了？”

    “我？呵呵呵，你没有必要知道我有多少级，你只要知道我想杀你，很容易就可以了！”又笑了笑，范伦茜道。甚是嚣张。

    “……”

    张琛瞬间不知道该说什么好了。好嚣张的女人！有机会，一定要强x，x到她求饶，这么瞧不起人！二十三级怎么了？二十三级就很弱了？

    接下来。张琛不说话了。该问的，都已经问的差不多了。那接下来，就先走一步算一步了！那个傻b系统，还真尼玛不是普通的傻b，怎出这么多的东西！最坑的还是自己，自己就不该开启这个空间的！古代？美女？不过，升到五十级后，是不是就可以去古代泡妹子了？

    飞机在飞，时间在慢慢地过去。渐渐的，张琛感觉到天黑了。又过了一阵子。张琛感觉到飞机在向下降落。看来。是要到那个红城了！

    从玻璃往下看，下面灯火通明，无数的灯光在夜空中窜来窜去。渐渐的，张琛也看清了。看清了黑漆漆的高楼大厦。也看清了各种各样奇怪的飞行物。呃。这应该是一个科幻世界，非常高端的科幻世界！张琛心里只能这么想。

    飞机降下了，机舱的门开了。范伦茜先下去了。而张琛也连忙跟着下去了，然后是海莉儿和亚希莉。

    下了飞机后，往前没走几步，便见地上开了一个洞，一个电梯从洞里冒了出来。范伦茜走了进去，张琛也没有多问，也跟着进去了。

    电梯在往下降，降了好一阵子，停止了。范伦茜在电梯的荧屏上按了一个按钮，电梯的门开了，范伦茜走了出去，然后转头看向张琛，道：“从现在开始，跟着我，没我的命令，不要乱跑！”

    张琛点了点头。

    接着，范伦茜先行出去了，而张琛再次跟上。至于海莉儿和亚希莉则没有继续跟着。这是一条走廊，头顶是白炽灯，非常亮，像是在一幢大楼里。不过，张琛知道，这应该是在地下！

    其实，张琛想多了。他们就是在一幢大楼里。因为他刚刚站的地上，其实是这幢楼的楼顶。

    来来回回，好多的人。众人匆匆忙忙，根本毫不在意几乎**的张琛。

    张琛继续跟着范伦茜向前走，来到一个房间的门口停下了。范伦茜按了下门上的按钮，门开了。

    接着，范伦茜进去了，张琛也跟着进去了。上来两个穿白大褂的中年男人，范伦茜看着两人道：“第九小组的！给他上印。”

    两个中年男人点了点头，看向了张琛。范伦茜也看向了张琛，道：“跟他们进去，给你上印，以后你就是我这组的人了！”

    “上印？什么上印？”张琛连忙问道。

    “一种标记。标记你是我们红色联盟的人！否则，遇到了自己人，他们依旧会杀你的！”范伦茜道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。犹豫了一下，还是跟着两个白大褂的中年男人进去了。这是两个白皮肤，蓝头发的人，有些奇特。

    “坐吧！”一个中年男人看着张琛道。

    张琛依言在椅子上坐下。接着，另一个中年男人拿着一个跟枪一样的东西走到张琛的身旁，不过，这玩意的管要比枪管粗很多。中年男人看着张琛道：“把左胳膊伸出来。”

    张琛依言把左胳膊伸了过去，心中有些忐忑。红色联盟？他不知道是不是该相信范伦茜。不过，现在的他，除了相信范伦茜，好像也没有其他的办法了！先不管了，走一步算一步吧！

    另一个中年男人把张琛的胳膊稳住，而那个拿大家伙的中年人把“枪口”对准了张琛的胳膊。接着，张琛只感觉胳膊上有一阵刺痛传来。片刻过后，那个中年男人把东西拿开了，而张琛再看自己的左胳膊，上面印着一个红色的五角星，下面是一串数字――009222888。

    009222888？第九小组？看来，范伦茜没有骗自己，确实是给自己上了一个标识。呃，这个数字到时挺不错的，009222888，挺好记的！

    “好了！可以走了！”一个中年男人道。一点都不废话。

    “哦，谢谢！”张琛很礼貌地谢道。然后站了起来，向外面走去。

    “不客气！”

    张琛出去了，范伦茜就在外面等着。见张琛出来后，范伦茜看了张琛的胳膊一眼，道：“009是我们小组的代号，222888是你的代号！从现在起，你就是我们第九小组的人了！时刻服从我的命令！”

    “这……”犹豫了一下。张琛还是点了点头，应道：“是，是的，长官！”

    “很好！”范伦茜笑道，“想活着离开这个世界，你就得听我们的！”

    “是，长官！”张琛再次应道。有些无奈。这女人，时刻服从她的命令，过分了吧？唉，不过。她算是救了自己一命。暂时就先跟她混吧！如果她没有骗自己的话，那想办法混到五十级，之后便离开这里！

    “好了，跟我走吧！”范伦茜道。

    接着。范伦茜又带着张琛离开了。这次去了电梯那里。带着张琛进了电梯。范伦茜也没说要去哪，张琛自然也不再多问。

    这次又坐了好一阵子。出了电梯，又是一道走廊。范伦茜向走廊走去。而张琛自然还是跟着。没过多久，来到了一个非常明亮的大厅。大厅非常的大，有好多人，还有好多漂亮的女人！她们穿着时尚，有说有笑。

    看到张琛几乎光着身子从这里经过，她们也只是笑了笑，不少女人见张琛长的健壮，还向张琛大抛媚眼。

    范伦茜带着张琛直接从大门出去了。一出去，一阵凉风吹来，感觉格外清爽。看向远处，灯红酒绿，跟香港的夜里有些像，非常的繁华。不过，看向头顶，就会发现有些不一样了。头顶有各种各样的灯光在飞来飞去，那些应该都是一些先进的飞行器，应该跟他刚刚坐的飞机差不多！

    范伦茜抬起左手，在一块类似手表的东西按了一个按钮。片刻过后，一辆车开了过来，停在了张琛和范伦茜的跟前，车门也自动打开了。范伦茜进去了，张琛也跟着坐了进去。进去之后，张琛微微一惊，因为他没有看到司机！

    范伦茜又按了一下那个类似手表的东西，车门直接关上了，然后车子直接向前形势。有驾驶座，也有副驾驶座，就是没有人！车子在自动行驶，好高端的科技！

    “是不是很惊讶？”范伦茜问道。

    “有，有点！”张琛道。

    “这个世界科技很发达，远远超过你的想象。你应该知道，我们都是被系统选中的人，有超强的大脑并不奇怪！这个世界上，全是聪明的人！”范伦茜道。

    “哦，是，是的！”张琛应道。

    “我们红色联盟要做的事，就是保护那些弱小的人！他们没有错，不应该任人蹂躏！”范伦茜道。

    “哦，知道了！我会尽力的！”点了点头，张琛道。说的跟真的似的。到现在，都是这个女人在说，他在听，这个女人说的是不是真的，他都不知道！要不是自己走投无路，谁理她呀，听她的，说的跟真的似的，还真把自己当小兵使唤了！

    “嗯！”范伦茜点了点头，继续道：“我不管你之前是如何的，但从现在起，你就得按规矩办事！否则，你只有死路一条！”

    “……”

    这尼玛，又在威胁自己！张琛真心不知道该说什么好了。有可能的话，他真想强x这个女人！威胁自己？有没有搞错呀！他有那么好威胁吗？

    尽管心中不爽，张琛还是点了点头，应道：“是的，长官，知道了！”

    “还有，你是我九组的人！你只用听从我的命令，要是其他人找你，你可以不用去理会他们！”范伦茜道。

    “呃――，只听长官的话吗？”想了想，张琛问道。

    “是的，只听我的话！”范伦茜道。

    “知道了，长官！除了长官，不管其他人说什么，我都不会听的！”点了点头，张琛一脸认真地道。说的依旧跟真的似的。

    “很，很好！那就先这样了！有什么不懂的，可以随时问我！”范伦茜道。

    “哦，是的，长官！”张琛应道。

    接着，范伦茜不再说话。片刻过后，车子停下了。车门也开了，范伦茜下去了，张琛也跟着下去了。

    又是一幢高楼，范伦茜带着张琛去了电梯，两人进了电梯。这次，坐的电梯显然要低端一点，跟他们地球上的电梯很像，而电梯看起了也有些老旧。坐的时间不长，电梯停下了。是八楼。

    电梯的门开了，范伦茜走了出去，张琛依旧跟在范伦茜的后面。这依旧是一个走廊，不过却有些昏暗。头顶的白炽灯好像坏了好几个，还有两个在一眨一眨的。四周，还有些乱，零零碎碎，有不少的垃圾桶，还有不好的垃圾袋，张琛甚至看到女人红色的内裤和红色的胸罩。这个地方。跟自己刚刚经过的地方有天壤之别。看来。不管是什么地方，都有富贵之分！而这里，明显就是个穷地方！

    范伦茜走到一扇门旁，直接伸手推开。门一开。张琛彻底惊了个呆。屋内有人。好几个人。全是女人！惊呆不是因为全是女人，而是因为这几个女人全都穿的很少，只是穿着文胸和裤衩坐在地上。地上放了一堆的废纸。

    门突然开了，屋里的女人全都转头看了过来，见是范伦茜，全都站了起来，笑着叫道：“长官好！”

    叫完，所有女人的目光全都停留在了张琛的身上。张琛穿的也很少，不过看向这几个女人，张琛情不自禁地咽了下口水。大长腿，大凶器，全是大长腿和大凶器，而且一眼看去，长的都非常不错。两个金发美女，欧洲人的面孔；两个蓝头发的，皮肤很白，双眼也是淡蓝色的，像是混血儿；还有一个是黑头发的，像是亚洲人的面孔，皮肤也有些黄。但无一例外，全是美女！绝对是那种要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的那种！穿的还特别的少，比基尼吗？

    “嗯！”范伦茜点了点头，道：“这位是我们的新室友。”

    说完，又看向了张琛，道：“自己介绍一下吧！”

    “哦，我叫张琛，我来自地球！”张琛看向五位大美女，恭恭敬敬地道。室友？我的妈呀！这么说，自己以后要跟这五个大美女住一个一起了？这，怎么跟做梦似的？幸福来的太突然了，让人真的有些接受不了呀！

    “长官，他是个男人？”那个金发美女看着张琛，一脸惊讶地问道。

    “……”

    张琛无语了。什么意思嘛！难道我长的不像个男人嘛！真是的，有个男人住一起，感觉多好呀！否则，全是女人，你们不觉得单调吗？

    “是的，他应该是个男人！”范伦茜道。

    “……”

    张琛更加无语了。这又是什么意思？什么叫应该是个男人？我明明就是个男人！我可是一个非常强壮的男人！五个女人，没问题的，不是，是六个！呵呵呵，嘿嘿嘿……

    “长官，他是我们第九小组的人？”又一个女人问道。这次，问的是那个黑头发的女人。

    “是的！”范伦茜答道。

    “哦，长官怎么会相信一个男人？”那个黑发美女再次问道。

    “他来自地球，我想我应该相信他！”范伦茜答道。

    “是的，我叫张琛，我来自地球！”张琛连忙道。地球？难道这些人也全都来自地球？所以，他们才要住在一起？这样挺好的呀！

    “我们相信长官！”想了想，一个蓝发蓝眼睛的美女道。然后向张琛伸出了手，笑道：“我叫雪丽，来自蓝星，很高兴认识你，地球人！我们的长官也是地球人，我想这是她不杀你，还带你来的原因！”

    “是，是的，我很幸运我是地球人！”张琛连忙道。然后跟蓝发美女握了握。不是地球人呀！不过，地球上好像也没有蓝头发的女人！当然，染就是另一回事了！

    “我叫艾儿，我也是来自蓝星，很高兴认识你！张琛，你长的很帅！”另一个蓝头发美女笑道。伸出了手。

    张琛再次握了握，笑道：“很高兴见到你！你很漂亮！”

    “谢谢！”艾儿笑着谢道。

    “你好，我叫艾莉丝，我来自地球！我们是老乡，你很不错！你跟其他的男人不一样！”一个金发美女走上前，笑道。

    张琛连忙伸手跟金发美女握了下，笑道：“能遇到老乡，这感觉真的很好！”

    “我叫安琪！我来自哈姆特星！很高兴认识你，地球的帅哥！”另一个金发美女道。她跟地球的欧洲人长的很像。

    “我也很高兴认识你！”张琛连忙道。

    最后，是那个黑发女人，看着张琛笑道：“我也来自地球，我们也是老乡！我叫韩泰熙，来自韩国！”

    “我是华夏国人！”张琛连忙道。

    “哦，能看出来！你说了一口非常好的汉语！”韩泰熙笑道。(未完待续。。)


第三百五十四章 女生宿舍

    韩国人，这倒是出乎张琛的意料。不过，这个韩泰熙看着就像是亚洲人的面孔。在这儿，竟然遇到了好几个地球人，真是好事！

    看着众女一眼，张琛又看向了韩泰熙，问道：“你也zhidao我说的是汉语？”

    “哦，当然zhidao！我在华夏国待过很长一段时间。”韩泰熙笑道。

    “哦，真没想到，这个世界通用的语言，竟然是华夏国的汉语！”点了点头，张琛道。确实没有想到。不过，这是不是意味着华夏国与这个世界有着某种关联？ ”小说“小说章节更新最快

    “我也没有想到。我想不仅仅是汉语的wenti，汉字在这个世界也是通用的！很多年了，几百，几千年了！不太清楚，没人zhidao。每个过来的人只zhidao必须得说这样的话，学习这样的文字！”韩泰熙道。说完，笑着问道：“作为一个华夏国人，对此，你是不是很骄傲？”

    “这，就算是有点吧！”愣了下，张琛笑道。

    “呵呵呵，你跟其他的男人不一样！你的眼神里没有贪婪！”笑了笑，韩泰熙道。

    “呵，呵呵……”张琛尴尬地笑了笑，道：“谢谢！也许那个系统不该选我的！”

    “哦，我也一直奇怪，你怎么跟我们说一样的语言，原来我们说的话，就是你们国家的语言！”笑了笑，范伦茜道，“好了，那边靠窗子的没人睡，暂时就是你的床位了！”

    “是，shide！长官！”张琛应道。有些小小的激动。这应该是个公共的宿舍。就跟他之前上学一样，大家一起住。

    四张上下床，应该要住八个人！已经有了五个大美女了！应该还有两个吧？哎呀，竟然跟美女同住一个宿舍。上学的时候，天天都做这样的美梦，不过那也只能是梦！想想现在，还跟做梦似的！

    “长官，我衣服？”想了想，张琛问道。他总不能一直光着身子到处乱窜吧？

    “你，衣服？哦。等一等。我一会儿给你送过来！”愣了下，范伦茜道。

    “呵呵呵，我们这儿只有女人。要不，你将就一下。穿我的衣服？”艾莉丝看着张琛。笑呵呵地道。

    “这。这，不太好吧！”张琛有些尴尬地道。不过，听到艾莉丝这么说。他更激动了。全是女人？我的天呀！这是要飞的节奏呀！不过，想想刚刚这些女人说的话，应该也是这样的。她们好像很反对男人，尤其是像他这种，被系统选中的男人！

    “好了，张琛，不要乱跑，没事的时候，就待在这个屋里，等着我的命令！外面很危险，绝对比你想象的危险！”看向张琛，范伦茜道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。待在这里，好呀！守着五个大美女，谁他妈想出去？想出去的，都是傻子！唉，不是古代，其实也挺haode嘛！

    接着，范伦茜离开了。看了五个女人一眼，冲五个女人点了点头。五个女人全都笑了笑，她们能明白范伦茜的意思。不管怎么说，张琛也是个男人，如果张琛敢有异动的话，她们不会跟张琛客气的。

    “帅哥？一起打牌呀！”雪丽看着张琛，笑呵呵地道。

    “哦，你们玩吧！我在一旁看看就好！”张琛连忙道。看来，五个女人刚刚就在打牌。难怪她们穿成这样，原来这里没有男人！唉，原来女生的宿舍这么腐败的！上学的时候没跟女生住一个宿舍，真是可惜了！

    “来嘛，帅哥，一起玩嘛！”雪丽笑呵呵地道。

    看着放在地上的牌，张琛一张也不认识，这跟他认识的扑克牌不一样。这派上，花的全是图画，看起来挺漂亮的，有帅哥，有美女，还有怪兽。

    “我keneng不会！”想了想，张琛道。

    “不会，有什么的？我们教你呀！”雪丽笑呵呵地道。那样子，都想伸手拉张琛了。就像个那啥女人找生意一样。其实，宿舍里突然多了一个男人，感觉挺haode！最关键的是，这个男人看起还挺憨厚的，不像他们认识的那些男人，全都太过狡诈。一心想着就是杀掉她们，获取她们身上的经验。

    她们全都经过系统的洗礼，经历过了很多的世界，很多的人，全都成了人精。一个人如何，只需一眼，她们就能看出来了！从张琛眼中，她们看不到贪婪。这是最重要的，也是张琛能站在这里的原因！

    “哦，哦！”张琛点了点头。大家一起玩，确实挺haode。

    接着，张琛也陪着五女坐在了地上，五女开始给张琛介绍打牌的规则。很复杂，不过，以张琛的能力，自然听一遍就能懂了。而五女也是一样，她们能出现在这里，没有一个不是能力出众，也不keneng低于二十级！

    “帅哥，输了可是有惩罚的！谁输了，谁得洗衣服！”艾儿看着张琛，笑呵呵地道。

    “洗衣服？没有洗衣机吗？”想了想，张琛问道。这么高端的世界，洗衣服不应该是人洗的呀！

    “洗衣机？哦，那玩意早就坏了！”韩泰熙道。

    “这，这，坏了不能修吗？再说了，再买一个新的不就好了！”张琛道。有些无语。

    “呵呵呵，我们也是这么想的！哦，不过，这是公用的，就算修好了，它马上又会坏！”雪丽笑道，“怎么样，帅哥？不会是怕输给我们大美女吧？其实，帮美女洗衣服，帅哥不觉得是一件很开心的事情吗？”

    “这，我，我……”想了想，张琛道：“好吧！玩吧！”

    “那就开始了，安琪，开始发牌！”雪丽看着安琪笑道。还向她使了个眼色。

    张琛有些无语。其实，他很清楚。陪这五个大美女玩牌，他必输无疑！可是，玩一玩嘛，大家交流一下感情。至于洗衣服，权当是新兵报道，给老兵做任务！

    “帅哥，你多少级了？”雪丽看着张琛，笑呵呵地问道。她性格很开朗，话最多，显然也是五个女人中最活泼的！

    “二十三级！”张琛道。很实在。没有什么好隐瞒的。能来这个世界的。都是二十级以上的。而自己是新来的，就算不说，她们应该也能猜出来。这五个女人，穿成这样在宿舍里打牌。显然已经是老油条了。肯定比自己的等级要高出很多。

    “哦。帅哥，你很幸运，遇到了我们！我们可是会保护你的哟！”雪丽笑呵呵地道。

    “谢。谢谢！确实幸运！我很幸运我来自地球，是地球救了我！”张琛一脸尴尬地道。

    “哦，不是！真正救你的不是地球，而是你自己！你跟别的男人不一样，你没有他们那么贪婪！”雪丽笑呵呵地道。

    “什么意思？”张琛连忙问道。他一直想问，这些女人为什么很反对男人？只是，不zhidao该怎么问。

    “你们男人都很贪婪，他们为了得到能力，不择手段！很少有男人升到了这个等级，还能有一丝的良知！”雪丽笑道。

    “哦！”张琛点了点头，道：“呵呵，其实我是个好人！虽然被这个系统选中了，但我没有做过什么坏事！”

    原来是这样的，难怪这些女人反对男人！正所谓无毒不丈夫，能升到二十级的男人，哪个不是穷凶恶级？呃，不能这么说，他可是个好人！

    “呵呵呵，那你很幸运！好人在这个系统里很难存活！”笑了笑，雪丽道。

    “shide，是这样的！好多人想要杀我，不过我的运气比较好！”笑了笑，张琛道。

    “好了，帅哥，打牌吧！哦，对了，帅哥，你怎么会穿成这样？”笑了笑，雪丽问道。

    “这个，这个，我本来睡觉来着，结果来了这里！”想了想，张琛尴尬地道。早zhidao会是这样的，他也不开启那个傻b空间呀！不过，不来这里，他估计一辈子也不会zhidao原来是这样的！

    “哦，你要降级了？那你需要找长官，让她带你去执行任务，获取经验。”韩泰熙连忙问道。keneng都是亚洲人，她对张琛还有几分关心。

    “没，没有！我不会降级！”愣了下，张琛道。

    “不会降级，什么意思？”雪丽连忙问道。

    “这个，我许了个愿望，让系统取消了一切的惩罚。那个系统准许了我的愿望，所以我不会降级，也不会扣经验。”张琛道。想了想，又连忙问道：“难道，你们没有许这样的愿望吗？”

    “这也行？”五女相视一眼，一脸惊讶地问道。

    “有什么不行的？”张琛反问道。那系统那么傻b，一下子就骗过去了，难道这帮女人不zhidao吗？太愚了吧？

    “不是恶人愿望吗？你的邪恶指数够吗？”雪丽连忙问道。

    “呃，我当时是怎么说来着？让我想想。哦，对了，我当时许愿的时候，说了取消我的所有惩罚，我就能快速升级，变的更加强大，强大了，就能杀光世界上所有的人！对了，差不多就是这样的！当时邪恶指数还挺高的！”想了想，张琛道。看五女的样子，她们好像并不zhidao那个傻b骷髅其实很好骗的！

    “这都行？”五女又是相视一眼，再次一脸惊讶地问道。

    “反正我是行了！愿望成功了，之后我再也不掉经验了！”张琛轻声地道。

    “这，这……”

    五个女人再次相视一眼，不zhidao该说什么好了。这，怎么会这样？这么简单？当时她们为什么不许下这么一个愿望？现在，最困扰她们的，就是每时每刻掉经验这wenti。这就促使了她们必须得去杀人，不杀人，只能等死！这也是这个系统最邪恶的地方！而眼前这个男人，竟然许了那么一个愿望，就取消了惩罚，有没有搞错？这太不科学了吧！

    看到张琛那无辜的眼神，五女算是信了张琛说的了。难怪从这个男人眼中看不到贪婪，原来他根本不担心自己会降级。自己会死！这，好后悔呀！早知是这样的，她们也应该许下这么一个愿望！那样，她们就再也不用受那个系统控制了！

    “你们，你们，不会都没许这样的愿望吧？其实，那个系统很好骗的，不一定非要靠杀人才能获得经验！”想了想，张琛轻声地道。

    “那你是怎么获得经验的？”雪丽连忙问道。

    “这个，这个。我。我……”一时之间，张琛不zhidao该说什么好了。他主要的经验来源，是因为杀了那个哥斯拉。但他获得经验最haode途径，是强x。强x战力值高的美女！这个不太好说吧？

    “别人杀我。我反杀了他！”想了想。张琛道。

    “那还不是杀人嘛！”雪丽没好气地道。想了想，又继续道：“在这里，获得经验的唯一途径。就是杀人，杀死跟我们一样的人，从他们身上获得经验！你很幸运，你可以不用去杀人！但是，别人依旧会杀你！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。别人要杀他？他并不是很担心。他有强大的念力，他怕谁？想想，这帮人应该还不会使用念力，从那个黑衣人身上就能看出来！并不是每个强大的人都能使用念力。相比起她们，自己确实是非常幸运的，因为不用担心自己会掉经验，不用担心会被系统惩罚致死！不过，这么愚的系统，她们怎么就没发现呢！看来，不是每个人都能像自己这样聪明呀！

    “对了，没有愿望了吗？”想了想，张琛问道。

    “我想是没有了，我已经三十九级了，没有再遇到愿望。”雪丽道。有些无奈。

    三十九级？张琛倒吸一口凉气。难怪这些人觉得自己弱，自己二十三级，从二十三加到三十九，要加多少的属性点？呃，很多很多！难怪这些女人身材这么好，肯定也是跟属性点有关的！

    “好了，先不说这些了！我们打牌吧！你是一个幸运的人！”雪丽笑呵呵地道。

    “我也是这么想的！”张琛笑道。

    接着，张琛六人开始打牌。很显然，五个美女全都围攻他一个人，这也早在张琛的意料之中。输，一直输，不仅今晚的衣服，连明天的衣服也洗了！不过，张琛无所谓。只要五个大美女高兴就好！跟她们套好了关系，自己就抱上了大腿。哦，如果真能抱大腿，那就好了！这腿，可真长呀！不zhidao她们加了多少的性能力，自己还能扛得住吗？

    过了好一阵子，范伦茜回来了。推开了门，直接走了进来，手里拎着两个袋子，全都丢给了张琛。

    “夜宵，肚子饿的话，就吃点。”范伦茜道。

    听说有夜宵，五个大美女全都来了兴趣，围了上来。张琛把装夜宵的袋子给了众女，拿起来装衣服的袋子。这是一身黑色的皮衣，跟范伦茜身上的衣服很像，还有配枪，也有一块类似范伦茜范伦茜手腕的那种手表。没有内衣和内裤，也没有别的。这下，张琛有些尴尬了。就这些？不太合适吧？他总不能光着屁股把这些衣服套在身上吧？

    看了范伦茜一眼，想了想，张琛还是不说话了。看来，还是等自己有空了，自己解决吧！

    “长官，厕所在哪？”想了想，张琛问道。

    “韩泰熙，你陪他去！我怕他会被当成那些男人直接杀掉！”范伦茜看着韩泰熙道。

    这幢楼里，住的全是女人，也全是像她们这样的女人。所以，张琛刚刚在走廊里，会看到很多女人的衣物，甚至还有那些特殊的物品。

    “haode，长官！”韩泰熙应道。说完，又笑呵呵地看向张琛：“如果你要换衣服的话，我想在这里最好，这里全是女人，厕所里，出现的也只能是女人！你要是不想被她们暴打的话，我想在这里，是最haode！”

    “这，这……”这下，张琛不zhidao该说什么好了。全是女人？自己是进了女子集中营？这，不用对他这么好吧？太好了，让人有些接受不了呀！

    “那我以后洗澡，上厕所？”想了想，张琛皱着眉头问道。

    “哦，跟我们一起呀！我不是说了嘛。你很特殊！按理来说，你应该被长官给杀掉，可是长官没有那么做！”雪丽看向张琛，笑呵呵地道。

    “这，这，这，我一个大男人，这不太好吧？没有男人住的地方吗？”想了想，张琛弱弱地问道。虚伪无比。哎呀，这老天爷。这是要让他成神的节奏呀！这比古代给力呀！

    “我想没有了！我们女人跟那些男人是站在对立面的！他们比我们强大。他们只会想着从我们身上得到经验！”看向张琛，韩泰熙道。

    “好了，别婆婆妈妈了！以后，你就把自己当成是一个女人！”范伦茜看向张琛。道。说的一点都不客气。

    “……”

    张琛瞬间无语了。真心不zhidao该说什么好了。把自己当一个女人？草。他怎么看也不像个女人呀！不过。洗澡也跟这些女人在一起，这日子，过的是不是太滋润了？

    张琛看了众女一眼。众女全都笑呵呵地看着他。

    “没什么不好意思的！要换就换吧，实在不行，我们不看你就是了！”雪丽看着张琛，笑呵呵地道。

    “……”

    张琛又无语了。不过，看着这些女人，他心里怎么感觉慌慌的？这种感觉，有些不太对呀！

    想了想，张琛道：“等一会儿睡觉的时候再换吧！”

    说完，张琛又看向范伦茜，问道：“长官，要打牌吗？我让给你，我在一旁看着！”

    “不用了，你们玩吧！”笑了笑，范伦茜道。看来，她果然没有看错，这个男人还没有丧尽天良。当着她们的面，都不好意思换衣服。

    “这个，这幢楼里全是像我们这样的人吗？”想了想，张琛问道。

    “shide，她们全都跟我们一样。”范伦茜道。

    “全是女人？”张琛又问道。

    “全是女人！”范伦茜答道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。算是明白了。全是女人，全是红色联盟的人！用范伦茜的话说，她们全是好人，起码还没有泯灭自己的良知。但到底是不是这样的，现在还有待商榷。毕竟，他zhidao的这一切，全是从这些女人口中听到的。

    “帅哥，怎么，还不好意思在我们跟前换衣服？你不会想告诉我们，你还是个雏吧？”雪丽看着张琛，笑呵呵地道。

    “这，没，没有！没什么不好意思的！我就是觉得有些麻烦！”尴尬地笑了笑，张琛道。本来，觉得这一切挺美haode。可是，发现这些女人全都双眼直直地看着自己，张琛有些虚了。

    “长官，那需要我做什么？”想了想，张琛又看向范伦茜，问道。

    “需要你的时候，自然会跟你说！外面很危险，没事的时候，不要出去，待在这里，没有人能伤的了你！”范伦茜看着张琛道。

    “长官，他说他许了一个愿望，取消了恶人模式惩罚。他不会掉经验！”艾儿看着范伦茜道。

    “什么？”范伦茜微微一惊。又看向了张琛。

    “shide，我许了一个愿望，取消了恶人模式的惩罚。我不会掉经验，我也不用到处杀人来保证自己的生存！”张琛连忙道。

    “怎么keneng？”皱了下眉头，范伦茜问道。有些不太相信。

    “是真的！其实那系统并不聪明！很好骗的，所谓的邪恶指数，分析得只是你愿望的邪恶程度。我当时说了，取消惩罚，就能很haode升级，就能更强大，就能到处杀人！就这么简单，那个系统就让我过了！”张琛连忙道。想了想，又继续道：“还有，做坏事的时候，可以不用真的做，做出一些假相，也可以蒙骗那个系统。反正我就是一直这么过来的，效果还很好！真的，我真的是个好人，没做过什么坏事！”

    “这……”

    听张琛这么说，范伦茜纠结了。看张琛一脸的真挚，说的好像真的似的。不过，这keneng吗？呃，可不keneng，她还真不zhidao，因为她从来没有试过。自从被系统附身后，她便一直按着系统要求的做，很艰难的活到了现在！(未完待续……)


第三百五十五章 有任务

    张琛吃了点夜宵，然后陪五女继续打牌。而范伦茜则没有参与，在床上躺下了。范伦茜都跟自己住一个寝室，真是没有想到。输了，这些美女真的毫不怜惜他这个新人，真的让他去洗衣服。端着盆，在雪丽的带领下，向洗手间走去。张琛并没有换上他那身战衣，还是围着他那睡衣，护住自己的兄弟。

    这是一幢破旧的楼房，洗手间是公用的，就像在很多公共场合一样。有很多个厕所，中间有门隔开。不过，这儿的门，几乎全坏了。这跟张琛想的不一样。他一直都觉得，一大群美女住的地方肯定比天堂还要美好！可现实很残酷，一大群美女住的地方，跟一大群男人住的地方没有什么区别！ ”小说“小说章节更新最快

    张琛是个男人，一眼就能看出来。这儿出现了一个男人，这样的消息，一下子在整个楼层爆炸开了。好多的女人，过来围观张琛，就像围观大熊猫一样。这下，就算张琛脸皮再厚，也有些尴尬了。更何况，他现在还在洗女人的衣服，还是一些贴身的衣服。

    没办法，张琛只能装作什么都没有看到，低头忙着自己的事情。雪丽在一旁，笑呵呵的。她就zhidao，会是这样的，看张琛尴尬的样子，她觉得挺开心的。

    好多的美女！呃，当然除了那些黑皮肤的、红皮肤的、以及身材高大，体格壮硕的。不过，确实好多美女呀！放在以前，真是做梦都想来这样的地方呀！可真的来了。才发现，其实也不像自己想的那么美好！尤其是那些美女看向自己的眼神，好贪婪呀！口水都快流出来了！这，有点不太合乎情理呀！

    这些美女能不贪婪吗？红色联盟里，像张琛这种被系统选中的男人，寥寥无几！有的，全是女人！

    其实，这个红色联盟，跟张琛想象的是不一样的。名字听起来非常的霸气，但根本没有想象中那么强大。原因很简单。被系统选中的人。还能有一些良知的是极少数的，并不是所有被系统选中的女人都会加入红色联盟。真正能保持一丝良知的女人，其实连十分之一都不到。至于男人，那就更不用说了。像张琛这样的。简直就是凤毛麟角。所以。这也是范伦茜没有为难张琛。带张琛来这里的原因。她们很弱，会珍惜每一点可以利用的力量。至于那些普通人，拿什么去跟被系统选中的人斗？

    有人的地方。就有组织。这么多年了，这个世界已经形成了很多个组织。就像一个个的国家，而红色联盟也只是其中一个。红色联盟虽然不是很强大，但也不至于弱到那种任人欺负的地步。

    至于范伦茜不让张琛出去，确实是为了保护张琛。这里虽然是红城，但外面，遍布着很多人猎人。他们不听从任何组织，他们只为自己的卖命。他们寻找弱者，杀死对方，强化自己。在这个世界里，战力值查询功能是不可用的。对同类人不管用，对普通人也不管用！所以，人群中，你很难发现谁是猎人，谁是普通人！只有他们表现了超人的能力，你才能zhidao他们不是普通人。

    而所有被系统选中的人，如果出现了，肯定会出现在张琛刚刚所在的那片荒原。张琛运气比较，没有遇到其他跟他一样的人。运气不haode，keneng刚出来，就被人给灭了！而范伦茜他们这些红色联盟的人，会分组去那片荒原寻找，寻找新来的人。有时候，一两个月都不一定能找到一个人，有时候一天能找到好几十个，这不是个定数。

    简单的说，张琛是被范伦茜连吓带片弄来的，要是被其他的组织找到，或许他会有更haode发展。当然，要是被一些小组织或是猎人找到，那只能你死我活了！

    “帅哥？你叫什么名字呀？”一个身材高挑的蓝发大美女走了过来，看着张琛笑呵呵地问道。

    张琛转头看去，这个女人穿的还算体面。一双金色的高跟鞋，一条金色的长裤，一件金色的坎肩，露着肚脐，头也也是金色的。整个人看起来金光闪闪，很漂亮。尤其是那腿，真的好长好漂亮呀！

    “我，张，张琛！来自地球！我也是红色联盟的人，第九组的！”张琛连忙道。说着，把自己的胳膊伸了出来，让金发美女看一看，也让外面的那些女人看一看。他可是第九组的，红色联盟的人，千万别把他当成坏人弄死呀！

    “哦，帅哥，我也是第九组的，我们都是第九组的！”金发美女笑呵呵地道。说完，又连忙道，“哦，我叫亚莉，来自阿美星，很高兴认识你，地球上的帅哥！”

    “哦，很高兴认识你！”张琛道。

    “雪丽，他住哪？你怎么能让帅哥帮你洗衣服呢？”亚莉看着雪丽，笑呵呵地道。

    “他打牌输了，应该的！”雪丽道。

    “shide，我输了，应该的！”张琛连忙道。很识趣。

    “帅哥，有没有兴趣搬去我们宿舍？我们可不用你洗衣服哟！可以的话，我们还会帮你洗衣服，怎么样？”亚莉看着张琛，笑呵呵地问道。一脸的诱惑。

    “这……”

    想了想，张琛不说话了。搬去她们的宿舍？看着修长的美腿，确实有些想呀！不过，雪丽的美腿也很长呀！好纠结，好为难人呀！

    “亚莉，你想让张琛过去，我想你得先问一下长官的意思！”雪丽看着亚莉，笑呵呵地道。把范伦茜搬了出来。张琛既然进了她们的宿舍，那不管说什么，她都不会让张琛离开的！难得有这么一个男人！更何况，这个男人看起来还挺“憨厚”的！

    “呵呵呵……”亚莉笑了笑，不再说话了。

    接着。又有女人过来跟张琛搭讪。而雪丽依旧看在张琛的身旁，看着张琛帮她们洗衣服。她们这么做，也是有目的的。新来的嘛，当然要给他一点下马威了！以后才会乖乖地听她们的话嘛，听了她们的话，呵呵呵，接下来那会多么的美好？

    看张琛把衣服洗的差不多了，雪丽带着张琛回去了。其实也没有多少的衣物，大都是她们的贴身衣物。当然，五女也是故意这么做的。就是要逗逗张琛。

    回去后。又帮五女把衣物晾好。张琛开始把自己的床位收拾了一下，在下面，靠近窗户。这个屋子没有阳台，只有一个窗户。而张琛上面睡的。正是雪丽。几个女人多少还有一些换身的衣服。已经一些类似手机的东西。而他。什么都没有，连内裤都没有。

    “洗澡，就在水池那边？”张琛看着众女问道。这个世界。科技应该很发达，可这个地方，看起来确实有些落后了！洗衣机他是看到了，就在水池那边，已经坏的不成样子了。厕所还是公用的，洗澡也没有热水！呃，像他们这些人，洗澡也不需要热水。唉，只是这些人太不会享受了！

    “哦，shide！”韩泰熙答道。众女已经上了床，在玩手中的游戏。

    “哦，不，我想你不能这么去洗澡！”雪丽连忙道。

    “为，为什么？”张琛抬头问道。

    “呵呵呵，不为什么！要不，还是我陪你去吧！”雪丽笑呵呵地道。笑起来的样子，相当猥琐。

    “哦，哦！”想了想，张琛点了点头。

    接着，张琛端着盆，从雪丽那里借了点洗用品，出去了。雪丽也连忙下床，笑呵呵地跟在张琛的身后。必须得看着张琛，否则，谁zhidao会发生什么事？

    来到水池的时候，张琛正好看到了三个女人也在冲凉。一个大块头，肌肉发达，个子比张琛要高出半个头。光着身子，一盆一盆的冷水从头上浇下去。大块头见张琛进来，冲张琛笑了笑。

    张琛也笑了笑，算是给了回应。不过，心里却有些紧张。虽然这家伙浑身肌肉发达，但确实是个女人，张琛能看出来。而其他两个，则是身材高挑的大美女。她们也光着身子，正在往身上打香皂。

    见张琛进来，两女也冲张琛笑了笑。其中一个，张琛还认识，正是刚刚跟自己有说有笑的亚莉！她们毫不避嫌，根本不在乎张琛这么一个男人！

    “帅哥，洗澡呀？”亚莉笑呵呵地问道。

    “是，是呀！”张琛咽了一下口水，点头应道。如果没有那个大块头女人，那这样的景致，应该挺美haode。可是，多了那么一个大块头女人，总感觉一下子就变了味。张琛有些虚，甚至想退回去。要是那个大块头女人突然扑到他身上，那会是多么恐怖的事情呀！

    “那帅哥一起呀！我帮你搓背呀！”亚莉笑呵呵地道。

    “哦，不，不用了！我，我，我自己来就行了！”张琛轻声地道。这些女人全都太奔放了，奔放的让他有些接受不了了！唉，看来还是古代好呀！古代的女人含蓄，总是喜欢说“不要不要”的。他喜欢含蓄的女人！

    “帅哥，别害羞嘛！这里有没有其他的人！”亚莉笑呵呵地道。

    “没，没有！”张琛道。然后，鼓起勇气，一步一步向水池边走去。时刻留意着那个大块头女人。

    不过，张琛有些想多了。那个大块头女人根本没有扑倒他的意思，冲了两盆冷水后，也开始向身上打肥皂。

    “我叫亚母，我来自阿美星！很高兴认识你，这里很少出现男人！”大块头女人转头看向张琛，道。声音浑厚。

    “我叫张琛，来，来自地球，很高兴认识你！”张琛道。

    “好了，张琛，快点！快点洗完，我们要熄灯睡觉了！”雪丽看向张琛，有些不耐烦地道。那亚莉和亚贝拉一直色迷迷地盯着张琛看，幸亏她跟来了，否则鬼都不zhidao会发生什么事！这些女人，没有省油的灯！

    “哦，哦！”张琛点了点头。然后，打了一盆冷水。直接从头倒在身上。下身围着的睡衣，依旧不敢脱下。这本来确实应该非常美haode，可为何就是跟他想的不一样？

    见张琛如此“含蓄”，亚莉和亚贝拉相视一眼，笑了。这样的男人，真是越来越少见了！亚莉和亚贝拉向张琛走了过来，有意没意地用身子触碰一下张琛。张琛很紧张。匆匆冲了冲，洗了洗头，便跟着雪丽离开了。

    张琛走后，亚莉和亚贝拉咯咯直笑。

    回去后。张琛又借雪丽的毛巾擦了擦头发和身子。然后飞快地把身上的睡衣脱掉，爬上了床，盖在了毛毯里。这真的跟他想的不一样，一点都不一样！本以为这是人家天堂的。怎么像是人家地狱？那两个大美女看着还好一点。可那个大块头女人。见了真心有些虚。要是被那样的女人按在身下，那情景，想想就不寒而栗！呃。这里的女人确实太恐怖了！

    “没事的时候，不要乱走！在这个屋里，是安全的！”看向张琛，范伦茜道。这里就张琛这么一个男人，想打张琛主意的女人，肯定有很多！张琛头顶的雪丽就是其中一个！

    “哦，哦！”张琛点了点头。确实有些不敢出去了，就算面对亚莉那样的大美女，他心里也总觉得慌慌的。

    “是呀，帅哥！在这里，我们可以保护你的哟！”雪丽伸长了脑袋，看着张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。保护张琛？第一个想对张琛下手的人就是她！

    “哦，哦！”张琛再次点了点头。接着，张琛躺下，不再说话了。来了这里，也不算是一件坏事！起码比自己之前所在的荒漠好！而这些女人，看着也不像是什么坏人。想想，自己的运气也算是bucuo的。那接下来该怎么办？就一直跟着这群女人混吗？她们都很强大，但到底能有多强大？五十级才能获得自由，这五十级，应该不那么容易升吧！

    一时之间，张琛想的有些多。越想，越是后悔，自己就不该开启这个傻b空间的！不过，比起这些女人，他还算是haode，因为他不担心降级的wenti。至于接下来该怎么办，看来也只能先走一步算一步了！

    时间也不早了，范伦茜熄了灯。见张琛不说话，雪丽也不说话了，其他人也不再说话，都在玩自己手中类似的手机的东西。

    “喂！帅哥，你上来呀，我们一起看电影呀！”雪丽又伸出了脑袋，看着张琛，轻声地道。

    “……”

    张琛无语。上去看电影，不会那么简单吧？不过，想想雪丽那白嫩的皮肤，修长的美腿，陪她看电影应该也bucuo吧？肯定很bucuo！但是，自己还是矜持一点比较好！在没有弄清楚状况之前，还是不要乱来的好。这些可不是什么普通女人，她们很强大，自己真不一定能对付得了！没有人zhidao她们是不是在试探自己，所以还是小心一点比较好！

    “哦，不，不了！我累了，先睡了！”想了想，张琛轻声地道。说说的，在这种时候，这样的环境下，张琛还不至于精虫上脑。

    “帅哥，你没那么弱吧！这就累了？”雪丽轻声地道。

    “这，这，真的有些累了！改天吧！”想了想，张琛道。

    “那好吧！”雪丽轻声地道。说完，缩回了脑袋。

    张琛闭上了双眼，静静地思考着接下来该怎么办，也在回忆着过去的种种经历。这里通用的语言竟然是他们华夏国的汉语，这是巧合吗？还是说，之间有某种关联？还有那个傻b骷髅，它到底在哪？这个系统的根源又在哪？

    时间在慢慢地过去，渐渐的，屋子里没了动静，所有人好像全都睡着了。渐渐的，张琛也睡着了。

    张琛睁开双眼的时候，看到的是一张非常漂亮的脸蛋。不是雪丽，还能有谁？在这屋的六个女人中，就这个女人最活泼！呃，当然，其他几个女人也不是省油的灯。只有韩泰熙稍微好一点，懂的矜持。

    “帅哥，你醒了！起来吃早饭了！”雪丽看着张琛，笑呵呵地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。从床上坐起。

    左右看了看，其他几个女人也正在起床，正在穿衣服。艾儿和安琪根本不避嫌，从床上站起，当着张琛的面，就开始穿衣服。看向张琛，还冲张琛笑了笑。身材很好，确实非常好！张琛微微地咽了下口水，这帮女人不会真把自己当女人看待了吧？呃，要真是那样，其实也挺haode，不是吗？

    想了想，张琛不太好意思像艾儿和安琪那样，就光着身子站在地上穿衣服。把他的那身黑皮衣拿过来，塞进了毛毯里，就在毛毯里套上。

    雪丽见了，笑呵呵地道：“哎呦，帅哥，怎么还不好意思呢！难道还怕我们吃了你不成？”

    “没，没有！我，我是地球人，地球华夏国人！华，华夏国人，向来都比较矜持。讲究，讲究男女授受不亲！不信的话，你可以问韩泰熙小姐！”张琛结结巴巴地道。说的跟真的似的。他倒不是怕了这个女人，就是担心这帮女人在试探自己！所以，还是得小心一点！

    “呵呵呵，其实我也很矜持的！”笑了笑，雪丽道。

    “……”

    穿起了那身皮衣。皮衣谈不上合身，不过任性很大，套在身上，感觉也非常的舒服。唯一让人不太舒服的是，自己的下方，鼓鼓的，似乎有点显眼。雪丽见了，双眼直直的，几乎就没有从他那里离开过。

    张琛很尴尬，不过也只能硬着头皮，跟着六个女人出去洗簌了。没有牙膏和牙刷，雪丽很大方的把她的借给了张琛，张琛都不好意思用。而张琛的出现，无疑吸引了很多女人的目光。

    跟以前上学一样，众人吃的是大食堂，餐厅就在这个楼层靠近电梯那里。饭菜不用花钱，根据自己的喜好，可以随便吃。

    张琛端着盘子，自然要跟雪丽和范伦茜等人坐在一起。

    “长官，我快降级了！”韩泰熙看着范伦茜，轻声地道。

    听韩泰熙这么说，张琛连忙看向了韩泰熙。快降级了？降级了，就意味着死亡！那个傻b系统就是靠这玩意逼着他们这些人不断的杀戮！不过，幸亏自己聪明，许下了愿望，取消了惩罚！不过，这些女人看着挺精明的，没想到那么愚，怎么不许愿望取消惩罚呢？

    “大概还能支持多少天？”范伦茜问道。

    “三四天吧！”想了想，韩泰熙道。

    “好，我一会儿就去给你安排！”范伦茜道。

    “长官，什么安排？能带我一起去看看吗？”张琛连忙问道。他确实想出去看看，一直待在这里，肯定不是个事！

    “你想去？这是非常危险的事情！”看向张琛，范伦茜道。

    “我一直都是从危险中度过的，习惯了！”笑了笑，张琛道。韩泰熙快降级了，肯定是要去杀人获取经验。她们也说了，在这个世界里，唯有杀死跟他们一样的人，才能获取经验，才能活下去！所以，他很想跟着去看看。看看这些人强大到了何种程度，会不会使用念力？如果她们不会使用念力，那就算她们比自己的等级高，自己也不一定就打不过她们！当然，他的目的不是要跟这些美女打架，而是想升级，想自由！

    “那好，那你必须得听从指挥！”范伦茜道。

    “会的，长官！”张琛连忙点头应道。

    “长官，我也去！我去保护他！”雪丽连忙笑呵呵地道。

    “我们也去！”想了想，其他几个女人也连忙道。这倒不是因为张琛，她们同宿舍的，相处很久了。不管谁要降级了，她们都会一起出去执行任务，助快要降级的人获得经验。

    “嗯！”范伦茜点了点头。

    韩泰熙看了众人一眼，也没有说什么客气的话。没有必要，大家一直都是这样的！在这样的环境下，只有互助互利，才能一起活下去！否则，除非你真的强大到了无可匹敌的程度！(未完待续……)


第三百五十六章 任务开始

    《御精决》，老鼠新书，很需要大家去支持！喜欢的话，就点一下收藏，点一下推荐！手中有推荐票的，希望能去支持一下老鼠的新书。点落难的老鼠，就可以看到老鼠的资料，再点老鼠的新书《御精决》，点推荐，网速好的话，最多十秒钟！真心需要大家的支持，谢谢了！新书真的非常不错，肯定要比这本书好！看了就知道！

    ——————————————————

    吃了早饭，张琛等人又回去了。范伦茜离开了，屋里又剩下了张琛和五个大美女。五女要闲着没事要打牌，而张琛则站在窗口，看着这个世界。这个世界跟他见到的所有世界都不同。空中有很多的飞行器，就像摩托车一样，在飞来飞去。而往下看，路上也非常的热闹，车辆川流不息，还能看到很多的人。这应该是一个非常热闹的城市，不过他却不能随便出去！

    五女没有打扰张琛，只是笑呵呵地站在张琛的身旁。想起她们刚来来这里的时候，也是这样的，时光匆匆，已经过去很多很多年了！执行任务，获得经验，不会像想象中那么简单！她们倒是不渴望升级，因为等级越高，每天扣掉的经验就越多。那样的话，执行任务就会更加的频繁。任务多了，想一直活下去，不是那么容易！

    还有一点，多人执行任务的时候，杀死一个人后，经验是要被分掉的。并不是归杀人者一人拥有。这个，不仅仅在这个世界，在其他的世界也是一样的。只是，在其他的世界，他们这些人是不可能合作的！因为杀死对方，就会获得对方所有的经验，没有人会愿意合作！同样的，这便意味着等级越高，你会越危险，因为打你主意的人越来越多了！

    雪丽把胳膊搭在张琛的肩膀上。笑呵呵地道：“你不会想告诉我。你想家了吧？”

    “这，没，没有！”愣了下，张琛答道。其实。他真的有些想家了。本以为不掉经验了。捡到了宝。那个怪老头和黑衣人的出现，让他嗅到了危险。现在来了这里，他才发现。这已经不是危险了！想要好好的活下去，都是个难事！

    “不是的话，那打牌呀！”雪丽笑呵呵地道，“今天，我们来玩脱衣服好不好？谁输了，谁脱衣服！”

    “……”

    张琛无语。脱衣服？他身上就这么一件衣服，能输得起吗？而且，这些女人都是窜通好的，以她们的智商，自己想不输，真难！

    “不说话，那就这么定了！那快点开始吧！”雪丽笑呵呵地道。

    “这，这，还，还是洗衣服吧！我身上就这么一件衣服，一把就输没了，还有什么意思呀！”想了想，张琛道。

    “那等输了之后再说呗！我身上穿的也不多！”雪丽笑呵呵地道。

    “这，还是不了吧！我们华夏国人，讲究男女授受不亲！”想了想，张琛轻声地道。说的跟真的似的。总觉得这个女人在故意诱惑自己，如果不是因为这些女人太恐怖，他真心想试试他的新能力！不过，这些女人的能力应该也不会比他弱吧？起码等级都比他高出很多很多呀！

    “呵呵呵，真的吗？”雪丽笑呵呵地问道。

    “真的，你不信的话，可以问一下韩泰熙小姐！她在华夏国待过，应该是知道的！”张琛连忙道。

    “呃，是的！”韩泰熙点了点头，应道。

    “那算了吧，还是洗衣服吧！”想了想，雪丽道。看来是这样的了，韩泰熙在她们所有女人中，也显得最本分，平时穿衣服也最得体，还经常被她们笑话。看来，这还是有原因的！

    接着，张琛陪着五女坐在地上打牌。没过多久，门被推开了，亚莉和亚贝拉笑呵呵地走了进来。张琛要让给她们玩，不过她们拒绝了，只是笑呵呵地看着。她们就是来看张琛的，闲着没事，来看男人也是挺好的！

    时间在慢慢地过去，一屋子的女人围着张琛，有说有笑。亚莉和雪丽一样，非常的奔放，经常出言调戏张琛。

    吃午饭了，还是那个餐厅，还是张琛六人挤在一起，范伦茜并没有回来。一眼看去，全是女人。而张琛，依旧是所有女人的焦点，不少女人向张琛大抛媚眼。

    这感觉，看起来挺好的，只是这些女人都太过恐怖。要是这些都是平常的女人，那张琛就如鱼得水了！来嘛，都来，没问题的！哥哥我强壮的很，呵呵呵……

    吃完饭，张琛等人又回去了。这里的人，没有特殊情况，是不允许出去的。在这幢楼的四周，毋庸置疑，围绕着很多的猎人。只要这里的人一落单，就会成为那些人的猎物。而那些猎人，你却不知道他们是什么模样！所以，凡是有自知之明的人，没有人会想着一个人没事跑出去。

    回去后，张琛等人要睡午觉。没有任务的时候，确实是太无聊了。这儿虽然繁华，却不能出去！当然，小命是自己的，你自己要是不想珍惜的话，那也无所谓。还有一点，千万不要觉得自己强大，这个世界，比你强大的人实在是太多了！

    张琛等人刚躺下不久，门又被推开了，范伦茜走了进来。韩泰熙连忙坐了起来，她知道，她的任务到了，她们的任务也到了。接着，所有人也全都坐了起来，全都看向了范伦茜。

    范伦茜扫了众人一眼，最后把目光留在了张琛的身上，她手一挥，从她手腕处那块手表上，升出了一幅画面。这是一个人，一个黑人大胡子，脸上有好几条长长的刀疤，模样凶狠。眼神也凶狠。

    “他叫马徳，是黑教士集团的人。最近，他经常在我们城市周围活动，带人杀死了我们不少的姐妹！这家伙凶狠，应该有四十五级以上，他主的是体质！要想杀他，必须要让他的脑袋和身子分家！”看向众人，范伦茜一脸认真地道。

    众人不说话，也全都一脸的认真。四十五级？四十五级要多少的经验？主体质的，应该加了几百点的体质属性吧！草。那还真是打不死的小强了！

    “都知道了吗？有没有信心？杀了他。获得的经验，足以让你们每人升一级！不想升级的话，也可以支持好几个月！”看向众人，范伦茜又道。

    “知道了！”众人应道。张琛也跟着应道。

    范伦茜看向了张琛。想了想。道：“我建议。这次你还是不要去了，他们很强大，比你想象中强大了很多！而且。你不是说你不会掉经验嘛，那就没有必要去冒这样的险！”

    “这，没事的！打不过的话，我就远远地看着！”想了想，张琛道。

    “你看着他们，可他们不会看着你！”看向张琛，范伦茜笑道。

    “呵呵呵，要不你留在这里帮我们洗衣服吧！洗的干净一点哟！”雪丽看向张琛，笑呵呵地道。

    “这，真的没事的！我就看看！”张琛连忙道。有些急了。他很想看看，很想看着这帮人到底强到了何种程度！

    “那好，整理装备，准备出发！”范伦茜道。既然张琛执意要去，那就带他去见识一下。

    “是，长官！”众人应道。接着，众女穿好衣服，配好枪。

    接着，张琛一行七人，就这么出去了。看得出张琛七人要出去执行任务，不少女人全都向他们打招呼，祝他们好运。

    出去后，车已经在外面等着了。七个人，一辆车，这次的车很大，但依旧无人驾驶。张琛七人上车后，全都面对面地坐着。张琛对面坐的，正是雪丽。

    “呵呵呵，帅哥，一会儿你就跟在我后面，我保护你呀！”雪丽看着张琛，笑呵呵地道。

    “哦，谢谢！”张琛谢道。

    “长官，这次他们有多少人？”看向范伦茜，韩泰熙问道。

    “应该是三个！我们七人，对付他们，应该足以了！到时，我先牵制那个马徳，另外两人就交给你们！我想另外两人等级都不高，应该不到三十级，上面说都是新人，但没有具体的资料！”范伦茜道。

    “是，长官！”众人应道。不到三十级的人，她们对付起来，就比较轻松了！更何况只有两个，那是小菜一碟。当然，最难对付的，就是那个马徳！很多人去执行任务去杀这个马徳，都没有成功，这家伙非常的狡猾。

    “我们只是初步估计了这个马徳只有四十五级，他很有可能已经过了五十级！所以，我们大家得小心！”想了想，范伦茜道。

    “这个，长官，过了五十级，不就能离开这个世界吗？”看向范伦茜，张琛连忙问道。

    “是的，但也可以选择不离开这个世界！在这个世界里，你更容易获得经验。而离开这个世界，你将会成为很多人的任务，你会被一直追杀，直到你被杀死！”看向张琛，范伦茜一脸认真地道。

    “这，这……”

    听范伦茜这么说，张琛瞬间不知道该说什么了。这是什么意思？这也就是说，他再也不能从这个世界离开了？他要一直在这里，一直杀人？这尼玛什么傻b系统，什么傻b规则？草，让老子找到那个傻b骷髅，非弄死它不可！

    “呵呵呵，帅哥，还忘了告诉你了！二十级以后，你就可以选择不升级了！你可以存着大量的经验，去做你想做的事情！呃，我想，这个对你来说，没有什么作用！你真是幸运，竟然用一个愿望骗过了那个系统！”看向张琛，雪丽笑呵呵地道。她已经很长时间没有升级了。不能再升了，再升的话，她就得频繁的做任务，频繁的杀人。倒不是不想杀那些家伙，只是任务多了，难免会出事！命只有一条，没了，那就真的没了！

    “这个，我也是这么想的！”想了想。张琛道。好无奈呀！他还想着，等五十级以后，他就可以去古代了，去泡妹子了！去各种各样的世界，去泡各种各样的妹子！唉，五十级后，自己将会成为很多人的任务！

    “你不用担心降级，你岂不是可以无限的升级？”想了想，艾儿突然问道。

    “呃，我。我不知道！”想了想。张琛道。好像真是这么回事。他完全可以无限升级，无限强化自己！反正他又不掉经验。这么一想，自己跟这帮人一比，就像是系统出了bug。越想。张琛心里越开心呀！幸亏当时自己聪明。用一个愿望取消了所有的惩罚！

    “呵呵呵。帅哥，我们先带着你升级，等你强大了。以后要带着我们哟！”看向张琛，雪丽笑呵呵地道。确实有些眼红。但眼红已经不管用了！她都忘了当时她许了什么样的恶人愿望，唉，真是可惜了！早知道那样也可以，早知道会是这样的，当初也学张琛了！

    “这，好，好呀！”想了想，张琛应道。

    范伦茜看向了张琛，微微皱起了眉头。一个人拥有了太强大的能力，会是好事吗？现在这个张琛看起来挺憨厚的，真如他所说，不像个坏人。可等他将来足够强大了，他还会这样吗？他是一个特殊的人，在他们这些特殊的群体中显得特殊！如果他真的不掉经验，那他每吸收一点经验，就是在强化自己！这样下去，他会变的非常强大，强大到让人不可想象的地步！留下他，会不会是一件错事？

    这一刻，范伦茜想的有些多。不用掉经验，那确实是太强大了！像她们要通不过不断的杀人获取经验，得来的经验还不能轻易的用来升级。每升一级，都要思考再三。因为升一级后，你掉的经验就更快了！等级越高，杀戮就无法停止，只有通过不断地杀人，才能让自己活下去！不断的杀人，迟早有一天，也会被人杀！

    “等你强大了，你不会跟其他男人一样变坏吧？”雪丽笑呵呵地问道。范伦茜所想的，她自然也考虑到了，其他女人当然也考虑到了！

    “这，这，我，其实我真是个好人！”想了想，张琛轻声地道。这句话，他说的还是问心无愧的。也许他做过坏事，但他做的那些坏事，也算不上什么坏事吧？不过是强x一些坏女人嘛！很多情况下，他的强x，都是他的女人配合演出来的！真正的强x，也没几次！到现在，他从没有杀过一个好人！他做的每一件事，都问心无愧！所以，他一直都觉得他应该还算个好人。

    “好人帅哥，那以后我就跟着你混了！”看着张琛，雪丽笑呵呵地道。她也算阅人无数。张琛确实是她见到的最特别的男人，他像个普通人，根本不像他们这些被系统选中的人！说不定，他说的是对的，他可能真是个好人，真的没有做过什么坏事！

    “哦，哦！”张琛点了点头。虽然还搞不清楚这些女人是不是在试探他，但跟她们相处了这么一段时间。张琛已经渐渐的习惯了这样的感觉，也能感受得出，这些女人确实还有良知，应该也不算是坏人！

    “那你一会儿就跟在雪丽后面，见情况不对，就跑！”想了想，范伦茜道。

    “哦，哦！我会的，长官，我什么都不拿手，逃跑最拿手！否则，也不可能活到现在！”点了点头，张琛道。说的跟真的似的。其实，他真的觉得他很强大。他有念力，他应该非常非常的强大才是！四十五级很叼吗？四十五级能有多叼呀！能比他的念力还要叼吗？

    “好了，大家看一看，看装备是否有问题！”范伦茜道。

    接着，众人开始检查自己的装备。一把枪，一把匕首，这就是他们的装备。其他的，对他们这些人来说，也不起什么作用。这把枪，很多时候还不如这把匕首管用。

    “帅哥，你会打枪吗？你是个男人，应该能打的很好吧？”雪丽看着张琛，笑呵呵地问道。话里颇有其他味道呀！

    “……”

    张琛有些无语。这个女人，还真是奔放！如果有可能的话，真想扛起她那修长的美腿。看她还怎么奔放！不过，暂时还是算了吧！在还没有确定这帮人不是在试探自己之前，还是不要乱来的好，小命只有一条，必须要学会珍惜！他不想死在这里，他想活着离开这里，他还有太多的事情要做！还有太多的妹子要去泡！

    张琛拿出了枪，看了看。这应该不是一把发射子弹的枪，也有扳机。接着，雪丽给张琛介绍了他手中这把枪的用法。这把枪上的是能量芯片。发射出去的是激光。大概有五百米足有的射程。过了五百米，威力就会大减。等芯片的能量用完，枪就没用了。枪管的下方是定位器，也可以当手电筒用。只要是用于夜间行动的。

    除此之外。雪丽还给张琛介绍了他手腕上那只手表的用法。这玩意就复杂多了。可以当电话，可以当导航，还可以当电脑。别看它很小。但功能极其的强大。执行任务的时候，都是通过这玩意连系的，抗干扰能力极强。雪丽只给张琛介绍了一些主要的功能，至于其他的功能，等他们回去以后，她慢慢的给张琛介绍。

    无人驾驶的车子行的很快，就跟飞一样。片刻过后，张琛等人来到了一幢大楼前停下。这幢楼好像不是他上次经过的那幢楼，但也很大。

    张琛等人下了车，被范伦茜带进去了，直接上了电梯。然后，又在电梯里坐了很久。电梯开了，周围一片空旷，非常的广阔。只有向远处望，才能发现自己现在所在的位置是高处，否则肯定会以为自己是在地面上。

    风很大，不远处停了好多架飞机，范伦茜带着张琛六人向一架飞机走去。范伦茜靠近飞机了，按了一下手腕上的手表，飞机的舱门便自动打开了。接着，她带头走了进去，而张琛六人也连忙跟着走了进去。

    飞机里没有人，待张琛等人全都进去后，便自动关起了舱门。而范伦茜又按了下手腕上的手表，飞机便启动了。接着，慢慢地向上空飞去。

    张琛有些吃惊，汽车无人驾驶，这飞机好像也是无人驾驶的！想了想，张琛还是忍不住地开口问了：“这飞机没人驾驶吗？”

    “呵呵呵，是不是觉得很不安全？”雪丽看着张琛，笑呵呵地问道。

    “没，没有！我就是觉得这个世界的科技好先进！”张琛道。

    “呵呵呵，那是因为像你这种聪明的人太多了！”雪丽笑呵呵地道。确实是这么个原因，那么多的属性点，聪明的人实在是太多了！

    “这，其实我觉得我挺笨的，我才二十三级！”想了想，张琛轻声地道。说的好谦虚呀！不过，跟这些三四十级的女人相比，他确实有些笨了。

    “你不笨，打牌为什么一直输呀！”雪丽笑呵呵地道。因为多了张琛，她发现她的生活多了好多的乐趣。每天都是她们这群女人在一起，生活好单调的！

    “是，是呀！我也这么想的！”点了点头，张琛道。非常的识趣。

    范伦茜站了起来，在飞机上按了一个按钮。接着，众人的前方，出现了一幅幅的画面，分为六块，这六块画面，是从不同角度拍摄的，分别是飞机前后左右的情景，非常的高端。这样的话，就能看清有没有什么不明飞行物靠近飞机。

    韩泰熙也站了起来，打开一个柜子的门，给每个人丢了一瓶饮料，然后回到自己的位置坐好，就在张琛的身旁。

    众人不再说话，密切地关注着周围的动静。虽然这还是在红城的上方，但这不代表这里就绝对的安全。等离开了红城，将会更加的不安全！他们随时会成为别人袭击的对象！不过，飞机带有自动检测导弹功能，还能自动进行闪避，非常的高端，比起人操作，要安全太多了！

    飞机在向哪个方向飞，张琛不清楚。看着六幅画面，张琛根本找不到太阳在哪。呃，不是，天空中好像有好多个太阳，但感觉灰蒙蒙的，有些远！(未完待续。。)


第三百五十七章 最强念力

    《御精决》，你懂的！老鼠一直觉得自己是个刚正不阿的人，写出来的书也是刚正不阿的。呃，好像就是这样的！《御精决》，看了之后，你应该会喜欢上那本书！虽是仙侠小说，但却是本与众不同的仙侠小说！肯定跟平时看到的仙侠小说不一样，这是肯定的！

    这是一片红色的沙漠，沙漠中长着很多的红色仙人掌。张琛坐在雪丽身后，雪丽开着摩托车，在沙漠中飞奔。上面给出的资料，那个叫马徳的家伙就经常在这一带活动。所以，他们下了飞机，在这一带做地毯式搜寻。 ”小说“小说章节更新最快

    已经搜寻了好几个废弃的加能站，不过连鬼影子都看不到。所谓的加能站，就跟地球上的加油站差不多，是一个提供机械能源的地方。在这个世界，油已经落伍了，用的全是那种能量芯片，能量巨大，持久力强。

    她们每人都有一辆摩托车，而他没有！这摩托车外形霸气，发动机声音浑厚，跑起来跟飞似的，看的张琛眼红。

    “帅哥，你抱紧我呀！”雪丽大声叫道。

    张琛依言，伸手抱住了雪丽，不过却不敢用力。他是个男人嘛，还是个容易冲动的男人！搂着这样的大美女，很容易不受控制的！

    前方，出现了很多的房屋。范伦茜领头，把车子开了过去，其他人全都跟在了后面。这里应该是一座废弃的小城镇，好多的高大的建筑。不过。此刻已经红沙遍地。这里已经不属于红城的领地，相当的危险。

    张琛一行人开车进去了，放慢了车速。范伦茜给众人打了关照，让众人小心。

    众人时刻留意着周围的动静，张琛也特别的小心。虽然红沙遍地，但地上还有很多的垃圾袋，可以看得出来，这儿还是有人经过的！也很有keneng住着人！

    确实住着人，张琛一行人没走多久，就看到了一些阴暗的小巷子里站着人。有男有女。还有小孩。他们穿的破烂，就像是一些难民。张琛最见不得的就是这样的情景，一直紧皱着眉头。很想问雪丽，这些人为什么不去红城。可还是忍住了。

    张琛一行人还在向前行驶。来到了一幢破旧的大楼前。范伦茜停下了。下了车，接着所有人全都下了车。左右看了看，依然可以看到。有一大群人看着他们。

    范伦茜没有说话，挥挥手，众人会意，向大楼里走去。这是一幢破旧的大楼，屋里堆满了垃圾，还有一股臭味传来。

    “大家小心，那个马徳上次就是在这里，杀死了我们三个姐妹！他们很有keneng还藏在这里！”扫了众人一眼，范伦茜轻声地道。

    “嗯！”张琛等人点了点头。想了想，张琛看着身旁的雪丽，轻声地问道：“雪丽，这里为什么还有人？他们为什么不去红城？”

    本不想问的，但不问心里不舒服。他最见不到别人一副可怜兮兮地看着他，尤其是美女、老人和孩子！

    “呵呵呵，大好人，心肠软了？”雪丽笑呵呵地问道。问完，也不待张琛回答，接着道：“他们都是其他组织的人，这里鱼龙混杂，身份不明的人，是不能随便放入红城的！不过，我们红城会定时给他们送来吃的，让他们暂时住在这里！好了，等以后你自然会明白的！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。不再多问了。其他组织的人？相信也不会是什么好组织！

    范伦茜看了张琛一眼，看不出张琛是在装，但也看不出张琛没装！对于张琛说他是个好人，没做过坏事，她现在的看法还是保持中立！当然，她希望张琛说的是对的！如果张琛真的不掉经验，那么她们要是想培养张琛的话，张琛肯定会成为非常恐怖的存在！但是，如果张琛跟那些男人一样呢？强大之后，必将成为这个世界几大毒瘤之一！

    大楼有电梯，但电梯显然是坏了，范伦茜挥挥手，众人掏出枪。沿着楼梯，一步一步向上走去。那个马徳是不是还在这里，她们不确定，也没有准确的消息，只能自己寻找。而留给她们的时间也不多，只有三四天的时间。如果找不到马徳，她们就得想其他的办法让韩泰熙获得经验。

    楼梯上有脚印，灰尘也比较少，显然经常有人从这里经过。上了二楼，众人沿着楼道，一个一个房间搜寻过去。确实看到了人，不过这些人显然不是张琛等人要找的。他们衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，见张琛等人，全都缩着身子，不敢乱动。只看衣服，他们就能认出张琛等人是红色联盟的人。

    范伦茜也没有问这些人有没有看到马徳等人，没必要问，就算这帮人看到了，也不会说，也不敢说！像马徳那些人要想杀这些人，真的跟捏死蚂蚁那么简单！所以，没必要问。

    一个一个房间搜寻过去，这幢楼里还住了不少的人。没有，范伦茜又带着张琛等人上了三楼。往三楼去的楼梯上明显积满了灰尘，脚印也少了。没有电梯，没有人会愿意住在高的地方。至于一楼，太不安全。这是红沙漠，这里看似空旷，什么都没有，其实这里到处都是危险。沙漠里有很多的野兽，它们凶猛异常。所以，也没有人愿意住在一楼。那这样的话，二楼和三楼就成为了最haode住宿场所。

    上了三楼，人明显少了很多。范伦茜带着张琛几人，依旧小心翼翼，一间一间地搜寻着。还是没有找到，就在范伦茜指挥众人准备下去的时候。从楼梯口，上来了两个身材高大的男人。他们穿着很好，一个穿了黑色的皮夹克。还有一个穿着一件绿色的背心，露在外面的胳膊粗大，上面是各种各样的刺青。

    这两个男人的穿着，明显跟那些难民不一样。范伦茜见了，微微一惊，一挥手，众人停下了脚步，拿枪指着过来的两个男人。两个男人毫不在意，向张琛这边走来。这两个男人，范伦茜不认识。所以没急着动手。

    “你们是什么人？怎么会出现在这里？”看向两个男人。范伦茜开口问道。

    两个男人没有说话，不过却有声音从张琛等人的身后响起，“呵呵呵，我当是谁。原来是范大队长！今儿真是bucuo。没想到范大队长竟然亲自带人来了！”

    范伦茜连忙转头。张琛也连忙转头，在他们的身后，又出现了一个男人。这是一个身材极为高大的男人。有近两米高，是个黑人，还留着大胡子，满脸的刀疤！这家伙，正是张琛等人要寻找的那个马徳！

    “马徳！”范伦茜道。

    “哦，shide！难得范大队长认识我！范大队长最近可好，想我了没？哦，反正我每天都会想范大队长。”马徳笑道。然后那双如同毒蛇一般的眼睛，在范伦茜身上来回打量。

    笑了笑，马徳又接着道：“想到范大队长，我的兄弟就有些痒！”

    说着，马徳还伸手摸了摸自己的下面。肆无忌惮，嚣张至极。马徳的言语和举动，引得那两个男人大笑。然后，他们两个也肆无忌惮地打量着韩泰熙和雪丽等人，最后把目光落在了张琛的身上。

    听说只有三人，看来就是他们三个了！三个人，就算这个马徳再厉害，他们应该也能对付得了！前后看了一眼，范伦茜是这么想的。

    而三楼那些难民见这里似乎要出事了，吓得连滚带爬，跑下去了。而马徳和那两个男人也没有为难他们。

    马徳也把目光落在了张琛的身上，笑了笑，问道：“你是个男人？”

    “……”

    张琛瞬间不zhidao该说什么了。这话问的，实在是太打击人了！他不是个男人，难道还是个女人？

    “你说呢？”张琛反问道。这家伙很嚣张，最看不惯这种嚣张的家伙！不过，听范伦茜说，这家伙起码四十五级，那应该是很厉害的！

    “呵呵呵，有意思！加入我们，我们可以给你想要的一切，跟着这群女人混，你不会有前途的！哦，不是，跟着她们混，你马上就会死！”看向张琛，马徳笑呵呵地道。确实嚣张至极。就三个人，似乎还不把张琛这七个人放在眼里！

    “哦！”张琛点了点头。

    见张琛点头，雪丽和韩泰熙几女连忙看向了张琛。这家伙这么快就叛变了？看来，男人还真是不可信！

    就在雪丽想要开口的时候，张琛接着道：“那你来杀我呀！”

    傻b！好嚣张！四十五级就尼玛牛b了？老子可是会念力的！弄死你！张琛心中想到。虽然他只有二十八级，但他非常清楚，他能表现出来的战斗力，绝对不会是二十八级！现在，他有了比较强的体质，还有了比较高的智力。他不zhidao他的念力能发挥多大的威力，但有一点可以肯定，肯定要比在《生化危机》那个世界里强出很多！这些人是很叼，但要是不会使用念力的话，那他还不至于怕了这些家伙！

    听张琛这么说，雪丽狠狠地松了口气。好不容易来了个同伙是个男人，还是个长相和性格都非常bucuo的男人，真心不想就这么没了！不过，张琛这话说的也够嚣张的。一个二十八级的家伙，竟然对着一个等级不下四十五级的人说这样的话。嚣张！呃，不是，这应该不是嚣张，应该是脑子坏掉了吧！

    “哈哈哈……”马徳大笑了起来，看向了张琛道：“小子，我看你的样子，也不会超过三十级！你好嚣张呀！”

    “二十八级！”张琛道。很实在。

    “呵呵呵，哈哈哈……”另外两个男人也大笑了起来。二十八级？他们中任何一个捏死这家伙，都跟捏死一只蚂蚁那么简单！看来，这家伙真是没死过，二十八级就这么的嚣张！

    “二十八级？小子，你太弱了。弱的我都不想收下你！我会成全你，我会亲手杀了你的！”马徳看着张琛，笑道。

    “你妈脑残呀！是不是只会说？有种来杀了我呀！我只有二十八级！来杀我呀！”看向马徳，张琛骂道。实在忍不住了。这傻b真是太嚣张了！尼玛就三个人，也敢这么嚣张，实在是看不下去了！

    听到张琛骂自己是脑残，只会说，马徳瞬间不笑了，脸也拉了下来，冷冷地看着张琛。道：“臭小子。你她妈找死是不是？”

    “是呀！脑残，你来杀我呀！关键的是，你能杀得了我吗？”张琛笑道。

    见张琛这么嚣张，雪丽笑了笑。伸手抵了抵张琛。束起了大拇指。这个张琛真是太有意思了。太喜欢他了！虽然等级低了点，但很嚣张！

    “尼玛的！”马徳骂道。急了，真心急了。他一个五十多级的人。被一个二十八级的家伙鄙视成这样，他能不急吗？杀了眼前这个傻b，他马上就要这么做！笑？笑尼玛！老子一会儿让你哭！

    “抓住他们！”马徳挥挥手，叫道。

    接着，让张琛惊讶的一幕发生了。只见从楼道口，迅速冲出来十几个人，虽然都赤手空拳，但人数众多，瞬间把七人围住了。

    张琛震惊了！范伦茜也震惊了！其他五个女人也震惊了！难怪，难怪这个马徳这么嚣张！还是有后援的！

    “臭小子，想死是不是？我让你慢慢的死！”看向张琛，马徳笑道。他的笑容，让他看起来有些狰狞。马徳活动了一下关节，他一会儿会把张琛的肉一块块地切下，让他慢慢的死！尼玛的，一个二十八级的家伙，嚣张成这样！

    “范大队长，是不是没有想到？呵呵呵，其实我在这里等你们多时了！”马徳又看向范鲁西，笑呵呵地道，“怎么样？让我们兄弟爽一爽，说不定还能放你们一条生路！”

    “哈哈哈……”

    周围那帮家伙大笑了起来，然后目光在范伦茜六女身上不停地打量着。这是被系统选择的女人，比起外面那些糟糕的女人，那实在是强太多了！

    范伦茜没有说话，想雪丽五女使了个眼色，雪丽五女点了点头，算是会意了。而见张琛傻傻的，雪丽用胳膊抵了抵张琛，轻声地道：“一会儿紧着我，一定要跟紧了！”

    “想着怎么跑了？是吧？不过，已经迟了！”马徳笑道，“跟你们做个交易，把那个男人交给我，我放你们其中一个离开！”

    “脑残！你她妈不是想杀我的吗？那过来呀！”张琛道。拿枪指着马徳的脑袋。

    “臭小子，我会让你死的很惨！”马徳叫道。叫着，根本不管张琛手中的枪，便向张琛冲了过来。急了，真心急了！

    就像一道黑影，马徳的sudu非常快，快的张琛几乎都看清楚他是怎么动的！这就是四十五级以上人的能力？张琛心中大惊。不过，他此刻根本没有震惊的时间。

    “轰”的一声巨响，范伦茜挡在了张琛的前面，一脚踹在了马徳的身上。sudu也非常快，快的肉眼难辨。

    马徳的身形出现了，向后连退了好几步，然后稳稳地站住。伸手拍了拍胸口，笑了笑，毫不在意。而就在时候，张琛连忙扣动了扳机。一道激光从枪里射出，射向马徳的脑袋。只见马徳人影一闪，便轻轻松松地多了过去。

    “看来，你们都不打算离开了！”马徳笑道。挥挥手。

    接着，那一大群人快步向张琛等人这边冲了过来。众人连忙扣动手中的扳机，而那些人跟壁虎一般，贴着墙上乱窜，枪根本打不到他们。放弃了枪，众女都很清楚，她们手中的枪对付张琛这种二十级出头的人，还能有点效果。但对付这些人，显然没有丝毫的作用。众女迅速把枪踹进了腰间，把匕首拿了出来。

    一道黑影向自己这边冲了过来，sudu依旧快的令人乍舌。范伦茜再次挡在了张琛的前面，一脚踹出去。

    又是“轰”的一声巨响，范伦茜向后倒飞了出去，艾儿眼疾手快，连忙伸手抱住了范伦茜。而那个马徳又向后退了好几步，站稳了身形。急速和力量的冲击下，范伦茜和马徳已经分出了高低，马徳明显胜范伦茜一筹。

    而另一边，那帮人也冲了过来，sudu也非常的快，就像一只只壁虎，在走廊的四周乱窜。这让张琛情不自禁想起了《生化危机》里那些变异的丧尸，不过这些人的sudu明显要比那些丧尸快很多很多！也比自己快很多，但自己还能看清他们！

    “他应该在五十级以上！”范伦茜叫道，“我牵制住那家伙，你们从西边突破出去！”

    叫完，推开了艾儿，又向马徳冲去。眼看那帮家伙冲了过来，众女全都握紧了手中的匕首，准备迎战。而就在这时，张琛突然冲到了她们的前面。众女全都一愣，刚要叫张琛回来，便见张琛伸出了手，看向了冲过来的那群人。

    接着，再次让众女震惊的一幕发生了。只见，所有冲过来的人，仿佛中了定身法一般，全都定在原地不动了。不仅仅众女震惊，冲过来的那群人也惊呆了。周围仿佛有什么东西紧紧地锁住了他们，让他们动弹不得！但周围明显什么都没有呀！这是怎么回事？谁能告诉他们，这到底是怎么回事？

    又见张琛手一挥。紧接着，从张琛的身前仿佛突然掀起了一阵飓风，铺天盖地，走廊上的灯，墙壁，地面，瞬间被撕裂。而那些冲过来的人，瞬间不见了踪影。看向前方，前方的墙壁出现了一个大洞。透过那个大洞，还可以看到一些人影在空中飞，然后撞向了远处的房子。

    而另一边，范伦茜和马徳又对了一脚，范伦茜连续向后退了好几步，撞在了韩泰熙的身上。而韩泰熙却傻傻地看着前方，根本不在意范伦茜撞在了自己的身上。其他四女也是一样，全都傻傻地看着前方，刚刚发生了什么？她们怎么什么都没有看到？

    范伦茜一转头，也惊了个呆。而马徳也惊了个呆，还有马徳身后那五六个男人！怎么回事？他们全都没有看清楚。不过，他们刚刚看到了对面的走廊好像掀起了一阵飓风，把所有人全都吹没了，也把走廊吹成那样！那是什么武器？怎么这么厉害？

    看着自己的杰作，张琛笑了。这帮人的动作是很快，但显然不会使用念力！不会使用念力，在他面前跳什么？这不是找死吗？

    张琛并不zhidao，只有去过《生化危机》的人，才能使用出念力。前提是，他还得有那运气悟通念力是如何使用的！很显然，他的运气不是普通的好。一是去过了《生化危机》那个世界；二是悟通了念力！并不是说每个足够强大的人都能使出念力，念力已经跳出了系统的范畴，能使用它，需要机缘和悟性！

    惊呆了，所有人全都惊呆了！而张琛拍了拍手，转头看向了马徳。

    众女全都傻傻地看着张琛，愣了一下，雪丽轻声问道：“你，你，你做的？”

    “当然是我做的！看他们最不爽了，以为人多就了不起！”张琛笑呵呵地道。果然跟他想的一样，这群人不会使用念力！

    他就说嘛，他的等级虽然低了一点，但他真的很厉害的！同为二十八级，他不觉得同等级的人能是他的对手！当初对付那个黑衣人，他的等级应该要高过自己，不还是被自己追着跑吗？要不是当时体质和智力的属性都不高，以黑衣人那点本事，能逼得他去那个《哥斯拉》的世界吗？草，要不是那个哥斯拉块头太大，它算个球？要不是那家伙运气好附身到了大哥斯拉的身上，再来三五个，也照样弄死他！别小看等级低，等级低，也是可以很厉害的！

    “你，你怎么做到的？”雪丽问道。还没有从震惊中清醒过来。

    “呵呵呵，秘密！”张琛笑道。(未完待续……)


第三百五十八章 连升六级

    《御精决》，求推荐，求收藏！有推荐的话，希望能麻烦一点，能投给老鼠这本新书，不要再投给这本书了！其实老鼠不想在这里打广告的，但真心没办法，新书没有推荐，数据比较惨淡，上不了榜，这意味着新书的生与死。真的很好看的，起码老鼠自己是这么觉得的！希望大家能去支持一下老鼠的新书，老鼠感激不尽！一本好书，老鼠自己都想往下写！写着是一种乐趣，跟读书是一样的！

    ——————————————————

    那是张琛做的，所有人全都看向了张琛。尤其是马徳那群人，马徳身后那几个男人情不自禁地向后退了两步，都胆怯了。我的天呀！那股破坏力，怎么可能是人做到的？他怎么做到的？使用了什么武器吗？

    可是，当看到张琛两手空空，他们又全都不解了。明明什么都没有，那他是怎么做到的？他们觉得他们已经很不正常了，可此刻面前的张琛，给他们一种更不正常的感觉！

    马徳咽了下口水，冷冷地看着张琛。二十八级？这家伙真的只有二十八级吗？这一刻，他才发现，刚刚张琛的嚣张不是因为脑残！都是在系统下面混了那么久的人，还能来到这里，应该不会有脑残！既然不是脑残，那就是有恃无恐了！他倚仗的是什么？破坏力怎么这么强？

    想了想，马徳挥挥手。决定撤了。看不出张琛使用了什么东西，所以此刻还是先走为妙。而且。一下子少了十多个人，他们身下这些人，拿张琛七人不一定有办法！这里除了他，剩下的都是一些三十级出头的渣渣！

    那些人立马会意，开始向后撤。

    “快点呀！他们要跑了！”雪丽伸手抵了一下张琛，叫道。她还想看看张琛是怎么做到的。据她们所知，张琛身上什么都没有！就是光着身子来的，不可能有先进的武器！可是。刚刚那威力，确实太惊人了！

    “哦？都杀了吗？”愣了下，张琛问道。好憨厚的问题呀！不过，也嚣张到了极点。

    这次，马徳不敢再废话，只是冷冷地盯着张琛。只有二十八级？真的只有二十八级吗？不管是不是真的只有二十八级，这个家伙也太危险了！

    “废话。我们过来就是要杀了这些家伙！”雪丽没好气地道。

    “哦！哦！”张琛点了点头，向前走去。

    见张琛走了过来，马徳连忙向后退了两步，又咽了一下口水。而马徳身后的那些人见了，撒腿就跑，速度极快。

    见那帮人逃跑。张琛连忙伸手。有三个已经冲下了楼梯，还有两个定住了身形。马徳大惊，他突然发现，他动不了了，周围好像有什么东西。紧紧地锁住了他！马徳运起全身力气，还是动不了！

    “上。杀了他们！韩泰熙小姐！”张琛道。他刚刚虽然把那些家伙震飞了，但那些家伙皮糙肉厚，显然死不了！

    看到逃跑的两个家伙定在了空中，众女再次大惊了。愣了一下，韩泰熙掏出了手中的枪，对着空中一个家伙的脑袋。犹豫了一下，她还是扣动了扳机。一道激光射出，射穿了那个家伙的脑袋，胳膊粗的洞出现在了那家伙的脑袋上。没有鲜血四溅，因为洞周围的肉已经被瞬间给烧焦了！

    没有反抗，那家伙一点都没有反抗！韩泰熙皱了下眉头。她不是没杀过人，就是没杀过这种丝毫不反抗的人！但犹豫了一下，她还是开枪把另一个家伙也给射杀了！

    最后，只剩下马徳了。马徳瞪大了双眼，看着张琛。想说话，张了张嘴，发现能动，连忙开口问道：“你，你，你是谁？”

    “呵呵呵，我叫张琛！”张琛笑呵呵地道。这帮家伙不会使用念力，还想在他面前装b，这不是找死吗？等级高，就以为自己牛b了，真是尼玛的脑残！

    “你对我做了什么？”马徳问道。一脸惊恐。死到临头，当然怕了！尤其是他这种高等级的，几乎已经忘了怕是什么感觉！

    “没做什么！就是想杀了你！”张琛笑呵呵地道。说完，又转头看向了范伦茜，道：“长官，杀了他呀！我这样很累的！”

    范伦茜愣了愣，点了点头。接着，六个女人全都掏枪，对准了马徳。然后同时开枪，只是瞬间，马徳的脑袋便不见了。

    张琛松了口气，手一松，那三具尸体全都倒在了地上。这帮人很强，控制他们，非常的耗精力。不过，这帮人在自己面前，确实太弱了！他确实只有二十八级，但他真正强大的，不是他的属性，而是他的念力！他能通过他的意识来控制周围的一切，也能爆发出无比强大的能量！放在以前，古镜要是这么做了，脑袋肯定会晕乎乎的。不过，现在智力高了，念力的持久力也就强了。

    死了！马徳就这么死了！众女都有些不敢相信自己的双眼！接着，众女又全都看向了张琛，一脸的不解，一脸的不可思议。张琛是怎么做到的？他怎么能让那帮人一动不动？

    “呵呵呵，别这么看着我呀！我都说了，我是个好人，我不杀人的！”张琛笑呵呵地道。

    “你，你，你怎么做到的？”想了想，范伦茜看着张琛问道。

    “这个，我也说不清楚！可能是我个人的特殊能力吧！我就是能做到！”想了想，张琛道。确实没法说清楚。念力这玩意是意识，他能控制自己的意识，至于怎么控制，他也说不清楚，这需要在特定的环境下自己去感悟。

    众女面面相视，有些不解。不过。这个男人确实太神奇了！不掉经验，没有丧失良知。还有这么古怪的能力！

    “呵呵呵，要是没有这能力，我估计也早就死了！”笑了笑，张琛道。这倒是实话。要是没有这能力，他还真不一定是那个黑衣人的对手。还有在《生化危机》和《神都龙王》里，那么多危险，自己也不一定能化险为夷！

    说完，张琛又看向范伦茜问道：“长官。不追吗？”

    “哦！追！追！”范伦茜愣了下，连忙挥手道。有机会杀光那些人，肯定不能放过！留下那帮家伙，以后肯定麻烦！

    接着，张琛这么一群人，快速追了出去。可出去后，哪还能看到那些男人的身影？他们早就消失不见了。一大群难民远远地看着范伦茜等人。没有惊恐，没有喜悦，表情已经麻木！

    “长官，我想他们是逃了！”艾儿道。说完，又问道：“还追吗？”

    “算了，已经杀了马徳！我们的任务已经完成了！先回去吧！”想了想。范伦茜道。说完，又连忙接着道：“大家看一看，获得了多少的经验！”

    听范伦茜这么说，众人全都不再说话，而张琛也连忙开始查询自己的经验。二十级以后。就得手动升级了，那他上次怎么没有手动升级？呃。上次一次性升到了二十八级！应该是这么回事！先不管怎么多了！

    “开启事件经验值查询功能！”

    “事件经验值查询功能开启！”

    世界代号：00000。最高战力值：无。详细经验值：650065.7322（可升级，是否选择升级？）。……

    这？张琛瞬间尿了，650065？有没有这么夸张？杀了三个人，他竟然加了300000多的经验！还是七个人分的！难道他付出的多，分到的多一点？可升级？是否选择升级？他又不掉经验，当然选择升级了！

    张琛看向众女，众女查询了一下，一脸的欣喜，全都看向了范伦茜，然后又看向了张琛。

    “长官，你们都加经验了？”想了想，张琛轻声地问道。这次是来帮韩泰熙加经验的，要是经验都被他吸来了，那就坑了！

    “难道你没加吗？”雪丽看着张琛，反问道。

    “加，加了，我加了三十多万！”想了想，张琛轻声地道。有些心虚。

    “我们全都加了三十多万！”雪丽没好气地道。

    听雪丽这么说，张琛狠狠地松了口气。这就安心了。全都加了三十多万，这七个人，那是多少的经验？他们才杀了三个人！不过，一想，好像三个人的经验也不少！这些人的等级都好像很高的样子，尤其是那个马徳，起码四十五级！

    “任务完成，先回去！这些经验，足以让你们半年不用再接任务！”范伦茜看着众人道。

    既然不追跑掉的那些人了，那张琛等人也就回去了。升级！升级！再升级！张琛连续升了六级，经验不足了！他这才发现，原来三十多万的经验也不多，只够他升六级的！升了六级，他现在才三十四级，比起雪丽她们，好像还弱了很多！至于那个四十五级，好像很遥远的样子！这一刻，张琛终于发现，升到五十级，不会那么的容易！

    等级越高，升级的经验越多。等到了七八十级，估计要杀好多个人才能升一级！幸亏自己不掉经验，否则那经验掉的，真是不敢想象！不过，虽然只升了六级，但属性点还是非常多的，189点！又是189点属性点！简直不知道该怎么分配！呃，体质要多加一点，智力也需要多加一点！剩下的，看着办吧！

    张琛没有急着分配属性点，先离开这里再说！

    “会开车吗？”雪丽看着张琛，笑呵呵地问道。

    看向那霸气的摩托车，张琛摇了摇头。

    “那我教你呀！”雪丽道。然后，开始教张琛怎么开摩托车。其实，这摩托车跟地球上的摩托车没什么区别，起码开起来没什么区别。就是变档什么的，都是通过手把那里的按键操作的，不需要用脚去踩。

    雪丽一说，张琛立马明白。想当初，美国的直升机。他只听了一遍的介绍，就能开上天。发射导弹。这摩托车相对来说，确实太简单了！呃，不过这不是什么光荣的事情！他能做到这样，这几个女人应该只会比他做的更好！

    教会了张琛，雪丽让张琛开车，她坐在后面。张琛自然也不客气。而雪丽一上车，双手就紧紧地抱着张琛，也是一点都不客气！

    接着。众人开始往回走了。直接回去，不再拖泥带水。任务完成的很顺利，顺利的让六女都有些不敢相信！不过，确实有些不敢相信。本来以为她们就要完了，没想到张琛竟然还有那种特殊的能力，真是太神奇了！这确实是一个特殊的男人！不管那一样，都特殊！

    “帅哥。以后我跟你混了！”搂着张琛，雪丽大声叫道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。一开始，他还有些虚，把这帮人想的太强大了！不过，现在看来。强大的还是他！当然，保护美女，是他应尽的义务，自然不会拒绝。

    “帅哥，回去打牌呀！玩脱衣服！”雪丽又大叫道。

    “……”

    张琛无语。真心不知道该说什么好了。

    众人开的很快，耳畔的风很大。雪丽也不再说话了。只是紧紧地搂着张琛。从一开始见张琛，她就觉得张琛有意思。现在，简直喜欢死这个家伙了！这家伙就是个宝呀！有了他，她们还怕什么？以马徳那样的人物，也只能毫不动弹的被她们解决！

    张琛等人很快赶到了停放飞机的地方，直接把车开了进去。舱门关上，飞机又自动起飞了。众人回到机舱里坐下，范伦茜又把监控器打开了。虽然杀了马徳是一件很让人兴奋的事情，但这里很危险，不能掉以轻心。

    “张琛，你真的只有二十八级？”韩泰熙看向张琛，轻声地问道。

    听韩泰熙这么问，所有人全都看向了张琛。

    “是，是的！我之前真的只有二十八级，不过，我刚刚连续升了六级，现在三十四级了！”点了点头，张琛道。没有撒谎。也没必要撒谎。就算这些女人真是在骗他，糊弄他，如果不会使用念力，肯定也奈何不了他！

    听张琛说连续升了六级，众女算了算，好像差不多，也就信了张琛的话。艾莉丝看向张琛，笑呵呵地问道：“张琛，你到底是怎么做到的？能不能教教我们？”

    “这个，我真的不知道！不是我不想教，是我真的教不了！”想了想，张琛道。在这些女人没有完全得到的信任之前，不敢说太多。他是运用了意识的能力，这东西很神奇，需要自己去感悟。不过，她们既然感悟不到，就算告诉了她们，她们应该也运用不出来。

    想了想，张琛又接着道：“这是我特殊的能力，在任何世界都能运用出来！好像跟系统没有什么关系！”

    “哦，原来是这样啊！那你很幸运，被系统选中，还有这样的能力！”艾莉丝笑道。

    “我想要是幸运的话，也不会被这个系统选中了！”皱了下眉头，张琛道。说的很无奈。

    “起码比我们幸运呀！我们还要掉经验，又没你那种特殊的能力！”安琪连忙道。张琛的样子让她看的好不爽！他运气那么好，还要摆出一张苦瓜脸，还让不让她们这些人活呀！心里越想，越是嫉妒张琛，嫉妒死了！也后悔死了！早知道也许个愿望，取消了自己的惩罚！

    “这，好像是比你们幸运！”想了想，张琛轻声地道。

    “得了吧！就别得了便宜还卖乖了！以后罩着我们，我们需要经验的时候，就找你！”白了张琛一眼，艾莉丝道。

    “哦，哦！没，没问题！”点了点头，张琛应道。

    范伦茜一直没有说话，只是静静地看着张琛。从张琛的表现来看，目前他还算个好人！但是，张琛那能力太古怪，太强大了，真怕他以后会误入歧途。那样的话，就麻烦了！

    张琛转头看向了范伦茜，道：“对了，长官，我的事情，希望长官不要说出去！我想，这事一出去，我就会成为人民的公敌了！”

    “嗯！我不会跟上面说的！”点了点头，范伦茜道。

    “那些逃跑了的人已经知道了你的能力！”雪丽连忙道。

    “没关系。他们又不是很清楚！还有，他们又不知道我的名字！”笑了笑。张琛道。

    “嗯，有道理！不过，你这事肯定是瞒不住的！”点了点头，雪丽道。

    “这个，能瞒一天是一天吧！”张琛道。

    接着，众人一边闲聊着，一边观察监视器上面的动静。飞机是在往红城飞的，目的很明确。没过多久，便到了红城的上空。飞机落下了，天也差不多快黑了。

    张琛抬头看了看天，想了想，问道：“这儿是不是没有太阳？”

    “太阳？你以为这是在银河系？在地球？还太阳？”白了张琛一眼，艾莉丝没好气地道，“这儿有两颗怒阳星。它们分别处于东南和西南，我们这地方位置偏北。又背对着它们，所以，黑夜多于白天。而在这个星球的另一面，白天多于黑夜。还有，现在的一天。不是用二十四个小时来计时的，而是三十二个小时！现在我们这儿处于夏季，白天十二小时，晚上二十小时。等到了冬天，白天只有六七个小时。晚上的时间更长。这儿的冬天很冷，就跟地球上的南北极差不多。到时你就知道了！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。他就奇怪，晚上的时间怎么那么长。而这下午，只是出去逛了一圈，杀了几个人，便已经天黑了！

    “好了，其他的东西，回去慢慢给你解释！”笑了笑，艾莉丝道。

    片刻过后，电梯出现在了众人的眼前，张琛等人连忙走了上去。上了电梯，又犹豫了一下，张琛看着范伦茜问道：“长官，我们保护红城，有钱吗？”

    当兵嘛，都是有工资的，不然谁去当兵，为国家卖命呀！

    听张琛这么问，众女全都看向了张琛，而范伦茜想了想，道：“没有！我们都是自愿的！”

    “这……”

    张琛无语了。难怪他们住那么穷的地方，原来他们都是穷人，根本没钱的！这有些过分了吧？舍命保护他们，他们竟然连工资都不开！

    “你要钱干嘛？如果需要的话，我可以替你个人向上面申请！”想了想，范伦茜又道。

    “这个，这个，我，我，没，没有！”犹豫了一下，张琛道。没钱就没钱吧！这些女人都能这么过来，他一个大男人，就过不了这样的穷日子吗？可是，没钱，难道他要一直光着屁股穿这样的皮衣？多少给他一点，让他买条内裤，好不好？

    “哦！”范伦茜点了点头。

    犹豫了好久，张琛轻声地道：“长官，我没有换洗的衣服，能不能向上面申请一下？呃，我就这么一点小小的要求！”

    “你自己可以去超市拿！凭着我们红色联盟的徽章，在这个红城里，不管你去哪里拿东西，他们都不会收你钱的！巨大的开销，会由上面帮你报销！”看向张琛，范伦茜道。

    “好，好的，长官！”张琛连忙应道。原来是这样的。他就说嘛！他们拼了命保护这个城市，怎么可能没钱嘛！原来是不管拿什么东西都不要钱！

    “你们几个陪他一起过去，记住了，不要分散开！外面很危险，不要闲逛太久，拿了需要的东西，就速回宿舍！”范伦茜看向雪丽五女道。说完，使了个眼色。

    外面确实很危险。张琛能力太强大了，就算遇到危险，应该也不会有什么问题。她担心的不是张琛会遇到危险，而是担心张琛落单后，会被人骗了！张琛要是被别人利用了，那绝对是个超级大的麻烦！总觉得这个张琛有些傻兮兮的，有没有？

    “是，长官！”五女应道。也全都会意。

    接着，电梯下了一阵子，范伦茜出了电梯离开了。而雪丽五女带着张琛，继续往下去，过了好一阵子，电梯才停了。雪丽在手腕上的手表按了下，接着刚刚送他们来的那辆车便自动开了过来。张琛六人上了车，至于范伦茜干嘛去了，张琛并没有多问。


第三百五十九章 一群疯狂的女人

    《御精决》，你懂的！

    接着，张琛六人去了一家大超市。看到张琛六人，超市的经理便笑呵呵地迎了上来，问张琛六人有什么需要。是个男经理，张琛要买一些换身的衣服，也不是什么丢人的事情，便直说了！

    五女也难得出来逛一逛，也顺手拿了一些化妆品和衣物。超市经理很开心，明zhidao张琛六人不会给钱，但他依旧很开心！怎么说呢，红色联盟的人出现在他们家的超市，那是倍有面子的一件事！而且，如果他想要钱的话，可以把清单寄到上面，一分钱都不会少，不过他不会那么做！这些人舍命保护这座城市，都是英雄！否则，这座城市不会像现在这么安稳！ ”小说“小说章节更新最快

    不要钱嘛，张琛也不好意思拿太多，当然也不好意思拿太贵的。怎么说，他现在也是红色联盟的人，可不能给自己联盟丢了面子！

    拿了两身换洗的衣服，以及一些牙膏牙刷之类的，张琛便跟在了五女身后，到处闲逛。五女也跟张琛一样，看到喜欢的，需要的，拿一两样，但也不好意思拿太多。有张琛在她们身边，她们倒是一点都不担心那些猎人敢打她们的主意。那些家伙不来就算，来了正好！不过，众人不能分开。一分开，肯定就会成为别人的猎物！在这里，肯定有很多人盯着他们，这是毫无疑问的！

    那些猎人跟她们一样。杀不到人的话，他们也只能等死！所以，千万不要小瞧他们饥饿的程度！那些人杀人都是不择手段的。在他们的眼中，目的只有一个，杀了你！

    逛了一圈，张琛六人又去外面的餐馆里吃了饭。五女很久没有出来吃了，吃的特别开心！现在张琛有衣服了，那回去打牌玩脱衣服！当然，这是雪丽的建议。

    吃了饭，众人便回去了。相安无事。因为六个人走一起。没有猎人敢打他们六个人的主意！很多猎人都是单独行动的，有的也只是三五成群，不keneng聚集太多！这里可是红城，雪丽这些人只是因为找不到那些猎人。否则。怎么keneng放任他们在红城里逍遥法外？那些猎人一旦行踪暴露。那就必须得想办法离开红城，否则有死无生！所以，他们不敢群居！很多时候。还会自相残杀。不过，这也能理解，都是为了活下去嘛！谁想死？能活到现在的，而且拥有那么强大的能力，没有一个人是想死的！

    张琛等人安全的回来了，这是好事。还带来了好消息，他们杀死了马徳。得知这个消息，宿舍楼所有女人都非常开心。马徳一直都是一颗毒瘤，已经有好几个小队前去剿灭他，全都无功而返，还死掉了好几个姐妹！

    她们人不多，活到这种时候，还能有几分良知的人，真的少之又少！所以，每死一个，都是非常可惜的！如果她们都死了，那红城也就沦陷了，那这里的renmen也只能沦为那些恶人的奴隶，听那些恶人驱使。以这些普通人的能力想对付那些恶人，简直是痴人说梦！不过，在这个世界，杀死这些普通人，是不会加经验的。这倒是好事！否则，这个世界将会更加的黑暗！

    不少人问当时具体的情况，具体的情况就是，是他们的长官把马徳杀死了！就是这样的，对于张琛的能力，她们答应张琛的，当然不会乱说。

    雪丽要打牌，而张琛却想更多一点的了解这个世界的事情。于是，他们便一边打牌，韩泰熙和艾莉丝还一边给张琛讲述这个世界与地球有什么不同。只是两牌，张琛便输光了身上所有的衣服。呃，鞋子也算！鞋子加身上的衣服，就这两样。不过也无所谓了，光着身子就光着身子嘛，反正这些女人洗澡都是光着身子的！一会儿，他们还要一起去洗澡！不过，确实要等一会儿，要是遇到那些大块头女人就不好了！她们那么强壮，万一把自己摁倒在地，自己找谁喊冤去？

    这个世界，确实与地球不一样。晚上没有月亮，不过，却有三颗启明星，离这儿很近，天气haode时候，跟月光一样，也能照亮这个世界。这个世界，也有一年四季。春秋不是很明显，只有短短一两个月。主要是夏天和冬天，这里地理位置偏北，背对着两颗怒阳星，因此夏天较短，冬天较长。当然，这个星球也是圆的。反过来的话，与此地背对的地方，夏天远远长于冬天。不过，那里很少住人，因为温度太高，植物很难生长，是一大片一大片的沙漠。

    还有红城，红城不小，相当于十个上都市那么大！人口众多，有三个亿之多！在这个世界，起码有几十个类似红城这样的组织。它们有大有小，大的是红城的十几倍，小的只有红城的十几分之一。在红城里，还是非常安全的，没有什么组织敢轻易地攻打红城。他们红色联盟的人一直都守护着红城，已经有好几百年了！红色联盟里，被系统选中的人，几乎全是女人，但历史上也出现过男人，不多，只有十几个，最近这些年，几乎没有出现男人，张琛现在算一个！

    在这里，她们这群女人互助互利，共同活下去。当然，也会遇到意外。不过，她们只会在红城周围活动，不会去干预其他的组织的事情。就算这样，很多猎人还是会打她们红色联盟人的主意。因为红城里普通人特别多，很好混。对于那些猎人，跟其他组织的那些恶人没有什么区别！他们的目的就是杀人，使自己更加强大！为了达到这个目的，那便不择手段。

    艾莉丝和韩泰熙说了很多，张琛静静地听着。张琛又连输几牌。衣服已经输光了，该怎么办？雪丽又想来了注意，让张琛穿女人的衣服，戴女人的胸罩。对于这个，张琛只能硬着头皮答应了。这没什么，这儿都是女人，难得大家这么开心，那就开心一下嘛！反正被这些女人笑话笑话，也不是什么丢人的事情！

    夜渐渐深了，外面渐渐没了动静。众人也想去洗澡。然后上床休息了。五女也不避嫌。脱光了衣服，拿着盆，便带着张琛出去了，这倒是弄的张琛有些不好意思。不过。通过这么短暂的相处。张琛觉得待在这里也挺haode。这些女人似乎不是在测试他。也不是在忽悠他！呃，就算被这帮大美女忽悠，男人也会心甘情愿的嘛！

    众人一边洗。一边闹，尤其看到张琛的兄弟起来。五女全都嘲笑张琛。张琛尴尬，但他毕竟是个男人！面对这五个超模般身材，天使般脸蛋的女人，是男人都把持不住的嘛！更何况，这五个女人还光着身子在你面前嬉闹。要是这都没有反应，那男人不管在什么时候，都不keneng有反应了！

    嬉闹了一阵子，众人冲一冲，便回去了。五女就光着身子，用吹风机把头发吹干，还摆出各种各样撩人的姿态，真不zhidao是不是故意的。不过，韩泰熙还好一点，只是没穿衣服罢了！

    他们刚上床躺下不久后，范伦茜便回来了，又给他们带回了夜宵。不过，众人全是刚吃过不久，而且吃的很开心，吃的很饱，夜宵也就放着了。

    众人光着身子上了床，躺在床上，开始玩类似手机的东西。张琛没有那种玩意，只能闲着没事捣腾他的手表。不过，这手表的功能也非常的强大，跟电脑似的，几乎什么都能！

    熄了灯，雪丽转过身子，扭头看着下面的张琛，笑呵呵地道：“帅哥，一起看电影呀！”

    “哦，不，不，不用了！”愣了下，张琛道。一起看电影，挺好，可他怕他会把持不住呀！

    “来嘛，一起看嘛！”雪丽笑呵呵地道。说着，身子一翻，整个便落了下来，然后非常漂亮的落在了张琛的身上，笑呵呵地看着张琛。也不客气，光着身子，便钻进了张琛的被窝。

    张琛也是光着身子，这些女人都不怕，那他怕什么？呃，当然，他很想能跟这些大美女发生点什么。这长夜漫漫的，不发生点什么，多难熬呀！不过，他不能主动。否则，这些大美女还以为他是个坏人。坏人这两个字，在这个世界确实太敏感了！张琛自认为自己不是坏人，也不想成为坏人！

    见雪丽要对张琛下手了，其他女人也全都忍不住地看了过来。她们也一直保持观望的状态，这长夜漫漫的，对她们来说，当然也希望能发生点什么！而且，她们已经很久很久没有跟男人做过那样的事情了！像外面那些普通男人，满足不了她们，也没兴趣！

    “帅哥，一起看电影呀！”雪丽笑呵呵地道。

    “这，这，哦，哦！”想了想，张琛点了点头。心中激动，雪丽那光滑白嫩的皮肤紧挨着他！真不zhidao这个女人有没有加性能力？不zhidao女人加了性能力会是什么样的感觉！不过，女人好像不需要加性能力吧？毕竟她们只是躺着，不用费力气的！

    接着，雪丽拿着手中类似手机的玩意，找了一部电影。在张琛和雪丽的眼前，出现了一幅画面。这不是平板画面，而是3d画面，周围的一切，仿佛瞬间变了。张琛瞬间感觉自己出现在了一处深林里，甚至还感受到了风吹，闻到了枝叶的味道。这真是太神奇了！

    不过，更神奇的还在后面，就在前方小河边，有一顶帐篷，帐篷旁站着一对男女。这对男女相拥着，亲吻着。张琛能看的很真切，都能看到男女嘴角的口水。微微咽了下口水，张琛有些嫉妒了。这个世界拍电影，都这么认真的！在这个世界当演员，倒是可以的！这当男演员肯定要比当导演过瘾！不过，当导演，应该也bucuo！

    确实认真，吻着吻着，这对男女便开始脱彼此的衣服。这倒是没什么，很多电影的开场都是这样的！更何况，这开场这么的高端大气！可是。接下来发生的事情，让张琛尿了。因为这对男女竟然把彼此的衣服脱光了！然后，然后便是女人蹲下，蹲在男人的大腿处……

    这，这……

    张琛瞬间不zhidao该说什么好了！这么高端大气的开场，可结果呢？结果就是这是一部小黄*电影！有没有搞错呀！拍这样的电影，用得着这么高端吗？

    不过，张琛依旧看的津津有味。多少年了，他已经忘了自己还看过这样的电影。最近想找来着，可是不太会了！而这个感觉更高档次。仿佛身临其境。就站在一旁看似的。

    哎呀，那个男人不行呀！那么一点不说，那女人那么卖力，到现在还软巴巴的！开始呀！快点开始呀！张琛很急。比那个男主角还急。都想一脚把那个男主角踹飞。自己来！

    “哎呀。帅哥，你看就看，乱摸什么呀！”雪丽娇滴滴地道。

    张琛转头看向雪丽。这才发现，自己身边还有个人。不过，他没有乱摸呀！他自己的手，一直放在自己的兄弟那里！同时，张琛也感觉到了，雪丽的修长浑圆的双腿正紧紧地夹着他的左腿。这，这个女人是故意的吧！竟然带他看小黄*电影！

    “帅哥，好看吗？你看的那么如神？”雪丽紧挨着张琛，笑呵呵地问道。

    其他几女见了，也全都偷笑起来。这个雪丽也真shide，你们要开始就开始嘛！干嘛婆婆妈妈的！还有张琛也shide，看个电影，都能看的那么如神！他不会真是个雏吧？这不一样呀！

    张琛当然不是个雏，就是因为好长时间没看这样的电影了，而且雪丽手中这玩意又太先进了，真的好像置身其中，一时之间入了神。

    “没，没有！”愣了下，张琛答道。

    “好了，雪丽，快点开始嘛！我们都等着呢，你要是不来，那就下来，让我先来！”有女人不乐意了，开口道。说这话的，除了艾莉丝，也不会有其他人了！起码范伦茜和韩泰熙不会这么说。

    “帅哥，想不想试试那样的感觉呀？”雪丽笑呵呵地道。说完，也不等张琛回应，转身压在张琛身上，吻住了张琛的大嘴。

    张琛傻傻地看着，他就zhidao，这个女人是故意的！而艾莉丝和艾儿也连忙跳下了床，走了过来，安琪也伸长了脑袋，看了过来。昨天，她们就想对张琛下手的。只是不zhidao张琛人品如何，如果张琛表现出的都是装的，那她们可不能便宜了这样的男人！可通过今天的测试，已经证实了，张琛确实如他所说，不是个坏人。否则，以他那古怪的能力，要杀了她们，获取她们的经验，那是轻而易举的事情。但张琛却没有那么做，这就是张琛真不是个坏人！既然不是坏人，既然跟她们是一道的，那还客气什么？难得出现这么一个男人，难得出现在她们的寝室！

    张琛没有挣扎，没有反抗，乖乖地服从了！不过，这些女人好强悍，好厉害！跟其他的女人，完全不是一个感觉！这一刻，他发现他的性能力加的有些少了！不过，还好，他还有189点属性没加，这时候终于派上用场了！

    这便导致了张琛的属性又发生了变化，力量：36+93；敏捷：37+93；体质：36+173；智力：34+107；性能力：32+129。

    力量又加了20，敏捷又加了20，体质又加了50，智力又加了39，剩下的全是性能力，也就是60！体质和智力这两样，必须得多加一点，这是他的战斗力！而性能力为什么要加60呢？不加的话，真心不是这些女人的对手！可见，她们也加了性能力！

    不过，如此强的性能力，感觉确实不一样的。张琛几乎一直处在亢奋的状态，就像普通男人兵临城下的那种感觉。而雪丽她们显然也是如此，从她们的叫声上就能判断出来！这就是她们为什么对普通男人没兴趣，因为那些男人根本不能让她们这样！

    这个屋子很疯狂，就连一直稍显矜持的韩泰熙也加入了战团。至于范伦茜，她一直都不矜持，只是因为她是长官，得有威严。但都这时候了，还要什么威严？难得的机会！大家排好队，挨个来，一个一个上！要有纪律性，不许插队！

    ……

    第二天，张琛真心不想起床了。就以他这样的能力，都被这六个女人整的腰酸背痛。要是这一层楼的女人全都过来，那他真心不zhidao死是怎么死的！唉，以前一直都以为住在女生宿舍很幸福，现在看来，幸福的不是他，而是她们女生呀！

    被身旁的雪丽闹醒了，张琛也只能起来刷牙洗脸，然后去吃早饭。昨晚，张琛宿舍的动静挺大的，弄的其他宿舍的女人也心痒难耐，却没有办法。僧多肉少呀！

    吃完早饭，回去后，五女又开始打牌了。不过，这次她们没有带上张琛。她们的赌注是，今晚要跟张琛来几次！一开始，每人五次，输光了的人今晚就只能看着！而赢多的人，今晚自然能“加班”！

    张琛听了，瞬间尿了！这些女人，真是太恐怖了！都不考虑他的感受！早zhidao，昨晚就再多加一点性能力了！不行，得出去升级！他需要等级呀！

    范伦茜没有参与，有五次，她已经很满足了！

    “长官，如果其他人有什么任务，也可以找我！我没wenti的！”看向范伦茜，张琛道。他确实需要升级。要是连这六个女人都安慰不了，他凭什么住在这女人窝里？呃，当然，那些大块头，长的丑的女人就算了！他一直都不以为自己是个“以貌取人”的人，但是，你起码长的像个人嘛！

    “嗯！遇到特殊，难对付的人物，我会派你去的！”点了点头，范伦茜道。张琛俨然已经成了她的秘密武器。不过，张琛表现出来的那古怪的能力，也确实太恐怖了！以马徳那样的人物，都被他控制得一动不动，任由她们宰割！

    “记得升级的时候要多加性能力！那样我们就可以多加几次赌注了！”雪丽看向张琛，毫不客气地道。

    “……”

    张琛瞬间不zhidao该说什么了。这女人呀！真是太恐怖了！尤其是漂亮又有能力的女人，简直不是普通的恐怖呀！

    吃了午饭，张琛想出去转一转，认识一下这个城市。范伦茜自然不担心张琛的安危，不过还是担心张琛会被其他人给骗了，于是又让雪丽五女跟着他。雪丽是一脸的不快，因为她提出来的打牌游戏，她自己却输到只剩下一次了！反观艾莉丝则开心的不得了，她赢了十二次，加上她本身的五次，也就是十七次！这样的话，今晚的张琛她可以一个包下了！不过，十七次，她自己好像有些承受不了吧？不管，反正今晚是她说了算！

    对于众女这奇葩的赌注，张琛表示很无语！不过，有件事是必须要做的。他得升级，得加属性呀！否则，放任着这么一大群美女，自己要是真不行，那岂不是坑了？他这个人没什么想要的，美女就是他能想到的一切！本来想去古代转一圈的，其实这里也bucuo嘛！虽然这些女人不能像古代女人穿的那般带感，但她们本身很带感呀！根本不是那些普通女人可以比拟的！那力道！啧啧啧……

    今儿天气bucuo，张琛终于看到了艾莉丝和韩泰熙说的那两颗怒阳星。一个在东南，一个在西南。不过，西南那个好像都快落山了。等西南的怒阳星一落，这里就会变的昏暗起来。等东南的怒阳星也落山，那便意味着天黑了！挺神奇的世界！

    这个城市很繁华，到处都是人。张琛六人今天换了一身装备，都是普通人的装备，这样他们看起来就不那么显眼了！当然，这样他们就不能白吃白拿了！不过，只是出来转转，感受一下这个城市，感受一下这个世界！(未完待续……)


第三百六十章 长官出事了

    《御精决》，你懂的！

    这个红城确实很大，处处都是高楼大厦，各种各样的飞行器，这是一个繁华而又高科技的城市。而这个世界上的人跟地球上的人没什么区别，就是有些块头很小，有些块头很大，还有便是皮肤的颜色有些不同。简单的说，这些外星人跟张琛想象中的那些外星人是不一样的！当然，跟那些科幻片里的外星人也是不一样的！

    范伦茜说，这儿有很多的猎人。不过，张琛走在路上，一个猎人都没有发现，也没有发现有什么人一直盯着他们。他们就像是普通人，而周围的这些普通人还是普通人！ ”小说“小说章节更新最快

    逛了半天，张琛等人回去了。没有遇到什么可疑的人，也没有遇到什么猎人。回到宿舍后，范伦茜并不在。听其他宿舍的女人说，带亚莉她们出去执行任务去了，好像是去追一个猎人，就在红城内。在红城内追杀一个猎人，肯定不是什么难事！

    而张琛六人一起去吃了晚饭，五女回到宿舍后，不再打牌了，而是一起玩起了游戏。非常的逼真，就像看3d电影一样，张琛没有操作器，只能在一旁看着。而五女玩的是类似地球上cs那种射击游戏，还是多人联网对战的。她们五个是一小组，一直在一起，她们五个几乎是遇谁杀谁，从头到尾，根本没死过！不过。这也正常，以她们五个的反应力和操作能力，对付那些普通人，真的很难死。

    玩了一阵子，五女也觉得没什么意思了。带上张琛，一起看电影。这次，看的是真电影。呃，上次看的也是真电影，只是跟这次类别有所不同。整个屋子一下子变了，变到了电影场景里。周围的床和其他的东西。若不仔细看，根本看不到，完全被电影的场景覆盖了。

    张琛能真切的听到声音，真切的闻到各种各样的气味。感觉真的就在电影中似的。电影很长。是一部科幻片。讲述的也是他们这些超人。不过，在这个世界里，这些应该不算是科幻片！大楼倒塌的时候。把张琛吓了一跳。一想，才zhidao自己是在看电影！

    时间在不知不觉中过去了，一部电影看完了，张琛还意犹未尽。众女的建议是，洗洗睡吧！而艾莉丝当然开心了，今晚张琛的主动权在她的手里，她可以搂着张琛睡觉！

    “韩泰熙，这么晚了，长官还没有回来，会不会youshi呀！”看向韩泰熙，张琛一脸担心地道。不见范伦茜回来，他心里就是有些不踏实。

    “应该不会youshi吧！只是在城中抓捕一个猎人！亚莉和亚贝拉她们都去了，不keneng出事的！”想了想，韩泰熙道。在城中抓捕猎人，一般都是小事，只有杀某些组织的强悍人物，类似于马徳那样的，才是大事。只是这些猎人太过烦人，一直在城中出现。

    “哦，哦！”张琛点了点头。不过，他心里还是有一种不安的感觉。不zhidao为什么，每次有这样的感觉，就意味着youshi要发生。张琛很不喜欢这样的感觉！都说女人有第六感，他一个大男人，哪来的这种乱七八糟的东西！

    “不过，我有种感觉，很不踏实！要不，我们打个电话问一问吧？”想了想，张琛皱着眉头道。不是张琛想相信自己的感觉，确实是每次youshi发生，他都有一种非常不舒服的感觉！这已经不是一次两次了，次次都这样！不由得他不信！

    “这……”

    “我打电话问一问！”想了想，艾莉丝道。接着，她在手腕上的手表上按了几个按钮。

    众人看了张琛一眼，又全都看向了艾莉丝。不踏实的感觉？有没有搞错？难道这也是张琛的一种能力？不过，这个男人确实太神奇了！

    艾莉丝的手表“嘀嘀嘀”地叫了好一阵子，不过却没有回应。这下，众人全都忍不住地皱了眉头。

    “没人接？”张琛小心翼翼地问道。

    “好像没人接！”看向张琛，艾莉丝道。想了想，又问道：“你们说，长官不会真的出事了吧？”

    众人你看我，我看看你，最后全都看向了张琛，雪丽忍不住地问道：“张琛，你还能感觉到什么？你能感觉到长官有没有出事吗？”

    “这，我，我怎么keneng感觉到长官有没有出事？我就是心里有些不踏实！这种感觉怪怪的，每次有这种感觉，好像都会youshi发生！”皱了下眉头，张琛道。

    五女相视一眼，艾莉丝连忙道：“我先查一查长官的位置！”

    接着，从艾莉丝的手表上升起了一副画面，这是一张地图，3d立体地图。从地图上，一眼就可以看到好几个亮点在移动。看了看，共有六个！亚莉她们宿舍五人，加上范伦茜，总共六人，肯定没错了！当然，每个人的手表都输入了个人的信息，从手表上，可以辨出她们是谁。

    “是长官她们！她们好像没事！”安琪道。

    接着，五女又看向了张琛。张琛有些不好意思了，低下头，轻声地道：“我，我，我就是一种感觉，你们别看我！我又不是神，不keneng什么都zhidao的！”

    “不对！不对！长官她们在出城！她们在出城！”艾莉丝连忙叫道。这不合理，她们是在城中追捕猎人，怎么keneng出城？而且，红城周围，是全方面封锁的，有重兵把守。就算她们能力出群，想要过去，也不keneng说过就过。

    “而且，长官她们的sudu好快，像是坐飞机！”韩泰熙又接着道。

    “韩泰熙，继续打给长官！”艾莉丝连忙叫道。

    韩泰熙不敢犹豫。连忙拨打了范伦茜的号码。不过，依旧没有回应。这就奇怪了，如果范伦茜她们坐飞机出城，应该有时间，怎么keneng不接她们的电话呢？

    “亚莉！打给亚莉！”艾莉丝又连忙叫道。

    接着，雪丽又连忙拨打了亚莉的电话，依旧没有人接。这下，众人意识到，事情严重了！看来，张琛的感觉确实没错。确实是出事了！

    “掌柜她们应该是出事了！走。走，走！跟我走，我们去救长官她们！”艾莉丝连忙叫道。范伦茜不在，她俨然就成了这里的头头。不过。除了范伦茜。她确实是这里资格最老的！

    众人不敢犹豫。连忙整理好装备，准备出发。也不打算跟其他的人说了，同样也不打算向上面申请了。事态紧急。就算没有出事，她们也得跟过去看看！当然，这一切都是因为有张琛这个变态存在，要是没有张琛，她们也不敢擅自直接行动。连范伦茜都对付不了的人，她们应该也没能力对付！

    接着，张琛六人出去了。出去后，车子已经在外面等着了。众人上了车子，车子跑的飞快，比之前快了很多，跟飞一般。很快，张琛等人便到了昨天去过的那幢大楼。然后，张琛六人连忙坐上电梯，便网上行去。

    艾莉丝开着手表，时刻注意着范伦茜六人的动向。从地图上显示，她们六人已经出了红城，正在向南行去，sudu依旧非常快。

    “往南，是黑教士集团的基地！难不成是我们杀了马徳，那帮人来找我们报仇了？看长官所去的方向，就是黑教士集团！肯定是出事了，长官非常清楚，我们红色联盟的人是不能进入黑教士集团的！”看向众人，艾莉丝道。

    “已经出了红城，以这样的sudu，我们肯定是追不上了！信号还在，也就是说，长官她们还全活着！艾莉丝，我们是不是要向上面提出申请？”想了想，雪丽道。

    “提申请的话，就来不及了，长官她们也肯定落入了黑教士集团的手中。到时就算上面zhidao了，也不会有haode办法。我们红色联盟不能跟黑教士集团起正面冲突，等通过外交救出长官，都不zhidao长官她们会变成什么样！还有，他们可以随便捏造一个理由杀了长官干的，就算是那些猎人干的，死无对证，上面拿黑教士集团也不会有丝毫的办法！”艾莉丝道。说的很详细。也很明确的向众人说明了，对方是有备而来，向上面提出申请是没有用的！

    “那现在该怎么办？”艾儿连忙问道。有些急。艾莉丝分析的没错，事情就是这样的！那帮人敢来红城掳人，肯定不会是这么轻易地放过范伦茜她们！否则，他们神经病呀，把你掳走了，然后再放了你？

    “追！实在不行，我们潜入黑教士集团，不管如何，都要救出长官！”艾莉丝斩钉截铁地道。说完，看向了张琛。救出范伦茜她们，她们五个显然没有那样的能力，但张琛有！这家伙实在是太强大了，上次表现的能力，应该还不是这家伙全部的能力！还有感觉，他竟然能凭靠着感觉，zhidao范伦茜她们出事了！

    说着，艾莉丝按下了电梯。接着，电梯停了。艾莉丝看向雪丽，道：“雪丽，跟我出去，找几件合身的衣服。我们穿成这样，是靠近不了黑教士集团的！”

    雪丽点了点头，陪着艾莉丝出去了。片刻过后，她们怀里抱来了几套衣服，一身黑西装，一双黑皮鞋，给张琛的，还有五套职业裙配小西装以及五双丝袜和无双高跟鞋，还有三副眼镜。丝袜皱巴巴的，显然，这是从别的女人身上借来的！

    确实是借，不是抢。她们是红色联盟的人，她们需要，那些人只能乖乖地把衣服脱下来给她们。不需要理由，那些人也不会向艾莉丝和雪丽要理由。

    电梯再次动了，而五女也连忙把身上的衣服脱下。把丝袜套上，把裙子和小西装穿上，头发整理一下，雪丽和艾儿把头发束起一根马尾，戴上眼睛，瞬间变成了身材高挑的职业女。非常的性感，性感的让张琛拼命地咽着口水。女人，还是穿丝袜带劲呀！尤其配合上这职业裙和眼睛。那啥诱惑，比穿皮衣带感多了！就这样，把裙子掀开，就从后面，啧啧啧，带感！

    虽然心中很猥琐，但张琛不敢怠慢，也迅速地把衣服脱下，把那套西装和皮鞋换上，非常的合身。整个人看起来很挺拔。很帅气。

    当张琛等人收拾停当了。电梯也正好停下了。把自己的东西抱着，张琛六人匆匆忙忙地上了飞机。然后，在艾莉丝的建议下，众人只把手表带上。其他的东西。全都放一旁。武器什么的。绝对不能带，否则连黑教士集团都进不去，就要被人抓起来！

    为了赶时间。艾莉丝把飞机的sudu提到了极致。不过，她们依旧很清楚，她们是不keneng追上范伦茜她们的！本来，众人还抱着一丝的侥幸心理，希望范伦茜等人不是往黑教士集团去的，可从地图上的位置显示，他们的侥幸破灭了！就是黑教士集团，这一点没错了！

    飞机飞的很快，拼命狂追，从地图上，可以看出，张琛他们的飞机在慢慢地向范伦茜她们靠近。不过，他们之间的距离依旧隔得很远。

    “来不及了！而且，这是红色联盟的飞机，肯定进不了黑教士城！”想了想，艾莉丝道，“不过，按着这样的sudu，对方在进黑教士城的时候，我们应该也能赶到！”

    “那该怎么办？”张琛连忙问道。

    “当然是想办法混进城了！黑教士城不像红城，黑教士城不大，守卫也不是很森严！城外和城内是通的！我们可以直接从城外进去！”雪丽连忙道。

    “这，既然黑教士城不大，那为什么不直接灭了他们？”想了想，张琛连忙问道。明zhidao那是个毒瘤，为何要留着？而且离红城也不是很远！

    “怎么灭？黑教士城虽然不大，但里面被系统选中的人，远远多于我们红城！要是能灭的话，早就灭了！”雪丽没好气地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头，算是明白了。他们红城虽然大，但普通人实在是太多了！而这个黑教士集团，光这名字听起来，就zhidao不是什么好东西！

    “好了，先别说这种事了！密切观察四周，看看有没有什么飞行器向我们这边靠近！”艾莉丝下了命令。

    众人不敢再废话，尽管张琛心中还有很多不明白的东西，但也只能忍住不问了。众人密切地观察着监视器，留意着周围的动静。一旦除了红城，处处危险！

    时间在慢慢地过去，飞机在急速地飞行，也与范伦茜她们的飞机越来越近了！不过，前方的地图上已经显示了一座城市。城市很大，不过相比起红城来说，确实小了很多。

    “该死的，还是来不及！”艾莉丝道。有些不甘心。不过，就算追上了，他们也没有办法的。难道还能把范伦茜她们的飞机打下来？

    眼看就要追到了，而艾莉丝却放缓了sudu。张琛见了，又有些不解了，连忙问道：“为什么放慢sudu？”

    “快靠近黑教士城了！我们的飞机虽然是隐形的，但离黑教士城太近的话，他们的雷达还是可以监测到我们！一旦我们被发现，想进城，就难上加难了！”艾莉丝没有说话，雪丽回答了张琛的wenti。

    “这个，难道对方不zhidao我们跟着他们吗？”想了想，张琛问道。既然他们能追踪到范伦茜等人，难道对方不能追踪到他们？

    “不keneng！我们的监控器，也就是你说的手表，都是加密的！只有你自己才能使用！别人是打不开的！现在还有长官她们的信号，信号是亮的，一旦信号变成了红色，就意味着出事了。所以，暂时看来，长官她们还是安全的！”雪丽继续解释道。

    “哦，哦！”张琛点了点头，还是有些没搞明白。不过，有一点他是明白了，就是他手上的这个手表很先进！

    飞机不仅放缓了sudu，还开始往下飞，这一点张琛能感受得出来。渐渐的，飞机落下了。这是一片森林，也算不上是森林，应该说是灌木丛。不过，这些灌木显得有些高大。

    下了飞机，周围一片漆黑。而怕引人注意，飞机上的灯也灭了。一阵风吹来，带着泥土和树木的味道。不远处，还有野兽传来的咆哮声。

    艾莉丝还在追踪范伦茜等人，她们已经到了黑教士城的上空。而雪丽则打开手表，负责寻路。

    “前方五百米处，是公路！我们快点过去！”雪丽道。

    接着，张琛等人也不说话，快步向公路那边冲去。在漆黑的林子里，就像是六只豹子，不，应该比豹子的sudu还要快很多。五百米，对张琛六人来说，只是眨眼的事情！

    张琛六人很幸运，一上车，一转头，便见很强的灯光照了过来，接着听到了汽车的马达声。艾儿二话不说，往公路中间一站。那辆车飞快地撞了过来，就在冲到艾儿的身旁时，那辆车突然停住了。

    接着，车门开了，一个年轻人走了出来，指着艾儿，叫道：“臭婊*子，你她妈有病呀！想死躲一边死去！”

    这是个黑人小伙子，穿着一件黑色的背心，身上肌肉发达，很牛b的样子。艾儿没说话，雪丽走上前，伸手在黑人小伙后劲拍了一下，那家伙便如同瘫痪一般，往地上一瘫。

    “啊啊”

    车上传来了两声惊恐的叫声。接着，安琪和艾儿又走了过去，把车上的两个女人敲晕，拖了出来。这是两个黑人女人，挺胖的两个黑女人！

    然后，张琛也不敢闲着，连忙把黑人小伙拖进了一旁的灌木丛里。

    “上车！”艾莉丝道。

    接着，张琛五人上车了。艾莉丝坐在了前面，把方向盘旁边的一个盖子打开，从里面拔出一个红色的线头，插进了她的手表里。接着，艾莉丝在手表里按了按。过了大概三十秒的时间，艾莉丝转过头，看向张琛等人，道：“好了！”

    雪丽四女点了点头，然后，艾儿很识趣地下了车。她一下车，车子的后备箱便自动开了，艾儿钻了进去，然后后备箱便自动关上了。接着，艾莉丝也从前面下去了，坐到了后面，骑在了张琛的腿上。而车子，也飞速地冲了出去，根本不需要人驾驶。

    张琛不解，搞不懂艾儿为什么要躲进后备箱里，为什么不坐在前面？前面可以坐下两个人，完全可以坐在前面呀！

    也不管张琛理不理解，艾莉丝伸手拉开了张琛的裤链，把张琛的兄弟掏了出来。这下，张琛就更加不解了。这是要搞什么？都这时候了，艾莉丝难道还有那样的兴致吗？

    艾莉丝确实有兴致，而且她已经把自己的小内内拉下了。艾莉丝坐在张琛身上，拼命摇，使劲摇，神情疯狂。而雪丽三女也不闲着，亲吻着张琛的脸颊，手还在张琛身上摸来摸去。

    “表现的叼一点！别这么傻！你现在是一个有能力的男人！”雪丽道。

    张琛愣了愣，还是有些不明白。见张琛傻兮兮的，雪丽急了：“快点呀！我们现在都是你的女人，你表现的自然一点！黑教士城比你想象中黑暗的多，我们不能让人发现我们不是黑教士城的人！”

    “哦，哦！”张琛愣了愣。不过还是不太明白。但表现自然一点，他会呀！呵呵呵，还客气什么，张琛的大手已经开始在雪丽和韩泰熙的大腿上徘徊了。

    其实，张琛不zhidao，艾莉丝和艾儿是不能坐在前面的。车子虽然能人工驾驶，但现在人很少去驾驶车子，一般全是电脑智能驾驶，那样方便，而且安全性更高。要是艾莉丝和艾儿坐在前面，不免惹人怀疑。他们又是那么多人挤在一辆车上，别人肯定会更加的怀疑。要是就这么放他们进城了，那些人真的就傻b了！为什么要跟张琛这样？就是要让张琛显得牛b一点，只有张琛牛b了，别人才不敢查他们！他们不是黑教士集团的人，没有黑教士集团的通行证。一旦被查，就非常的麻烦！(未完待续……)


第三百六十一章 深入黑教士城

    感谢怀淰沵、哋脸、一起努、a5s5的打赏！谢谢大家对这本书的支持！不过，更希望大家能去支持老鼠的新书《御精决》。水印广告测试水印广告测试这本书，存在太多的不足，要是让老鼠重头写，这本书肯定非常好！而《御精决》，肯定要比这本书好上太多！同样的风格，不一样的猥琐，你懂的！

    ——————————————————

    演戏这种事情，他张琛最在行了！否则，全智娴怎么哭着叫着让他做男主角呢？呃，尤其是这种真戏真做的事情，他更加的在行！如果演戏都是真枪实弹，那当男主角完全是可以的嘛！当然，一定要选那种有激情的戏去当男主角！

    从车上的导航可以看出，前方有一堵高大的墙，应该就是黑教士城了！车速在慢慢地放缓。而张琛五人更加的卖力，尤其是艾莉丝，那个忘情，那个扭。

    车子停了，有人敲了敲车窗，车窗自动拉了下来。看向车内，外面的人微微一愣。在车内做这种事，不是什么稀奇的事，稀奇的是四个女人跟一个男人做这种事。只瞅了一眼，便看到四个女人全都是一等一的大美女。

    那个穿着黑皮衣带着黑帽子的巡警连忙看向了张琛，而张琛则是斜着眼，看着那个巡警。雪丽三女看向了车窗外的巡警，而艾莉丝根本不鸟那个家伙，依旧坐在张琛的大腿上，拼命地摇。

    “想干嘛？”斜视着巡警，张琛淡淡地问。拽的跟什么似的。

    “没，没有！”巡警连忙道。有些心虚。然后挥挥手，前面的路障开了。

    车窗关了，车子再次动了起来。直接开进了城里。周围的巡警，没有一个敢上来搜查张琛五人。因为这些巡警都是普通人！

    千万不要怀疑那些有权有钱人的邪恶程度，惹他们不高兴了，分分钟丢掉小命。所以。这些巡警没一个敢在这种时候上前打扰张琛！他们只是奉命职守。不要太认真，认真会丢了小命。而且没人会替你喊冤。

    进来了，张琛狠狠地松了口气。这也行！看来，这种活应该多来几次！

    雪丽在张琛的脸上狠狠地亲了一口，一脸开心地道：“做得好！”

    说完。又连忙变了脸色，狠狠地问道：“还说你自己是个好人！你刚刚明显是坏到骨子里去了！以前，你是不是经常这么做？”

    “这……”张琛无语了。想了想，可怜兮兮地道：“怎么可能嘛！刚刚真是吓死我了！我要是坏人，干嘛陪你们来救长官嘛！”

    “啵！”

    这次，雪丽在张琛的大嘴上狠狠地亲了一口，笑道：“骗你玩的！你还当真了！我的大好人。这次做的不错，回去有奖励哟！”

    “呵呵呵……”张琛笑了笑。看向了骑在自己大腿上的艾莉丝。太卖力了吧！都进来了，还不下来？呃，不过。看艾莉丝的样子，似乎在紧要关头了！

    雪丽三女也没有打扰艾莉丝，雪丽连忙打开手腕的手表，搜寻范伦茜等人的位置。从地图上看，范伦茜她们好像还在天上，在天上盘旋，离他们这儿好像并不远。

    “艾莉丝！快点控制车子，长官她们离这儿并不远！她们应该还在天上。好像是在进行消息确认，她们开的飞机应该是我们红城的飞机！这是我们的机会！”雪丽连忙叫道。

    而就在这时，艾莉丝长叫一声，这一轮算是结束了。转身在张琛的大嘴上狠狠地亲了一口后，不敢怠慢，连忙打开手表，寻找范伦茜她们的位置，然后连忙控制车子向那个方向飞奔而去！

    艾莉丝从张琛的身上起来，把衣服弄好。看着众人道：“飞机正在下降！看样子，就是前方那幢大楼！”

    说的很认真，仿佛刚刚什么都没有发生似的。唉，还是穿丝袜的女人带感呀！张琛心中想到。连忙也把自己的衣服整理好，关键的时刻到了，等顺利地回去了，再去考虑丝袜的问题！

    “我们要上去？”韩泰熙连忙问道。

    “上去，必须上去！”雪丽道，“等他们把长官她们带去了总部，就算我们有飞天的本事，也没法再救出长官她们！这是我们唯一的机会！”

    说完，雪丽看向了张琛。这次成功与否，就看张琛的了。刚刚进城的时候，没有动强，这次肯定是要动强了！

    “嗯！嗯！”众人点了点头，张琛也跟着点了点头。如果这帮人不会使用念力，那也不足为惧！

    车子停下了，张琛等人下了车。刚下车，张琛便看到了不远处发生了一桩杀人事件。只见一个黑影飞速地向一个人冲去，手从那个人脖子处划过，那个人的脑袋便飞到了空中，而那个黑影瞬间便消失在了人群里。

    那家伙，高手！跟他们应该是同类人。张琛心中想到。也有些震惊。

    雪丽伸手抵了张琛一下，连忙道：“别傻看了！这种事，这儿每天都有发生，你看看周围的人，跟不懂似的，他们早已经麻木了！快点，我们得上去救长官他们！”

    张琛看去，确实见周围的人跟不懂似的，走路的依旧走路，只是绕过了路上的那具尸体。他们没有尖叫，也没有惊慌，甚至也没有看到人报警。这个城市，原来是这样的！张琛皱起了眉头。

    艾儿也从后备箱下来了，艾莉丝五女向大楼走去，张琛愣了下，也连忙跟上。周围的人这么冷漠，你说，这些人活着还有什么意思？这让张琛想到了那座废弃的城镇，里面的人也是如此的冷漠。他们去了，只是静静地看着他们！

    唉！张琛在心里叹了口气。不过却无可奈何。什么样的世界造就了什么样的人，什么样的人也造就了什么样的世界！这本就是恶人的世界，也许这些普通人根本不该存在的！不过，想想红城，还是非常好的。那里的人热情，比地球上的人还要热情！难怪红城不是很大。却有着那么多的人！相比起这里，谁不想进红城？

    就在张琛胡思乱想之际，他们六人已经进了大楼。没有人看守，跟他们来的那幢大楼很像。飞机也肯定是落在楼顶！

    张琛六人上了电梯。电梯往下。同时，她们也监测到了。范伦茜她们正在沿着电梯往下。他们六人竟然是往下的，这让张琛就有些想不明白了。既然是去救范伦茜她们，为什么要坐着电梯往下？

    “我……”

    张琛刚要说话，便被雪丽抵了一下。张琛一愣。连忙闭嘴了！这是电梯，他们现在六人肯定已经被人全方位的监控着！而他刚刚是想问：“我们为什么要往下？”

    张琛不敢再问了，只能跟着五女默默地往下走。看着范伦茜她们的电梯也在往下走，张琛很急。不过却没有办法，艾莉丝她们要干嘛，也没说清楚。不过，看五女的样子。肯定是有了共同的想法。

    “哐当！”

    电梯停了，电梯的门开了。艾莉丝出去了，张琛五人也连忙跟在艾莉丝的身后。张琛六人都没有说话，不过却看到了三个身穿黑西装的男人向她们这边走了过来。

    “喂！停！你们是谁？”男人伸手。问道。

    艾莉丝看向了张琛，张琛立马会意，看向了那三个男人，三个立马不动了。接着，艾莉丝、雪丽和韩泰熙三人连忙冲上前，双手各夹着一个男人的脑袋，然后一转。那三个男人的脑袋便转了好几圈，然后挂在了脖子上。到死，他们都不知道是怎么回事。

    “快，没时间了！我们只有最多三分钟的时间！快，快，快！”艾莉丝叫道。

    叫着，艾莉丝便向前冲去。而张琛五人也连忙跟上。然后，张琛六人看到了头顶红光闪动，报警声四起。

    接着，从四周的屋里，冲出来了一群人，有男有女，想要堵住张琛六人。

    “让开，让我来！”张琛叫道。

    艾莉丝五女连忙让开，而张琛看向了冲过来的那群人。那群人冲过来的速度非常快，都不是普通人。张琛两手一挥，一股飓风从他身前掀起。接着，那帮人来的快，去的更快。整个走廊，也被张琛的这股念力撕碎。周围的门窗，已经头顶的白炽灯，瞬间碎了一地，整个走廊瞬间变的昏暗起来。

    艾莉丝五女再次被张琛的这种怪力震惊到了。不过，艾莉丝愣了一下，连忙大声叫道：“快走！”

    接着，张琛六人继续往前冲。至于刚刚冲过来的那些人，不知道他们逃哪里去了。

    转了一个弯，看到了一个走廊。艾莉丝连忙下去了，张琛五人也连忙跟着下去了。只下了几道台阶，便看到了前面有一扇铁门，挡住了众人。艾莉丝什么话也没说，一脚踹了过去，厚实的铁门立马瘪了下去。接着，雪丽也补了一脚，铁门又瘪了一块。然后是艾儿又补了一脚。厚实的铁门轰然倒塌。

    艾莉丝连忙进去了，众人再次连忙跟上。下面，还是一个楼层。走廊里还有灯光，不过灯光比较昏暗，这个走廊看起来也比较昏暗，阴森森的，这里好像没人涉足的样子。

    来到一扇门旁，门旁的墙上有着一块显示屏，艾莉丝用拳头把显示屏砸开。然后从里面掏出了一根线头，插在了自己的手表上。艾莉丝在手表上按了两下，很急。好像不管用，接着又按了两下。

    就在这时，又有一帮人冲了过来，就是从张琛六人刚刚下来的那个走廊。

    “去，挡住他们！给我30秒！”艾莉丝叫道。

    张琛听了，连忙走了过去，向那帮人走去。而那帮人见张琛走来，虚了，全都开始往后退。他们中好些个都是刚刚那群人中的，衣服已经被撕碎，本来身上也被撕开了很多的伤口，只是因为体质属性高了，恢复能力强了，已经恢复好了！不过，脑袋还是被震的晕乎乎的。

    刚刚这个男人做什么了？那是什么东西？好强的力量呀！众人心中想到。看向张琛，那是心虚的要命。从没想到。这个世界，还有这么古怪的能力存在！

    张琛一挥手，那帮人吓得瞬间沿着楼梯跑回去了。只是眨眼之间，一个都不见了！张琛见了。都想笑。不过。现在好像不是自己该笑的时候！

    片刻过后，只听艾莉丝道：“好。好了！”

    接着，艾莉丝的手表亮了，一副画面出现在了张琛等人的眼前。这应该是这幢大楼的立体图，此刻。显示他们在大楼的底下。有多少层，张琛一时之间也看不出来，反正很多层！

    “电房还在下面！”艾莉丝道。说完，又看着张琛道：“张琛，雪丽，艾儿，你们三个守在这里。阻止这些人追过来！韩泰熙，安琪，你们两个跟我走！”

    “是，是！”张琛五人应道。

    “我们还需要一点时间。大概三分钟！”艾莉丝叫道。叫着，便连忙向楼梯口跑去。

    张琛五人再次跟上，楼梯口，站满了人。那帮人见张琛过来了，吓得连忙往上跑，而艾莉丝三女则沿着楼梯口继续往下去。又是一道铁门，不过，艾莉丝按了一下手表上的按钮，铁门便自动开了。看来，这两个楼层的门锁已经被艾莉丝彻底控制住了！好神奇的手表，张琛真没想到，他的戴着的手表如此牛b。

    确实牛b，不过再牛b，也是要人操作的。就跟黑客一样，给黑客一台电脑，就是牛b，可给你普通人一台电脑，你怎么牛b？艾莉丝就是个黑客，这个世界里的黑客，在控制和反控制这方面，放眼整个红色联盟，都是数一数二的！

    他们要做的，不是控制这个楼层，而是整幢大楼！唯有这样，才有可能救出范伦茜她们！否则，天方夜谭，这楼里面有多少人？张琛确实厉害，但能把这里的人全部杀光吗？就算能把这里的人全部杀光，能分分钟把这里的人全部杀光吗？他们是要救人，时间对他们来说，太宝贵了！跟这些人硬碰硬，显然不是明智之举！要救出范伦茜她们，唯一的办法，就是控制住这幢楼！要控制住这幢楼，唯一的办法，就是控制住电房！

    见那帮人跑了，张琛也不追，就站在了楼梯口。而那帮人显然不敢靠近，偶尔，会出现一两个人，探头看一看，不过看完之后，头又立马缩了回去。刚刚张琛所表现的古怪能力，真的不是他们能抗衡的。那是什么能力呀？那家伙多少级了？怎么会有那么古怪的能力？难道一百级以上了？

    见这帮傻b如此胆小，张琛也不追过去，就是笑呵呵地看着。时间在慢慢地过去，看似不长，不过雪丽和艾儿是等的非常焦急。当然，张琛也很急。

    突然，头顶的灯灭了，整个走廊一片漆黑，伸手不见五指。张琛一惊，外面的那帮人也大惊，瞬间慌乱了起来。别说这走廊黑了，整幢楼都黑了。此刻，整幢楼里的好几万人，全都先陷入了恐慌当中。

    片刻过后，便听到了艾莉丝的声音，“走，走！去电梯那里！”

    接着，一道亮光从雪丽的手上亮起，五女纷纷向电梯的方向跑去，而张琛负责断后。那帮人没有追过来，而张琛也没有使用念力对付他们。接下来可能还有很多事要做，留着自己的精力，没必要跟这帮人一般见识。

    张琛六人上了电梯，电梯瞬间亮了起来。而电梯的门也关上了，电梯开始往上去。

    “我改变了这幢楼所有电力设施的程序，不过坚持不了多久，我们最多有十五分钟的时间救出长官她们！而外面，最多只有五分钟，黑教士集团的人就会赶到！所以，我们想救出长官她们，并顺利的离开这里，不能超过五分钟！”艾莉丝道。说着，她超控手表。

    而雪丽也连忙把手表打开了，寻找范伦茜等人的位置。从她们的位置上看，她们确实是不动了。看位置，离他们六人还有很远。光坐电梯，都要五分钟以上！

    艾莉丝看了一眼，又按了下手表上的按钮。接着，便看到了范伦茜她们又动了起来，正在往下。这样一来，一上一下，应该就快很多了。

    张琛六人没有说话，只是静静地看着。这个世界的科技太高端了，张琛显然也帮不上忙，只能按着五女说的。她们要他怎么做，他就怎么做！

    他们越来越近了，越来越近了。突然，张琛他们的电梯停下了，然后门开，电梯里又变的漆黑一片，外面的走廊也是漆黑一片。什么都看不见，只能听到不远处有人大声的叫喊，叫喊这是怎么回事！

    “出来，不要说话！”艾莉丝轻声地道。

    接着，张琛等人全都出去了，紧跟在艾莉丝的身后。向左边没走几步，艾莉丝停下了，张琛五人也跟着停下了。从手表上显示的位置看，范伦茜她们就是沿着这条电梯路线下来的，快了，看样子还有不到十层！

    张琛心中有些紧张，但愿范伦茜她们不要出什么事。而艾莉丝她们也很紧张，范伦茜她们应该还活着，但其他的，就不敢保证了！毕竟是落到了这帮黑教士集团人手中，他们可不是什么善男信女。

    “哐当”一声，张琛能听到里面的电梯停下了。接着，电梯的门开了。然后，便听到电梯里面，有男人骂道：“这他妈的，怎么回事？怎么一会儿断电，一会儿停下？谁他妈能告诉老子，这到底是怎么回事？”

    电梯里很黑，没有光，而雪丽连忙把手上的光照了过去。

    “谁？谁他妈的？”又有男人叫道。

    只是一眼，张琛便看到了电梯里站着三个身材高大的男人。除此之外，电梯里还躺着好几个女人，不用说了，这几个女人肯定就是范伦茜和亚莉她们！因为张琛这边拿强光照着他们，所以这三个男人根本看不到张琛这边是什么人，也不知道是几个人。

    “尼玛的，你们是谁？别拿等照着老子，小心老子打爆你的蛋！”一个黑人叫道。刚要伸手去抓雪丽的手，便发现自己不能动了。

    三个男人大惊失色。与此同时，艾儿、韩泰熙和安琪三女冲了进去。没有出声，抓着那三个男人的脑袋，使劲一扭，三个脑袋同样转了好几圈，然后挂在了脖子上。

    艾莉丝挥挥手，艾儿、韩泰熙和安琪连忙把三个男人拖出了电梯，放在了走廊里。接着，他们六人钻进了电梯里。电梯瞬间又亮了，然后门又关上了，电梯开始往下去。

    再看地上倒着的范伦茜六女，雪丽连忙蹲下，试了试范伦茜的鼻息，摸了摸范伦茜脖子处的动脉。然后抬起头，道：“长官她们没事，只是被人注射了卡玛药剂，暂时昏过去了！”

    听到雪丽这么说，又看了看六女身上的衣服还是完整的，张琛松了口气。看来，六女还没有出事！没有出事就好！没有出事就好！张琛有个非常不好的习惯，凡是被他睡过的女人，绝对不能让别的男人碰，否则他心里会极度的不舒服！呃，虽然亚莉五女他还没睡过，但预备着嘛，迟早有一天，会睡的！呃，算了，那两个大块头还是算了！其他三个倒是可以的！唉，那个黑女人也算了吧！那就亚莉和亚贝拉吧！

    范伦茜六人没事，众人全都松了口气。不过，接下来的难题是带着这六个昏迷不醒的女人安全的离开这里，这应该不是什么简单的事情。不出意外，那些黑教士集团的人应该已经在外面集结了！

    “张琛，你对付他们！我们护着长官她们离开！”想了想，艾莉丝道。

    “好，好！”张琛点头应道。

    接着，艾莉丝五女把地上的范伦茜六女背起。雪丽一手夹着亚莉，一手夹着亚贝拉，其他人全都一人背一个，而张琛要做的事情，就是对付外面那些想要阻拦他们的人！


第三百六十二章 救出范伦茜

    感谢无名英雄的打赏！谢谢大家对这本书的支持！不过，老鼠还是希望大家能去支持老鼠的新书《御精决》！

    ――――――――――――――――――

    电梯的门开了，无数的灯光照了进来。而就在这时候，走廊突然大亮。张琛一惊，外面的那群人也一惊，纷纷抬头看去。

    看向外面，好多人，黑压压的全是人！不少人手中亮着光，还有人手中拿着枪。

    “快点！”艾莉丝大叫道。

    张琛不敢犹豫，一挥手，一股强大的念力破体而出。接着，又是凭空刮起一股飓风，挡在前面的人瞬间不见了踪影，走廊也瞬间变的昏暗起来，周围的墙壁碎裂。

    张琛带头向外面冲去，众女连忙跟在了张琛的身后。没走几步，只见整个走廊又暗了下来。这儿，张琛熟悉，就是他们刚刚进来的地方。从这儿出去，就能离开这幢大楼了！

    外面很亮，而整个大楼却一片漆黑，张琛带头冲了过去。

    “谁？谁？你们谁？”有人大声叫道。分不清冲过来的人是敌是友，也搞不清楚这到底是怎么一回事。整幢楼的信号全断了，并没有人告诉他们这到底是怎么回事，也没有人指挥他们！

    “自己人！快让开，急事！”张琛叫道。

    前面的人一愣，还真的让开了一条道。接着，张琛便带着艾莉丝等人冲了出去。外面，黑压压的全是人！不过应该都是一些看热闹的人，因为他们并没有向这边靠近。这些人虽然已经麻木了，但这幢楼的灯一时亮，一时灭，倒是奇葩了，不免停下看看是怎么回事。

    “追！追！追！不能让他们跑了！”

    突然，身后有人大声叫道。张琛连忙停下了脚步，转过了身子。只见一大群人向这边冲了过来。张琛一挥手。这帮人来的快，去的更快。“哐当哐当”，便听到了大楼的玻璃被撞碎的声音。

    “快，快走了！”艾莉丝叫道。

    张琛不敢犹豫。连忙转身向艾莉丝等人追去。人太多，坐车显然是不靠谱的！艾莉丝领头，挤开了人群，向对面的叉路口冲去。周围全是人，张琛等人没入人群中，就不是那么显眼了。与此同时，张琛也看到了不远处，传来了五颜六色的灯光，以及警笛声。

    艾莉丝带着众人穿过按个叉路口，钻进了一条黑漆漆的小巷子里。她对这里也不熟。但现在只能走一步算一步了！得找个安全的地方，把范伦茜她们弄醒，然后再商量对策。如今，不用去想，都知道整个黑教士城被封闭了！来到黑教士城。是他们救人行动的第一步；成功救出范伦茜她们，是他们救人行动的第二步；而第三步，就是他们得成功的离开黑教士城！第二步比第一步难，第三步也比第二步难！黑教士城被封闭，面对黑教士集团的全城搜索，他们这么一大群人想找个安全的地方躲起来，不会那么容易！这可是黑教士城。不是红城！

    众人跑了很久，也跑了很远，也不知道自己到哪了。现在也没有精力去分析地图，先躲开黑教士集团的追捕，才是最重要的！

    又转了一个弯，又进了一条小巷子。这儿已经没有什么人了。艾莉丝放慢了脚步，张琛等人也跟着放慢了脚步。

    艾莉丝打开手表，查看了一下，指着前方不远处道：“前方是个公园，我们先去那里躲一躲！”

    说着。背着范伦茜又向前跑去。张琛等人再次跟上，张琛也早就从雪丽的手中接过了亚莉，他背着亚莉。前方不远处确实有公园，公园里有很多的树木。不过，公园的门却是关着的。这个拦不到张琛他们，他们直接背着人跳过了墙头，进了公园。然后，又在艾莉丝的带领下，向树林的深处躲去。他们现在，不适合在有人的地方出现，背着范伦茜他们，实在太显眼了，很容易暴露他们。

    躲进了树林里，周围黑漆漆的，众人松了口气，也把范伦茜六人从放下。张琛六人坐在地上，微微喘着粗气。就算他们体质很好，力气很大，但这一路背着人疾行过来，也有几分累了！至于他们这一路疾行，跑了多远，他们自己也不知道。

    艾莉丝又打开手表看了看，手表上方显示了整个黑教士城的地图，而从地图上，他们现在好像位于黑教士城的东北。与刚刚进城的那个大门一对比，不能发现，他们刚刚已经跑了四五十里地了。不见黑教士集团的人追过来，看来，一时半会，他们也追不过来了！

    “好了，暂时看来，待在这里是安全的！不过这儿不能久留，我们得想办法把长官她们弄醒，再想办法离开这里！”看向张琛等人，艾莉丝道。

    “长官她们怎么了？”张琛连忙问道。

    “长官她们被注入了卡玛药剂，卡玛药剂类似于地球上的镇定剂，不过药性更强！即便是我们这些人，被注入了大量的卡玛药剂，也会昏迷不醒！而且，短时间之内，很难醒过来！”艾莉丝看着张琛道。

    “这，长官他们需要多长时间才能醒过来？”看向艾莉丝，张琛连忙问道。

    “很长！从长官她们现在的身体上看，她们被注入了大量的卡玛药剂，要想自己醒过来的话，没有个三五天，是绝对不行的！”检查了一下范伦茜的双眼，雪丽道。

    “这个，那我们现在该怎么办？”想了想，张琛又问道。三五天？难不成还要在这里待上三五天？不过也无所谓了，不吃不喝不睡，三五天，对他们这些人来说，也不算个事！

    “得想办法弄醒长官她们！最迟不过明天早上，黑教士集团的人就能找到这里！”艾莉丝道。说的很肯定。

    “是的，艾莉丝说的没错！我们得想办法弄醒长官她们！”雪丽连忙接着道。在这里呆了那么久了，会发生的事，需要多长时间，她们全都一清二楚。

    “哦！哦！”张琛点了点头。

    “艾莉丝，你们待在这里不要走，让张琛陪我去药店一趟！应该马上就能回来！”雪丽看着艾莉丝道。

    “嗯！”艾莉丝点了点头。

    接着。雪丽站了起来，伸手拉了张琛一下，道：“好了，快点陪我出去一趟。我们得想办法弄醒长官她们！”

    “奥，奥！”张琛点了点头。连忙站了起来。然后什么也没问，跟在雪丽身后，快速的离开了这片树林。

    雪丽把手表打开，寻找着离这儿最近的药店。离这儿最近的药店在三里开外，往东走，便出现了高楼大厦，路上也出现了人。雪丽放慢了脚步，也整理好了衣服，就像一个职场的佳丽。一步三摇地往前走着。挥挥手，让张琛跟上，张琛连忙跟上，也整理了一下身上的衣服。雪丽伸手挽着张琛的胳膊，两人很亲昵地向前走着。真的跟路人似的。

    药店就在不远处，雪丽挽着张琛走了过去。药店里有不少的人，大都是一些老人和一些女人。药店的收银台处，坐着一个老头，老头戴着老花眼镜，正在看电视。电视里播放着新闻，报道的正是张琛他们刚刚救人的事情。不过。只有被救人质的照片，却没有张琛等人的照片，这让张琛微微地松了口气。本来，张琛六人的照片是被摄像头记录进去了，不过却被艾莉丝破坏掉了。所以，到现在除了见过张琛六人面的那些人。没有人知道张琛六人的长相！

    雪丽挽着张琛，自己去药柜上找药。其他的顾客也是这样的，只有不懂的时候，才会去问那个收银台处的那个老头。

    找了好几样，还拿了两个注射器。然后，又从一个女人身后绕过。来到收银台处，雪丽把药放在了收银台上。老人抬起头，看了一眼，报了个数：“一千块！”

    雪丽笑呵呵的，也不客气，从一个红色的钱包里取了一千块给老头。然后又把钱包放在了药价上，便拿着药挽着张琛的胳膊，慢步离开了。那钱包，是从刚刚那女人包里偷来的，那女人没看到，但张琛是看到了。

    出了药店，雪丽挽着张琛向西走。离开闹市区后，雪丽便松开了张琛，快步向前跑去，张琛也连忙跟上。给张琛一种感觉，这个城市人虽然很多，但却非常的安静。刚刚在药店里很安静，没有人一个人说话，走在路上，也非常安静，也听不到路上的人说话。每个人仿佛都是在过自己的日子，周围发生的事情，与他们好像没有一丝的关系。这种感觉，总是让人非常的不舒服，起码张琛心里非常的不舒服，总觉得这样的城市少了什么东西！不像红城，路上的行人有说有笑，男女恩恩爱爱，很有现实感。而这里的人，就像是某种程序，在做着机械性的活动。

    跳进了公园，张琛和雪丽向那片树林冲去。片刻过后，便看到了坐在树下的艾莉丝等人。见张琛和雪丽回来了，艾莉丝四人连忙站了起来，问道：“药找到了吗？”

    “找到了！我出马，还不搞定！”雪丽笑呵呵地道。在这些女人中，雪丽的医护能力是最强的！所以，她一眼就能看出范伦茜等人是被注射了大量的卡玛药剂。

    这群女人，几乎每个人都有自己的特长。就算没有的，也得学一样，以备不时之需。她们天天与死亡打交道，只有自己本身强了，才能让自己很好的活下去。这次之所以能成功救回范伦茜等人，首要功臣肯定是张琛，没有张琛，她们这几个女人，根本入不了电房，更别说控制整幢大楼的电力系统。就算她们能入得了电房，能找到范伦茜等人，也不可能离开那幢大楼。面对那么多黑教士集团的人，她们根本对付不了！其次，便是艾莉丝，没有艾莉丝，他们根本控制不了整幢大楼的电力系统。控制不了整幢大楼的电力系统，要是想硬碰硬救出范伦茜她们，也是天方夜谭！就算张琛很厉害，能打多少个？十个？一百个？一千个？还是一万个？在这种关键的时候，雪丽又站出来了！

    所以，有特长，确实很重要！当然，张琛这特长。有些特别，别人学是学不会的！不过，张琛再次向五女展示了他恐怖的能力。只能说，幸亏张琛是自己人。要是敌人，真不知道该怎么对付！面对那么多黑教士集团的人，人家挥手之间，就清理的干干净净。就算这个世界最有名的那几大强者，也不可能做得到！张琛只有三十四级，说出去谁敢相信？

    艾莉丝不敢调出很强的灯光，只能调出微弱的灯光供雪丽使用。雪丽把药物打开，全是药剂，然后拿出注射器，这个吸一点。那个吸一点。好几种药剂，吸的分量都不同，其中确实有点学问的。

    然后，雪丽拿着注射器现在范伦茜的脖子上注射了一半，剩下的一半。又注射给了亚莉。接着是亚贝拉、两个大块头和最后一个黑妹！两个大块头的提醒较大，注射多一点。

    忙完了这一切，雪丽和艾儿把那些药物和包装，以及注射器全都埋在了树根下面。不能留下这些东西，告诉别人他们来过这里。

    “好了，再过半个小时，相信长官她们能醒来！”雪丽拍了拍手。笑呵呵地道。

    接下来，艾莉丝五女坐在一起，商量着该怎么离开这座黑教士城。而张琛不懂这些，只能坐在一旁，静静地听着，也不插言。经过这趟黑教士城之行。张琛算是彻底相信红色联盟是好人了！两个城市，同样的繁华，同样的高楼大厦，同样的科技，却养育着不同的人！这么一来。跟着红色联盟混，确实是不错的！唉，一直都想做好人！终于做好人了，却来了这么一个鬼地方！

    还没过半个小时，范伦茜便悠悠地醒来了。醒来后，看到张琛等人，瞬间愣住了。他们怎么会在这里？这又是哪？她以为她们死定了！

    “长官，你醒了！”张琛笑呵呵地道。

    “你？张琛？”范伦茜有些不太确定地问道。虽然醒了，但脑袋还是有些晕乎乎的。

    “呵呵呵，长官，当然是我！”张琛笑道。

    接着，艾莉丝五女也连忙围住了范伦茜，雪丽一脸关心地问道：“长官，怎么样？你现在感觉怎么样？”

    “我？我？”范伦茜甩了甩头，道：“我，我没事！对了，你们怎么会在这里？你们也被抓来了吗？”

    又左右看了看，这里像是树林，不像是监狱呀！那这又是怎么回事？她清晰地记得，她们追着一个猎人，被那个猎人骗进了地下车库。进去后，周围出现了好多的人，二话不说，便拿着喷雾器对着她们的喷射。漫天的水雾，根本看不清哪是哪！她们也清楚的意识到，她们上当了！后来，意识便渐渐模糊了，再后来便没了知觉，什么也不记得了！

    “我们，我们不是被抓来了！这里是黑教士城！长官，你们被带进了黑教士城，我们过来救你们的！”安琪连忙道。

    “黑教士城？那帮人是黑教士集团的人？”范伦茜一脸惊讶地问道。她就奇怪，普通的猎人怎么可能有那么严密的布置？还有那么多人？当时虽然看不清楚，但绝对不下于三十人！以猎人的做事风格，不可能三十个人聚在一起的！

    “是，是的！长官，到底是怎么回事？”艾莉丝问道。

    “这，我们接到上面的命令，去追捕城中的猎人豺狼。不小心着了豺狼的道……”接下来，范伦茜把她们追捕豺狼的过程简单地说了一遍。按理来说，范伦茜也是经过大风大浪的人了，不可能犯下这样的失误！主要是因为在红城内，大意住了！谁能想到，在红城内，黑教士集团会布置那么多人对付她们？红城和黑教士集团向来都是井水不犯河水！

    接着，艾莉丝又把他们追过来的过程简单地说了一遍。这时候，其他五个女人也醒来了，听着艾莉丝的叙述。简单的说，这次是多亏了张琛，没有张琛，她们五人是不可能深入黑教士城，救出范伦茜她们的！别说她们五个人，再来五百个，也不可能做到！

    亚莉是没见过张琛的能力，但范伦茜是见过的。这么说来，她那天救了张琛，并且带张琛去了红城，确实是对的！否则，今天谁能来救她们？她们也算是死里逃生了一回！范伦茜这么想，是对的。但有一点，她暂时还不知道。要不是张琛，黑教士集团的人也不会费那么大的劲去抓她们！而且，他们的目标本就不是她们！

    听了艾莉丝的叙述，亚莉和亚贝拉五女是一脸惊讶地看着张琛。这个男人，还有那种古怪的能力？

    亚莉和亚贝拉还好，但其他三个女人一直盯着他看，给了张琛很大的压力。虽然他不是“以貌取人”的人，但块头太大，肌肉太发达，或是皮肤太黑，他真的有些接受不了！你可以不白，但你也不能那么黑呀！是不是？

    “长官，你觉得我们接下来该怎么办？相信现在整个黑教士城，已经被彻彻底底封锁了，想出去，肯定是不可能的！”想了想，艾莉丝看着范伦茜道。有范伦茜在，她当然还要听从范伦茜的指挥。

    “你说的没错！现在我们是不可能出得去的！”点了点头，范伦茜道。

    “张琛不是有那种古怪的能力嘛，他不能带我们出去吗？”亚贝拉连忙问道。问完，大眼睛直直地盯着张琛。

    “我，我又不是神！我又不能飞，怎么带呀！”张琛一脸无奈地道。外面的人跟蚂蚁窝里的蚂蚁似的，密密麻麻。他是很厉害！他的念力也确实强大！但他也是个人呀！这念力不断的用，他的身体和大脑都会承受不了的！

    “哦，哦！”亚贝拉点了点头。

    “我们现在，得找个地方躲起来，只有等这样的风波过了，才能找机会出去！”想了想，范伦茜道，“好在黑教士城的人比较复杂，今天也很感谢你，张琛，不是你，我们几个必死无疑！”

    说着，范伦茜笑呵呵地拍了拍张琛的肩膀。

    “长官，你这么说，让我挺不好意思的！不过，我们都是自己人，有福同享有难同当，那是应该的！”张琛笑呵呵地道。说的跟真的似的。范伦茜可是他的女人！谁敢动他的女人，他就跟谁急！

    “哦，对了，长官，他们为什么不直接杀了你们，干嘛要把你们带来这里？”艾儿看着范伦茜，连忙问道。问的虽然不太好听，但却是一个非常实在的问题。

    这是怎么回事？艾莉丝和雪丽她们也没有想明白。既然已经抓到了，干嘛不直接杀掉，还要大费周章的从红城弄回黑教士城？还有一点，也非常的重要！那帮人用的可是红城的飞机，而且还是红城的军用飞机，出入根本不需要检查！他们怎么能用红城的军用飞机？那些飞机，只有他们红色联盟的人才能操控，这是一个非常严重的问题！

    如果是黑教士集团的飞机，根本靠近不了红城。如果是红城内的私人飞机，要出红城，首先要经过身份验证，还得经过严格的检查，确定出入的地点，要做什么事，这事是否可行，才能允许出红城！否则，是根本出不了红城的！强行出红城的话，估计还没离开红城，就要被红城周围的导弹打下来！

    当然，其他的飞机进入红城，也要进行身份验证。其他城市也是一样的。这便是范伦茜她们的飞机在黑教士城上空盘旋的原因。需要进行确认，才能允许降落！

    “这个，我也不知道！我都不知道他们是黑教士集团的人！”想了想，范伦茜道。这个问题，她现在想来，也觉得奇怪。既然已经抓到了她们，为什么不直接杀了她们，获取她们身上的经验？把她们带来这里，这是要干嘛？闲着没事找事做吗？


第三百六十三章 躲起来

    听范伦茜这么说，艾莉丝等人又看向了亚莉五女。想了想，亚莉五女全都摇了摇头。被他们这么一说，她们也想不通了！对呀，都已经落到了那帮人的手中了，干嘛不直接杀了她们？难道那帮人贪图她们的美色？呃，贪图范伦茜的美色倒是有keneng！可是，亚母和亚哒，那帮人也有兴趣？难道是这年头，男人的口味变了？不会这样吧！

    亚母和亚哒就是那两个大块头女人，肌肉发达，都来自阿美星！阿美星的女人分差挺大的，亚莉和亚贝拉也是来自阿美星，还有那个黑妹，叫亚泊琪，也是来自阿美星，她们宿舍的五个女人全是来自阿美星！从她们这五个女人的体形和长相上就能看出，阿美星的人分差很大！其实，地球上的人分差也挺大的！ ”小说“小说章节更新最快

    “长官，他们能开走我们红城的军用飞机，我想其中肯定有原因！”想了想，艾莉丝道。

    听艾莉丝这么说，亚莉五女相视一眼，有些紧张了。艾莉丝这话里的意思，是她们中有内奸？不，不keneng，她们相处这么多年了，彼此都是生与死的信任，不keneng有内奸！

    “嗯！”范伦茜点了点头。

    “我们当时见到的，只有三个男人送长官六人过来！而长官说的，他们有三十多人，我想他们并没有全离开红城，他们肯定是藏在红城的某个地方，很有keneng就是我们红城的总部！”艾莉丝又接着道。

    “有道理！”范伦茜点头道。红城总部没有内鬼的话，那帮人是不keneng开着红城的军用飞机离开红城的！

    听艾莉丝这么说。亚莉五女松了口气，还以为艾莉丝是怀疑她们！艾莉丝当然不会怀疑她们，这么多年队友过来了，生死经历了那么多次。就算平时不说，但彼此也早就建立了深厚的信任！

    “所以，现在要想离开这里，只能靠我们自己了，不能连系总部，否则肯定更麻烦！”艾莉丝接着道。

    “嗯！”范伦茜点了点头。又抬头看了看，问道：“我们来到这里多久了？”

    “差不多一个小时了！”艾儿连忙道。

    “一个小时了？这里不能久留。我们得重新找个更安全的地方！那帮黑教士集团的人应该很清楚。我们不会去闹市区！”想了想，范伦茜道。

    “嗯！嗯！”众人点了点头。

    张琛没有插言，该怎么办，他现在全听这些女人的。当然。不是因为他没主见。而是因为他对这个城市。这个世界，了解的实在是太少了，没有资格发表自己的意见！

    范伦茜站了起来。活动了一下身子，身子有些酸，不过活动一下，感觉好多了。亚莉五女也跟着范伦茜一样，活动了一下身子。接着，这次是在范伦茜的带领下，张琛这么一群人出了这个公园。因为范伦茜六女身上还穿着红色联盟的衣服，所以，他们这么一群人，只能找没人漆黑的地方行走。

    前面出现了一幢大楼，从样式上看，应该是一幢破旧的居民楼。范伦茜让张琛和艾莉丝等人在外面看着，她领着亚莉五女从大楼的后面爬墙进去了。片刻过后，范伦茜六人出来了，身上换了身衣服。而她们原来的衣服，被她们放在了身后的包里。那些衣服不能随便丢掉，否则会暴露他们的身份！

    因为范伦茜等人的样貌已经曝光了，所以张琛这么一群人不能去有人的地方，只能找没人的地方躲起来。而且，这种发达的城市，到处都是摄像头，只能找一些特别背的地方行走。比如河边，或是一些树林里。

    在这里，众人都没有认识的人，所以一时之间，也不zhidao该去哪里躲一躲。本来，要是能连系总部的话，或许还能找到地方。这么大的黑教士城，红色联盟当然会在这里安插很多的眼线！同样的，黑教士集团也在红城安插了很多的人，甚至已经安插到了他们红色联盟的总部！无奈是不能连系总部，现在没有人会zhidao安插在红色联盟总部内的内奸会是谁！

    “长官，前面多为居民房，要不我们先去那里躲一躲？”看着范伦茜，雪丽轻声地道。这么漫无目的地走着，肯定也不是个事！

    “嗯！先去躲一躲！找一找，有没有什么废弃的空房子，我们可以将就住一下！”点了点头，范伦茜道。

    “是，长官！”众人应道。

    “张琛，你和雪丽去前面的超市买写吃的和喝的，多买一些，我们人多！我们在前面那幢楼的后面等你们！”范伦茜又看着张琛道。不仅仅是人多，主要是亚母和亚哒的饭量大的惊人，少了，她们两人keneng吃不饱！

    “是，长官！”张琛和雪丽连忙应道。

    接着，范伦茜给了张琛一个包，里面有不少的现金，当然都是从刚刚那幢楼里顺来的！张琛对这个世界的钱没有概念，把现金全都拿给了雪丽。然后，张琛拎着包，雪丽挽着张琛的胳膊，两人便向前方不远处的超市走去。

    超市里人不少，但依旧很安静，连音乐都没有放。偶尔能听到的，也只是聚在一起的人，小声的低语。唉，这个城市真的太安静了，安静的让人有些接受不了！让人总觉得这帮人不zhidao为什么而活！

    雪丽负责挑吃的，而张琛负责拿。两人买了一大堆，饼干，肉干，面包，香肠，矿泉水，饮料，几乎什么都有，瞬间便装满了购物车。结账后，张琛的包全都塞满了，还拎着两个大袋子。两人虽然买了很多，但这不足为奇，因为那些进超市买东西的人，买的都不少，全是满满一车子。

    张琛和雪丽拎着三个大袋子。还有一个包，直接向前方的那幢楼的后面走去。楼不大，占地三五亩地，只有几十层高！放在地球上，这已经很大的高楼了。不过在这里，真心不大！这里全是高楼，没有什么矮小的房子！

    到没人的地方，张琛和雪丽加快了脚步。远远的，就看到高楼的东边站着几个黑影，不用说了。肯定就是范伦茜她们了！张琛和雪丽加快了脚步。跑了过去。范伦茜她们所在的位置，是破旧的车库门口。车库门口的灯坏了，摄像头也坏了。而这个破车库，好像已经废弃了。里面还有几辆车。不过都破的不行。已经彻底废弃了！这儿倒是个bucuo的藏身之所！

    看得出来，这幢楼是普通人的居住的地方！那些有钱有权的人，不keneng住这么破旧的地方！而那些有钱有权的人。很少是普通人！他们过的都是人上人的生活，而这些普通人，只能为他们打工，为他们驱使。整天忙忙碌碌，也不zhidao自己在干嘛，早就麻木了！

    “长官！”雪丽轻声地叫道。

    “嗯！”范伦茜点了点头。

    张琛左右看了一眼，不见艾莉丝她们，这里只有范伦茜、亚莉、亚母和亚哒四人。想了想，张琛连忙问道：“长官，艾莉丝她们呢？”

    范伦茜指了指车库里面，而就在这时，艾儿出来了，看着范伦茜道：“长官，这儿还有个房间，我想我们今晚可以在这里将就一下！”

    接着，在艾儿的带领下，张琛等人进了车库。这里肯定已经很久没人涉足了，地上是乱七八糟的垃圾，还有厚厚的一层灰，周围的车子，上面也积满了厚厚的灰层。往里走，可以看到灯光。

    张琛等人连忙走了过去，这是一个房间，应该是车库保安住的地方，外面那一间的墙壁是玻璃，方便看清外面发生什么事。而里面还有两间，每个房间都有一张单人床。房间很乱，也积满了厚厚的灰尘，看样子是很多年没人住了！里面还有一间厕所，厕所里更乱，还有很多女人的贴身衣物。看来，这保安当的，也挺滋润的！

    大家一起动手，找来破布，找来扫帚，把里面的两个房间打扫了一下。而外面的那个房间，则不用去管它，还得把外面的灯给关了，免得让人发现这里有人！幸好水龙头还能用，收拾好房间后，就找来一些破报纸破杂质扑在地上。事实再次证明，这里的保安日子过的确实挺滋润的，那些杂质，全是美女，各种没穿衣服的美女，摆出各种各样撩人的姿势！看的张琛都有些舍不得把那些东西扑在地上！

    张琛自然不会选择跟两个大块头女人住一个屋，他要跟艾莉丝和雪丽她们住一个屋。亚莉和亚贝拉她们宿舍五人住一起，张琛宿舍七人住一起。屋里还有台电视，还能打开，这倒是挺bucuo的。

    电视一开，便看到电视上出现一个戴着墨镜的男人，笑呵呵的。

    “你好呀！这位先生，很荣幸能让我做一下自我介绍，我叫麻拉汤！哦，是这个城市的市长！在这个城市，我说了算！”那个戴墨镜的男人笑呵呵地道。

    范伦茜和艾莉丝全都被这个叫麻拉汤的男人吸引住了，而张琛也是微微一愣。这是什么？这是电影吗？还是新闻？

    “这位先生，虽然我不zhidao你的名字，但我真心希望，你加入我们吧！我可以给你想要的一切！女人，金钱和权力！”麻拉汤道。说着，他身边出现了两个非常漂亮，非常性感，也穿的极少的女人，她们手中拿着钱，一大把一大把的钱！

    这尼玛，做广告吧！张琛心中忍不住地想到。

    “对，你想要的一切，我都可以给你！只要你加入我们！你应该很清楚，跟着那群女人，你没有前途的！只有跟着我，才是你最haode选择！”麻拉汤笑呵呵地道，“来吧！离开那群女人，我在这儿等着你！”

    接着，电视上的画面一跳，又转回了刚刚的画面。那个叫“麻辣烫”的家伙戴着墨镜，笑呵呵的。

    “你好呀！这位先生，很荣幸能让我做一下自我介绍，我叫麻拉汤！哦。是这个城市的市长！在这个城市，我说了算！”

    “这位先生，虽然我不zhidao你的名字……”

    范伦茜六女全都转头看向了张琛。而张琛左右看了看，没看明白是什么意思。

    “麻，麻辣烫，你们认识？”想了想，张琛指着电视上的那个男人，问道。麻辣烫？这名字好像在哪听过呀！有木有？

    “嗯！”范伦茜点了点头，道，“他是黑教士集团的首脑。这个城市。他说了算！”

    “哦，哦！”张琛点了点头，想了想，问道：“那这是什么意思？他在做广告。宣传自己吗？”

    “做你个头呀！他这是在找你。想要收买你！”看向张琛。雪丽没好气地道。

    “收买我？”张琛微微一愣。

    麻拉汤在电视上的这番话，张琛keneng没有想明白，但范伦茜她们是想明白了！这位先生。指的必然就是张琛！跟着那群女人，你没有前途的！那群女人指的就是她们红色联盟的女人，而你，指的还是张琛！这家伙的目的是张琛！如果这么一想的话，那黑教士集团的人抓了范伦茜她们，却不杀她们，就能解释通了！他们的目的不是范伦茜她们，就是张琛！

    上次，张琛用古怪的能力除去了黑教士集团的马徳。这事肯定是被麻拉汤zhidao了，于是便开始打张琛的主意！这么一想，倒是非常的合情合理！而她们带着张琛过来救范伦茜六女，显然也是被他们发现了他们中的那个男人就是张琛！

    “啪啦”一声，雪丽毫不客气地把电视关了。看到张琛双眼直直地盯着电视上的那两个大美女，她总觉得这不是好事！

    “当然是想要收买你了！上次我们对付的那个马徳，就是黑教士集团的人！看来，现在黑教士集团的人已经zhidao了你的特殊能力！想要抓到你，研究你！他们为了强大自己，肯定会不择手段的！”雪丽道。故意把话说的狠一点，防止张琛真的起了被人收买的心！好诱人的条件呀，只要张琛想要，他什么都可以给！

    “那这么说，长官她们被抓，也是因为我？”皱了下眉头，张琛问道。张琛不笨，这道理他瞬间就能想通！

    “当然因为你了！要不是你，他们干嘛非要抓长官她们，而不直接杀了她？呃，这次是你害了长官她们！害的她们差点丢了性命！你得补偿长官她们！”雪丽毫不客气地道。

    “好了，雪丽！”范伦茜道。想了想，又接着道：“我相信张琛！”

    “我也相信！”看了张琛一眼，韩泰熙连忙道。

    “我们也相信！”艾莉丝、艾儿和安琪连忙笑呵呵地道。

    “别看我呀！我跟他关系最好，我当然最相信他了！”看了众人一眼，雪丽道。

    “……”

    张琛有些无语。跟我关系最好？呃，不过，在这所有人中，他跟雪丽的关系好像是最haode！他们两人单独相处的时间最多！当然，张琛也能明白，众女说相信他是什么意思！呃，他也相信他自己！不过，电视上那两个女人好漂亮呀！腿好长，胸好大，肯定非常的带感！

    “哦！谢谢，谢谢你们相信我！我既然已经加入了红色联盟，自然不会再转入其他的组织！而且，我真的是个好人！”点了点头，张琛道。

    “得了吧！夸你两句，就有些情不自禁了！还好人呢！”白了张琛一眼，雪丽道。

    “好了，现在也不早了，大家伙先吃些东西吧！吃完后，便休息！如果没有人找到这里，我们便暂时躲在这里，哪也不要出去！”范伦茜道。

    “是，长官！”众人应道。然后把袋子打开，吃点东西。

    片刻过后，张琛又把电视打开了，电视上还是那个叫“麻辣烫”的家伙，依然在“叽叽喳喳”地说个不停。张琛换了个台，结果还是那个家伙！这下，张琛是真的相信，那家伙是这个城市的老大了！这老大当的，还是挺爽的，他说了算！不就是土皇帝嘛！草，难怪这个世界每个人都想变强，自己都有些想了！如果自己也有一座城市，那城市里的美女……

    呃，张琛能想到的，全是美女！

    没什么好看的，张琛把电视关了。主要是雪丽一直盯着他，让他心里有些虚，其实，电视上的那两个大美女还是挺好看的！要身材有身材，要脸蛋有脸蛋！

    吃了点东西，亚莉和亚贝拉又在这个屋转了一圈，然后众人便熄灯休息了。这是个非常隐秘的地方，就算黑教士集团的人能找到这里，肯定也不会是一时半会的事！而且，如果不是大规模搜过来，他们根本不怕。有张琛那古怪的能力，来十几二十个人，肯定是有来无回！

    众人全都睡在地上，那床上太脏了，还有一股子霉味，没人想往那上面爬！雪丽和艾莉丝一左一右，紧紧地抱着张琛。抱着抱着，雪丽的手开始不老实了！而艾莉丝也渐渐不老实了，要不是发生了这事，今晚的张琛就是她一个人的！对，这雪丽只有一次！

    慢慢的，艾莉丝先爬到了张琛的身上。雪丽不敢抢，因为她只有一次的机会，今天艾莉丝是赢家，当然要先让艾莉丝爽完了，才能轮到她！

    渐渐的，亚莉、亚贝拉和那个黑妹亚泊琪也过来了！不过，范伦茜不许她们叫，她们也不敢乱叫，忍不住，就那衣服塞住自己的嘴。黑妹？黑妹也挺带感的！幸好那两个大块头女人没有过来，她们实在是太带感了，让人有些接受不了！

    呃，其实，跟这群女人混，真的挺haode。张琛心里是这么想的。

    ……

    第二天一大早，众女没有出去，就是让张琛和雪丽偷偷地出去看看，打探消息。现在，满大街的显示屏广告里，播放的都是范伦茜五女的头像。还有很丰厚的悬赏，找到她们五个女人的人，奖励一个亿！助黑教士集团抓到她们，再奖励一个亿！

    两个亿？两个亿是多少？张琛没有太强的概念。但通过昨天雪丽花钱，他能看出，这两个亿的购买力，绝对要比地球上两个亿人民币多得多！大概跟美金差不多！这个叫“麻辣烫”的家伙，确实是大手笔呀！出手就是这么多钱！要是这些普通拿到这么多钱，那还不一下子发了？瞬间就变成了人上人！

    又跟雪丽到处转了转，路上有很多的警察，每个大楼前，也有很多的警察，他们的穿着，跟地球上的警察差不多，一眼就能认出来！转了一阵子，张琛和雪丽偷偷地回去了。黑教士集团的人已经派出了全城的人在搜索他们，他们躲的那个地下车库被搜索到，那肯定是时间的wenti！这就有点麻烦了！两个亿的悬赏，不管他们走到哪里，都会是别人关注的重点！现在，又没有办法离开这个黑教士城！那该怎么办？

    张琛是不zhidao该怎么办了，只能回去问范伦茜。范伦茜得知外面的情况，当然也没有办法！现在，只能躲一时是一时，这样的情况，她们早就想到了！唉，主要是不能连系总部，否则总部肯定会帮他们想办法的！还有一点，就是他们人太多了！如果是两三人的话，还好办一点，隐藏起来，也不容易被发现！但现在有十二个人，在哪都是那么的抢眼！又不能分开，一旦分开，没了张琛，她们根本对付不了那一大批的黑教士集团的人！

    怎么办？众人都没有办法！众人是没有办法，但张琛想了想，倒是想到了一个不算办法的办法。他建议把车库里的车子全都弄过来，然后再把前面的那间屋子毁了，制造处这里已经毁掉的假相，然后他们再躲在这里，应该很难有人会想到，这毁掉的毁掉的废弃屋子里还能有人！

    张琛这个办法可不可行，众人不zhidao。不过，现在看来，也只能这么做了！但愿能骗过搜捕的人！(未完待续……)


第三百六十四章 又见老头

    再啰嗦一下，老鼠新书《御精决》，希望能去支持一下！真的挺bucuo的一本书，但仙侠的水好像太深了，也许老鼠不应该写仙侠的！但作为一个作者，没有人不希望能写出一部成名之作。《御精决》，老鼠虽不敢说它是神作，但确实是非常bucuo的！唉，如果连签约都过不了的，那老鼠也只能眼巴巴地看着这本书黄了！如果《御精决》写不下去，那老鼠下本书很有keneng还是无限流，还是在科幻和游戏这些人气少的地方混口饭吃！兄弟们，给点力呀，希望能支持一下老鼠！闲着没事，也可以去看一看，老鼠的风格不会有太大的变化，女人还是那么的带感，懂的人都懂！ ”小说“小说章节更新最快

    接着，众人一起动手，悄悄地把前面的屋子踩了。而张琛一伸手，那边废弃的汽车便自动飞了过来，撞在了墙上，制造出，这墙壁是被汽车撞塌的假相。众人忙完了一切，这房子像是被汽车撞塌了，可却出现了一个很严重的wenti，就是脚印！地上全是灰层，这到处的脚印，是人一见，便zhidao这里有很多的人！

    脚印自然难不倒张琛了。张琛挥挥手，便感觉车库里大风四起，尘土满天飞。片刻过后，脚印便没了，到处落满了尘土，非常的“原生态”。搞定了这一切，众人钻进了屋里，张琛还用一块倒塌的墙壁，把入口给挡住了。这么一搞。有谁能想到，在这废弃的小屋子下面，还躲着一群人？

    进了屋，张琛等人轮流看守外面的动静。亚莉五女是一脸惊讶地看着张琛，张琛这是什么能力？难怪雪丽她们把张琛吹的神乎其神！这确实是神乎其神呀！挥挥手，便能掌控一切似的！

    古镜等人不敢随便说话，众人只是静静地看着对方，然后轮流从那石头的细缝里看着外面，看看外面有没有什么动静。这里肯定会被找到，这是必然的！只是时间长短的wenti。用范伦茜的话说。不会超过天黑！

    张琛的这个办法只要能助他们躲过了这次的搜查，那待在这里，就是非常安全的了！但想离开这座黑教士城，应该还要很长一段时间！硬拼？那是不keneng的！且不说这黑教士城有上千万的人口。光那黑教士集团的人。就有十几万！而且。全是被系统选中的人！这便是这儿离红城那么近，红城却不敢动他们的原因！

    红色联盟里面，被系统选中的人。别说十几万了，连几万都不到！就是普通人多，有三亿多！所以，在所有的组织里面，没有哪个组织会没事去找红城的麻烦！没有必要，就算杀光了他们那里所有的人，也不keneng获得多少的经验！这也就那个麻拉汤说的，张琛跟着这群女人混，不会有前途的！

    这些东西，范伦茜她们从未对张琛说起。对她们来说，每一个可以利用的资源，都是来之不易的！更何况，张琛还有这么强大的力量，更不能让张琛落入其他组织的手中！张琛不掉经验，可以无限升级，无限强化自己，再加上那古怪的能力，他肯定会成为这个世界的主宰！如果张琛被那些男人给同化了，那这个世界必然要陷入混乱之中！但如果张琛能代表正义，那也许，他的能力能让这个世界变的光明！不过，现在还好，起码从现在看来，张琛还不是个坏人。傻兮兮的，一切都听从她们的！

    其实，不是张琛傻兮兮的。只是张琛是个没有野心，没有欲望的人，他能想到的，就是穿梭在各个世界，过着逍遥的生活，泡各个世界的妹子！逗她们开心，让她们夸自己厉害，让她们“不要不要”的乱叫，仅此而已！掌控全世界？让全世界的人都听自己的话？那尼玛有什么意义？

    时间在慢慢的过去，周围没有丝毫的动静，但因为这是白天，张琛等人依旧不敢说话。就算说，声音也是非常的小，几乎都是贴着耳朵。张琛躺在地上，而雪丽和艾儿趴在他的胸口，跟他打情骂俏。其实，这样的生活真的挺haode。唯一不haode，就是这群女人太厉害了，太强势了！呃，他喜欢温柔似水的女人，“不要不要”地叫，真是过瘾！

    “嘘”

    亚莉突然在嘴巴前比划了一下，众人全都紧张起来。不敢乱动，全都缩在了角落里。静静地听着外面的动静，不敢跑到石缝那里偷看。外面有动静，能听到人的脚步声，还不止一个。众人全都屏住了呼吸，连气都不敢喘，这一刻很关键！当然，她们并不是怕了外面这些家伙，以张琛的能力，他们要是想出去杀光外面那群人，肯定是分分钟的事情！但这不是他们要做的，他们要做的，是活着离开这里！

    有人向这边靠近，从脚步的声音上，张琛能听出是三个人！众人屏住呼吸，但也做好了准备，一旦被发现，他们就必须得不遗余力地留下这群人！

    外面的人也没有说话，左右看了看，然后又离开了。渐渐的，张琛等人听到脚步声越来越远了，微微地松了口气。亚母向张琛束起了大拇指，而张琛只是笑了笑。幸亏是张琛，否则，就算她们能想到这样的办法，但外面那些脚印，肯定也会暴露她们！

    确实是这样，外面总共来了十多个人，有几个是黑教士集团的人，还有几个则是普通的警察。这儿到处都是厚厚的灰尘，一脚踩下，就会留下非常清晰的脚印。而他们没进来之前，地上一个脚印都没有，显然这里已经很久没有人来过了！所以，那帮人也就随便看了看，便离开了！他们追捕的那群人确实厉害。但再厉害，也不能飞在空中不下来呀！对不对？

    亚莉又去偷偷地看了一眼，然后告诉众人，那帮人已经离开了。很开心，抱着张琛，就在张琛的大嘴上亲了一口。

    众人松了口气，不过依旧不敢大声地说话。当然也不敢出去，只能继续窝在这里。亚母和亚哒的胃口确实大，还没到天黑，张琛和雪丽昨晚买的吃的。已经被吃的七七八八了！看来。等天黑了，张琛和雪丽还得再出去一趟。喝的倒是不成wenti，自来水是可以用的，电也是可以用的。渴了的话。就喝点自来水。不过。这吃的确实是个wenti，这么多人。还有两个超级大饭桶，不是。三个，张琛应该也算一个！

    白天的时间还是非常的短，张琛只是跟众女做了点“小游戏”，天便黑了。黑了之后，张琛等人就能随便出没了。晚上的时候，这儿不keneng有人过来的！依旧是雪丽和张琛两人出去，雪丽挽着张琛的胳膊，就像是一对情侣。不过，今晚他们得换一家超市。不能只去一家超市买东西，否则会惹人起疑的！

    张琛和雪丽并没有急着去买吃的，而是到处逛了逛，大街小巷，到处的显示屏，显示的都是那个叫“麻辣烫”的家伙。今天他换了一些台词，说的更多了，不过意思还是在收买张琛，非常的直接。只要张琛跟着他混，他什么条件都可以答应张琛！钱，要多少有多少！女人，这个城市里的女人随便张琛挑，也是要多少有多少！权力，除了他，这个城市张琛说了算！他愿意与张琛成为兄弟，一起打天下！

    这条件真是越来越诱人了！尤其是那女人，要多少有多少，这个城市的女人随便他挑！哎呀，真的好想答应这个叫“麻辣烫”的家伙！红色联盟里的女人也很多，而且漂亮的就不谈了，除了那些长的奇形怪状的，哪个女人身材不是一等一的好？关键是什么？关键是那样的女人不会说“不要不要”，这一点很重要！作为一个男人，什么是最有成就感的？以张琛的理解和认识，当然是女人在他身下说“不要”了！想想罗兰，想想《神都龙王》里的那些女人，多带感！每当女人可怜兮兮地说“不要，受不了了”之类的，张琛就特别有成就感，特别的幸福！这是对他最haode鼓励！而红色联盟里的那些女人，不要？开什么玩笑？恨不得趴在你身上二十四小时不下来！不要！不是她们说的，而是他张琛说的！张琛不喜欢这样，一点成就感都没有，还总让他觉得自己很弱！要zhidao，一个男人对一个女人，不，一群女人说“不要”，是多么可耻的一件事呀！

    不得不说，“麻辣烫”开出的条件确实太诱人了！但张琛也只是在心里想一想，做人呀，原则还是要坚持的！他一直都觉得自己是个好人，一直都是这样的！最主要的是，难得这次没有做坏人，他真心不想再做坏人了！

    又是一家超市，雪丽带着张琛进去了。收银台处又坐着一个老头，正在看电视，当然，电视上放的依旧是那个“麻辣烫”！张琛也没太在意，跟着雪丽进了超市。超市里有不少的人，但依旧很安静，不认识的人，彼此之间都不会说一句话！

    雪丽负责挑吃的，张琛依旧负责推购物车。这次喝的可以少拿一点，毕竟有自来水，将就一下。主要是吃的，他们这群人中，真的没有小饭量的！即便是像雪丽她们，食量也是普通女人的两三倍！不过这也正常，她们身体好，消化好，吃的东西自然多一点。

    这次，雪丽拿了很多，饼干面包之类的拿的少了，肉食香肠之类的拿的多了！这些东西垫肚子，不容易饿！虽然他们两人还没被黑教士集团的人标记，但经常出来买东西，不是一件好事！除此之外，雪丽还买了两副扑克牌，待在那个小角落里不能出去，其实是一件非常无聊的事情，只能大家打打牌，消磨一下时间。最主要的是，他们一时半会是出不了这个黑教士城的！不过，幸好她们已经习惯了这样的生活。以前是待在宿舍，现在是待在一个比宿舍更小的地方而已！

    好多的吃的，一个购物车不够。张琛推着两个购物车。来到收银台处，张琛一转头，便看到了收银的那个老头笑呵呵地看着自己。

    看到这个老头，张琛微微一惊，总觉得这个老头有些眼熟。不是，是非常的眼熟，像是在哪里见过！尤其是这笑容！太熟悉了！

    “结账！”看到老头一直盯着张琛笑，雪丽叫道。

    “呵呵呵，小姑娘，不用了！东西你们拿走吧！需要的时候。随时过来拿！”老头笑呵呵地道。

    “不要钱？”雪丽一脸惊讶地问道。有些想不明白。

    而张琛听到这个老头说话。更是吃惊。这个老头，他见过，就是那个，那个在他家里出现过的老头。还提醒了他。说有人要杀他！竟然是他！他也来了这里！还开了一家超市！这。这，这好巧呀！

    “你，你。你是，他，他？”张琛看着老头，一脸惊讶地问道。

    “呵呵呵，年轻人，我们又见面了！真没想到，你这么快就来了这里！”老头笑呵呵地道。说完，又指着电视上的“麻辣烫”道：“这家伙，是在找你吧？”

    “你，你，我，我……”张琛不zhidao该怎么说，也不zhidao是不是应该实话实说。

    看到张琛竟然跟收银的老头认识，雪丽也吃惊了。难怪这老头不收他们的钱，原来跟张琛认识！可是，张琛不是新来的嘛！难道他们是在其他世界认识的？这倒是有keneng！

    “不想说就别说了！我也不关心！呵呵呵，走吧！有需要的话，就来拿，不要客气！”老头笑呵呵地道。说完，又补充了一句，“放心，我跟这家伙不熟，我跟他也不是一条道的，我只是个开超市的！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。这个老头帮过他，张琛心中还是非常感激他的！他就是这么一个人，容易感情用事，只要帮过他的人，他就会忍不住地相信他！

    “我们，我们能有办法出去吗？”想了想，张琛问道。张琛之所以这么问，是因为他觉得这个老头不是一般的老头！

    “出去？你敢相信我吗？”笑了笑，老头问道。

    “相信，我们来自同一个地方！”张琛道。没有丝毫的犹豫，说的很直接。

    “那就有办法！”老头笑道。

    雪丽看了看张琛，又看了看老头，没有插言。如果张琛相信这个老头，那她相信张琛！

    “什么办法？”张琛连忙问道。

    “先回去吧！等过两天，风头不那么紧了，我再告诉你！”看着张琛，老头笑呵呵地道，“真没想到，我们这么有缘分！”

    “哦！是，是呀！那老先生，我们就先回去了！希望老先生能帮我们离开这里！”看着老头，张琛恭恭敬敬地道。

    “呵呵呵，年轻人，我只帮你！”老头笑呵呵地道。

    “哦，谢，谢谢！”张琛连忙谢道。这老头话里有话呀！不过，此刻好像不是他们闲聊的时候，还是先回去吧！

    接着，张琛和雪丽也没给钱，把东西拿下，拎着四个大袋子离开了。老头是笑呵呵地目送着张琛离开了，直到张琛和雪丽消失，老头还没有收回目光。电视上的“麻辣烫”一出来，他就zhidao，这个“麻辣烫”找的是张琛！这是一个很特殊的人，特殊到能够挑起这个世界！

    一出超市的门，雪丽便忍不住地问道：“你认识他？”

    “认识！他跟我一样，都是来自地球！之前，他帮过我！”张琛道。说的很直接，没有隐瞒。他相信那个老头能帮他，当然也希望雪丽她们也能相信那个老头！直觉告诉他，那个老头不简单！非常的不简单！而他的直觉，就是那么的敏锐，不由得他不信！感觉范伦茜她们好像出事，结果就是，范伦茜她们真的出事了！

    “哦，是地球人！”点了点，雪丽道。说完，又连忙道：“这么说，他也是被系统选中的人？”

    “shide，肯定shide！我感觉，他不一般，非常的不一般！”点了点头，张琛轻声地道。

    “哦，你又开始感觉了！那你感觉一下，我们接下来会不会有危险！”雪丽道。

    “这个，这个，我……”

    张琛瞬间不zhidao该说什么好了。有没有危险？他还真的感觉不出来！不过，感觉不出来，应该就说明没有危险！只有他自己，或是他在意的人遇到了危险，他才能感觉到不安和惶恐，那种感觉，让他非常的不舒服。

    “但愿他能帮我们离开这里！说不定，你可以邀请他加入我们红色联盟！”想了想，雪丽道。张琛说不一般，那肯定就不一般，因为张琛本身就是非常的不一般！

    “这个，我想他应该不会有那层意思，他应该早就在这个世界出现了！”想了想，张琛道。那老头能开一家那么大的超市，可见已经不是一天两天了！

    “你不是跟他熟嘛，你不能劝一劝！”雪丽笑呵呵地道。真心是不想放过任何一丝可以利用的力量呀！

    “……”

    张琛无语了。劝一劝？怎么劝？其实，他们也不是很熟的！只见过几次面，而且全是在一天之内见到的！当然，这话他不能说出来。虽然只见过几次面，但他还是相信那个老头的！

    “呵呵呵，放心，我是不会喜欢老头的，我还是喜欢你！”雪丽笑呵呵地道。

    “……”

    真想告诉雪丽，那老头不喜欢女人，只喜欢男人！但想了想，还是算了吧！毕竟是一个跟自己有缘的老头，自己还是应该给他留一点面子！不过，这确实是巧了，竟然在这里遇到了那个老头！

    “呵呵呵，你说你一个大男人，跟我们这么多美女在一起，是不是很开心呀！”雪丽又笑呵呵地道。

    “我，开心，开心！”张琛点点头，道。开心？应该是她们开心吧！看她们那急色的样，真不zhidao有多少年没碰过男人了！

    “哎呦，什么意思嘛！说的一点诚意都没有！”伸手掐了张琛一下，雪丽撒娇道。

    “开心！真的很开心！不过，晚上的时候能不能少几次？我，我也是个人呀！”张琛皱着眉头，道。想想，真的有些虚了！

    “什么意思嘛！这话说的，还是不是个男人呀！以后，你多加点性能力不就好了！”雪丽道。一点都不客气。僧多肉少，昨晚，亚莉三女加入战团，又被她们三个分去了一点！

    “加了，我已经加了很多了！”张琛一脸委屈地道。

    “反正你又不扣经验，你再多加一点嘛！”雪丽笑呵呵地道。加多了，对她们这些女人来说，当然也是有好处的了！张琛越强壮，她们就越幸福！

    “这，奥，奥！”张琛只能点了点头。好无奈呀！换成普通女人，别说十个，就是二十个，三十个，也不是wenti！可是，这些显然不是普通女人呀！

    张琛和雪丽回去了，回去后，张琛把遇到那个老头的事情，跟众女说了说。见张琛说的诚恳，相信那个老头能帮他们，众女也就信了。当然，她们不是相信那个老头，而是相信张琛！范伦茜跟雪丽说了同样的话，既然跟张琛认识，对张琛也bucuo，希望张琛能劝一劝那个老头，加入他们红色联盟！

    这就确实为难张琛了，他真心不zhidao该怎么劝那个老头！而且有那个老头在的话，他总觉得自己的菊*花有些不自然！而且，他非常的清楚，那个老头是不keneng加入红色联盟的！他要是想加入红色联盟，也不会在这个黑教士城开一家超市！张琛只能看出那个老头不一般，但怎么不一般，张琛现在还看不出来！

    闲着没事，众女又开始打牌，依旧不带上张琛。不过，却带上了亚莉三女。为了体谅张琛，每人三次，输光了，今晚就只能看着了！当然，这还是雪丽提出来的！(未完待续……)


第三百六十五章 出城了

    接下来的两天，张琛这么一群人都没有出门，也没有人再找到这里。正如范伦茜所说，这儿已经被搜查过了，只要没有人发现他们，他们待在这里，暂时是安全的。至于那个老头说的，要等几天，等这儿稍微太平一点，再带张琛他们离开这座城市。

    吃完了所有的吃的，张琛和雪丽又出去了。外面依旧，大街小巷的显示屏上，放的还是那个叫“麻辣烫”的家伙。不过，那家伙又换了一些台词，愿意跟张琛做兄弟，只要张琛愿意跟着他混。而悬赏也更高了，从两个亿，已经长到了十个亿！他也很清楚，张琛等人还躲在黑教士城，但黑教士城确实太大了，上千万的人口，密密麻麻全是人，要找的人，还不是一般的人！要是范伦茜他们就一直躲着，想找到他们，确实不是一件容易的事情！ ”小说“小说章节更新最快

    又是那个老头的超市，那老头依旧笑呵呵地坐在那里。让张琛随便拿，喜欢什么拿什么。而张琛和雪丽自然不客气，这份恩情记住就是，等以后有了机会，还给这个老头便是！张琛还问了老头，什么时候送他们出去。而老头的回答，就是让他们再过两天，不要急，现在这么一群人出去，太显眼了！而且满大街的警察，到处在找人。除了那些警察，就是那些普通的居民，也瞪大了双眼，希望自己能找到张琛他们！毕竟十个亿呀！

    没有办法，张琛等人只能继续窝在那两个狭小的空间里继续等。至于每天做的游戏？一个男人跟一大群女人在一起。还能做什么游戏？

    又是好几天过去了，外面依旧没有消停。这个“麻辣烫”，看来是铁了心要找到张琛！众女不急，而张琛急也没有用！闲着没事，就只能用自己的手表看看电影，多了解了解这个世界！

    天又黑了，就在众人打算休息，艾莉丝已经骑在张琛身上摇呀摇的时候。众人突然听到了“石门”被人敲响的声音！

    众人大惊！艾莉丝吓得也不敢摇了，范伦茜连忙跑过去看了看。

    “呵呵呵，出来吧！今晚很好。下着大雨。今晚送你们离开这里！”外面突然响起了一个老头的声音。

    “是那位老先生！”雪丽看着张琛，一脸惊讶地问道，“他怎么会zhidao我们躲在这里？我们好像没有告诉他，我们躲在这里！难道他跟踪我们？”

    “这。我。我。我不是说了嘛！他不是个简单的人物！”看向雪丽，张琛轻声地道。说完，又看向了骑在自己身上的艾莉丝。

    艾莉丝很不情愿地从张琛身上下去了。这几天。她一直输，难道今天赢了一次，掌握了主动权，这个老头却来了！不过，没办法，离开这里最重要！等离开这里后，回去再继续也不迟！

    众人穿好衣服，张琛从石缝里往外面看了看，太黑了，什么也看不到。不过，既然老头已经zhidao他们躲在这里，再躲下去，也没有什么意义了。在张琛的建议下，范伦茜把“石门”推开了，众人出去了。

    外面不远处站着一个矮小的身影，黑漆漆的。看身形，就是那个老头没错了！

    “老先生，今晚送我们离开？”范伦茜看向老头，恭恭敬敬地问道。

    “哦！不，我只送那个年轻人离开！他要是不介意你们跟在身后，那我也不会介意！不过，我只是帮了那个年轻人，没有帮你们的意思！”老头笑道。说的很直接。

    众人全都看向了张琛，而张琛尴尬地笑了笑，道：“谢谢，谢谢老先生！”

    “我们是有缘人，你谢我是应该的！”老头道。

    “是，是，是！”张琛连忙点头，应道。然后，又连忙接着问道：“那老先生，你打算怎么送我们这群人离开这这座城市？”

    “我再重申一遍，我只是送你离开！其他人，跟我老头子没关系！还有，不要劝我加入你们红色联盟！你们红色联盟不配让我加入，也不配让你加入！年轻人，回去后，好好考虑考虑！你会有更haode发展！”老头看着张琛，道。依旧说的非常直接。

    范伦茜众女听了，全都皱起了眉头，不过却不敢说话。这老头太嚣张了，竟然说红色联盟不配让他加入！也不配让张琛加入！但好像真是这样的，以张琛那古怪的能力，要是加入其他的组织，肯定会有更haode发展！不行，绝对不能让张琛加入其他的组织，否则他肯定会成为这个世界的毒瘤！

    “呵，呵呵……”张琛又尴尬地笑了笑，道：“我会考虑的！那老先生打算怎么送我离开这座城市？”

    “你不是说相信我嘛，那跟着老头子就是了！”老头道。说完，也不客气，直接向外面走去。

    张琛看了众女一眼，点了点头。众女信不信，他不zhidao，反正他是信了！这个老头不会是个简单的人物，他有这样的感觉！也许，自己应该跟这个老头混！不过，跟着这家伙混，总觉得菊*花有些不太舒服！

    见张琛跟着老头，众女犹豫了一下，也开始跟着张琛。不过，老头刚刚的话，还是让众女心里有些不舒服。什么意思嘛，一个老头，嚣张成这样！

    今夜，外面下着大雨，而现在，夜已经挺深的了。张琛一群人出去了，大楼的周围几乎看不到什么人，很多人家也早已熄了灯。老头带着张琛等人，静静地往前走着，也不说话。而张琛这么一群人分成了三拨，还是为了不那么显眼。

    老头带着张琛等人所去的方向，是黑教士城的西边。没有车，只是静静地走着，老头走的也不快。众人走的也不快。想催促一下老头，张琛不好意思张嘴，众女自然也不敢说，只是静静地跟着老头，向西边走去。不过，老头还算识趣，并没有走那种显眼的地方，专门挑选一些没有摄像头的地方行走。而看老头的举动，便zhidao他对这个城市非常的熟悉。待在这里，肯定不止一年两年！

    众人不zhidao走了多久。好几个小时有了。雨也渐渐小了，众人身上没有一处是干的！不过，众人没有一个说话的，也没有一个抱怨的。就是静静地走着。远远的。众人已经看到了黑教士城西边的城墙。而就在这时。老头又转了个弯，向北边走去，众人依旧不说话跟上。

    北边。也是居民区，破旧的居民区，比张琛等人刚刚待的那个地方还要破旧！来到居民区的北边，老头在停下了，他把路上的一个井盖给打开了。接着，什么也没说，便跳了下去。张琛连忙让众女跟上，然后他垫后，负责把水井盖盖好。

    进了地下道，众人开始相信老头说的是真的，真的能送他们离开这座城市。地下道里面没想象的那么脏，没有什么水，也没有什么臭味，像是废弃已久了。

    老头依旧不说话，张琛等人也不说话，就跟在老头身后左拐右拐。拐了好几个弯，老头停下了，然后在一处墙上拍了一下，墙突然开了口子，接着出现了一个黑漆漆的洞。

    “好了，进去吧！沿着这条道一直走，你就能出了这座城！记住，出去的时候，记得把另一边的门给关上！我就不送你了！”老头道。就是对张琛一个人说的。至于范伦茜这群女人，还真被他无视掉了！

    “是，是！”张琛点头应道。接着，又连忙问道：“老先生，您怎么zhidao这里有这么一条出口？”

    “怎么？不相信我？”老头笑呵呵地问道。

    “不，不是，我只是随口问问罢了！”张琛有些尴尬地道。

    “好了，快点走吧！我来这里的时候，还没有这座城市！”老头道。

    “哦！哦！”张琛点了点头。没觉得有什么wenti。

    而范伦茜众女听了，全都大吃一惊！这座黑教士城，在这里已经有三百多年的历史了！而这个老头竟然说，他来这里的时候，还有这座城市！开玩笑的吧？可看老头的样子，好像不是开玩笑的！要是换个其他人，换个其他地点，别人这么说，众女肯定全都笑一笑，当作什么也没听到。可是，这种时候，这样的地方，这个老头会无聊到跟张琛开这样的玩笑吗？

    “谢谢，谢谢老先生救了我们，不是，救了我！”张琛连忙谢道。

    “就算你被他们抓到，他们也不会杀你的！而且，他们也杀不了你，这一点你应该很清楚！好了，好了！快点走吧！记住我的话，早点离开红色联盟，待在那里，对你没有好处！你应该有更多的事情要做！”老头道。说的依旧一点都不客气。

    “哦，哦！”张琛点了点头，然后带头钻进了洞里。

    接着，众女跟上。洞里黑漆漆的，比下水道小了很多。戴在手上的手表还有照明的功能，众人全都打开了手表，整个洞一下子亮了起来。洞的周围是普通的石砖砌成，显然这是人为的。他们进去后不久，另一端被那个老头关上了。

    另一端一关上，雪丽便忍不住地道：“什么玩意嘛！我们红色联盟才不稀罕你这样的糟老头呢！”

    说完，又看向了前面的张琛，叫道：“张琛，别听那个老头的，跟我们在一起，不好吗？”

    “哦，好，好，好！”张琛连忙应道。敢不好吗？要是他敢说不好，那回去以后，就得跪搓衣板了！虽然众女“凶残”了点，但张琛确实是个重情义的人，只要跟自己发生过关系的女人，他都舍不得！否则，也不会冒死潜入黑教士城救范伦茜！这黑教士城，真不是个说来就来，说走就走的地方！

    “那你就别信那个老头说的，在这里，除了我们红色联盟，没有什么地方更加适合你了！”雪丽连忙道。其实，她是很紧张的。很紧张张琛会信了刚刚那个老头的话，离开红色联盟！最关键的是。张琛跟那个老头之前就认识，而且都是来自地球！

    “哦，哦！”张琛又点了点头。他当然不会离开红色联盟，离开了，谁来保护他的女人？不过，那老头说那样的话，必然有深意！

    “张琛，你跟那位老先生认识多久了？”想了想，范伦茜问道。她也担心张琛信了那个老头的话，但她更是对老头刚刚的那句话耿耿于怀我来这里的时候。还没有这座城市！难不成那个老头真是活了好几百年的老古董？这个听起来有些匪夷所思。但张琛的能力。不也同样匪夷所思吗？在这个世界，好像发生什么样的事情，都不是一件奇怪的事情！

    “啊？这个，不久！不久！来这里之前认识的！他帮过我！”愣了下。张琛道。认识多久了？认识有几分钟吗？这wenti让人好难回答呀！

    “哦！”范伦茜点了点头。

    “好了。看这里的样子。不像是什么陷阱！而且，他肯定早就zhidao我们住哪，要是想抓我们的话。肯定早就告诉那个‘麻辣烫’了！”张琛道。

    “我倒不是怀疑他骗我们！你zhidao这座黑教士城什么时候出现的吗？”想了想，范伦茜看着张琛问道。

    “这个，什么时候出现的？”张琛转头问道。

    “三百七十多年前！”范伦茜答道。

    “哦！哦！”张琛点了点头。三百七十多年前？跟他有鸡毛的关系？不过，范伦茜这么问，是什么意思？对于老头刚刚说的那句话，张琛根本就没在意，他只在意了从这个洞能否出去！

    “哦什么哦呀！你猪脑子呀！听不明白什么意思吗？”看向张琛，雪丽没好气地道。

    “啊？什么意思？”张琛一惊，连忙问道。

    “你，你真是猪！”雪丽没好气地骂道。而范伦茜却接着道：“刚刚那位老先生说了，这黑教士城还没有出现的时候，他就已经在这里了！”

    “哦！”张琛又点了点头。

    “啊？什么？”接着，张琛又大吃一惊。黑教士城还没有出现的时候，那个老头已经在这里了？开玩笑吧？三百七十多年前？那个老头已经在这里了？

    “啊什么啊呀！你不会想告诉我们，你也活了三百多岁吧！”看向张琛，雪丽再次没好气地道。

    “没，没有！没有！”张琛连忙道。有些心惊，还有些毛骨悚然。三百七十多年前就在这里了？有没有搞错呀！开玩笑的吧？

    “这个，这个，你们都多大了？”想了想，张琛问道。有些心虚了。这些女人，不会也全都好几百岁了吧？那岂不是老妖婆？有些接受不了呀！

    “你说我们多大了？”雪丽反问道。

    “我，我，我今年才二十多岁！”想了想，张琛道。

    “我们也差不多！虽然我们被系统选中了，但我们的寿命也是有限的，不keneng活几百年！”看向张琛，雪丽没好气地道。

    “这个，这个，我……”

    一时之间，张琛不zhidao该说什么好了。他也是这么认为的，在其他的世界里，他同样会变老。就像在《神都龙王》那个世界，几十年后，他依旧是个老头子！可是，那老头说他三百七十多年前就在这里了，不会真是开玩笑吧？有必要开这样的玩笑吗？他不觉得这样的玩笑很好笑呀！

    “你认识他到底多长时间了？”看向张琛，范伦茜轻声地问道。

    “这个，我，不长，真的不长！确实是来这里之前认识的，按着我们地球的时间算，也就几天吧！我在地球上认识了他，他主动找的我！告诉我，有人要杀我，希望我能活下去！”想了想，张琛答道。

    “这就奇怪了，既然他是被系统选择的人，为什么不杀了你，获得你的经验，还要帮你呢？”艾儿一脸不解地问道。

    “呃，我想，那老头keneng是他亲戚！”雪丽答道。

    “……”

    张琛瞬间无语。亲戚？怎么亲戚？他一个三百七十多年的老头是亲戚？有没有搞错呀！呃，那老头不会是自己的祖上吧？比如爷爷的爷爷的爷爷？哎呀，或许还真有这样的keneng！否则，他为什么不杀了自己，还要帮自己？

    “张琛，被我说对了，是不是？”雪丽笑呵呵地道。

    “……”

    张琛依旧无语。不过，想了想，还是轻声地道：“我不zhidao，反正他没对我说过！好了，我们快点走吧！先离开这里再说！”

    接着，张琛等人不再废话，开始快跑起来。跑了好久，这条道虽然是直的，但好像没有尽头一般。又跑了一阵子，感觉有四五里地了，到了尽头。尽头是一堵光秃秃的墙，墙上有梯子，抬头向上看，可以看到木板。这儿应该就是出口了！

    张琛先上去看看，推开木板，周围黑漆漆的，但左右看了一眼，这儿像是一个房间，而木板应该是一张木床！张琛先爬上去了，又仔细地看了下，这儿确实是个房间，不过房里里全是灰尘，好像已经废弃很久了。周围有破凳子，破沙发，还有一台破电视！而那木板，确实就是一张木床！

    张琛挥挥手，让众女上来，众女接着全都上来了。见是一个废弃的房间，众女也不敢说话，只是静静地观察着周围的动静。而见众女上来了，张琛又把推开的木板封好，让它看起来依旧像一个床！

    破旧的门，锁早就坏了，推开后，外面是大厅。大厅跟屋里一样，一样的灰层，一样的破桌椅，周围的墙壁，已经出现了很多的裂痕。周围黑漆漆的，张琛等人也不敢开灯。外面依旧下着雨，黑漆漆的，不过还有一些光亮，顺着外面的光亮，张琛先出去了。

    左右看了看，这儿是个什么地方，他不清楚，不过这儿肯定不是黑教士城！因为周围没有高楼大厦，只有破旧的矮房子。众女也跟着张琛出去了，看向东边，可以看到几里外的黑教士城，依旧灯火通明，城市的上空，各种飞行器依旧飞来飞去。

    “长官，我们真的出来了！”安琪一脸欣喜地道。

    “嗯！”范伦茜点了点头，道：“好了，先离开这里，离黑教士城远一点，才算是真正的安全！”

    “是，长官！”众人应道。

    “长官，我们的飞机在黑教士城的东边，我们是不是要从这里绕到东边？”想了想，张琛道。

    “还飞机？我们的飞机估计早就被黑教士集团的人发现了！现在绕过去，无异于自投罗网！”白了张琛一眼，雪丽没好气地道。真的是跟张琛混熟了，而且她自认为她跟张琛的关系最好，所以跟张琛说话，一点都不客气！

    “啊？哦，哦！”愣了下，张琛点了点头。想了想，又问道：“那没了飞机，我们该怎么回去？这儿离红城好说也得有两三千里吧！”

    “还能怎么回去？跑回去呗！我跑不动了，你可得背着我哟！”雪丽笑道。

    “好了，先离开这里吧！”范伦茜笑道。

    接着，众人不再说话，而范伦茜也打开了地图，查询了现在的位置。他们现在所在的位置，在黑教士城西边五里处，黑教士城北边有条大河。所以，他们现在，只能继续往西走。

    离开了这些矮房子，众人看了看，才发现，这儿应该是个废弃的加能站，很偏僻的位置。加能站的前方有条公路，不过却是一条废弃了很久的公路，坑坑洼洼，路边还长满了茅草。从地图上不难看出，在这条废弃公路的南边，还有一条公路，与这儿相距大概有三里地左右。张琛他们现在当然不敢往公路那边走，只能沿着这条废弃的公路向西走。

    这么轻轻松松就出来了，有些出乎众人的意料。其实，艾莉丝她们早就想好了。混进黑教士城容易，救出范伦茜她们很难，但她们这群人离开黑教士城更难！总的来说，还是多亏了张琛！不是张琛，也不会遇到那个老头，不是那个老头，他们现在只能继续窝在那个狭小的空间里！(未完待续……)


第三百六十六章 回到红城

    张琛他们一群人一直往西走，中途路过了两个小镇子，不过都不敢做丝毫的停留。艾莉丝五女为了走路方便，也把高跟鞋的跟踢断了，就穿着鞋，快步的行走，连走代跑。一直走到天亮，走了近十个小时，众人都有些狼狈，不过众人也走了很远很远，两三百里地是有了！

    雨早就停了，不过众人一直在林子和草丛里窜梭，身上已经脏的不行了。不远处有个湖，张琛等人到湖边洗了洗，让自己看起来稍微干净一点。而向远处看，可以看到高楼大厦。那又是一座城市，不过确实一座小城市，没有高高的围墙，楼房也不如黑教士城那么高！ ”小说“小说章节更新最快

    范伦茜说那叫亚城，是一座废弃的城市，不过那儿依旧有人住，跟上次去的那座废弃的城镇一样，里面住的都是一些难民。也不能说是难民，因为这些难民都是自给自足的。他们得在这儿的周围种庄稼，然后养活自己，黑教士城的人是不会给他们免费提供吃的。

    这儿倒是个好地方，有山有水。不像那个红沙漠，除了长一些稀奇古怪的东西，其他的什么都不长！那些难民要是没有红城的救济，估计早就死的干干净净了！不过，想到那些难民那空洞的眼神，张琛又觉得无奈。还有黑教士城，那里的人，一点生气都没有！大家都是人，何必这样呢！闲着没事坐下喝喝酒，聊聊天，多好。你说是不是？这也不是这里人的错，错的，还是那个傻b系统，是那个傻b系统制造了这里的一切！有keneng的话，张琛真想找到那个系统的根源，破坏掉它，还所有人一个清静的世界！

    不过，想到自己的能力，还真有些舍不得放弃呀！唉，罪过。罪过！自己是个好人。怎么能有私欲呢？呃，能不能把系统毁了，把能力留下呢？最好还能穿梭在各个世界，当然。最好是自己能选择世界！那样的话。一定要选古代呀！古代的女人很矜持！

    洗去了身上的泥土。张琛一群人便向亚城进发了。张琛这么一群人，自然吸引了城里人的注意。亚城相比起黑教士城，更加有生气一点。能见到人群聚在一起，有说有笑。

    范伦茜先带着众人去吃了点东西，然后又从一家超市老板手中买了一辆货车，便离开了。这是一款比较老式的货车，需要人来开车，电脑控制系统好像坏掉了。不过，便宜，才两万块钱！放在别处，没有人会愿意花两万块钱买这样一辆破车。但超市老板的为人还算bucuo，给给了张琛这么一群人一大堆吃的。

    加能的车子，能耗特别强，加一次能，要用两三个月，就像张琛等人戴的手表，用了那么久了，能量还是有很多。大家伙轮流开车，一路向西，准备从西边绕回红城。越往西北走，越显得贫瘠，这让张琛想起了他刚来这里的那个荒原。

    中途，又遇到了两个小城镇，除了买些吃的，张琛等人没有做一刻的停留。车子已经开始往北开，按范伦茜说的，再有三天，他们就能到上次去过的那片红沙漠。到了红沙漠，离红城也就近了。

    车子刚从小镇出去，众人便看到了有两辆车跟在了他们的身后，这两辆车看起来像地球上的吉普车，不过外形更大，更加彪悍一点，都是黑色的。不过，开车的艾莉丝丝毫不急，不急不缓地开着车子。

    “是猎人！刚刚在小镇里，他们便注意了我和张琛！”范伦茜轻声地道。刚刚下车买东西的就她和张琛，而其他人，全都待在车上没有出去，因为人太多了，太显眼。

    “艾莉丝，开的稍微快点，把车子往没人的地方开！”范伦茜道。那帮猎人肯定是留意她和张琛了，当然，如果这帮人不跟过来，范伦茜也不觉得这帮人会是猎人，毕竟他们脸上没有写着“猎人”两个字！

    “是，长官！”艾莉丝应道。然后把车子开快了一点。

    张琛他们的破货车快了，后面跟来的那两辆车也快了。很显然，这两辆车就是冲他们来的！不过，张琛他们一点都不担心，反而很高兴，这帮人是给他们送经验来的！就算没有张琛，面对这帮猎人，范伦茜她们也是丝毫不惧，更何况还有这个有着变态能力的张琛？

    “雪丽，艾儿，一会儿我们就待在车上！这事交给张琛和亚莉她们，亚贝拉再有几天，就要降级了！”看向雪丽四女，范伦茜道。

    “是，长官！”雪丽四女连忙应道。

    “谢谢，长官！”亚莉五女连忙谢道。

    艾莉丝把车子越开越快了，似乎在告诉后面那两辆车，她已经发现了他们，她怕了！而后面的两辆车见了，也加快了sudu，比他们的车子快出许多。相对来说，那辆车的性能确实要比张琛他们这辆破货车好上太多。

    这儿很空旷，除了这三辆车在这破旧的公路上行驶，根本看不到其他的活物。位置很bucuo，是时候动手了。而艾莉丝见有辆车似乎想超他们的车，显然“更急”了，把油门踩到了底。不过，人家那两辆车跑起来的sudu，确实不是这破货车可以比的。只是眨眼之间，一辆车便冲到了货车的前面。两辆车，一前一后，夹住了货车。

    前面的车子放慢sudu，没有办法，艾莉丝也只能放慢sudu。慢慢的，前面的车子停下了，而货车也只能跟着停下。接着，从前面的车子里，走下了三个男人，笑呵呵的。艾莉丝和韩泰熙也开了车门，下去了。

    那三个男人见艾莉丝和韩泰熙，微微一愣，其中一个道：“哦，好像不是这两个小妞！刚刚见到的。应该是一男一女！”

    “呵呵呵，管他呢！这两个小妞长的挺漂亮的，身材够火辣，我喜欢！”又一个男人笑呵呵地道。

    “你们有病呀！会不会开车？”艾莉丝骂道。一脸的凶悍。

    “哦，这小妞还挺凶悍的！”一男人笑道。引得其他两个男人哈哈大笑。然后，三个男人，三双贼眼，肆无忌惮地打量着艾莉丝和韩泰熙。

    而后面那辆车，也下来了两个男人，是两个光头的黑人。身材高大。猎人一般也就是这样。三五成群，不keneng大规模的聚在一起。但凡这种三五成群的猎人，能力一般都不强，大概四十级左右。上了五十级的猎人。一般都会选择单干。因为他足够的强大。而且杀了人后，经验也不会被分掉。

    两个黑人绕过了货车，向前面走去。看到了艾莉丝和韩泰熙两女，也笑了。厚厚的黑嘴唇，笑起来还真是猥琐！

    “黑皮，你说她们两个不会只是普通人吧？”想了想，一个黄头发的男人看着一个黑人问道。

    “管他妈的，先爽一爽，爽完了，就zhidao她们是不是普通人了！”一黑人咧着嘴，笑道。目光在韩泰熙身上瞟来瞟去。在这种偏僻的地方，难道遇到这么标致的两个大美人，这身材，这脸蛋，看着就让人心里痒痒！

    “一群肮脏的男人，真是死不足惜！”看着那五个男人，艾莉丝皱着眉头，道。说完，又放声叫道：“亲爱的，你还不出来？难道你真想让他们找我们爽一爽？”

    “……”

    张琛瞬间不zhidao说什么好了。这女人太奔放了，真不是个事呀！不过，张琛是率先推开货车的门，跳了下去。接着，亚莉五女也跟着张琛跳了下去。突然从车里跳出来六个人，加上眼前的两个美女，总共八个！那五个男人见了，瞬间傻眼了，也虚了！他们是真心没有想到，车里还有这么多人！他们一直以为这车上只有张琛和范伦茜两个人！

    张琛，他们看着很眼熟，不见范伦茜，难道说，车里还有人？那五个男人更虚了。

    “他们五个就交给你们了！我去看看他们的车怎么样，我们觉得今儿bucuo，我们可以换两辆车了！”艾莉丝笑呵呵地道。说着，便带着韩泰熙离开了。范伦茜刚刚说的，她也听到了，亚贝拉要降级了，所以她们不能抢亚贝拉的经验。上次杀了马徳，她们已经获得了很多的经验。

    “草！”那个黑人忍不住地骂道。想了想，又看向张琛笑呵呵地道：“兄弟，对不住了，误会一场！你们人不少，但我们人也不少，没必要大动干戈吧！”

    “确实没必要，但长官让我们杀了你们，我们没办法不听命令！”张琛皱着眉头道。这样五个男人，还是死不足惜的！如果这儿真只有艾莉丝和韩泰熙两人，那她们肯定麻烦了！

    “小子，你她妈找死是不是？你还真当我们怕了你们！”那个黄头发的男人叫道，“兄弟们，一起上，先灭了这个小子！”

    张琛也懒得跟这帮人废话了，只是静静地看着他们。接着，五个男人大惊，他们突然发现，他们动不了了！

    “上呀，杀了他们！”张琛道。

    亚莉五人看了张琛一眼，然后想了想，还是走上前。见五女渐渐靠近，五个男人急了，“你，你，你是谁？你对我做了什么？对我做了什么？快，快放开我！”

    张琛自然不会理会这五个男人，要是换成五个大美女，或许他还能心慈手软一点。而亚莉五人是见过了张琛的能力，没有犹豫，走上前，拿着手中的匕首，割断了五个男人的咽喉。只见血往外喷溅，不过五个男人依旧一动不动，渐渐的，双眼失去了色彩。

    接着，亚莉五女把五个男人的尸体拖到了路边，丢在了野草丛里。因为有了张琛，杀人就是这么简单！这张琛的能力，还真不是普通的古怪！幸好张琛是自己人，否则就麻烦了！

    范伦茜等人都远远的站开了，雪丽把他们的破货车开到了野草丛里。而艾莉丝已经把那两辆车调好了，从现在起。他们就换这两辆车了！

    众人上了车，张琛和艾莉丝五女坐一辆车，范鲁西和亚莉五女坐一辆车。这车子不用开，一切都是智能的。上车后，雪丽五女把车椅放下，美美地躺在上面，终于可以好haode休息一下了。而张琛也躺在了车子的驾驶座和副驾驶座，把腿放在车窗的玻璃上，感觉也很美。再来上点音乐，感觉就更美了！

    这两辆车跑起来就完全不一样了。张琛躺在座椅上。查看着自己的属性。刚刚又杀了五个人，他是分到了经验，不zhidao又能升几级？哎呀，四级！升了四级。张琛很开心！

    “张琛。升级了没？”雪丽突然问道。

    “升。升了！升了四级！”张琛一脸欣喜地道。

    “哦，那全都加性能力！”雪丽毫不客气地道。

    “……”

    张琛瞬间不zhidao该说什么好了。全都加性能力？大姐，这是不是太奢侈了？现在是三十八级了！四级虽然不多。但加的属性点还是很多的，35+36+37+38呀！多少？呃，146点！全都加性能力？我去，这女人还真舍得！不过，这好像是自己的属性吧！

    “加，全加性能力！”艾莉丝也连忙道。

    “……”

    张琛真心不zhidao该说什么好了。这帮女人，为了让自己爽，都不考虑别人感受的！

    “哦，哦！”想了想，张琛还是点了点头。好无奈呀！本来，他的性能力已经很高了，他准备再加点智力和体质的。这念力确实厉害呀！有了强大的念力，没有人能对他怎么样！

    “开启属性点功能！”

    当前属性，力量：36+93；敏捷：37+93；体质：36+173；智力：34+107；性能力：32+129。未分配属性点146。

    已经是32+129，也就是161了，还要再加146？这过分了吧！不过，不加的话，好像真心对付不了这帮女人呀！怎么办？加？全加吗？张琛犹豫了。他是打算加性能力来着，但146点全都加性能力，确实太奢侈了！

    想了想，张琛还是决定加了！反正他经验来的快，以后再加其他的吧！犹豫了一下，张琛心中道：“力量加7，敏捷加7，体质加7，智力加3，性能力加122！”

    接着，张琛的属性又有了新的变化，力量：36+100；敏捷：37+100；体质：36+180；智力：34+110；性能力：32+251。

    这么一加完，张琛感觉自己的兄弟瞬间有了动力。感觉收放自如，金枪不倒了，有木有？至于为什么这么加点，没有其他的意义，就是纯粹为了凑个整数，这样好看呀！

    “加了没？”艾莉丝问道。

    “加，加了！”张琛答道。

    “加了多少？”雪丽又连忙问道。她们似乎比张琛更加关心张琛的性能力，不过好像就是这样的！张琛的能力越强，她们就越幸福呀！其实，也不是张琛能力不强，只是人太多了，不够分呀！

    “现在280多点了！”张琛轻声地道。

    “啊？这么多？过来呀！快过来试试呀！”雪丽一脸欣喜地道。

    “……”

    张琛真心不zhidao该说什么好了。那老头说的没错，跟着这帮女人混，确实没前途的！他加这么多，有什么意义呀！将来去了其他世界，那里面的女人能满足得了他吗？再这么下去，看来他也只能跟着这群女人混了！

    “不歇一歇吗？”想了想，张琛轻声地问道。

    “还歇什么呀！快点过来，过来试试！难道你不想试试吗？”雪丽一脸猴急地道。

    “……”

    试试？那就试试吧！张琛心中很无奈。

    ……

    这一路走去，张琛等人又遇到了一次猎人，这次是三人。又想打他们的主意，主要是打张琛和雪丽的主意，因为下车的只有张琛和雪丽！其实，范伦茜也是故意这么做的。要是他们全都下车，肯定会把那些猎人吓跑！这是白送的经验，不要白不要！

    又杀了三人，这次是大家伙一起分的经验，张琛没有升级。主要是人太多了，每个人分到的就有点少了！范伦茜她们获得经验后，是不会选择升级的。她们不是张琛，她们只能维持在现有的这个等级，再往上升，每天扣掉的经验会越多，那样她们就得不断地执行任务，就保证自己活下去！

    红色联盟里的人，等级大都在三十五到四十之间，高一点，能到四十五，上了五十的，几乎没有。对她们来说，活下去才是硬道理！能力虽然很诱人，但没命去用，那也是徒劳的！

    三天，范伦茜说的没错，张琛等人花了三天的时间赶到了那片红沙漠。因为换了两辆跑的快的车子，众人也就稍微的歇息了一会，没有没日没夜的赶路。主要还是因为有张琛在，范伦茜没想太急着赶路，希望能多遇到一些打他们主意的猎人。不过，在这种荒凉地方活动的猎人并不多，只有张琛来这里的那片荒原的周围，才会有猎人。他们等待着新人来到这里，然后狙杀他们！

    又在红色沙漠走了整整一天一夜，张琛等人来到了红城。红城内，第九小组的人已经乱了套了，每个人都zhidao范伦茜她们出事了！进了红城，范伦茜也没有去红色联盟的总部，直接带着张琛等人回了宿舍。

    总部里有内奸，这是必然的！不过，他们现在还没有办法查出这个内奸，也不能超之过急，打草惊蛇。回到宿舍楼，整个楼层的人都沸腾了，问范伦茜她们发生了什么，又怎么黑教士城逃出来的？

    亚莉她们答应了张琛，不要把他的能力乱说，她们自然不会乱说，范伦茜她们自然也不会乱说。那些女人问，她们只是说了，遇到了贵人帮助，所以逃出来了！贵人？也许那老头真是个贵人！不是那个老头，她们好像也逃不出来！

    众人先洗了个澡，洗去了这几天身上的灰尘，然后又去餐厅吃了点东西，便回去休息了。至于那个内奸，也许还不止一个，暂时也没有想到haode方法对付他！至于找黑教士城讨回个公道？还是算了吧，大家又不是小孩子！

    而另一边，黑教士城，范伦茜等人一回到红城，他便得知了消息，顿时气的头上冒青烟！已经抓到黑教士城的人，竟然就这么被她们跑了？这真是赤裸裸的侮辱！当然，最主要的是，让张琛跑回去了！那个拥有着古怪能力的男人！一开始，他还不怎么相信，但这次他算是真的见识到了，也就彻底信了！不行，不管使出什么手段，他都得得到那个男人！那个男人的能力确实太强大了！如果有了那个男人的能力，那何愁统治不了这个世界？

    回来了！感觉确实非常好！不过，张琛想的最多的，还是那个老头！难不成那个老头还真是自己的祖上？不杀了他们，还真帮他们逃出了红城！那个老头应该很厉害！不zhidao他会不会念力？就算不会念力，应该也非常的厉害，肯定不是范伦茜她们能否对付得了的！还有，他说的，活了三百七十多年，这不是在开玩笑吧？怎么活的？他能不能也活这么久？永生这种事，谁不想？起码他张琛是想的！

    至于那老头说，让他不要跟着红色联盟混，这又是为了什么？肯定是有原因的！也肯定有内在的涵义，只可惜那老头没有把话说清楚。不过，离开这帮女人，他真心有些舍不得呀！还有，自己既然来了这里，难道就是要守着这些女人过一辈子？那他的爸妈呢？他的兰姐呢？他还是想回去的，还是想能在各个世界穿梭的！一时之间，张琛想的有些多。将来到底该如何，他一时之间也没有haode想法。

    接下来的几天，范伦茜也哪都没有去，就待在了宿舍里，闲着没事陪雪丽她们打打牌，或是一起看看电影。再无聊的话，就一起出去逛一逛，吃点外面的东西。张琛的能力强了，雪丽她们自然是开心了！(未完待续……)


第三百六十七章 又回黑教士城

    范伦茜每天还是很忙的，因为第九小组的人一有任务，就会来找她。不管遇到难与不难的任务，范伦茜都会带上张琛。吃了一次亏，不会再吃第二次亏了，顺便帮张琛升级。其实，帮张琛升级，范伦茜心里也挺矛盾的。张琛这个人太特殊了，能力也太强了！最关键的，还是不掉经验，这么一直强大下去，将来会不会是个麻烦？虽然现在看起来，张琛不像个坏人，但人是会变的！但不帮张琛升级吧，她又担心张琛会离开红色联盟。

    这几天，张琛一直跟着范伦茜混，又执行了三四个任务，连续升了三级。这对他来说，是好事，已经四十一级了！这样下去，升到五十级不是梦呀！最关键的是，他不扣经验，自己真是太聪明了，当初做了一个非常明智的举动！升到五十级，就自由了！只可惜会成为别人的猎物，不过无所谓，这帮人不会使用念力，根本奈何不了他！五十级以后，先回地球看一看，那个老头能来去自如，相信肯定已经五十级了！

    至于红色联盟里的内奸，根本没法去查。红色连忙这么多人，实在是无从查起！而且每个组织管每个组织，之间根本互不干涉。红色联盟也没有真正所谓的领头人，要说领头人，也只能算是红城的市长了！

    “艾莉丝，雪丽，我们这是干嘛？鬼鬼祟祟的？”张琛看着艾莉丝和雪丽，轻声地问道。今天。接到任务，范伦茜让他们三个打扮成普通人，去执行一个任务，不过张琛并不知道那是什么任务。

    “鬼你个头呀！你才鬼鬼祟祟的，我们这是要去执行任务！”雪丽没好气地道。

    “执行什么任务？”张琛连忙问道。

    “杀人！”艾莉丝道。

    “杀谁？”张琛又连忙问道。

    “你认识，那个‘麻辣烫’！上面想借你的能力，除掉那个家伙！所以，我们三个得再混进黑教士城！”看向张琛，艾莉丝道。说完，又连忙补充道：“不过。此事有点蹊跷。我们得小心点！还有，长官已经在调查是谁下的命令！”

    “这，内奸？”想了想，张琛连忙问道。

    “不是没有可能！我想那个‘麻辣烫’对你还是死心不改！”笑了笑。雪丽道。

    “哦。哦！”张琛点了点头。算是明白了。难怪搞的这么神秘，什么都不说。想了想，张琛又问道：“那我们现在该怎么办？真的要去黑教士城？”

    “去。去什么呀！自投罗网呀！我们三个先找个地方躲起来，等长官的消息！”看向张琛，雪丽没好气地道。

    “哦！”张琛点了点头。

    接着，张琛三人并没有坐飞机，而是坐车出了城，出城的时候，天都已经黑了。之所以不坐飞机，是因为飞机的目标太明显了。上次是没有办法，才坐飞机的，上次要是迟一迟，估计就很难再救到范伦茜她们了！

    出了城，张琛三人并没有向那片红沙漠开去，而是把车子开到了红城的北方，开进了一个废弃的加能站里，三人玩起了车震。不急，他们三人现在只要找个没人的地方躲几天就好。反正带足了吃的和喝的，最重要的是，张琛只是她们两个女人的了！有张琛在，再无聊的日子也过的特别的快！难怪听说有这样的任务，雪丽第一个跳出来说要去执行，原来是这样的！

    第二天天亮了，张琛三人依旧哪也没去，除了下车在四处转一转，便是回到车上玩游戏，看电影。日子一天一天过了，张琛三人就在这个废弃的加能站过了五天，不过，依旧没有传来范伦茜抓到内奸的消息。吃的，喝的都差不多光了，这下，张琛三人有些急了。难道不是内奸？真是上面派他们三个去杀了那个“麻辣烫”？

    晚上，传来了范伦茜的消息，范伦茜的消息是，上面众多人的意思，希望能利用张琛的特殊能力除掉麻拉汤。除掉麻拉汤，对红城来说是一件大好事！除此之外，范伦茜还说了，这个任务要不要去完成，看张琛的意思。张琛如果不愿意冒险，那就直接退回红城，她去跟上面的人说。

    张琛能说不愿意吗？听得出来，范伦茜是希望他能去完成这个其他人根本完成不了，而对他来说，又是非常简单的任务！只要张琛三人不被黑教士集团的人抓到，那应该不会有事！就算被抓到，以张琛的能力，也应该能带艾莉丝和雪丽回来。毕竟这次只有三人，不会那么麻烦！

    既然答应了范伦茜要去执行这个任务，张琛三人只能省吃俭用往西行去。穿过红沙漠，起码要一天一夜。穿过红沙漠想找到有吃的地方，还得要一天一夜！几天前，这条路他们走过，那是相当的熟悉。所以，三人必须得省一点。那个废弃的城镇？还是算了吧！去难民口中抢吃的，张琛三人还做不出那样的事情！

    还好，车子是电脑智能驾驶。张琛三人也就躺在座椅上，等时间。两天后，张琛三人终于到了木耳城，三人已经饿的前心贴后背了！入了城，他们三人做的第一件事，就是找一家餐馆大吃一顿，吃完之后，才发现自己身上没有钱。不过，这不是问题，从餐馆老板那里“取了”一些，结了账，还留了一些以后零用。

    吃饱喝足，又买了一大堆吃的和喝的，张琛三人不敢在木耳城逗留，继续赶路。一出木耳城，张琛三人便发现他们三个被两辆车跟踪了。不出意外，又是猎人！对于这些过来送经验的人，张琛当然不会拒绝，也不会同情，你不杀他们，他们就会杀你。这就是这个世界的规则。很简单的一个规则！

    五个！轻轻松松解决，张琛又连续升了三级！很开心。他现在已经四十四级了。对他来说，升级好像真的没有那么难，只要出来转一转，很快就能升到五十级！对于新增的249点属性，张琛当然不会傻不拉唧的全加性能力。他性能力只加了9点，足以了，应付艾莉丝和雪丽她们是绰绰有余了。对于众女，她们自然不会把性能力加高，她们可是女人。加高了对她们没什么用。反正她们又不用废多大的力气，只要躺着就行！只是偶尔会加一加，一般也就在50到80之间，过百的都很少。除非是那种内心极度淫荡的。而张琛又加了九点凑个整数后。总共加了260点！

    至于其他四项。每项60点！现在，张琛的属性是这样的，力量：36+160；敏捷：37+160；体质：36+240；智力：34+170；性能力：32+260。

    加的全是整数。四十四级。如果性能力稍微少加一点，力量和敏捷加高一点，那就算没有念力，他也是个高手了！一般情况下，为了生存，智力和性能力都会加的少一点。而张琛这个人，确实是太特殊了。智力必须高，因为的战斗力不是体现在力量和敏捷上，全都体现在体质和智力上！有了念力，谁还傻b呵呵地跑上前去跟人家拳打脚踢？不过，力量和敏捷也是应该多加一点的。力量大，反应快，总不是坏事吧！

    一路走去，张琛很渴望再遇到几个猎人，他们已经很明显的在闲逛了，不过很可惜，猎人确实是可遇而不可求的！等回到红城，他一定要这样闲逛，红城里的猎人更多，杀了他们，不仅能获得经验，还能造福红城，这是好事！

    又回到了黑教士城西边的那个废弃加能站，张琛三人把车子藏好，不过并不急，等到天黑了，三人才从那个破木板床上下了地道。路过那条公路的时候，公路上那被他们杀死的那五个猎人的血还没有被冲洗干净，破旧的货车也还在，相信那五人的尸体也还在，不过张琛三人没有兴趣去看看。

    有了上次的经验，张琛三人不急不慌地向前走着，走到地道的尽头，三人只是在墙上随便摸了摸，便找到了开关。有艾莉丝在，这些电子开关全都不是问题，轻轻松松，艾莉丝便开了门，三人出去了，门又关上了。因为是那个老头的弄的门，所以艾莉丝也没有改变程序里的设置，万一关键的时候，那老头开不了，就坑了！虽然看那个老头不爽，但有一点，不得不承认，那老头确实是帮了他们！不是那老头，他们现在估计还待在这个黑教士城！

    张琛等人的记忆力都是超强的，虽然老头在下水道里走了很久，拐了好几个弯，但张琛三人依旧记得清清楚楚。找到了位置，张琛先上去探头看了看，确定没有人，才悄悄地爬上去，然后艾莉丝和雪丽。

    黑教士城依旧，不像红城夜里也非常的繁华和热闹。依旧冷冷清清的，张琛三人并没有完全暴露自己，所以他们三个不怕，就跟普通人一样，走在大道上。这是黑教士城的最西北边，他们不是很熟悉，而且张琛还想去找那个老头帮帮忙。他们对麻拉汤的作风和习惯并不了解，必须得找个了解的人打探一下。而那个老头，显然就是不错的人选！他对这个城市这么熟悉，对那个麻拉汤，应该也非常的熟悉。虽然艾莉丝和雪丽不建议张琛这么做，但现在为了完成任务，好像也没有其他的好办法了！不过，她们还是有些担心张琛会信了那个老头的话，被那个老头骗走！

    现在也就天黑不久，路上有行人，有车辆，张琛三人不敢走的太快。渐渐的，等到夜深了，路上没有多少的行人了，他们三人才找隐秘的位置，快速行动起来。那天晚上，在雨中慢悠悠的走，走了近好几个小时，他们可不想那样走回去！

    张琛三人直奔老头的那家超市，可是来到那家超市的时候，超市的门是关着的。这下，张琛三人有些无奈了。没有办法，只能去其他的超市买了一些吃的。至于去哪？当然还是他们之前待的那个车库了。去找个高档的酒店住下？显然不能那么做！他们虽然没有完全暴露自己。但不少人，也算依稀地见到了他们的模样。

    那两间小屋依旧，依旧的乱七八糟，张琛三人打开了“石门”，钻了进去。张琛三人先用冷水冲了冲身子，然后就光着身子，来到了屋中，在那堆杂质和报纸上躺下。很熟悉的感觉，真没想到还能回到这样的地方，这样的感觉也挺好的！

    打开电视。电视上已经不见了那个“麻辣烫”。放的是一些广告和新闻。没兴趣，张琛三人玩了一会“游戏”后，便相拥在一起睡着了。

    第二天一大早，三人吃了些东西。收拾好自己的衣服。便匆匆忙忙出去了。张琛三人的穿着都很普通。张琛是一件普通的灰色外套，配上一条黑色的长裤，脚下是一双普通的休闲皮鞋；艾莉丝是一件红色坎肩。配上一条米白色的牛仔裤，脚下是一双运动鞋；而雪丽上身是一件红色的毛衣，下身是一条白色的直筒裤，脚下也是一双运动鞋，这些装备，都是他们从红城带过来的。就像是黑教士城里的普通人，穿着没有那么时尚，但也没有那里邋遢。

    来到超市门口，三人等了好久，都不见超市的门开。而周围其他的店面，全都开了门。没有办法，张琛三人只能到处转一转，一会儿再回来看看。张琛三人向范伦茜等人被抓的那幢大楼行去，不坐车，也不打车，就是慢慢地行走。

    白天的时间过的很快，当张琛三人来到那幢大楼前的时候，天已经中午了。看了一阵子，也没发现什么特别的，张琛三人在附近找了一家餐馆，进去吃了点东西。下午，张琛三人又在各个商场转了转，顺便找一些看起来有钱的人“借点”钱花花。

    这个城市，人虽然很多，但总让人感觉太过单调。不管在什么地方，都看不到人大声地说话，仿佛这个城市禁止大声说话似的。而且，即便是那些店铺的老板，见客人来了，就跟没有看到似的，从来也不会问客人看好了什么。至于讲价？那就更不用说了！你爱买就买，不买就滚！

    在那幢大楼周围转了好长一段时间，不过依然不见那个“麻辣烫”。张琛三人只能无奈地回去了，回去的时候，坐的是地铁，明显快了很多。出了地铁站，张琛三人又去了老头的那家超市，不过超市依旧关着门。如此看来，老头是走了，起码暂时不在超市里！没有办法，又不认识其他的人，看来这次只能靠他们自己了！

    又在外面吃了些东西，张琛三人回去了。回去商量对策，要杀那个麻拉汤，不是什么难事，关键是得找到他那个人！黑教士城这么大，找一个人确实不是一件容易的事情。最关键的是，上面没有给他们提供任何的资料，只是让他们杀了麻拉汤！而且，现在也不能用手表连系上面，甚至都不能连系范伦茜。一旦连系了，上面就能立马发现他们三人已经出现在了黑教士城！内奸还没有找到，却暴露了自己，这绝对不是什么好事！这也就是说，他们只能靠自己了！他们的手表，除了系统自带的查询功能，其他跟信号有关的，已经全都被他们屏蔽了！

    “张琛，现在该怎么办？”雪丽看着张琛问道。

    “这个，我，我怎么知道？”张琛皱着眉头道。这个问题，他也想问。他对这里又不熟悉，对这个世界也不熟悉，该怎么做，确实毫无头绪。

    “你不是跟那个老头熟嘛，他去哪了，你就一点都不知道吗？”雪丽又问道。

    “……”

    张琛瞬间不知道该说什么好了。熟？他们好像也没有那么熟吧？再说了，就算熟，他又不住在这里，怎么可能知道那个老头去哪了？

    “既然你什么都不知道，那就去把我们的衣服洗了，我和艾莉丝在这里商量对策！”看向张琛，雪丽毫不客气地道。

    “这……”

    张琛瞬间无奈了。这好像才是这个女人真正的目的吧！没有办法，张琛只能起身，把一堆衣服抱了出去。见张琛如此听话，雪丽开心的不得了。不过，她怎么可能舍得把衣服全都交给张琛一个人洗呢？万一把他惹得不高兴了，将来不搭理自己了，该怎么办？

    雪丽跟在张琛的屁股后面出去了，陪张琛一起洗衣服。而艾莉丝则不管，在看电视，不停地调台，看看能不能抓到什么重要的新闻。不过，运气好像不太好，并没有看到什么重要的新闻，也没有看到有关麻拉汤的消息。

    第二天一大早，张琛三人又早早地起来了。洗簌完毕后，做的第一件事，还是去那家超市门口蹲着，不过依旧没有蹲到门开。没有办法，张琛三人只能吃点东西，在城里闲逛起来。上次，范伦茜等人虽然是从那幢楼的楼顶被押下，但很显然，那幢楼不是黑教士集团的总部。黑教士集团的总部在哪，他们三人一时半会还真找不到。据艾莉丝所说，很有可能是在地下，他们红色联盟的总部也是在地下，并不是张琛看到的那几幢大楼。

    如果那个“麻辣烫”在地下，也不出来，那找他确实就是一件难事了！三人很无奈。张琛是想到了一个好办法，就是抓一些黑教士集团的人问一问。不过立马被艾莉丝和雪丽否决了，艾莉丝只问了张琛一句话，“你知道红色联盟的总部在哪吗？”

    张琛瞬间回答不出来了！别说他不知道，就连艾莉丝和雪丽也不知道。她们中，唯一知道红色联盟总部在哪的，只有范伦茜！所以，每次向上面申请任务，只有范伦茜一个人过去，她们就负责执行任务就好！抓个黑教士集团的人过来问问？那是徒劳的，除非他们抓到了像范伦茜那样的长官，但从那样的人口中，一般很难问出什么东西！

    听艾莉丝和雪丽这么一说，张琛就更无奈了。看来，他们要杀那个“麻辣烫”，必须得等“麻辣烫”自己跳出来！没有办法，三人除了到处碰运气，好像也没有别的办法了！不能乱查，因为黑教士城内，像他们这样的人太多了，一不小心，他们三个就会成为别人的目标！

    接下来的几天，除了蹲超市门口，便是到处闲逛，或是坐在“家里”看电视，看看能不能看到有关麻拉汤的新闻。而那个老头仿佛真的离开了，超市的门一直关着，已经好几天了！张琛很无奈，总觉得那个老头能帮上忙，可那个老头却不在！

    “你们说，我们一直这么等下去，好像也不是个办法呀！”看向艾莉丝和雪丽，张琛一脸无奈地道。他还想抓紧时间升到五十级呢，哪有精力在这里瞎耗呀！

    “那你说该怎么办？”雪丽问道。她也不想这么一直等下去，不是因为没有办法嘛！

    “要不，我直接跳出去，告诉那个‘麻辣烫’，我来了？”想了想，张琛道。他确实有这样的打算，只要麻拉汤知道他来了，肯定会现身！他不是一直在找自己嘛！

    “不行！上面给出的任务是让我们杀了那个麻拉汤！他肯定已经得知了这样的消息，才一直躲着不露面！我们要是直接跳出去，那不是自投罗网嘛！”艾莉丝没好气地道。

    “这个我当然知道，我的意思是，我一个人出去！那个‘麻辣烫’那么想收买我，我就假装经不起他的诱惑，被他收买了！杀了他之后，我再逃出来，不就行了吗？”张琛连忙道。

    “好了，你就别想了！这个办法行不通，他没你想的那么笨！而且，像他们那种人，除了相信自己，谁也不会相信，你觉得他会相信你吗？”雪丽连忙道。张琛这个办法不是不行，但太危险了，张琛虽然厉害，但能打多少个？一千个？一万个？(未完待续。。)


第三百六十八章 古怪的女人

    张琛的想法就这么被否决了。其实，张琛的想法也不是不可行，就是风险太高了！而且，艾莉丝和雪丽很担心张琛会被那个麻拉汤骗走。毕竟，那个麻拉汤开出的条件，是人都没法拒绝，尤其是男人！这个城市，除了他，就是张琛说了算！这个城市的女人，只要张琛喜欢，可以随便挑！这样的条件，他们红城是开不出来的！这是一点，还有一点，便是那个麻拉汤是不可能相信张琛的！他们那样的人，不会相信任何人！肯定已经知道了红色联盟派人来杀他，那个麻拉汤也肯定是做足了准备，不会那么傻b呵呵的任由他们杀的！所以，他们现在要做的，就是要有耐心，慢慢地等！

    既然两女不同意，张琛也没什么好说的。等吧！那就慢慢地等吧！艾莉丝和雪丽说的应该是对的，这个麻拉汤肯定已经知道了他们要杀他，所以才缩起来，一点消息都没有！红色联盟里有内奸，而且还是高层，这是肯定的！不过，这也说明了，这次应该就是上面的意思，想利用他那特殊的能力除掉麻拉汤！上面？到现在，张琛知道的上面，仅仅只是范伦茜罢了！这些上面的人，也太猥琐了，从不露面！

    闲着没事，除了玩游戏，看电影，看电视，便是陪两女玩“游戏”。这样的日子也不算太差，起码有两个大美女陪着自己！不过，张琛还是很想升到五十级，回到自己的世界里。听韩泰熙说。在这个世界里过的每一分每一秒，其他的世界里也是同样运转的！他们来了，就是来了，如果三十年后，他们回去，他们也就老了，还有地球上的那些人，也全都老了！这个世界跟其他的世界不一样，都是一起运转的。具体的，也没有人能搞清楚这是怎么回事。反正就是这么回事！

    所以。张琛很想回去，他不可能在这个世界待上十年二十年，他不见了，全智娴他们肯定是急疯了！要是让自己的爸妈知道。又该怎么办？

    “据报导。昨天夜里三点。我市市长麻拉汤死于家中！具体死因不明，现在还在调查中！”

    一大清早，张琛刚打开电视。便看到了这么个消息。没太在意，换了个台，又是这样的消息。说什么我市市长麻拉汤死在了家里？麻辣烫？这名字听起来非常的耳熟呀！接着，张琛大惊，而艾莉丝和雪丽也同时没了睡意，连忙从地上坐了起来。

    “据可靠消息报导，昨天夜里三点到四点左右，我市市长麻拉汤死于家中！具体死因暂且不明，现在还在调查中！我台也会根据情况，做最新消息的报导！……”电视上，一个身穿职业裙的美女不急不缓、面无表情地说着。接着，电视上的画面跳转到了一幢大楼前，那里已经乱成了一团，到处全是人，到处都是警车！

    “麻辣烫？死了？”张琛一脸惊讶地道。

    艾莉丝和雪丽也相视一眼，同时皱了下眉头，看向电视，道：“调台，换个台看看！”

    张琛连忙换了一个台，报导的还是麻拉汤死了的消息。然后又换了一个台，所有的台，没有一个例外的，报导的全是麻拉汤死了的消息！

    “死了？不会真的死了吧？这真是太好了！”张琛一脸开心地道。这是好事呀！这个叫“麻辣烫”的家伙，竟然死在了家里，真是省了他们去费事！这老天爷对他真是太好了！唉，不过没有亲手杀了那家伙，经验没了！

    艾莉丝和雪丽看向张琛，有些无语。电视上说麻拉汤死了，你就信了？你不会真的那么蠢吧？都是同类人，难道是没有加智力导致的？那基础智力也不至于这么低吧？

    “对了，那个麻拉汤有多少级？”想了想，张琛笑呵呵地问道。没有得到麻拉汤的经验，确实有些可惜了。不过无所谓，多杀几个猎人，经验不就回来了嘛！相比起那个麻拉汤，还是那些猎人好对付呀！

    “起码七十级以上！这是最低的估算，很有可能已经到了九十级，甚至更高！”看向张琛，雪丽一脸无奈地道。智商低，真着急！

    “起码七十级？很有可能到了九十级？”张琛倒吸一口凉气。升到七十级，需要多少经验？呃，肯定很多很多！那杀了这个“麻辣烫”，就他们三个平分，也得升好几级呀！这经验没了，是不是太可惜了？

    “你不会真以为那个麻拉汤死了吧？”看向张琛，雪丽问道。

    听雪丽这么问，张琛愣了下，问道：“什么意思？这电视上不是报导他死了吗？难道他还没死？”

    “你觉得呢？”白了张琛一眼，雪丽没好气地道。这张琛是不是太傻了？黑教士集团的领头人物平白无故死在家里，有没有搞错？这怎么可能？那个麻拉汤肯定已经知道有人要杀他，还是一个能力特别的人，死在家里？他家里的防范措施有没有这么弱？不过，张琛傻点也好，太聪明了，绝对不会是什么好事！

    “你们是说，这电视上是骗人的？”皱了下眉头，张琛问道。不会这样吧！难道只是让他空欢喜一场？

    “是不是骗人的，我不知道，不过我觉得那个麻拉汤没那么好死！更何况是死在家里，你用脑子好好想一想，就明白了！”又白了张琛一眼，雪丽没好气地道。

    张琛想了想，再次问道：“那，这是，要引我们上当？”

    这下，张琛算是听明白雪丽话里的意思了。不过，确实也有这样的可能。制造自己已死的假相，引诱他们上当！可是，有必要这样吗？他们也不傻，怎么可能上当？难道麻拉汤死了。他们还能买挂鞭放一放，好好庆贺一下？还是说骗他们已经死了，让他们早点离开？一个黑教士集团的头头，等级不下七十级，至于这么怕他们吗？不管哪一点，好像都有些说不过去呀！

    “也许不是引诱我们，或许有其他的原因！”艾莉丝道。她与张琛想的是一样的，麻拉汤要是真想引诱他们，不会怎出这么大的动静。他死了的消息，对他们来说。没有丝毫的诱惑力！要说怕了他们。想他们离开，这还差不多！但是，他要是没死，这消息肯定马上又会曝出。上面肯定又会派他们过来。所以那个麻拉汤要是真的想针对他们这么做。那完全是多此一举！麻拉汤没有那么笨，这事不是冲他们来的！

    “有可能他真的死了呢？你们看看电视上，好多的人。好多的警车！”想了想，张琛道。不管怎么说，他还是希望那个麻拉汤死了，那样省的他们麻烦！

    “可能性也不大！雪丽说的没错，要想在家里杀了麻拉汤，那几乎是不可能的！”看向张琛，艾莉丝道。

    “哦！”张琛点了点头。想了想，又接着道：“要是他们闹内讧了，杀麻拉汤的人就是他们自己人，这可能性是不是就大了？”

    艾莉丝和雪丽相视一眼，又同时看向了张琛，这个可能性被她们遗忘了！要是真是黑教士集团的人干的，那麻辣烫死在家中，也是有可能的！看来，张琛也不是很笨，想的也挺多的！

    “这倒是有可能！好了，快点洗洗，我们出去看看！不过，要小心一点，很有可能已经有人留意我们了！”点了点头，艾莉丝道。

    “哦，哦！”张琛和雪丽点了点头。然后，三人不再浪费时间，连忙洗簌一下，穿好衣服，便匆匆忙忙地出去了。

    今儿，外面很冷清，几乎看不到人的。所有的店铺，无一例外，全都关掉了！路上，也看不到一个行人和一辆车。抬头，偶尔能看到飞行器从头顶飞过。这诡异的场景，整的那个“麻辣烫”好像真的死了一般！

    张琛三人去地铁站坐了地铁。地铁是有的，不过依旧很少看到人，偶尔看到的，也只是匆匆忙忙的身影。上了地铁，张琛三人直奔电视上放的那幢大楼。

    出了地铁站，依旧看不到什么人，但往前走，就可以看到，到处都是人，全都一身黑西装，或是一身警装，还有好多的车！没有一个普通人，像张琛这种穿着的人，在这里显得有些格格不入！出现穿着不同的，也是那些拿着相机，一身职业装的记者。

    因为穿着不同，张琛三人并不敢靠近，只能远远地看着。看了一阵子，也看不出什么东西，张琛三人离开了，打算去找三件像样的衣服混过去。否则，就他们三人这衣着过去，肯定会被人怀疑！

    不过，在周围转了转，所有的商场全都关门了！而且，很显然，这些人不是跑去哀悼麻拉汤了，而是全都窝在了家里，根本不敢出门！这搞的艾莉丝和雪丽都开始相信麻拉汤真的死了！难不成真被张琛说中了，他是死在自己的手里？不会这么凑巧吧！他们不来杀他，他不死，他们一来，他就死了！

    又转了转，无一例外，所有的商场全都关门了。想找三件像样的衣服，看来也是不可能的了！想了想，艾莉丝绝对先回去再说。他们老是在这附近乱转，很容易惹人起疑。万一那个麻拉汤真的死了，不是他们杀的，却赖在他们头上，就有些坑了！回去！回去看新闻！虽然新闻不一定是真的，但现在这种时候，确实没必要涉险！

    路过那家老头的超市，张琛三人惊奇地发现，那家老头的超市竟然是开着的！别人的店铺都开着，他家的超市关着门；别人的店铺都关着，他家的超市却开着门！这老头，还真是与众不同呀！

    犹豫了一下，张琛三人决定过去看看。进了超市，超市里并没有人，柜台处也没有人。这就奇怪了，难道那老头不在，那这超市的门是谁开的？看超市里的东西整整齐齐，不像是招了小偷呀！

    反正也没事，张琛三人在超市里转了转。也许那个老头是去上厕所了，过一会儿就回来了！

    “咔嚓――”

    突然，超市里面的一扇门开了。张琛三人同时看了过去，看到的不是一个老头，而是一个身材高挑，穿着紧身牛仔裤的漂亮女人。女人二三十岁的模样，一头波浪式的卷发，黑色的，皮肤很白，脸蛋很漂亮。不过确实东方人的面孔。

    见张琛三人。女人笑了笑，很熟络地道：“来了！”

    来了？张琛三人不解。同时转头向身后看去，身后根本没人。然后又看向了对方，一脸的不解。接着。又同时看向了对面的女人。这个女人。他们不认识呀！那谁来了？

    “呵呵呵。不用看了，我就是在跟你们说话！”女人笑呵呵地道。

    “哦！我们，我们来买东西的！”点了点头。张琛道。说的跟真的似的。这个女人很漂亮，亚洲人面孔，不过他确实不认识！

    “那你们可以随便看看，喜欢什么拿什么！”女人笑呵呵地道。

    张琛三人点了点头，总觉得有些不对劲。那老头不见了，却出现了一个女人，还是一个主动跟他们说话的女人！这个城市，想别人主动跟你说话，真是一件非常难的事情！就算你把嘴巴伸长了，别人都不一定会搭理你！难道说，是因为那个麻拉汤死了，这儿的人又变的“活泼”起来了？呃，这样的变化也太快了吧！

    张琛三人装模作样的看了看，时不时地看那女人一眼。而那个女人只是笑呵呵地看着他们，什么也没做！

    雪丽伸手抵了张琛一下，张琛会意，有意无意地向那个女人靠近。然后，随手拿起一罐婴儿奶粉，问道：“这个……”

    本想问这个多少钱，但看到手中的竟然是婴儿奶粉，又连忙放下了。有些尴尬，找了找，又拿起了一罐中年人奶粉，问道：“这个多少钱？”

    “呵呵呵，你不用这么紧张！”女人笑道。

    “不是，没有！我是，我是……”

    一时之间张琛也不知道该说什么好了，更加尴尬了。他倒不是紧张，就是想问问这个女人，那个老头去哪了？她怎么又会在这里？但这样的问题，好像不能直接问，一时之间，又想不到好的借口问。

    “你是不是想问我，那个老头去哪了？”看着张琛，女人笑呵呵地问道。

    “啊？这，你知道？”张琛一愣，连忙问道。

    “呵呵呵，当然知道。就是他让我在这等你们的，不是，是等你的！”女人笑呵呵地道。

    听女人这么说，艾莉丝和雪丽也连忙看了过来。而张琛皱了下眉头，连忙问道：“等我？让你等我？那你，你跟我们？”

    “是的，我跟你们一样！不一样的是，我不是红色联盟的人！”女人笑道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。

    “还需要买东西吗？”女人笑呵呵地问道。

    “不，不了！”张琛道。有些尴尬。不过，这样正常，他又不知道这个女人是专门等他的。难不成见了人就问，“你是不是等我的呀？”

    艾莉丝和雪丽也有些尴尬，放下手中的东西，走到了张琛的身后。

    “要不进来喝一杯茶，我们慢慢聊？”看着张琛三人，女人笑呵呵地道。

    “哦，谢谢，谢谢！”张琛连忙谢道。既然都是认识的人，那就没什么好做作的了！不过，那个老头是怎么知道他们会来这里？还让这个女人专门等他们？看来，那个老头简直不是普通的不一般！

    “不客气！以后我还得跟你混，希望你能照顾我呢！”女人笑呵呵地道。

    “啊？不，小姐开玩笑了！”张琛一愣，连忙道。

    “呵呵呵，不是开玩笑，到时你就知道了！”女人笑呵呵地道。说完，微微叹了口气，有些无奈。

    张琛听不明白，想问，却见女人已经向超市里面的那扇门走去。张琛连忙跟上，艾莉丝和雪丽相视一眼，也连忙跟上。

    这一个很普通的房间，很普通的摆设，不过什么都有，沙发，电视，桌子，这儿应该是个客厅。女人邀请张琛三人坐下，她对艾莉丝和雪丽的态度，明显要比那个老头好上太多了！

    “两位美女喝过华夏国的茶吗？”女人看着艾莉丝和雪丽，笑呵呵地问道。

    “华夏国？喝过！谢谢！”艾莉丝连忙道。说完，又看了张琛一眼。其实，她根本没有喝过华夏国的茶，不过喝茶嘛，又喝不死人！

    “两位美女要是不喜欢的话，我可以为两位泡两杯咖啡！”女人笑呵呵地道。非常的友善，从见张琛三人开始，就一直笑。

    “哦，不，不！不用了！谢谢，茶就好！”艾莉丝连忙道。

    接着，女人离开了，像是进了厨房。片刻过后，便出来了，端着一个茶壶，四个茶杯。她好像早就准备好了这一切，就等着张琛三人进来了！

    女人坐下，给张琛三人和自己各倒了一杯茶。张琛端起茶杯，礼貌性地闻了闻，不过又放下了。虽然这女人很漂亮，也很友善，还知道那个老头，也知道老头跟自己认识，但还是小心点好，谁知道这女人有没有在茶里下毒？更何况，这一切，她好像都是提前准备好的，仿佛知道他们要过来似的。这总让人感觉有些古怪！

    见张琛端起来只是闻了闻，却没喝，女人笑了笑，也能理解。她端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “我张琛！来自地球，华夏国！看小姐知道华夏国，还精通茶道，是不是也来自华夏国？”看向女人，张琛轻声地问道。

    “呵呵呵，是的！但精通茶道就算了！我只会随便泡一泡，那个老头喜欢喝！”女人笑呵呵地道。说完，又连忙补充道：“哦，对了，我叫张蔓蔓！我们很有缘，都姓张！”

    “啊？哦，哦！”张琛点了点头。

    “艾莉丝！我也来自地球，不过我来自法国！很高兴见到你！华夏国美女！”艾莉丝笑呵呵地道。说着，伸出了手。

    “很高兴见到你！都来自地球，这是缘分！”张蔓蔓道。然后伸手跟艾莉丝握了一下。

    “雪丽！我不是来自地球，我来自蓝星！但真的很高兴认识你，华夏国美女！”雪丽笑呵呵地道。说着，也伸出了手。

    “很高兴认识你！蓝星美女！”张蔓蔓笑道。然后也伸手跟雪丽握了一下。

    众人礼貌性的见面过后，张琛三人全都看向了张蔓蔓。来自地球，张琛和艾莉丝对张蔓蔓便有了莫名的好感。

    “这个，张小姐，你好像知道我们会来这里呀？”看向张蔓蔓，张琛轻声地问道。

    “哦！那老头说的。”张蔓蔓道。

    “这，那位老先生是张小姐什么人？”愣了下，张琛再次问道。老头？这个张蔓蔓这么叫，是不是不太好？怎么说，人家也是一个很特殊的老头呀！

    “叫老头就可以了，别什么老先生了，他不喜欢！”张蔓蔓笑呵呵地道。

    “啊？哦！那，那老，老头是张小姐什么人？”愣了下，张琛再次问道。真是个古怪的老头，竟然喜欢别人叫他老头！不过，那老头确实古怪，不古怪，也不可能对男人有兴趣！

    “不是什么人！他救过我，我便一直跟着他，照顾他！”张蔓蔓轻声地道。说起这个，她的神情明显有些不自然，有几分的惆怅，也有几分的无奈。

    “哦，原来是这样呀！”点了点头，张琛道。说完，看了艾莉丝和雪丽一眼，正好，两女也全都看着他。想了想，张琛又继续问道：“那，那个老，老头怎么知道我们来这里？哦，对了，那个老头怎么称呼，尊姓大名？”

    当着张蔓蔓的面，一直“老头老头”的叫，张琛是觉得非常的别扭。怎么说，人家老头也帮过他，做人得知道学会尊重！就算没帮过他们，毕竟活了三百七十多年，也算是个长辈了！呃，好像还不是普通的长辈！(未完待续。。)


第三百六十九章 可怜的老头

    感谢砜雨过後的打赏！《御精决》，老鼠新书，有可能的话，希望去支持一下！十万字了，也算不少了！当然，等养肥了再杀也不迟！

    ―――――――――――――――――――――――

    张蔓蔓笑了笑，道：“我只知道他叫老头，至于什么名字，他从来没说！他也喜欢别人叫他老头，这老头可能就是他的名字！”

    “这……”

    张琛真心不知道说什么好了。就喜欢别人叫他老头？有没有这么自虐呀！看来，他的想法是对的，这真不是一个普通的老头！

    “那他怎么知道我们会来这里？”想了想，张琛轻声地问道。艾莉丝和雪丽也连忙看向了张蔓蔓。

    “呵呵呵，这也不是什么稀奇的事情。你有那么古怪的能力，红色联盟肯定会利用你的能力除掉麻拉汤！麻拉汤一死，这个城市就会陷入混乱。到时，离这儿最近的红色联盟，肯定最得益！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “啊？原来是这样！”愣了下，张琛道。

    艾莉丝和雪丽有些下不去了，张蔓蔓这话说的，好像他们红色联盟利用了张琛似的。不过，事实好像就是这样的！但能不能不要说的这么直接，委婉一点行不行？

    “那这么说，张小姐一直在等我们？”想了想，张琛又问道。

    “也不是！前几天，我有点事，也就昨天晚上刚刚回来！”张蔓蔓笑呵呵地道。

    “哦！”张琛点了点头。又问道：“这个。张小姐知道我们今天要过来？还特意为我们泡好了茶？”

    “呵呵呵，是的，不然我开门干嘛！”张蔓蔓笑呵呵地道，“别想太多，这也不是什么稀奇的事情。麻拉汤死了，你们肯定会出来看看，在这人生地不熟的地方，你们也肯定回来找老头！我想呀，你们差不多也该来了，就沏了一壶茶！”

    听张蔓蔓这么一说。张琛三人相视一眼。合情合理呀！好像真的就是这样！这女人人才呀。不去当推理专家，真的是浪费了！不过，这是不是合理的有些过了头？仿佛他们一切的行动，都是按着这个女人计划在走一般！

    “麻拉汤真的死了？”想了想。张琛又问道。

    “你说呢？”看着张琛。张蔓蔓笑呵呵地反问道。

    我说？我怎么说呀！张琛心里是这么想的。但却不敢这么说。这些女人，尤其是漂亮和聪明的女人，心思全都太古怪了。正常人根本猜不到！

    “我，我觉得他还没死吧！”想了想，张琛轻声地道。

    “呵呵，你不想他死吗？”张蔓蔓又笑呵呵地问道。

    “这倒不是，我很想他死，省得麻烦我！”张琛连忙道，“不过，他是黑教士集团的老大，应该不会那么容易死！除非是他们黑教士集团起了内讧。”

    “呵呵呵，你不用在这猜了！他们黑教士集团没有起内讧。不过，那个麻拉汤确实是死了！也不用麻烦你了！以你现在的能力，杀那个麻拉汤，也不是一件容易的事。而且，那家伙阴险狡诈，不是你这种性格的人能对付的！”笑了笑，张蔓蔓道。

    麻拉汤死了？张琛三人再次相视一眼。这是个好消息呀！不过，这女人不会是逗他们开心的吧？看样子，不太像！

    “既然不是内讧，那他怎么死的？”想了下，张琛又连忙问道。

    “老头杀的！”张蔓蔓道。

    “老头杀的？老头为什么要杀他？那麻拉汤得罪了老头？”张琛一脸不解地问道。那老头不早就在这了嘛，三百七十多年了呀！先前为什么不杀麻拉汤？一等到他们来，就抢他们一步，杀了麻拉汤，难道是怕他们吸走麻拉汤的经验？有没有这么抠门呀！不过，张蔓蔓说麻拉汤是老头杀的，张琛还真是信了！他总觉得那老头不简单，非常的不简单！

    “没有！那麻拉汤得罪了你！”张蔓蔓笑呵呵地道。

    “得罪了我？”张琛皱着眉头问道。这下，他就更加不解了。那麻拉汤也没有得罪他呀，只是想收买他罢了！不过，他如此正直不阿的人，怎么可能被人收买呢？

    “老头怕你出事，所以，帮你把那家伙杀了！”张蔓蔓道。

    “这，这，我？又帮我？”张琛真心不解了。想了想，张琛再次问道：“老头，他，他是不是跟我亲戚？我的祖辈？为什么老是帮我？”

    “呵呵呵，你的想象力真丰富！”张蔓蔓笑呵呵地道。

    “……”

    张琛瞬间不知道该说什么好了。不是他想象力丰富，而是他只能这么想。不是这样的，那会是怎么样的？那老头帮他？为什么老是帮他？他又没有给那老头任何好处！难不成，是喜欢上他了？我的妈呀，别这么闹，好不好？

    想到此处，张琛只感觉浑身不寒而栗，菊花一紧。不得不说，这样的可能性还真是有！不是有，是非常大！那老头可是喜欢男人的！

    “呵，呵呵呵……”张琛非常心虚地笑了笑。也一脸心惊地看着张蔓蔓，生怕从她口中崩出一些让人接受不了的话！

    “好了，他为什么帮你，我暂时也不方便说，到时你自然就明白了！”笑了笑，张蔓蔓道。

    不方便说？张琛瞬间虚了。接着，老头那张脸出现在了他的脑海中，然后是淫荡的笑容，小琛琛，小琛琛……

    张琛只感觉鸡皮疙瘩暴起。连忙站了起来，道：“那张小姐，打扰了，我们就先走了！有什么需要我们做的，尽管跟我们说！”

    见张琛站起来，艾莉丝和雪丽也连忙站了起来。而张蔓蔓看着张琛。笑呵呵地道：“你是不是又想多了？呵呵呵，坐吧！肯定不是你想的那样！”

    “我，我，没，没有呀！那个麻拉汤死了，这是好事，我们还得回去交差！”愣了下，张琛轻声地道。

    “你们暂时不能回去！先在这里住几天吧！等老头回来，等他回来了，你自然会明白是怎么回事！”张蔓蔓轻声地道。说完。又微微的叹了口气。

    “这。等老头？为什么要等老头？”雪丽连忙问道。等老头劝张琛离开红色联盟吗？她又不那么傻，干嘛要等老头回来？而且，这个女人说那老头帮张琛杀了麻拉汤，但到底是不是真的。还是不能确定！他们完全没有理由相信这个女人呀！

    “呵呵呵。等老头回来。你们自然就会明白了！如果张琛愿意跟着你们红色联盟，那你们红色联盟这次算赚大了！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “这……”想了想。雪丽闭嘴了。伸手抵了下张琛，这是张琛的事情，她不太好帮张琛做决定。但是，她很想帮张琛做决定。她的决定便是，他们要回去，他们没有理由相信这个女人！

    张琛当然能明白雪丽的意思，想了想，道：“那这样吧！我们先回去，等老头回来了，我们再过来，行不行？”

    “呵呵呵，我想没这个必要了！这儿挺好的，三位就在这里住几天吧！当然，两位美女的小姐可以随时走，但你不能走！你得留下，你是老头选中的人，老头所做的一切，都是为了你！”张蔓蔓看向张琛，笑呵呵地道。

    “为我？为我什么呀！”张琛皱着眉头道。那老头确实帮了他，这是事实！但那个老头喜欢男人，这也是事实呀！他不能因为他帮了他，就出卖他纯洁的身体吧？我的妈呀！这让人接受不了呀！

    “呵呵呵，我不是说了嘛！等老头回来了，你自然而然就知道了！现在，我不太方便说！”看着张琛，张蔓蔓笑呵呵地道。说完，又连忙补充道：“放心，肯定不是你想的那样！”

    我想的哪样？大姐，能不能把话说清楚呀！张琛很急。他自然不敢待在这里等老头回来，但他又不敢直接拒绝眼前这个女人，还有那个老头！如果真如这个女人所说，那老头杀了麻拉汤，那样的话，那老头杀任何人都不是难事！而且，他似乎很了解自己的能力，并且知道，就算自己有这样的能力，也不一定能杀得了那个麻拉汤！

    看向张蔓蔓，张琛犹豫了好久，轻声地问道：“你知道我心里在想什么？”

    “你是不是担心老头喜欢男人？喜欢上了你？”看着张琛，张蔓蔓笑呵呵地问道。

    “啊？这，没，没有！”张琛连忙摆手道。甚是心虚。这个女人竟然真的知道他心里在想的什么！

    “好了，你就放心留下吧！老头不喜欢男人，也不会喜欢你！不是，他确实喜欢你，但不是你想的那种喜欢！也不是因为是你的亲戚，你就别胡思乱想了！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。听张蔓蔓这么说，他心里微微松了口气。

    见张琛点头，雪丽又连忙抵了一下张琛。张琛一愣，又连忙会意了，看向张蔓蔓。还没待张琛开口，张蔓蔓已经开了口，“好了，两位美丽的小姐，你们要是想离开，我也不阻拦。不过，张琛不能走，也走不了！”

    “这个，张小姐，你误会了！我们不走，我们就是回自己的住处，等老头回来了，我们就过来了！”看向张蔓蔓，张琛笑呵呵地道。

    “我说了，不行！”张蔓蔓道。

    “这，这……”

    这下，张琛不知道该怎么办了。而雪丽看了张蔓蔓一眼，二话不说，拉着张琛，就要往外面走。张琛不知道该怎么办，看了张蔓蔓一眼，只能跟在雪丽的身后。雪丽和眼前这个张蔓蔓一比，他当然会相信雪丽！至于张蔓蔓，身材确实很好，人也很漂亮，那腿真长，扛起来，肯定非常的带感！还有那胸，啧啧啧，真是大呀！

    张蔓蔓笑呵呵地看着，雪丽每走两步。便感觉有些不对劲了。突然头好晕，身子也仿佛不听使唤，就要向地上摔去。

    张琛见了，连忙伸手扶住了雪丽，一脸紧张地问道：“雪丽，你怎了？”

    “我，我，感觉头好晕！”雪丽揉了揉脑袋，道。说完，她又感觉头不晕了。连忙站了起来。看了张琛一眼。又看向了张琛身后的张蔓蔓，见张蔓蔓笑呵呵地看着她，连忙问道：“是，是你？”

    “呵呵呵。美丽的雪丽小姐。我都说了。你们可以随便走，但张琛必须得留下！我不想为难你们，但请你们也不要为难我！张琛是老头选中的人。早在他跟你们认识之前，老头便认识了他。希望你们不要做一些让我为难的事情！”看着雪丽，张蔓蔓笑呵呵地道。张蔓蔓这话已经说的很明确了，张琛已经“名花有主”，你们是第三者，是“横刀夺爱”，是可耻的！

    “张琛是不是要跟我们走，得让他自己选择！”愣了下，雪丽连忙道。

    “呵呵呵，他没机会选择！他现在还看不清楚整个世界的状况。而且，你们把你们红色联盟的实际情况告诉他了吗？你们只是利用了他的善良，让他为你们红色联盟办事！待在你们红色联盟，就是耽误他的一生，也是耽误他的能力，这个你们应该比谁都更清楚！”看着雪丽，张蔓蔓笑呵呵地道。毫不客气。

    “你，你，你……”

    雪丽瞬间不知道该说什么好了。张蔓蔓的话一针见血，张琛待在红色联盟，红色联盟也只是想利用张琛的能力保护红城罢了！这个世界很大，张琛要想有更大的发展，红色联盟是根本满足不了他的！因为红色联盟根本不具备跟其他组织恶斗的能力，红色联盟里有三亿多普通人，不管什么时候，这些人的性命都是放在第一位的！

    “就拿这次来说，张琛是有很特殊的能力，但你们真的觉得，就凭你们三个，就能杀了黑教士集团的首领？黑教士集团有多少人，有多少五十级以上，甚至六十级以上的人，你们应该很清楚吧！更何况那个麻拉汤已经过了百级。不谈这些，那个麻拉汤的手段你们见识过吗？如果他找来一群无辜的人挡在前面，你觉得张琛还能下得了手吗？他很善良，比你们想象中的还要善良！你们不应该利用他！”张蔓蔓看着雪丽，轻声地道。说的她仿佛很了解张琛似的。不过，她确实很了解张琛。张琛不是没做过坏事，不过都是一些善良的坏事！让他自责，让他背着良心做的事情，他是永远也做不出来的！

    雪丽真心不知道该说什么好了，这个女人把张琛说的太好了，她们仿佛都是恶人似的！而张琛则有些不好意思了！这个女人眼光真好，他是个好人，都被她发现了！

    “要走，你们走！他不能跟你们走，跟着你们，只会害了他！而且，他确实走不了！”看着雪丽，张蔓蔓道。

    雪丽没有说话，而是看向了张琛。张琛想了想，道：“要不，要不我们就留下等几天看看？说不定老头有重要的事对我说！”

    “你，你，你要留下自己留下，我们，我们……”说了一半，雪丽气鼓鼓地闭上了小嘴。本想说狠话的，但又怕真的狠下来，张琛却不走。

    “呵呵呵……”张蔓蔓笑了笑。

    不知怎么的，张琛很想相信张蔓蔓说的。他总觉得老头有很重要的事情要跟他说，应该男女之情！呃，应该不是男男之情！

    “我们留下！可能要打扰张小姐几天了！”看向张蔓蔓，一直没开口的艾莉丝开了口。很显然，张琛已经被张蔓蔓说动了。而且，张蔓蔓似乎很不简单。既然她说张琛走不了，那张琛肯定不可能轻易的走掉！

    “哦，不客气！希望你们能住的习惯。估计也要不了多久，老头只是去杀几个人罢了，杀完就回来了！”笑了笑，张蔓蔓道。说的相当的随意。杀几个人罢了，这口气！

    雪丽气鼓鼓的，可却也没有办法。同时，她也在想，刚刚张蔓蔓对她做了什么，怎么让她头一下子好晕，差点站不住？难不成这个女人也跟张琛一样，有着特殊的能力？这。为什么她没有特殊的能力呢？这不公平呀！

    张琛三人再次坐下，端起茶杯，张琛抿了一口。同时，也在表示，他已经相信她说的了。

    “还想知道什么？我知道的，都会告诉你！”看着张琛，张蔓蔓笑呵呵地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。想了想，问道：“那个麻拉汤真的死了？真的死在了家里？”

    “呵呵呵，当然。老头要杀的人。没人能活得了！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “哦，哦！”张琛又点了点头。又想了想，问道：“那老头是要去杀谁？”

    “一些红色联盟将会让你去杀的人！”张蔓蔓道。“他考虑你可能会着了那些人的道。于是便提前去帮你把他们杀了！”

    “啊？哦！”张琛一惊。又点了点头。这老头为什么要对自己这么好？又不是自己的亲戚。又不是因为看上自己，那到底是为了什么？

    “那，那老头真的比喜欢男人？”想了想。张琛有些心虚地问道。

    “你可以去洗手间看看，或许你能看明白一些。”笑了笑，张蔓蔓道。

    “这个，我，我……”张琛犹豫了。不过，他确实有些心虚，生怕这个女人骗了自己，那老头帮自己，就是贪图自己的“美色”！

    张蔓蔓站了起来，道：“跟我来吧！”

    说着，便走开了。犹豫了一下，张琛也站了起来，跟在了张蔓蔓的身后，而艾莉丝和雪丽也连忙站了起来，跟在了张琛的身后。

    张蔓蔓带张琛去了洗手间。洗手间里，最显眼的，就是挂了一排，一排人工制造的“小弟弟”！这，这女人太明目张胆了吧！难道是找不到男人，只能靠这些东西来解决？唉，真是太可怜了！

    “这些东西，都是那老头的！”张蔓蔓道。说着，还从一排的小弟弟上拿出了一个，递给了张琛。

    张琛没敢伸手接，有些无语。不过，女人的话，也让他大吃一惊。这些都是那老头的？老头没事用这些东西干嘛？难不成是捅自己？太邪恶了吧！

    “放心吧！这些他还没有用过，很干净！”张蔓蔓道。

    犹豫了一下，张琛接过，看了看。塑料制品，有点软，不是很硬，看来很会享受！呃，中间还有个小孔。

    “老头平时都用这些东西来尿尿。”张蔓蔓轻声地道。说着，微微叹了口气，有些无奈。

    “啊？”张琛一惊。

    而雪丽毫不客气地从张琛手中抢过那根“小弟弟”，看了看。老头还没用过，那干净的，看看也无妨！

    “老头他跟你不一样，没有你尿尿的东西！所以，他不会是你想的那样！”转头看向张琛，张蔓蔓轻声地道。

    “啊？这……”张琛又是一惊。不过，他瞬间明白张蔓蔓话里的意思了。老头不是个正常男人！所以不会对男人感兴趣！不对呀，正因为不是正常的男人，才应该对男人感兴趣呀！呃，可能是自己邪恶了！难怪喜欢别人叫他“老头”，原来也是有原因的。起码是有了一颗想当老头的心！

    现在想想，张琛也发现了。老头虽然老，满脸的皱纹，但好像真的没有胡子！那也就是说，这个女人说的是对的？老头是个太监？好可怜的老头！

    艾莉丝和雪丽相视一眼，微微皱了下眉头。真是个可怜的老头，竟然没有那玩意！男人要是没了那玩意，那活着还有什么意思？想着，两人同时看向了张琛的裤裆。想了想，雪丽又把手中的“小弟弟”还给了张蔓蔓，张蔓蔓伸手接过，又挂在了墙上。

    转过头，张蔓蔓看着张琛道：“这下，你放心了吧？你之前见到的，并不是真的。只是因为那些人太过无赖，老头出手教训了一下他们！”

    “哦，哦！”张琛点了点头。现在想想，还真是那么回事。那老头并不是专门找帅哥下手，找的不是一些官二代，就是一些富二代！看来，真只是想教训一下他们，让他们长个记性！(未完待续。。)


第三百七十章 到时你就知道了

    《御精决》，老鼠新书，有可能的话，希望去支持一下！还是修身练属性的书。总的来说，肯定要比这本书强上很多。这本书，有太多的不足，但老鼠已经没有办法去弥补了！写作本来就是这样的，只可能越写越好，越写越顺手。新书“不”淫*荡，你懂的！

    ———————————————————————

    张蔓蔓离开了洗手间，张琛三人也跟着张蔓蔓离开了洗手间。张琛心里算是微微踏实了，老头对他不感兴趣就好，否则真是太吓人了！而张蔓蔓之所以告诉张琛这些，并不是为了让张琛能够安心的待在这里，而是为了让张琛不要误会老头。老头虽然不是个正常的男人，但却是一个值得人去尊敬的人！她绝对不允许张琛把老头想的太肮脏！

    四人再次坐下，却不知道该说什么好了。

    “好了，还有什么想问的，尽管问吧！现在不问，以后慢慢问也可以！反正，从现在开始，我就得跟着你混了！”看向张琛，张蔓蔓笑呵呵地道。

    “跟着我混？为什么？张小姐说笑了吧，我跟着张小姐混还差不多！”愣了下，张琛道。这话，张蔓蔓已经说了不止一次了！

    “呵呵呵，现在我不方便说，到时你就知道了！”笑了笑，张蔓蔓道。

    又是不方便说！张琛很无语，不过人家不方便说，那自己还是不问为好。突然。张琛又想到了一个很严重的问题。看向张蔓蔓，连忙问道：“老头说，这座黑教士城没出现的时候，他已经在这里了，这是真的吗？”

    “老头说的，肯定是真的！”张蔓蔓笑道。

    “……”

    张琛真的无语了，也真的不知道该说什么好了。肯定是真的？大姐，那可是三百七十多年呀！是人的话，都死了好几次了！

    “不要觉得这不正常，其实这很正常！老头说他来自唐朝。你信不信？”看向张琛。张蔓蔓笑呵呵地问道。

    “唐，唐朝？地球上的唐朝？”张琛一脸惊讶地问道。

    “是呀，有什么不可以吗？”张蔓蔓反问道。

    “这，这。不。不是不可以！这唐朝。一千多年了吧？老头活了一千多年？”张琛皱着眉头道。

    听张琛这么说，艾莉丝和雪丽也大惊。一千多年？我的妈呀，这还是人吗？这十足的老妖怪呀！

    “呵呵呵。这没什么。我相信老头说的，他说他认识武则天，曾今就是在宫里服侍武则天！武则天对他很好！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “武，武则天？”张琛瞬间尿了。他也认识个武则天，不过应该不是老头认识的那个武则天！可是，武则天，那是一千四百多年前的人吧！老头来自一千四百多年前？老头是个太监？这，这不会是真的吧？

    “好了，我知道你很难相信，但这没什么！这个世界，本就有很多让人很难相信的事情！就拿你的能力来说，别人肯定也没法相信！”张蔓蔓笑呵呵道。

    听张蔓蔓这么说，张琛不再吃惊了。也许，这个女人说的是对的。这个世界，本就有很多让人难以相信的事情！

    “怎么，还有什么想知道的？”笑了笑，张蔓蔓问道。

    张琛想了想，又看了艾莉丝和雪丽一眼，他是想不到有什么想知道的了。而艾莉丝看向张蔓蔓，问道：“张小姐，请问我们住哪？”

    “哦，我已经为你们准备好了房间！相信你们应该不介意住一个房间吧？要是介意的话，可以让张琛睡我的房间！”张蔓蔓笑呵呵地道。说着，又站了起来，“请吧！两位美丽的小姐，去看看你们的房间！”

    艾莉丝和雪丽也不再客气，站了起来，跟在了张蔓蔓的身后。张琛也站了起来，跟了过去。房间靠南边，墙的另一边，应该就是超市。房间还算不错，有张很大的床，还有一台电视机，还有一个很漂亮的衣柜。

    “怎么样？还行吧？如果不太满意，那也只能请二位小姐将就一下了！”看着艾莉丝和雪丽，张蔓蔓笑呵呵地道。

    “挺好的！谢谢了！”艾莉丝谢道。

    “那介不介意跟张琛住一个房间？介意的话，张琛可以跟我睡一个房间，我想那样更好！”张蔓蔓道。说完，冲张琛笑了笑。

    张琛看了张蔓蔓一眼，没有说话。跟这个大美女睡一起？呃，他觉得也挺好！这修长的美腿，啧啧啧……

    “不介意！”雪丽连忙道。她才不会让张琛跟其他女人睡一起呢，张琛是她的，不是，是她们的！

    张蔓蔓笑了笑，耸了耸肩膀，道：“好了，你们先到处看看吧！有什么需要的，可以直接去超市里拿！我得出去把超市的门关上了，麻拉汤死了，我不想因为那个死了的家伙惹上麻烦！”

    说着，张蔓蔓便离开了。而艾莉丝和雪丽全都看向了张琛，张琛有些心虚，低下了头。

    “她是不是很漂亮？你是不是想跟她睡一起呀？”看着张琛，雪丽狠狠地问道。

    “不，没有！”张琛连忙道。

    “那你干嘛一直盯着她看？”雪丽又问道。

    “这，没，没有！我只是在想，她把我留下，到底是为了什么？”张琛皱着眉头道。说的跟真的似的。

    “张琛，我跟你说，你可别相信那个女人说的！我们对你怎么样，你应该非常的清楚！”看向张琛，雪丽轻声地道。

    “我知道，我不会离开红色联盟的！”点了点头，张琛轻声地道。他可是个有担当的男人，他要是离开了红色联盟。他的这些女人谁来保护？作为一个有担当，正义感爆棚的男人，绝对不能离开红色联盟！红色联盟，好多的美女呀！

    “知道就好，那我们想点办法离开这里吧？”雪丽轻声地道。说完，贼头贼脑地看了外面一眼。

    “……”

    张琛无语。有必要这样吗？那老头帮过他们，显然不是坏人！而且还是个老太监，挺可怜的，他们是不是应该听听那老头到底想对他说些什么？应该是很重要很重要的事情吧！说不定会是活一千四百多年的秘诀呢！

    “好了，雪丽。我们应该尊重张琛的选择。同时。我们也应该相信张琛！”艾莉丝看着雪丽道。这话说的漂亮，虽然是看着雪丽说的，不过却是说给张琛听的。张琛已经被那个女人说动了，而且那个老头为张琛做了那么多。张琛不可能就这样跟她们离开的！张琛要是那样的人。也不可能管她们的死活。跟外面的那些男人又有什么两样？

    “奥！”雪丽点了点头，然后可怜兮兮地看了张琛一眼，仿佛自己做错事了一般。

    “呵呵呵。放心吧！我不会离开红色联盟的，也不会放下你们不管的！我还指望你们带着我升级呢！”笑了笑，张琛看着艾莉丝道。心中感动。感动艾莉丝相信了他！

    “嗯！我们相信你！”点了点头，艾莉丝轻声地道。

    接着，张琛三人在屋里转了转，屋子没有窗户，看不到外面的情景。一张大床，很软，很舒服。又打开电视看了看，电视上播放的，还是有关麻拉汤死了的消息。看来，这个麻拉汤是真的死了！那个老头到底是谁？看样子，比张琛还要厉害很多！

    片刻过后，张蔓蔓走了进来，看着张琛三人，笑呵呵地问道：“怎么样？还有其他的需求吗？尽管跟我说，尤其是张琛，你有什么需要，我都会满足你，不管是什么！”

    这话说的，**裸的勾引嘛！雪丽脸上明显露出了厌恶的神情，这女人真是太不要脸了！但她却忘了，当初她比这个女人更厉害！

    “哦，哦，谢谢！”张琛连忙谢道。有艾莉丝和雪丽在一旁，他当然也不敢造次。

    接下来，闲着没事，张琛等人在超市里转了转。超市的门已经关上了，而这家超市，也不算小，该有的东西，几乎都有。到处都是吃的，张琛三人可以随便吃，随便拿。张琛三人也不客气，挑了一些感兴趣的吃了吃，他们从昨晚到现在，还没有吃东西，肚子早就饿的不行了。

    张蔓蔓并没有看着张琛三人，也不担心张琛三人会跑，而张琛三人也不打算逃跑。起码张琛是不想跑的，他很想留下见见那个老头，看看那个老头到底要对自己说些什么。什么东西？神神秘秘的？不会真是活一千四百多年的秘诀吧？要真是这样，那就真赚大了！谁不想长命百岁？呃，长命千岁？反正他张琛是想的。对于那个老头，活一千四百多年，应该挺无奈的，因为活了一千四百多年，他都不知道女人是什么滋味！呃，好可怜！要是他能活一千四百多年，那美女，好多好多的美女呀！

    在超市里转了一圈后，张琛三人又回到了客厅。而张蔓蔓已经开始为他们做午饭了，很香，一闻这味道，张琛便连忙跑去了厨房。特色的华夏菜，已经很久没有吃到了。

    “怎么样，喜欢这些菜吗？”看到张琛进来了，张蔓蔓笑呵呵地道。

    “喜欢，很久没吃了！闻这味道，就特别的香。还有这样式和色泽，一看就知道是大厨级别的，张小姐真是厉害！”微微咽了下口水，张琛道。没有浪费自己的赞美之词，不过，这些菜真的是色香味俱全！

    “呵呵呵，本来我不会这些的，老头教我的！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “哦，那些都是宫里的菜？”想了想，张琛轻声地问道。难怪看起来这么眼熟，唐朝皇宫里的菜，他可没少吃呀！

    “算是吧！所以，今后你有口福了，我可以每天给你做菜吃！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “啊？嗯！”张琛点了点头。不知道该说些什么。这个女人一副“跟定自己”的样子，又不告诉自己为什么。总让人心里痒痒的。

    “这里，就你跟老头两人吗？”看着张蔓蔓，张琛轻声地问道。

    “是，是呀！”张蔓蔓点头道。

    “是你一直照顾老头的生活起居？”想了想，张琛又问道。

    “嗯，算是吧！”想了想，张蔓蔓道。

    “这个，那，那你，你也活了一千多年了？”又想了想。张琛略带心虚地问道。

    张蔓蔓转头看向了张琛。笑了笑，道：“我不是老头，我跟你一样，可活不了那么久！不是。我跟外面的那两个漂亮的小姐一样。活不了那么久！”

    “哦。哦！”张琛点了点头。心里舒服了很多。自己活一千四百多年，他能接受。可是眼前的美女要是活了一千四百多年，他就有些接受不了了！

    “老头说了。我是第三十八个照顾他的人，他不喜欢这样，不喜欢看着我们渐渐死去，那最痛苦！”张蔓蔓轻声地道。有的有些无奈。

    “奥，确实痛苦！”点了点头，张琛轻声地道。他能理解。世上最痛苦的事情，莫过于看着自己最爱，最关心的人渐渐离去，而自己却无可奈何。这样的感觉，他也有过，而且不止一次！那是最痛苦的，所以，以后他再也不会在任何一个世界待上几十年！

    “你毛都没长齐，懂什么！”张蔓蔓白了张琛一眼，没好气地道。

    “这，我，我……”张琛急了。他怎么就不懂了？他也经历过好多，他也是个有故事的男人！张琛真心很急，不过却不知道说什么。

    “好了，以后你有的是机会去感慨！”又白了张琛一眼，张蔓蔓道。

    “哦！”张琛点了点头，又连忙问道：“什么意思？”

    “到时你就知道了！”张蔓蔓道。

    又到时就知道了！那大姐你能不能什么都别说？你这样，很吊人胃口的，让人心里很难受的，知道不知道？张琛无语，也无奈。

    “这个，那你一直照顾老头的生活起居，不用出去杀人赚经验吗？”想了想，张琛问道。

    “呵呵呵，不用！我不掉经验的。”笑了笑，张蔓蔓道。

    “啊？”张琛一愣，再次问道：“你也许了一个不掉经验的愿望？”

    “许什么愿望？”张蔓蔓一脸不解地反问道。

    “这，就是许愿呀！骗那个傻b系统不要扣除恶人经验呀！那个系统很傻b的！”张琛连忙道。

    “哐当”一声，张蔓蔓放下了手中的勺子，冷冷地看向了张琛，道：“不许你说那个系统傻b！你还没有那资格！”

    “……”

    张琛一愣。傻傻地看着张蔓蔓。“咕噜”，张琛咽了下口水，有些虚了。

    “好了，你现在还不明白！等你明白了，你就明白了！有些事，是迫不得已的！不是傻b不傻b的问题！”张蔓蔓看着张琛，淡淡地道。

    “哦！哦！”张琛点了点头。又咽了下口水。这女人，是怎么了？那系统明明就很傻b嘛，她为什么这么激动？

    有些尴尬，张琛不知道该说些什么好了。但幸好他脸皮后，想了想，又轻声地问道：“那张小姐，你为什么不掉经验？”

    “因为老头，跟老头在一起的人，都不会掉经验！”张蔓蔓道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。又问道：“为，为什么？”

    “到时你就知道了！”张蔓蔓答道。

    “……”

    这一刻，张琛发现，他真的没有必要再问了。每一次，一到关键的时候，只有一句话“到时你就知道了”！到时？到什么时候？大姐，这样很急人的，有木有呀！

    接下来，张琛不再乱问了。而是跟张蔓蔓聊起了别的，聊一聊他们各自是哪的人，有什么经历。这话题就轻松很多了，而且，越聊两人就越是投缘，毕竟都是华夏国的人嘛！自然会有一股莫名的亲近感。不过，张琛还是搞不懂，这个女人为什么不许自己说那系统傻b？而且，刚刚那神情，好可怖！

    张蔓蔓烧了七八个菜，不见张琛回来。雪丽也跑了过来。只看到了张琛和张蔓蔓有说有笑，心中很是不爽，但却没有办法，他们聊的都是一些华夏国的东西，她根本插不上嘴。这一刻，她好恨自己不是地球人，不是华夏国人！

    吃饭了，吃着精美喷香的菜肴，虽然很讨厌张蔓蔓，但二人也是赞不绝口。确实太好吃了。她们发誓。她们从来没有吃过这么好吃的菜！也从没想过，这些乱七八糟的东西堆在一起，会有这么好的味道！论吃的，华夏国敢说第二。绝对没有国家敢说第一！当然。那些不要脸的国家除外。更何况。这些还是皇宫里的菜，一千多年的传承！即便是现在的华夏国，估计也没人能烧出这样的菜了！现在的厨子。想的都是教学生，而以前的厨子，想的就是烧菜，烧菜讨好皇帝！所以，在精力的投入上，就已经完全不成比例了，更别说菜的味道上了！

    吃了午饭，艾莉丝和雪丽也不好意思白吃白喝，主动帮张蔓蔓收拾盘子。张蔓蔓这一顿饭菜，就已经买下了她们二人的嘴！

    而张琛则回房中看看电视，电视上，放的还是麻拉汤死了的消息。外面好多的人，好多黑教士集团的人！那些记者根本不可能靠近，只能远远的拍，除了拍到人，其他的也拍不到了。记者说，正在调查麻拉汤的死因。看样子，这个麻拉汤是真的死了。既然死了，看他也没什么意思了，张琛便关了电视，小歇了片刻。

    张琛醒来后，只听到外面传来了嘻嘻哈哈的笑声，三个女人都有。张琛瞬间无语了。看来，不管什么样的女人，都是一样的善变！本来还跟个仇人似的，现在便已经笑成了一团！仔细一听，张琛更加无语了。原来雪丽正在说自己，说自己的一些囧事！难怪三女笑成这样！自己做的那些事，还不都是被这些女人逼的嘛！真是的，现在又拿出来跟其他女人开玩笑！虽然心里很不平衡，但张琛也没有出去打扰三女，说就说去吧，只要她们开心，一切都好！

    晚饭，就是中午的一些剩菜。不过，张琛三人依然吃的特别开心。要是天天都有这样的饭菜吃，那确实太幸福了！比起食堂里的大锅饭，那真是天上，一个地狱里的！

    吃完饭，张琛说要出去一下，他们还有很多的衣物放在了之前住的那个小屋子里。张蔓蔓自然没有拒绝，她不担心张琛会逃走，张琛也逃不走，而且她相信张琛也不会逃走！两女并没有跟着张琛一起去，张琛独自去取了衣物。

    两女之所以不跟着张琛，是因为她们尊重张琛的选择，不想让张琛为难，就算为难张琛，张琛也不一定会跟她们直接离开这里，回到红色联盟。当然，还有最重要的一点，张蔓蔓跟她们说了。张琛是不是要离开红色联盟，都是由他自己决定的！老头要张琛做的事，跟红色联盟没有丝毫的关系。

    出去后，外面依旧空荡荡的，长长的大街上，一个人都没有，只有那些显示器，不停跳动着画面，给了这个城市一点生气。而那些店铺，依旧关着门，一点灯光都没有。数十层的高楼大厦，也是没有丝毫的灯光，黑漆漆的。

    因为有摄像头，张琛挑选了一下隐秘的地带行走。在这种关键时候，可不能冒尖，那个“麻辣烫”可不是他杀的，要是赖到他的头上，就坑了！

    快速回到那个地下车库，取了自己和艾莉丝她们的衣物，张琛便快速回去了。虽然只跟那女人认识了一天，但他总觉得那个女人没有骗他！还有那个老头，真是个可怜的老头！为什么要对自己这么好？这到底是什么？

    回去后，艾莉丝和雪丽先洗了个澡，然后是张蔓蔓，最后才轮到他。女士优先嘛，张琛懂的。而且这也不是他的家，他也不好意思当着张蔓蔓的面跟艾莉丝和雪丽胡搞。洗澡的时候，看到那一排的“小弟弟”，张琛依旧觉得非常的别扭！看来，老头还是有一颗做男人的心的！(未完待续。。)


第三百七十一章 老头回来了

    《御精决》，老鼠新书，你懂的！

    ―――――――――――――――――――――――

    接下来的几天里，张琛三人就是足不出门的窝在超市里。电视上，一直报导着麻拉汤死了消息，以及对死因各种各样的猜测。外面的大街上，依旧看不到一个人。伴随着麻拉汤的死，仿佛这个城市也停止运转了。

    张琛三人是越来越相信这个麻拉汤确实已经死了。这是好事，天大的好事。闲着没事的时候，雪丽跑过去跟张蔓蔓学做菜。看得出来，张琛很喜欢吃张蔓蔓做的菜，她当然也想学一学，这样好永远留住张琛。

    而张琛无聊的时候，除了陪艾莉丝和雪丽玩玩“三人游戏”外，便是看电影，看新闻。虽然也很想找张蔓蔓一起玩，但想想还是算了，毕竟这个女人是跟着那个老头混的。

    老头去哪了？张蔓蔓也不知道，所以她就没法告诉张琛老头到底去了那里。反正就是让张琛等着，最多再过几天，老头就会回来的。张琛还能有什么办法？只能等着了！反正在这里有吃有喝，还有玩！就是艾莉丝和雪丽两个女人，就不够他玩的了！都是她们的错，非要自己加那么多的性能力。自己牛b了，而她们又“不要不要”的，听到这样两个女人叫“不要”，张琛还是很开心，很有成就感的！能让这样的女人叫“不要”，不容易呀！

    又过了几天。麻拉汤的死因是不是查出来了，新闻上没说。不过，黑教士城新的市长是选出来了，一个叫卡尔蔓的女人！还是一个身材超级棒，长的超级漂亮的女人，不管是身材，还是脸蛋，明显要比起艾莉丝、雪丽和张蔓蔓三女高出一个档次！那真叫蜂腰肥臀大凶器，跟动漫里画的那些人物一样，那个劲爆。看得人心里真是痒痒。不过。说话的时候冷冰冰的，让人感觉不是很爽。

    看来，这些天，这帮人不是在调查麻拉汤的死因。而是在选举新的市长。也就是黑教士集团新的首脑人物！这也正常。死了都死了，管一个死人干嘛！最多面子上说不过去，放两句话狠话。就像电视上那个卡尔蔓说的。他们一定会抓到凶手，为麻拉汤报仇！呃，但愿上面不要再让自己杀黑教士城的市长了，这样的大美女，他真心下不了手！

    市长选好了，外面又出现了人，仿佛黑教士城又恢复到了原来的样子。看来，这帮人真是怕市长的选举！不过也能理解，一帮黑教士集团的人选举市长，其中是可以想象的。张琛很恨自己没能走进去看看，否则肯定能免费蹭到一大堆的经验！难怪没有人敢出门，谁想被这帮人波及到？

    看到张琛一直盯着电视上的大美女看，雪丽当然不爽了。伸手把电视给关了，然后气鼓鼓地看着张琛。自己怎么样，对方怎么样，她还是能判断出来的！

    “看什么看？有什么好看的？”雪丽恶狠狠地道。

    “啊？这，我不是想看看这新市长嘛！说不定到时上面又要叫我们杀她！”张琛一愣，一脸委屈地道。

    “上面肯定会叫我们杀她！”雪丽恶狠狠地道。

    “啊？”张琛震惊。

    “怎么？舍不得了？”雪丽更加恶狠狠地道。最看不惯那种比自己身材好，比自己长的漂亮的女人！

    “没，没有！这一直杀，也不是个办法呀！”张琛皱着眉头道。

    “那你还有什么办法？”雪丽反问道。

    “这个，我，我……”想了想，张琛还是闭嘴了。没必要去跟雪丽争论什么，跟雪丽争论，吃亏的肯定是他！不过，他确实有些担心上面会再次叫他杀了黑教士城的市长！这样丰满圆润的大美女，下不了手呀，怎么办？

    “呵呵呵，都在呀！”

    就在这时，一个不和谐的声音响起。张琛三人房间的房门被推开了，一个老头正站在门口，笑呵呵地看着屋里的张琛。而张蔓蔓笑呵呵地站在老头的身后。

    老头回来了！张琛三人大惊。三人连忙从床上站起来。张琛鞋子也不穿了，走到老头跟前，笑呵呵地道：“老先生，您回来了！又来打扰您了！”

    “呵呵呵，叫我老头就好！”老头笑道。

    “哦，老头，您好！又来打扰您了！”张琛恭恭敬敬地道。这老头既然喜欢别人叫他老头，那张琛自然要满足他了！不管怎么说，人家也有一颗成为老头的心嘛！

    “不用这么客气！在这住的还习惯吗？没有为难我的侄女吧？”老头笑呵呵地问道。

    “不，哪敢呀！”张琛笑道。他的侄女，指的自然就是张蔓蔓了。

    “嗯！那就好，喜欢的话，多住几天！”老头笑呵呵地道。

    “喜欢是喜欢！不过，老先生，老头，您找我，到底为了什么事？有什么需要我做的，尽管说！”想了想，张琛轻声地道。

    艾莉丝和雪丽也全都看向了老头，这也是她们最关心的问题。这个老头为什么要帮张琛？叫张琛留下，到底是为了什么？那个张蔓蔓好像知道是怎么回事，不过却在一直卖关子，不肯说。

    “哦，没什么要你做的！你就在这住几天吧！到时你就知道了！”笑了笑，老头道。

    到时你就知道了？又是到时你就知道了？有没有搞错呀！能不能不要这么吊人胃口？他已经被吊了好几天了！张琛急了。可看向老头，他却不知道该说什么好。

    “老头，这，我们还要赶回去交差的！”想了想，张琛皱着眉头道。

    “让你等，你就等。哪来那么多废话！”张蔓蔓看向张琛，冷冷地道。

    张琛看向张蔓蔓，瞬间不知道该说什么好了。这女人又是发的什么疯？之前不还是好好的，怎么这脸说变就变？张琛微微咽了下口水，没敢说话。

    “呵呵呵，没事！没事！这么多年过来了，老头子也不在乎这几天！”笑了笑，老头道。

    “不，老头，您就让他等。他这么年轻。几天算得了什么？”张蔓蔓连忙道。然后连忙看向了张琛。

    张琛皱了下眉头，连忙笑呵呵地道：“对，对，对！张小姐说的没错。等几天没什么！反正在这也挺好的。有吃有喝。啥也不愁！”

    “呵呵呵，那就这么说定了，再等几天。你会知道我找你干嘛的！你很幸运！”笑了笑，老头道。说完，接着道：“好了，不打扰你们了，你们继续吧！想干嘛就干嘛，就当是自己的家！”

    “哦，哦，是，是！”张琛连忙点头应道。

    接着，老头出去了，张蔓蔓看了张琛三人一眼，也跟着出去了。而张琛三人相视一眼，不知道该说什么好了。虽然不知道老头为什么要让他等几天，但张琛突然想等等，不问了。

    雪丽伸手抵了抵张琛，张琛看向雪丽，明白她的意思。想了想，轻声地道：“相信我，我们就等几天吧！也许老头有什么难言之隐！”

    雪丽看着张琛，微微愣了愣。张琛很少用这样的口气跟她们说话，向来都是她们说什么，他都会照做。微微一愣过后，雪丽很乖巧地点了点头。

    张琛微微叹了口气，为什么他有一种很伤感的感觉？这是为什么？每次有这样的感觉，就意味着准没好事！

    张琛三人也不再多说什么了，走了出去。老头和张蔓蔓都在外面的超市，老头笑呵呵地坐在收银台处，跟往常一样。而张蔓蔓则在整理超市里的东西，外面有了人，超市里也有了人，不过不多，就两个。两个顾客也不说话，静静地找着自己想要的东西。而张琛三人过去了，也装作是店里的顾客，在超市的货柜上挑选着东西。

    张蔓蔓走到张琛身旁，伸手点了点张琛，使了个眼色。张琛会意，张蔓蔓离开了，张琛也连忙跟在了张蔓蔓的身后离开了。张蔓蔓把张琛带去了她的房间，然后关上了门。

    “张小姐不要生气，我刚刚不是故意的！”看向张蔓蔓，张琛轻声地道。

    “好了，我能理解！”张蔓蔓道。说完，又接着道：“张琛，老头为了你，也做了很多事！不是老头，你早死了！他算是你的救命恩人！”

    “哦，是，是！”张琛连忙点头应道。不是老头，他早死了？有那么夸张吗？不过，张蔓蔓说什么就是什么！谁让自己现在是在别人的屋檐下呢！

    “其他的，我也不想多说。这几天，老头要你做什么，你就做什么，让老头开心一点！”张蔓蔓轻声地道。这话，说的甚是无奈。

    “啊？奥！”张琛又点了点头。想了想，轻声地问道：“为什么？老头是不是有什么事？为什么我总觉得怪怪的？”

    “好了，别问了！到时你就知道了！到时你会明白这一切！”张蔓蔓道。

    “……”

    张琛无语。不问就不问吧！唉，那就等吧！都说是几天，相信也要不了多久了！正如张蔓蔓所说，他这么年轻，几天还等不了吗？可是，他好想升到五十级，好像回家呀！

    “我知道你现在有太多的问题想问，但忍一忍，也就几天而已！过了这几天，你就能明白了！早早告诉你，未必是一件好事！”看着张琛，张蔓蔓轻声地道。

    “嗯！我知道了！”点了点头，张琛道。

    “那就好！还有，老头要是不主动告诉你，你便什么也别问。还有你那两位女朋友，让她们也管好自己的嘴巴！否则，我不介意请她们离开！”张蔓蔓淡淡地道。

    “嗯！嗯！”张琛连忙点了点头。

    “那好，那就这样吧！你们闲着没事，就在屋里看看电视，出去转转也行，不过不要惹事！”张蔓蔓道。

    “奥，好的！”张琛又点了点头。既然不能问。那就什么也不问得了！唉，不过自己真的好像知道这是为什么呀！这胃口吊的，真让人心里难受！就跟尿尿尿到了一半，突然停止一样的难受！

    接着，张蔓蔓出去了，张琛也跟着出去了。片刻过后，雪丽又靠到了张琛的身旁，问张琛和张蔓蔓说了什么。张琛也把张蔓蔓的话委婉的转达了一下，让两女不要胡乱说话，老头说什么就是什么。

    看到有人来买东西。老头似乎很开心。快到中午的时候。超市里的人越来越多了，张蔓蔓回去做饭了，而张琛三人负责整理超市货柜上的东西。至于老头，就笑呵呵地坐在收银台处。等着收钱。

    张蔓蔓说可以出去转转。中午吃了饭。小休了片刻后，张琛想出去转一转。老头没有阻拦，张琛便带着艾莉丝和雪丽出去转了转。黑教士城依旧。人很多，依旧没有什么生气。就算在各大商场逛一逛，也逛不出什么感觉。不过，张琛三人还是决定去买两件像样的衣服，万一再遇到什么事，他们也能有像样的衣服混进去看一看。

    衣服上价格标的很清楚，不用跟老板讲价，老板也不会跟你讲价。张琛要买一套西装，而两女要买一套职业裙子，稍微正式一点的，不能像身上那么随便。当然，要根据黑教士集团那些人穿着的样式和颜色挑衣服。

    张琛从换衣间出来，两女还没有出来。不过，他身旁一个换衣间的门开了，从里面走出了一个一头棕色卷发的大美女。身上是一套贴身的小西装，把她的身材勾露无遗，脸上带着一副红色的无边框眼睛，像个职业女。不过，看这身形，看着脸蛋，张琛觉得甚是熟悉。

    美女也发现了身旁的张琛，转头看了张琛一眼，淡淡的眼神，淡淡的表情。然后拿着衣服便离开了。

    张琛傻傻地看着，突然，他想起来了！那个谁？那个大美女市长！那个叫什么来着？卡尔蔓！刚刚那个女人，是这个黑教士城的新市长卡尔蔓！难怪这脸蛋，这身材，如此的眼熟。

    张琛心中震惊，连忙跟了过去。只见卡尔蔓出了换衣间，好几个身穿黑色小西装的大美女迎了上来，面容冷峻。卡尔蔓把手中的衣服递给了一个大美女，然后头也不回地往前走。而那个大美女走到店铺老板的身旁，递了一叠钱，老板摆手，不敢要。而那个大美女把钱放在了柜台上，也不说话。老板战战兢兢把衣服包好，递给那个大美女。那个大美女拎着衣服，匆匆忙忙离开了。再看那个卡尔蔓，已经出了这家店铺。从头到尾，这些女人没有跟老板说一句话，她们之间也没有说一句话！

    张琛傻傻地看着。大美女，那身材，比电视上看到的更带感！唉，只可惜冷冰冰的，没有那股子风情，否则肯定会更带感！

    “看什么呢？”雪丽伸手掐了张琛一下，恶狠狠地问道。

    “啊？没，没什么！我刚刚看到市长了！”张琛一惊，轻声地道。不敢隐瞒。雪丽可能也看到了卡尔蔓，要是隐秘，肯定又会“误会”他！

    “别看了！迟早有一天，我们会亲手杀了她的！”雪丽恶狠狠地道。

    “……”

    张琛一阵心虚。杀了她？没必要这么狠吧？虽然她可能不是个好人，但毕竟是个大美女，对付大美女，他有办法的，交给他，保证叫她服服帖帖的。

    买了衣服，张琛三人离开了。天还很早，回去也是闲着，还不如再到处逛一逛。反正在这里，又没有人会认识他们三个。

    快天黑了，张琛三人回去了。超市里有很多人，老头依旧笑呵呵的，张蔓蔓在忙。张琛三人也不好闲看着，也伸手帮忙。超市的后面有个后仓库，很大很大，里面有存货，超市货柜上的东西卖完了，便去那里取。超市里卖的，吃的居多，也有一些生活用品和保健品。

    忙到很晚，人才渐渐少了，直到超市没人了，外面也没什么人了，超市才关了门。而张蔓蔓还得去忙着做饭，雪丽和艾莉丝去打下手。

    “年轻人，会下棋吗？”老头看着张琛，笑呵呵地问道。

    “下棋？什么棋？”张琛问道。他会下的棋有限。五子棋，动物棋，军棋，中国象棋，就这些了，最擅长的，就是猫吃老鼠，老鼠吃大象的动物棋。小时候玩的最多，其他的，他就不太会了！至于这个世界的棋。那别谈了。肯定不会！

    “象棋！作为一个华夏国人，你不应该不会吧？”老头笑呵呵地道。

    “会，会！”张琛点头道。说完，又连忙笑呵呵地道：“呵呵呵。老头。手下留情呀。我可不是什么高手！”

    “呵呵呵，像我们这些人都不是高手，还能有什么高手？好了。不要手下留情，棋场如战场，下棋贵在狠，谁狠谁就赢！”老头笑呵呵地道。说着，手一伸，放在不远处柜子上的一个木盒子便飞了过来。

    张琛见了，微微一惊，他以为只有他会使用念力，没想到这个老头也会！

    “不要惊讶，跟你学的！”老头笑呵呵地道，“这这把老骨头了，没想到还能学到这么古怪的东西！”

    “跟我？我什么也没说呀！”张琛一脸惊讶地道。

    “你不用说，我能感受得到！我能知道你心里在想什么，所以我就能使用你的这股力量！这股力量挺神奇的，你与生俱来的？”笑了笑，老头问道。

    “啊？”张琛又是一惊。还有这么厉害的能力？不过，大千世界无奇不有，这老头毕竟活了一千四百多年了。

    “好了，你不用说了，我知道了！《生化危机》那个世界学来的吧？这叫念力！”老头笑呵呵地道。

    “是，是的！那下棋，您岂不是知道我要走的每一步？”皱了下眉头，张琛问道。这下棋还有什么意义？这不是找虐嘛！

    “呵呵呵，哪还有什么意思？下棋的时候，我是不会去读你的内心的！”老头道。

    “奥，奥！”张琛点了点头。然后跟老头一起开始摆棋子。

    这老头厉害呀，竟然还有这样的能力！自己的念力，他一下子就体会到了。那张蔓蔓那古怪的能力，是不是也是跟这老头学的？张琛心中想到。

    “呵呵呵，就是跟我学的！”老头笑道。

    “……”

    张琛无语。说好的，不读自己内心的想法，还是读了！不过，这能力叼，要是他有了，岂不一下子就知道谁是好人，谁是坏人了？

    “在地球上，这叫读心术！只能读取别人正在想的想法，光靠它来判断善恶，还是不够的。很多事情，必须了解全面，才能知道事情的真相。这个你要切记，这能力，以后你不要乱用，也不能想当然，否则，后悔的肯定会是你自己！”老头轻声地道。说完，微微叹了口气，似乎是想起了一些不开心的事情。

    “哦！”张琛点了点头。然后微微一惊，问道：“您是说，您要教我读心术？”

    “呵呵呵，是的！它不仅仅能读心，还能控制人的意志，到时你就明白了！好了，先下棋吧！”老头笑道。

    “哦，您先走！”张琛连忙恭恭敬敬地道。看来，这几天没有白等，就算再等几天，也是值得的。

    老头也不客气，开始动了棋子，张琛也跟着动了棋子。象棋就这么多棋子，变换虽然无穷，高手看三步，高手中的高手看六步，但对于张琛和老头这种人来说，已经不是什么高手不高手了！他们能看到的，应该是全局！这就应了老头的那家伙，看谁心狠，谁心狠，谁就能取胜！

    “你最想做的事情是什么？”又走了一步，老头问道。

    “我最想做的事情？”张琛反问道。然后想了想，他最想做的事情，不就是回到地球，看到父母开开心心，看到兰姐她们开开心心，然后有时间，去古代泡妹子，专泡那种丰满圆润特别带感的！呃，其实他想做的事情，真的不是什么难事！

    “呵呵呵，像你这样的想法，在这个世界很难活下去！”老头笑呵呵地道。

    “……”(未完待续。。)


第三百七十二章 过分的要求

    唉，喊了那么多天，结果《御精决》还是黄了！其实老鼠很清楚《御精决》为什么黄了，慢热！本来，《御精决》的名字叫《御风决》，老鼠花了太多的精力去打造这本书，想着能一举成名来着。结果，自己确实不是那块料。从老鼠自己的观点和拟定的大纲来看，老鼠觉得《御精决》设定还是非常好的，不过只适合那些有名气的作家去写。像老鼠这种，唉，还是不谈了，只能写一些类似于《大恶人》这种傻b脑残的书。这样的就能签，就能推荐，而像《御精决》那种精心打造的，却不能。唉，好难呀！不过无所谓，黄了拉倒，如果老鼠下本书还在起点发展的话，肯定是一本类似于《大恶人》的书，不过设定肯定要比《大恶人》更好，更加的完善。这本书写的太匆忙了，有太多的不足！最主要的是，受了太多读者的影响，把自己都搞乱了！

    写书还是要搞笑一点，猥琐一点，否则真的没人看的！《御精决》失败就失败在一开始不够猥琐，不够搞笑，看前几章，就应该能看出来，老鼠没打算让《御精决》继承《大恶人》的恶习，想正规一点。而简介也换了一次又一次，后来发现，根本没人看，没人收藏的，换了猥琐一点的简介，收藏稍微多了一点，点击也多了！内容也猥琐了一点，但人物的性格不够猥琐，因为起初的打算，就是想正统一点。说的有点多了。不说了！希望大家还能支持老鼠的下本书，这本书计划这个月底结束。看到现在，应该也知道快结束了！下本书，应该跟科幻类的，老鼠会加快节奏，写的精彩。

    ―――――――――――――――――――――――

    接下来，张琛跟老头下棋，张琛每走一步，老头都清清楚楚。张琛很无语，但却没有办法。他不在乎输赢。只要老头开心就好。而老头虽然是让张琛跟他下棋。其实是自己在跟自己下棋。

    “年轻人，你不够狠呀！”老头笑呵呵地道，“不过这样也好，我一直在等你。找了好多人。你是唯一一个能让我满意的！不管在什么情况下。你的心永远都是善良的！”

    “啊？我？呵呵呵……”张笑了笑。本想问为什么，但想了想，还是不问了。张蔓蔓说了。不要问，老头想说自然会说。

    菜一个一个摆上了桌，三女都没有打扰张琛和老头。就看着他们两人下棋，张蔓蔓还能看懂，而艾莉丝和雪丽则丝毫看不懂。而张琛为了让老头高兴，也不敢不尽力，他不尽力的话，老头赢了也没有意思。

    “呵呵呵，年轻人，你又输了！”老头笑呵呵地道。

    张琛无语。这老头一直都知道他心中的想法，他能不输吗？不过，看到老头似乎很开心，那也无所谓了！下棋输给这种活了一千四百多年的老古董，也不是什么丢人的事情！

    “好了，老头，先吃饭吧！吃完饭，再继续！”张蔓蔓看着老头，轻声地道。

    “呵呵呵，家里人多，真是热闹！”老头笑呵呵地道。说完，站了起来，去洗手间洗了洗手。张琛也跟着去洗了洗手。

    众人围在桌子旁，今天，张蔓蔓还为老头准备了酒。白酒，她亲手酿制的，也是专门为老头酿制的。老头很喜欢喝白酒，很喜欢这种古老的味道。老头要张琛陪他喝两杯，张琛自然不会拒绝。平日里，他从不会叫张蔓蔓陪他喝酒，张蔓蔓毕竟是个女人，跟她喝酒，没有那股子劲。

    两人你一杯，我一杯，眨眼之间，两坛酒便见底了。而张蔓蔓三女也吃的很慢，陪着张琛和老头。

    “年轻人，你们三个关系很好，是不是？”老头看着张琛，笑呵呵地问道。

    “奥，奥！”张琛看了艾莉丝和雪丽一眼，点了点头。而艾莉丝和雪丽却显得有些紧张了。老头这话什么意思？难道她们要是跟张琛关系不好，还得赶她们走？

    “呵呵呵，你们关系应该很不一般吧？”老头笑呵呵地问道。

    “什么关系？”张琛有些不解地问道。

    “就是男女关系呀！”老头笑呵呵地道。

    这老头不是什么都知道吗？那还问什么？张琛心中无语。不过，还是笑呵呵地道：“是，是呀！关系不算一般！”

    “那，那老头子有个不情之请，你们，你们能不能当着我的面，演示一下？”想了想，老头看着张琛道。有一丝丝的为难。

    “什么意思？”张琛连忙问道。而艾莉丝和雪丽也连忙看向了老头。

    “呵呵呵，也没什么意思，我就是想看看你们做*爱的样子。突然之间，好想看看！”老头轻声地道。脸上出现了一丝的向往，他不能，但他真心想体会一下那样的感觉。

    “啊？”张琛大惊。这老头，有病吧！不过，他好像确实有病，不能那啥的！

    而艾莉丝和雪丽也一脸震惊地看向了老头。这老头把他们留下，不会就是想看他们三人那啥吧？好邪恶的老头呀！自己不行，还要亲眼看别人那啥！过分了吧？

    张蔓蔓连忙伸手抵了张琛一下，张琛会意，但真心不知道该说什么好了。这种事，他有点接受不了呀！他跟艾莉丝和雪丽做，而一旁还有个老头看着！看他，也没什么，关键是两女被这老头看了，是不是亏大了？这老头，好变态的想法呀！

    “呵呵呵，不行就算了！我不强求你们！”老头笑呵呵地道。有些失望。

    而张蔓蔓急了，连忙又伸手抵了一下张琛。张琛看向张蔓蔓，还是不知道该说什么。他是很想让这老头开心，但这老头提出的要求是不是太过分了？而且，这事他一个同意也没用，要看艾莉丝和雪丽的意思。

    此刻，艾莉丝和雪丽的脸色都不太好看。虽然她们都不是什么贞洁烈女，但这老头的要求确实过分了！

    接下来，气氛有些尴尬。张琛不知道该说什么，而张蔓蔓脸色有些阴沉，什么话也没说，艾莉丝和雪丽也什么话都没说。只有老头。依旧笑呵呵的。仿佛什么都没说过似的。

    吃了饭，众人收拾了东西，洗个澡，便准备各自回房休息了。老头先洗。然后是艾莉丝和雪丽。之后是张蔓蔓。最后是张琛。为什么要这样？是张蔓蔓安排的，众人当然也不敢说不，毕竟现在寄人篱下。

    见老头、艾莉丝和雪丽三人各自回房了。张蔓蔓把张琛拉进了洗手间，直截了当地道：“张琛，你应该满足老头的要求！他为你做了那么多事！”

    “这个，我，我……”张琛不知道该说什么。想了想，轻声地道：“这个我做不了主，得看艾莉丝和雪丽的，她们没意见才行！”

    被一个老头看自己和自己的女人那啥，张琛还是接受不了的。不过，看老头似乎很想看的样子，他又不忍心拒绝。不知为什么，内心就是有些伤感。

    张琛话刚说完，只觉得自己的后腰好像被什么东西扎了一针。张琛一脸震惊地看向张蔓蔓，接着，眼前瞬间模糊了。然后，然后张琛便没了知觉。

    ……

    张琛醒来的时候，感觉脑袋有些发麻，迷迷糊糊睁开双眼。看到的是很强的灯光，有些刺眼，连忙闭上了双眼。

    怎么回事？回想前一刻发生的事情。张琛想起了自己被张蔓蔓拿什么东西扎了一下，然后便什么都不记得了。张琛大惊，连忙睁开了双眼，脑袋瞬间清醒了很多。看去，刺眼的是灯光！白色的天花板。

    转头一看，不远处坐着一个老头，此刻正笑呵呵地看着他，似乎很开心。老头！是那个老头！

    张琛连忙想要坐起，才发现身子似乎不太听自己使唤了。低头一看，发现自己身上绑着一根大拇指粗的银白色绳子。这是怎么回事？这老头想干嘛？

    张琛动了动，想要把绳子挣开，却发现自己根本挣不动。大惊失色！这绝对不是普通的绳子，就算是这么粗的铁链，他应该都能毫不费力的挣开。而这银白色的绳子，他竟然丝毫挣不动！

    张琛连忙转头看向了老头，道：“你，你，你想干嘛？”

    “呵呵呵，年轻人，你不用紧张！这不是我做的，是我那侄女！她喜欢你，呵呵呵……”看着张琛，老头笑呵呵地道。

    张琛转头看去，只见张蔓蔓就站在一旁，另一边，还有艾莉丝和雪丽，她们两人也被五花大绑坐在沙发上。看着张琛，一脸的焦急，却不知道该怎么办。此刻的张蔓蔓一身黑色皮衣，头发也束起一个马尾辫，戴着一副无边框眼睛，手中还拿着皮鞭，黑色的高跟皮鞋，一股女王范。

    这是要干嘛？她是谁？张琛心中大惊。而老头很开心，他能看出张琛内心的震惊，这样的感觉让他很刺激。

    “你，张小姐，你要干嘛？你们想干嘛？能不能把话说清楚？”皱了下眉头，张琛看着张蔓蔓问道。

    张蔓蔓冷冷一笑，没有理会张琛。

    见张蔓蔓这样，张琛微微咽了下口水，看了老头一眼。该怎么办？这老头跟他一样，都能运用念力，那自己该怎么逃离这里？还有艾莉丝和雪丽又该怎么办？张琛很急。但一时之间，想不到好的办法。

    “啪”的一声，张蔓蔓挥舞着手中的皮鞭抽打在了张琛的身上，张琛本想用念力把张蔓蔓震飞。但想了想，还是放弃了。当皮鞭抽打在自己身上的时候，张琛突然发现了一个非常严重的问题。就是，他是一丝不挂的！而皮鞭抽打下来的力道不大，不痛不痒，这样的力道，根本伤不了他的！

    这是要做什么？张琛心中想到。他突然想起了之前老头提出的要求？看看？呃，张蔓蔓这一身装备。不会是想来那啥诱惑吧？

    就在张琛胡思乱想之际，“啪”的又是一声，张蔓蔓还向张琛使了个眼色。张琛立马会意，“啊”的惨叫了一声。艾莉丝和雪丽相视一眼，瞬间无语了。要干嘛，她们也瞬间清楚了。好邪恶的女人！好邪恶的老头！她们不答应，张蔓蔓竟然要跟张琛玩这套，还那啥诱惑？

    张蔓蔓又在张琛身上抽打了几下，依旧不痛不痒，然后一脚踩在了张琛的胸口。之后身子一蹲。一屁股坐在了张琛的身上。

    老头很激动，连忙走到了张琛的身旁，蹲在了张琛的身边。张琛见老头过来了，很尴尬。这老头。太邪恶了吧？远远看一看就好了。还要走这么近。他不会是想贴近了研究吧？别呀，都这么大年纪了，做这种事不好呀！

    老头伸手抓住了张琛的胳膊。张琛一愣，微微挣扎了一下，没有挣扎开。然后，老头笑呵呵地往地上一躺，跟张琛一头睡。

    这是要干嘛？张琛不解了，艾莉丝和雪丽也不解了。张蔓蔓当然知道老头这是要干嘛，她也不再客气，贴身趴在张琛张琛身上，开始主动吻张琛。而张琛又挣扎了一下，想让老头离的远一点，老头这样抓着他，让他感觉很不舒服，仿佛有毛毛虫在身上爬一般的不舒服！

    老头的抓的很紧，似乎不想松手。张琛无奈了，而张蔓蔓也很努力，见张琛不张嘴，她伸手在张琛的身上狠狠地掐了一下。张琛打了个激灵，“啊”，还没有叫出声，大嘴便被张蔓蔓的小嘴堵上了。而另一边，老头也张大了嘴，“啊”的大叫了一声。叫完之后，还伸手摸了摸自己的侧腰。

    张琛瞥了一眼，再次被震惊到了。老头摸的那位置，正是他被张蔓蔓掐的位置。而明明是他被掐了，老头却叫了起来！这难道说？老头抓着他，还能感受到他的感觉？

    艾莉丝和雪丽见了，相视一眼，不解了。不过，瞬间也想明白了。大惊失色！我的天呀！这老头是什么古怪的能力？难怪他想看张琛和她们那啥，原来是这样的！他自己不行，却能借用张琛的身体，却感受张琛的感觉，那也就相当于他自己再做！

    张蔓蔓很卖力，而张琛也很清楚，张蔓蔓这么卖力，不是因为他，而是因为老头。张琛转头看了老头一眼，只见老头闭着双眼，脸上带着微笑，一副很享受的样子。呃，其实他也挺享受的！

    张蔓蔓运动了一阵子，然后把雪丽抱了过来，然后把下身的衣服撕开，让雪丽坐在张琛的身上，让雪丽再运动一阵子。雪丽很尴尬，不过这也很刺激。只是，她这么做，全都被这个老头感受去了！那间接的，是不是她在跟这个老头那啥？这就让人有些接受不了了！老头跟张琛一比，她当然喜欢强壮、帅气又年轻的张琛了！

    雪丽完了，是艾莉丝，也不管两女愿不愿意，张蔓蔓就是那么做了。只要老头开心，不管要她做什么，她都愿意！不一样的女人，感觉也是不一样的，所以她想让老头好好感受一下，只恨这里的女人太少了，她都想出去抓几个回来。

    战火四起，硝烟弥漫。一时之间，屋内上演了超级另类的战火。一开始，艾莉丝和雪丽不愿意的，但渐渐的，也接受了。反正这个老头又不能那啥，又没有那玩意，就满足一下他吧！就当是……

    ……

    第二天醒来，张琛怀里躺着艾莉丝和雪丽两女，身上的绳子已经被张蔓蔓解开。想想昨晚的事情，张琛还是很尴尬的。幸亏那老头不带把，否则，他就接受不了！唉，老头把他们留下，不会只是为了这样吧？这完全可以去找其他人呀！呃，其他人可能没有他这么强壮，而且感觉也不会像他这么好！真是个邪恶的老头！

    张蔓蔓跟没事人似的，依旧做着她之前做的事情。老头也是，笑呵呵地坐在超市的收银台处。晚上，张蔓蔓确实找来了五个陌生的女人，不过全是一等一的大美女。都是普通人，她要再让老头感受一下普通女人的感觉。这五个女人是张蔓蔓花钱找来的，所以很卖力，也不在乎张琛一旁的老头。至于艾莉丝和雪丽，她们就只能在一旁看着，看的好急呀！

    连续几天，张蔓蔓找来不同的女人服侍张琛。有愿意的，有不愿意的，还有雏，也有跟她们一样的。在张蔓蔓这种强悍的能力下，那些女人不敢造次，为了保住小命，只能乖乖地服侍张琛，一个比一个卖力。

    艾莉丝和雪丽看着急呀！不过，却没有丝毫的办法。这一刻，她们终于知道，为什么她们可以离开，而张琛不能离开。这儿不缺女人，只缺男人呀！

    不过，接下来的几天，日子过的很平淡，老头似乎是厌倦了那种事，也似乎是精力不够了。而张蔓蔓也没有再帮张琛找女人，她自己自那次以后也没有找上张琛，这让张琛有些接受不了了！他那么强壮，这老头怎么就不提出那种要求了呢？那个女王呀！呃，御姐更好！别这么闹呀，大家玩的很开心的，继续呀！

    最近这几天，老头的精力好像真的跟不上了，脸上的笑容渐渐淡了，坐在收银台处，动不动就睡着了。为了不让那些顾客吵醒老头，张蔓蔓全都免费结单，这就导致了超市这两天回头客特别多。不少人全都等着，等着老头趴在收银台处睡着了，再去结账。

    就算张蔓蔓不说，张琛三人也看出来了，老头似乎快到寿限了！看得出来，整个人仿佛瞬间老了很多。那张蔓蔓为老头做的这一切，张琛三人也能理解了。说不出，心里总感觉酸酸的，有些伤感。虽然这老头可能有些变态，但张蔓蔓为老头做的这一切，总让人有些感动。

    今晚，老头没有吃饭，而张蔓蔓让张琛三人先吃。张琛三人自然也没有胃口，老头躺在了床上，又睡着了，脸上的皱纹更深了，头发也全白了，整个人已经苍老的不行。虽然老头苍老的速度惊人，但张琛三人都没有多问。在这个世界，不管发生什么事情，都已经不能算是奇迹了！因为这个世界的奇迹实在太多了！

    张蔓蔓坐在老头的床边，而张琛三人站在门外，远远地看着，并没有打扰他们两人。这时候，确实需要给他们两人一点空间和一点时间。

    老头微微睁开了双眼，看向张蔓蔓，笑了笑，脸上的皱纹就更深了。张蔓蔓也笑了笑，伸手抓住了老头的手，轻声地问道：“老头，饿了吗？我给你送点吃的过来？”

    “不，不用了！是时候结束了！一千五百年了，整整一千五百年了！以前，总会觉得这一千五百年太漫长，现在回头想想，过的也挺快的！”笑了笑，老头轻声地道。

    听老头这么说，张蔓蔓紧紧地抓着老头的手，双眼瞬间湿润了。而老头却笑呵呵地拍了拍张蔓蔓的手，轻声地道：“好了，这对我来说，是一种解脱。你也知道，这么多年来，我过的并不开心！”

    “嗯！”张蔓蔓点了点头。

    “好了，叫张琛进来！他是个不错的年轻人，心地善良，就是好色了点！以后，你要看着他。这个世界的坏女人太多了，他很容易着了她们的道！”老头道。

    屋里的两人说话声音虽然不大，但屋内太安静了，外面的张琛三人还是听到了老头和张蔓蔓说了什么。一千五百年？整整一千五百年？这次，张琛三人是真的相信老头活了一千五百年！正所谓，人之将死其言也善，在这种时候，老头没理由再骗他们！

    说张琛好色，容易被女人骗，艾莉丝和雪丽是深有同感。只要是美女的请求，张琛几乎都不会拒绝！以后，确实得把张琛看紧点，他实在是太好色了！

    老头要自己进去，张琛自然不敢等着张蔓蔓来喊自己。悄悄的，张琛走进了屋里，站到了张蔓蔓的身后。而艾莉丝和雪丽并没有进去，只是守在了门口。(未完待续。。)


第三百七十三章 老头走了

    张蔓蔓一转头，便看到了张琛，而老头也看到了张琛，冲张琛笑了笑。看来老头确实快要不行了，整张脸，已经皱在了一起，张琛见了，甚是揪心，不过也没有办法。生老病死，这是自然规律，不可改变的！这老头虽然活了一千五百年，但最后还是得面对死亡！而且死亡来的这么匆忙，让人真有些接受不了。

    “坐，坐！年轻人！”老头笑呵呵地道。虽然知道张琛名字，但他好像就喜欢叫张琛年轻人。

    张蔓蔓连忙让开，而张琛连忙在床边坐下。老头伸手抓住了张琛的手，张琛没有挣扎，老头的手已经干瘪，真的如同鸡爪一般。张琛都有些不想看向老头，看到老头这样子，他心里很难受。虽然跟老头相识的时间不长，而老头也会有很多变态的要求，但老头毕竟帮过他，他有些接受不了老头变成这样。

    “呵呵呵，年轻人，知道我为什么要选你吗？”老头笑呵呵地问道。

    想了想，张琛微微摇了摇头。

    “因为你善良，不管在什么时候，你都没有迷失自己！这是好事，很多被我选中的人，他们做不到这样！我是个恶人，我是这个世界最恶的恶人！”老头轻声地道。言语中透着沧桑，也透着无奈。

    “没，没有！”张琛轻声地道。

    “你不会让我失望的，相信你以后，一定能控制好这个系统！以后的一切，就全都交给你了！”老头轻声地道。说完。微微的闭上了眼睛，接着道：“不要动，闭上眼睛。有什么不懂的，问我侄女，我走后，一定要照顾好我的侄女！还有，不要那么好色了！”

    “……”

    张琛无语。好色？他不好色吧！都是这群女人好色！看看那些天晚上，他不愿意来着，都是被张蔓蔓逼的。

    “不要胡思乱想，闭上眼睛！”老头轻声地道。

    张琛不敢在胡思乱想。连忙闭上了眼睛。张蔓蔓心里难受。看了老头一眼，又看了张琛一眼。然后伸手把门关上了，把艾莉丝和雪丽关在了门外。这下，艾莉丝和雪丽急了。这什么意思嘛。把她们当外人？不过。就算急。她们也不敢敲门，只能守在外面。

    张琛闭上了眼睛，而老头紧紧地抓着他的胳膊。突然之间。脑袋一阵清明，眼前是一片白云，全是白云，好白，好白，除了白，他什么也看不到！这种感觉好奇妙，他不知道他在想些什么，感觉时间停止了，感觉不到周围的一切。渐渐的，张琛发现自己好像是睡着了，他竟然感觉自己睡着了！好像是灵魂超出了体外！

    不知道过了多久，张琛只是静静地坐着，老头也只是紧紧地抓着张琛的胳膊，而张蔓蔓只能静静地看着，艾莉丝和雪丽只能在外面静静地站着。没有人说话，也没有一丝的声音，周围好安静，仿佛时间真的静止了一般。

    渐渐的，张琛仿佛找回了自己的意识，也仿佛是睡了一觉，微微睁开双眼。一时之间，想不起来之前发生了什么。这是一个普通的房间，这房间有些熟悉，老头的房间！张琛这才想起，自己正在和老头说话，老头让自己闭眼，什么也不要乱想。

    连忙低头看了老头一眼，只见老头闭着双眼，好像是睡着了，脸上的皱纹很深，但好像在笑，老头的手依旧紧紧地抓着他的胳膊。犹豫了一下，张琛轻声地唤道：“老头！老头！”

    老头没有回答张琛，张琛也没有唤醒老头，不过张琛却把张蔓蔓唤醒了。见张琛开口说话了，张蔓蔓连忙上前，伸手推了推老头，轻声地叫道：“老头？老头？”

    老头依旧不动，仿佛睡熟了一般。张琛心中紧张又害怕，抬起手，却不敢去试老头的鼻息。而张蔓蔓伸手扳开了老头抓着张琛的手，紧紧地握在手中。老头依旧没有丝毫的动作，脸上依旧是慈祥的笑容。

    张琛悄悄地站了起来，然后开了门，轻轻地出去了。外面的艾莉丝和雪丽一脸焦急，见张琛出来了，连忙就要开口，而张琛连忙伸手比划了一下，让两女不要说话。他轻轻地把门关上了。两女也不敢说话，只是轻轻地跟在张琛的身后。

    张琛也不说话，来到沙发上坐下，艾莉丝和雪丽也在张琛身旁坐下。这种时候，当然要给张蔓蔓和老头独处的时间。

    雪丽张了张嘴，想问，却把话咽下去了。她想问张琛老头是不是走了？但看到张琛淡然的表情，她又不忍心问了。

    “嗯！”雪丽没问，而张琛却微微地点了点头。这一刻，突然感觉好空洞。但一想，张琛又连忙看向了雪丽。

    雪丽也莫名其妙地看着张琛，张琛没事点头干嘛？张琛一脸震惊地看向雪丽，他，他竟然知道雪丽心里在想些什么！我的天呀！他怎么会知道？

    见张琛一直盯着自己看，雪丽连忙伸手摸了摸自己的脸。可是，她发现自己的脸上没什么呀！

    “你，你怎么了？”看着张琛，雪丽轻声地问道。

    “哦，没，没事！”愣了下，张琛道。这是怎么回事？老头之前好像也说过这样的话，他说自己以后会了解这能力的！难不成？难不成是老头在临死前，把这能力传给了自己？我的天呀，有没有这么神奇？

    “老头走了？”艾莉丝轻声地问道。

    “嗯！”张琛点了点头。看了房门一眼，然后不再说话了。

    艾莉丝和雪丽相视一眼，微微叹了口气，也不再说话了。对于那个老头，她们一开始挺讨厌的，但这几天相处下来，也不那么讨厌了。反而觉得他比较可怜。是一个可怜的老头。尤其是这几天，老头迅速的衰老，让她们更觉得老头可怜。

    接下来，张琛三人都不说话了，只是静静地坐着。过了好久好久，老头的房门打开了，张蔓蔓轻轻地走了出来，然后又把房门关上了。

    张蔓蔓看了坐在沙发上的张琛三人一眼，轻声地道：“夜深了，你们怎么还不睡觉？”

    “我。我们不困！”张琛轻声地道。看着张蔓蔓那没有表情的脸。张琛突然感觉好心疼，但却不知道该说什么安慰的话。什么安慰的话，在这一刻都是徒劳的！

    “好了，早些回去睡吧！”张蔓蔓轻声地道。说完。向洗手间走去。

    张琛三人相视一眼。只能站起来。向他们的房间走去。他们一直坐在这里，反而更不好。他们三人回了房间，而张蔓蔓从洗手间里洗了把脸出来了。出来后。张蔓蔓往沙发上一坐，静静地看着没有打开的电视。

    雪丽见了，伸手抵了下张琛。张琛点了点头，当然明白雪丽的意思。他轻轻地走了过去，坐在了张蔓蔓的身旁。而艾莉丝和雪丽怕她们打扰张琛和张蔓蔓，关上了门，走到了床边坐下。

    张琛只是静静地坐着，却不知道该说些什么。而张蔓蔓连头也没转，只是静静地看着没有打开的电视。看了一阵子，似乎是看累了，身子微微一歪，靠在了张琛的身上。而张琛也连忙伸手，轻轻地搂着张蔓蔓。

    “老头不是大恶人，其实他是个好人！”张蔓蔓轻声地道。

    “哦，哦！”张琛点了点头。

    “他们想要吃掉我。老头救了我，是他带我来了这个世界，也是他教会了我一切！”张蔓蔓轻声地道。

    这次，张琛没有说话，只是轻轻地摸了摸张蔓蔓的头，很温柔。这个女人，肯定有着不忍回想的过去。而她对老头的感情，谁都能看得出来。

    “老头喜欢喝酒，偶尔也会抽烟，不过好久之前的事情了。老头虽然整天笑呵呵的，但他并不开心，他有很多不愿意做的事情，却不得不去做……”张蔓蔓轻声地说着。说的都是老头的事情。

    而张琛静静地听着，听着老头的事情。渐渐的，张蔓蔓的声音越来越小了，最后没了声音，整个人也靠在了张琛的腿上，好像是睡着了。张琛轻轻地抱着张蔓蔓，没有乱动。对一直跟老头相依为命的张蔓蔓来说，老头的死，确实让她接受不了。

    夜很长，张琛没有睡意，只是静静地抱着张蔓蔓。他能感觉出，自己的意识更强了，自己的身体也好像更好了。

    “开启事件经验值查询功能！”

    不知为什么，张琛就是想看看自己的经验值。给他一种感觉，他好像变了，具体哪里变了，他自己也说不清楚。

    “事件经验值查询功能开启！”

    世界代号：00000。最高战力值：无。详细经验值：无。

    详细经验值“无”？这下，张琛不解了。他不是有几十万的经验吗？怎么全没了？而且，他明明感觉自己更厉害了，怎么会没有经验了？这是怎么回事？

    “开启属性点功能！”

    当前属性，力量：36+无；敏捷：37+无；体质：36+无；智力：34+无；性能力：32+无。未分配属性点无。

    全是无！这是什么意思？这让张琛震惊了。张琛连忙看向不远处的桌子。桌子自动飞了起来，毫不费力。自己的年龄还在，感觉更轻松了，都不需要废什么精力。那这加“无”是什么意思？肯定不是没了！好像是有更高层次的原因！

    张琛看向了怀里的张蔓蔓，老头临终前说了，自己有什么不懂的，就问张蔓蔓。可现在的张蔓蔓睡的正香，张琛自然不忍心吵醒张蔓蔓，而且还是这种时候，自然不能问这样的事情。老头刚刚走，他要是这么问了，肯定只会让张蔓蔓伤感。

    不知为什么，总感觉自己的身体发生了变化。张琛伸出手，放在眼前。有一种感觉，他的手指好像能变长。接着，他真的看到自己的手指变长了，变的好长好长。都快够到天花板了！张琛大惊。这，怎么会这样？

    连忙把手指收了回来，又看向了自己的腿，他觉得他的腿好像也能变长。把腿伸出，他的腿真的也变长了，好长好长，都碰到了电视柜！说不出为什么，他就是有这样的感觉，而且这种感觉非常的清晰，仿佛与生俱来一样。

    张琛把自己右手的中指往后扳。扳成了九十度。然后是一百八十度。手一松，手指又回来了，好好的，一点事都没有。自己也没有感觉到疼痛。接着。张琛看向了厨房。想象着厨房道具的样子和位置，那些东西仿佛就像印在他的脑海里一样。接着，一把短刀直接从刀架上飞起。飞出了厨房，飞到了张琛的跟前。

    张琛伸手拿起刀，看向了自己的左胳膊，咬了咬牙，一刀扎了下去。很疼，非常的疼！连忙把刀拔出，带着一丝的血。再看伤口，瞬间愈合，疼痛也瞬间消失。张琛又看向了自己的左胳膊，肌肉绷紧，感觉左胳膊很结实。接着，便能看到左胳膊的皮肤渐渐变了颜色，由黄色变成了金色，仿佛镀上了一层金。

    张琛再次咬咬牙，拿刀狠狠地向自己的胳膊扎去。没有扎进去，手中的刀瞬间变了形，变成了九十度！张琛微微吃惊。他变了，他真的变了！变成了一个不像人的人！他现在的身体，感觉好结实，感觉力气好大，感觉念力好强！这是怎么回事？这是不是跟老头有关？

    张琛看向手中的刀，变形的刀再次变形了，慢慢地恢复，变直，变的跟刚刚一模一样。张琛手一松，刀便自动飞了出去，转了个弯，飞进了厨房，落回了刀架上。好变态的自己！这应该都是老头的能力，如今全都转移到了自己的身上？这就是老头要自己留下的目的？不是为了让自己在临死前爽一爽？

    张琛有些鄙视自己之前的想法了。一时之间，张琛想了很多，有些搞不明白那老头为什么那么厉害！活了一千五百年，看来确实是有原因的。

    没有睡意，不过张琛也闭上了眼睛。静静地感受着周围的一切。他能清晰地感觉到房间内的艾莉丝和雪丽，她们两人还没有睡，也没有说话，跟他一样，只是闭上了双眼，在胡思乱想。张琛能读出她们两人的想法。雪丽是担心他和张蔓蔓，主要是担心张蔓蔓会说服他，让他离开红色联盟，这让她好怕，好不安；而艾莉丝则相信他，她觉得他是个能担当的男人，她相信他不会抛弃她们！

    只有真的能读懂对方的内心，你才能感受到对方是多么的在乎你！张琛微微笑了笑。也许这样不好，但这样的感觉还是挺好的。低头看了看张蔓蔓，张蔓蔓心里在想什么？呃，老头，全是老头！她在很小的时候，只有五六岁的时候，便认识了老头。她现在脑海里想的全是这些，应该是在做梦。老头带她玩，教她读书识字，教她做人，给她买好多好吃的，好玩的，他们就像是爷孙俩。这一刻，张琛也终于明白，张蔓蔓为什么那么依恋老头了。

    不再去读取张蔓蔓的内心世界，再读的话，他会受不了的。轻轻地抚摸着张蔓蔓的头发，张琛满眼的怜爱。老头走了，那从今往后，就由他来照顾这个女人，他不会让老头失望的，他一定会让这个女人快乐，让她开心！

    张琛闭上双眼，再次静静感受了起来。那感觉穿过了房间，向远处扩散，周围的一切，只要是有生命的物体，他都能感觉得到。这种感觉很神奇，但也确实很好。

    张琛没有动，就这样静静地坐着，渐渐的，他也睡着了。而屋内的艾莉丝和雪丽，也渐渐睡着了。当张琛醒来的时候，张蔓蔓已经不见了。厨房内，飘来了很香的粥香味。艾莉丝和雪丽也起来了，在厨房帮忙。

    张琛站了起来，去了老头的房间。房间内，老头依旧躺在床上，脸上带着慈祥的笑容。不过，整个人已经没了丝毫的气息，身子也冷了，这些张琛都能感觉出来。张琛坐到床边，静静地看着老头。

    门突然被推开了，张蔓蔓探头进来，轻声地道：“吃点东西吧！我已经连系了人，吃完饭，他们应该就到了！老头走了，希望他能走的安详一点！”

    “奥！”张琛点了点，站了起来，又看了老头一眼，便出去了。

    昨晚就没吃，今天早上，众人当然还是没有胃口。不过，张蔓蔓是强忍着吃了一些，张琛三人也只能跟着吃了一些。然后，张蔓蔓从洗手间拿了毛巾，打了热水，端去了老头的房间。艾莉丝和雪丽什么也没说，主动把桌上的碗筷收拾干净。至于张琛，也跟着张蔓蔓去了老头的房间。

    张蔓蔓要帮老头洗一洗，张琛连忙上前帮忙。张蔓蔓也没有跟张琛客气，张琛做这些，都是应该的。

    “有件事，老头让我转告给你，他对不起你，也对不起这里的所有人！”张蔓蔓轻声地道。

    张琛微微愣了愣，本想读张蔓蔓内心的想法，但想了想，还是放弃了。他得尊重他爱的人！尊重他们的想法，尊重他们的**！

    “哦！”张琛微微点了点头。

    “你知道我为什么不让你骂那系统傻b吗？”张蔓蔓轻声地问道。也不看向张琛，仿佛是在跟自己说话。

    想了想，张琛微微摇了摇头，轻声地道：“不知道！”

    “因为你说的那个傻b，就是老头！是老头选你来这里的，这里的人，全是老头选的！”张蔓蔓轻声地道。

    那个系统就是老头？张琛心中震惊。不管如何，这个他是没有想到的。这下，张琛终于能理解，老头为什么那么变态了！

    想了想，张琛轻声地问道：“老头为什么要这么做？”

    “没有办法！这个世界就是所有世界的起源，这个世界被一个邪恶的程序控制着，这程序必须要吸收恶念，否则它就会停止运转，它一旦停止运转，这个世界就停止了运转。然后，便是所有的世界停止了运转。”张蔓蔓轻声地道。

    程序？恶念？控制这个世界？太神奇了吧？这是黑客帝国？张琛皱了下眉头，没有听明白张蔓蔓话里的意思。

    “什么程序？”张琛连忙问道。

    “什么程序？”张蔓蔓抬头看了张琛一眼，微微摇了摇头，轻声地道：“不知道！老头也一直想知道，可却从来都不知道，已经一千五百年了！不是，已经上万年了！具体的时间，老头也不知道。”

    张蔓蔓越说越玄乎了，张琛也越听越不明白了。又皱了下眉头，轻声地问道：“什么意思？”

    “老头跟你一样，不是这个程序的起源！你们都是传承者。”张蔓蔓轻声道，“从现在起，你得代替老头，去其他的世界寻找恶人。”

    “这，这，我？我成了那个系统？”张琛轻声地问道。这也是他没有想到的。怎么会这样？他怎么就平白无故成了系统了？

    “可以这么说吧！你得看着天，天上有两个怒阳星，当它们渐渐靠近的时候，就意味着这个世界的恶念越来越少了。你就得去找人，让他们来这样的世界，他们内心的邪恶可以增加这个世界的恶念。越是邪恶的人，恶念越重。如果你不这么做，两颗怒阳星会越来越近，大地会被烤焦，这里所以的人都得死！等两颗怒阳星靠到了一起，就会发生爆炸，这个世界就会消失。那其他的世界，也会跟着消失！”张蔓蔓轻声地道。说完，轻声地问道：“现在明白了吗？不明白的话，以后你就明白了，这是你的职责。老头希望你能通过自己的判断，区分出好人和坏人，让这恶念一直控制在现在这样。恶念太重了，这个世界也承受不起！”

    张琛确实没有听明白。不过，他要怎么做，他算是懂了。就是去找恶人，增加这个世界的恶念，让两颗怒阳星不往一起靠。可是，这是为什么？恶念跟怒阳星有什么关系？(未完待续。。)


第三百七十四章 系统传承

    张蔓蔓说的，张琛听的不是很明白。这不怪张琛，因为张蔓蔓她自己也不是很明白，只是负责传达老头的话，甚至连老头他自己也不是很明白。

    张琛和张蔓蔓二人还没有把老头洗干净，殡仪馆的人便来了。张蔓蔓去开了门，带着四个穿着白大褂的男人走了过来。张蔓蔓让四人稍等一下，然后她和张琛又帮老头换了衣服，这是一身唐装，又把老头的头发梳洗干净，让老头看起来很精神。

    梳洗完毕，那四个身穿白大褂的男人抬着担架，把老头抬走了。张蔓蔓跟在他们身后，张琛三人跟在张蔓蔓的身后。超市门口，一辆殡车在等候，老头被抬上去了。一个男人拿来一个类似手机的东西，让张蔓蔓在上面签了名字，按个手印。

    接着，那帮人开着殡车带着老头离开了，而张蔓蔓和张琛都没有跟过去。不是不想跟过去，而是不让跟过去。在这个世界里，死人就死人了，没有什么后事。结婚办喜事也是一样，不会办的太热闹，最多请自己的亲戚朋友吃一顿。

    张蔓蔓在外面站着，静静地看着殡车远处的方向。很久很久，张琛三人也一旁陪着张蔓蔓，没有人说话。

    又过了一阵子，张蔓蔓转身，轻声地道：“好了，回去吧！”

    然后，带着张琛三人回到了超市里。超市的柜台处，不见那个笑呵呵的老头，总感觉少了什么东西。感觉整个超市瞬间失去了灵魂。

    老头不在了，张蔓蔓自然没有继续开超市的心思，直接把超市的门关上了。进了屋，张蔓蔓去了老头的房间，把老头的房间收拾了一下。而张琛三人没敢打扰，只是静静地站在门口。过了一阵子，艾莉丝和雪丽回了房间了，留下了张琛一个人。她们没有办法安慰张蔓蔓，得给张琛安慰张蔓蔓的空间。

    张琛轻轻地走进屋里，陪张蔓蔓一起收拾房间。

    “我和老头在这里住了三十年了！这儿。老头说他住了三百多年了！”张蔓蔓轻声地道。“我本以为老头是不死的神，会一直守护着我，没想到，没想到。”

    说到一半。张蔓蔓不说了。声音有些呜咽。从老头死到现在。她没有流过一滴的眼泪，但此刻，真的忍不住了。看到这个房间。她能想到的，全是老头，过去的点点滴滴。

    张琛轻轻地拍了拍张蔓蔓的后背，轻声地道：“还有我，以后，你就把我当成老头！”

    “好了，你能出去吗？我想一个人静一静。”张蔓蔓轻声地道。

    “嗯！”张琛微微地点了点头。然后轻轻地出去了，出去的时候，还轻轻地带上了门。张琛来到沙发旁坐下，只是静静地坐着。

    自己变成系统了？自己要选择坏人来增加这个世界的恶念？那自己现在该怎么做？张琛心中想到。一时之间，有些接受不了。该怎么做，张蔓蔓也没有说清楚。

    “开启超级电影系统！”张琛心中道。

    “超级电影系统开启！”

    脑海中，传来的还是那个傻b骷髅的声音，很程序化。接着，张琛眼前出现了一排字幕：主神操作系统，你是神的继承人，请选择你的操作。一，主神选人；二，系统更改；三，主神个性化操作。

    主神操作系统？张琛皱了下眉头。主神个性化操作？张琛瞬间醉了！这系统，还尼玛挺时髦的嘛，还知道个性化。

    主神选人，自然不用说了，就是让自己去选人。在这个世界，自然没法选人。想了想，张琛心中道：“系统更改！”

    接着，张琛眼前出现了好多的字幕：一，升级经验；二，经验奖励；三，经验惩罚；四，恶人愿望……

    张琛一一看出去，这都是自己曾今了解的东西。有关经验惩罚和奖励的东西，还有实现愿望。不过，现在不同的是，他能随便更改里面的数值，以及删除，或是添加一些新的东西。而随着他的更改，所有人的恶人系统都会发生变化。张琛不敢乱改，只是随便看看。这一刻，他才发现这些东西的合理性，经验惩罚，是为了限制恶人的等级，让其恶念不能太多。而傻b似的经验奖励，只是为了让那些不想迷失自我的人不要迷失自我，所以它有很大的漏洞，能够投机取巧钻空子，张琛就是钻了这样的空子。

    这个世界，不仅仅需要恶人，也需要好人。这需要平衡，所以系统不仅仅要选择恶人，还得选择好人。而那些心智不坚的人，会慢慢被系统侵蚀。只有那种心智坚定，自我意识非常强的人，才不会迷失自己，而张琛显然就是这种人！不管在什么情况下，他只做认为自己该做的事，做人做事，一定要问心无愧，一定要对得起自己的良心！

    突然之间，张琛感觉自己压力好大。自己每一点的选择，都决定了这个世界的走向，而这个世界的走向，决定了所有世界的走向！接下来，张琛又看了看个性化操作，所谓的个性化操作，就是他可以随意更改某个人的系统设置。这里，只有一个人被更改了，就是张蔓蔓，等级一百级，不扣经验。每个人都有代号，张蔓蔓是100000039。

    虽然他能随意更改这些人的信息，包括经验、等级和属性点，但他却不能随便更改。因为一旦改了，就可能影响这个世界的平衡。难怪老头不参加任何的组织，也说自己跟着红色联盟混没前途。他要是把红色联盟里的人的全都改的很变态，那红色联盟必然会崛起，去消灭那些邪恶的组织，那这个世界的恶念就会越来越少。而他如果把一个心肠歹毒的人改的很变态。那恶势力肯定会雄起，这个世界就会陷入混乱不堪的状态。现在这个世界的平衡，是多少人经营下来的，慢慢发展成了这样，而他要做的，不是要更改主神系统的程序，而是要维持这种平衡。老头也算看得起自己，在这无数人中，就是选择了自己。要是自己心怀叵测，那这个世界会变成什么样。真的很难想像！

    压力好大。确实好大，自己不能做好人，也不能做坏人，自己要做的事。就是视而不见。装作什么都没有发生。什么都跟自己没关系！那自己现在该怎么办？还回红色联盟吗？回去还能帮那些女人吗？想来想去，张琛都觉得老头给自己出了一个大难题。虽然现在很强，强的不知道有多么强！但真的不如原来的自己。起码想干嘛就干嘛！

    想的有些心烦了，张琛站了起来，向外面走去。开了门，也出了超市，抬头看了看天，天上确实有两颗怒阳星。两颗怒阳星？这尼玛的，这程序的源头会不会就是这两颗怒阳星？

    心里有些烦，张琛沿着大街，慢慢地向前走。走了好一阵子，也不知道自己走到哪了，好像是到了之前来过的那个公园。犹豫了一下，张琛向公园里走去。公园里依旧没什么人，张琛刚要往里走，一辆黑色的轿车开到了他的跟前。张琛没有在意，正准备绕开，而轿车的门开了，从车上下来一个一身黑色小西装的女人。身材高挑，蜂腰肥臀，特别带感，这个女人，张琛竟然认识，竟是那个市长卡尔蔓！

    张琛没有在意，只是看了一眼，就准备往公园里走。这女人，确实带感，魔鬼一般的身材，他到现在见到的女人也不少了，而且大都是一等一的大美女，而眼前这个卡尔蔓的身材绝对是最好的，没有之一！

    “这位先生，方便聊一聊吗？”卡尔蔓看着张琛，问道。

    张琛一愣，转头看了看，发现周围没有其他人，只有他一个。那这个女人是在跟自己说话？

    “市长是在跟我说话？”看向卡尔蔓，张琛问道。卡尔蔓是新的市长，相信全城的人都知道了，这可不是普通的市长，可是这个城市的土皇帝，这里一切都是她说了算！所以，没必要装傻，装傻的话，只会让卡尔蔓更加怀疑他。

    “是的，先生！”卡尔蔓道。

    “啊？哦！”张琛一愣，然后“略带”心虚地问道：“市长找我有事？”

    “方便聊一聊吗？先生？”卡尔蔓微微一笑，问道。她这一笑，让她少了几分冷艳，反而更加带感了！张琛是实在不喜欢冷艳的美女，冷冰冰的，跟全世界的人都欠她钱似的！还是那种温柔似水的好，温柔体贴。

    “跟我？哦，市长有什么要我做的，尽管说！”愣了下，张琛又道。

    “那请上车！”卡尔蔓道。

    犹豫了一下，张琛点了点头，道：“是，市长先生！”

    接着，张琛跟着卡尔蔓上车了。车里没有人，也没有司机，这车上刚刚就卡尔蔓一个人。张琛当然没什么好怕的，他之前就不怕这个卡尔蔓，现在更不可能怕了！他就是这个世界的神，这个世界，他说了算，谁能把他怎么样？

    张琛和卡尔蔓上了车后，车子便自动开了。去哪，张琛不知道，也不管这车子要去哪！

    “市长有什么事，尽管吩咐我去做！”笑了笑，张琛道。然后看了卡尔蔓的胸口一眼，这女人的胸，还真不是普通的大！她找自己干嘛？不会平白无故找人聊天吧？接着，张琛突然想起，他是可以读人心的。

    “这位先生，我们明人不说暗话，我找先生，先生应该很清楚。不过，先生放心，我不会为难先生的！”笑了笑，卡尔蔓道。

    哦，原来这个女人发现了自己。那天自己和艾莉丝她们就范伦茜她们的时候，被拍下了一张侧脸照，根据那侧脸照片，分析出了他就是他们要找的那个男人。不过，这个女人暂时还不知道自己叫什么名字。她找自己，不过就是想收买自己，甚至还想知道自己为何会有那种古怪的能力。

    张琛笑了笑，道：“呵呵呵。那谢谢市长了！”

    既然这个女人已经发现了自己，那继续打马哈哈，也没意思。主要是，他现在也没那样的心情。不过，这个女市长在他面前，确实什么都不算，最多算个女人，一个身材超级棒，脸蛋超级棒的女人！他可以让她瞬间变强，也可以让她瞬间变成一个普通的女人！这一切。都是他说了算。关键是看他怎么想。

    “卡尔蔓！很高兴见到你，先生！”卡尔蔓道。伸出了小手。

    张琛伸手跟卡尔蔓握了一下，笑道：“张琛，很高兴见到黑教士城的新市长！”

    “张先生是红色联盟的人？”笑了笑。卡尔蔓开门见山地问道。

    “呵呵呵。算是吧！”张琛笑道。张琛刚刚还在考虑。他是不是要回红色联盟？他是不是还要跟那群女人继续生活？他是个重感情的人，看到自己的朋友，自己的女人有难。他不可能坐视不理。

    可是，他真的不能理，一次两次无所谓，但次数多了，量变肯定会导致质变，他会影响这个世界的平衡。这是多少代人经营的平衡，不能这样毁在他的手里！所以，他很纠结，很烦！他不想像老头那样，不管遇到什么事，都装作没看到！他也真心不想老头选择自己，他宁愿做回原来的自己！哪怕是到处遇到危险，他也宁愿做回原来的自己！可是，现在说什么都没用了，老头已经把他的能力和责任全都转移给了自己！现在的张琛，都想把他这能力转移出去，可是一想到整个世界，他又不能那么做，起码不能随便那么做！老头应该是挑选了无数个人，最后看中了自己！

    “这么说，张先生还不完完全全是红色联盟的人了？”笑了笑，卡尔蔓又问道。

    “也可以这么说！”张琛笑道。说完，连忙道：“有什么事，市长就直说吧！我相信市长不会只是想请我坐车兜风！”

    “呵呵呵，都是明眼人，那我就直说了！张先生，你跟着我们黑教士集团，要什么，我给你什么！”笑了笑，卡尔蔓道。说完，又接着道：“大家都是聪明人，张先生应该很清楚，跟着红色联盟，张先生不会有很好的发展的，尤其是张先生的能力！”

    “呵呵呵，曾经，那个麻拉汤也是这么说的。”笑了笑，张琛道。说完，又连忙补充道：“市长肯定以为之前那个麻拉汤是我杀的，不过我没有那么做，虽然我想那么做！”

    “这个已经不重要了！就算是张先生杀的，我也不会去追究张先生的责任！”卡尔蔓道。

    这话，这女人倒是没有说谎。麻拉汤已死，这一切都不重要了，这女人心里也是这么想的，在她心里，最重要的就是要说服自己跟着她混，然后再弄清楚自己那古怪的能力！

    “呵呵呵，市长这么说，我很开心！不过，市长的意思，我考虑考虑。其实，在哪混，对我来说不重要，重要的是，我得开心！”笑了笑，张琛道。说的跟真的似的。估计从今天开始，他就再也没法开心了！他再也不能感情用事，再也不能想干嘛就干嘛！除了寻找恶人，寻找好人来平衡这个世界，都不知他现在活着还有什么意义！

    “张先生待在这黑教士城，肯定会很开心！张先生不管提出什么样的要求，我都会满足你！”卡尔蔓道。

    “呵呵呵，算了吧！我还是得考虑考虑！”笑了笑，张琛道，“好了，市长，停车吧！我觉得我应该下去了！”

    听张琛这么说，卡尔蔓微微皱了下眉头。

    “呵呵呵，市长，不要说威胁我的话！那样会伤了我们之间的感情，而且，市长也威胁不了我！”笑了笑，张琛道。

    “好了，停车！”张琛笑道。说完，车子真的停了。

    卡尔蔓微微一惊，她都没让停车，车子怎么就自动停了？还没待她想明白，张琛便推开车门出去了。

    “市长，再见！有空请我喝茶！”笑了笑，张琛道。说完，便开始往回走。

    卡尔蔓连忙下车了，她没有强行去留张琛。张琛很厉害，还有一种非常古怪的能力，这个她是知道的。这次没谈好，看来也只能等下次了！车子怎么就停了？卡尔蔓看向自己的车子，瞬间惊了个呆。她的车子，四个轮子还在不停的转动，却不能往前进，因为四个轮子都离开了地面，车子已经悬在了空中！这是怎么回事？抬头看了看，不见车顶有什么东西吊着车子。卡尔蔓又连忙看向了张琛，这时，张琛正头也不回地挥了挥手。

    “哐”的一声，车子落下，向前飞奔而去。卡尔蔓站在原地没动，静静地看着张琛离开了。这个男人，确实有古怪的能力，今天她算是亲眼见识到了！

    车子飞驰而去，不久过后，又跑回来了，卡尔蔓上了车，离开了。这一刻，她更加想把张琛占为己有了，也更想弄明白张琛那到底是什么能力！

    张琛就静静地往回走，心中无奈。看着周围那面无表情的人群，张琛心中更无奈！这些人之所以这样，都是老头造成的；这个世界之所以这样，也都是老头造成的；所有世界之所以这样，也还是老头造成的！老头是坏人吗？显然不是！将来，他也会造成这样的世界，这样的人！他真心不想这样呀！

    张琛抬头看了看天，天上依旧有两颗怒阳星。程序的源头，是不是那两颗怒阳星？它们为什么要吸收恶念，才能保持一段距离？唉，谁能告诉他，他应该怎么做？

    张琛回去了，张蔓蔓已经从老头的房间里出来，三女已经开始准备午饭。不过，依旧有些安静。回到这里，张琛的心情就更加的沉重了！

    见张琛回来，雪丽轻声地问道：“张琛，你出去了？”

    “哦，出去转了一圈！”张琛轻声地道。

    “你怎么不带张小姐一起出去转转？她现在需要散散心情！”雪丽有些责备道。虽然对张蔓蔓没有多少的感觉，但张蔓蔓对老头的那份感情，让她很感动。在这里，已经很少有人能这样了！

    “哦！蔓蔓姐她想一个人静一静，我不想打扰她！”张琛轻声地道。其实，他现在比张蔓蔓烦，张蔓蔓只是因为失去了老头，一下子有些适应不了。老头走了，他心里也不好受，而难受的是，他得接手老头留给他的这些事！他要做制造恶人，他要制造一大堆一大堆的恶人，他要看着他们杀人放火，他有能力阻止，但他却只能眼睁睁地看着！他不想那样，但却不得不那样，那种感觉，谁能理解？

    “哦！”雪丽很乖巧地点了点头，又轻声地问道：“张琛，老头找你说了什么？是不是有事要你做？如果需要我们红色联盟帮忙的话，尽管说！毕竟老头帮过我们，我们欠他一个很大很大的人情！”

    雪丽说这些，其实还是怕张琛离开红色联盟。

    “没说什么！就是让我好好照顾蔓蔓姐！老头救过我很多次，我欠他太多了！我想我以后必须得照顾好蔓蔓姐！”想了想，张琛轻声地道。暂时，他是不打算回红色联盟了！没法回去，没法眼睁睁地看着自己认识的人遇到危险！如果看不见的话，或许心里还能好受一点。这下，张琛终于明白，老头为什么要在这里开一家超市，做个普通人了，每天笑呵呵地看着前来买东西的顾客，那会是多么美好的事情呀！

    “哦！这里不好，那我们把蔓蔓姐接到红城去？那里又热闹又安全！”笑了笑，雪丽道。张琛要照顾张蔓蔓，雪丽不反对。也没法反对，老头救过张琛的命，而张蔓蔓又是老头的亲人，现在老头走了，张琛理应照顾张蔓蔓！但是，绝对不能在这里照顾张蔓蔓，得回红城！

    “呵呵呵……”张琛笑了笑，没有多说。该怎么样，他现在还没有决定下来！(未完待续。。)


第三百七十五章 黑教士城市长

    午饭的时候，张琛四人吃的很平静。张蔓蔓又拿出了酒，酒是她亲手酿的，但她却很少喝。老头走了，她决定尝一尝这酒的味道。张琛三人也陪张蔓蔓喝了点，这种老酒，张琛还是挺喜欢的，而艾莉丝和雪丽除了能喝出辣味，也喝不出其他的味道。只是陪张蔓蔓喝一点，告诉她，她还有他们。

    吃到一半的时候，张蔓蔓抬头看向张琛，轻声地问道：“你以后有什么打算？还回红色联盟吗？”

    “我？”张琛皱了下眉头，没有继续说。这个问题，也是他现在最纠结的问题！而艾莉丝和雪丽全都一脸紧张地看向了张琛，这话是什么意思？难道那个老头还不让张琛回红色联盟？之前，张蔓蔓不是说了嘛，张琛爱去哪就去哪，那是他的自由，一切都由张琛自己决定！

    看到艾莉丝和雪丽看向自己，张琛微微把头转向了别处，又看向了张蔓蔓，轻声地道：“老头让我照顾你，你去哪，我就得去哪！”

    张琛只能这么说，他还没有想好是不是要回红色联盟。回红色联盟不是难事，说服张蔓蔓跟他一起回红色联盟，也不是难事！难的是什么？难的是他没法眼睁睁地看着自己的那些朋友去死去！难怪老头除了对他和张蔓蔓，对其他人都冷冰冰的。不是老头性格不好，而是老头性格没法好！

    “嗯！”张蔓蔓点了点头。老头是说过让张琛照顾她，其实她感觉是她要照顾张琛。

    “呵呵呵。去红城吧！那儿挺好！蔓蔓姐要是喜欢开超市，我们在红色联盟也开一家超市，那儿人热情，又热闹，不会像这儿的人冷冰冰的。”看向张蔓蔓，雪丽笑呵呵地道。

    “嗯！”张蔓蔓点了点头，道：“以后会去的，不过，我现在就想留在这里！”

    “奥，奥！没。没问题！”点了点头。雪丽道。能理解，张蔓蔓对老头的感情太深了，老头又刚走，她肯定不想离开这里。那她不离开这里。张琛肯定也不会离开这里！不过。张蔓蔓说会去红城。那是件好事！

    其实，张蔓蔓那么说，就是在敷衍雪丽。她是不是要去红城。一切都会由张琛决定，张琛去哪，她就去哪。而张琛是不是要去红城，以后要过什么样的生活，他现在应该已经有底了！老头既然选择了张琛，那张琛自然就有担当起这个责任的能力！

    吃了饭，洗了碗筷，众人准备各自回房休息一阵子。而张琛则去了张蔓蔓的房间，当然不是为了跟张蔓蔓一起休息，而是想问一问有关系统的问题。见吃饭的时候，张蔓蔓说了好多的话，好像好了一点，那也就能问了。

    见张琛进来，张蔓蔓当然也知道张琛的意思。看向张琛，轻声地问道：“是不是有些接受不了？”

    “哦，是，是的！”想了想，张琛微微点了点头，应道。

    “慢慢适应吧！还打算去红城吗？”张蔓蔓轻声地问道。

    “不知道，暂时没这打算！”想了想，张琛轻声地道。

    “老头是个好人，要控制这个系统，老头必须要选个好人！你是老头选的，肯定没问题！不管在什么情况下，都不能迷失心智。”张蔓蔓轻声地道。说完，微微叹口气。她很清楚，老头不是交给张琛一个好任务，而是给了张琛非常艰难的任务。

    “这个，蔓蔓姐跟老头关系这么好，为什么老头不选蔓蔓姐作为系统的继承人？”想了想，张琛问道。这个问题，他一直想不明白。张蔓蔓是老头一手带大的，张蔓蔓性格如何，老头应该非常的清楚！张蔓蔓也算个好人，为何不选张蔓蔓？

    “呵呵呵，因为我是个女人！”笑了笑，张蔓蔓道。

    “系统只能选男人？”张琛连忙问道。

    “这倒不是！男人的心智要比女人强，老头担心我会在关键的时候迷失自己，那后果就不堪设想了！所以，这种责任，必须交给男人去抗！”又笑了笑，张蔓蔓轻声地道。

    “哦，原来是这样！”点了点头，张琛道。自己要承受多大的压力，张琛心里也非常的清楚。不管在什么时候，他都得保持冷静，什么都不重要，系统是最重要的！

    “蔓蔓姐，为何这个世界没了恶念，两颗怒阳星就会靠在一起？”想了想，张琛问道。

    “不知道！老头也不知道，应该也没有人知道！反正就是这样的，选择老头的那个人是这么跟老头说的，老头也是这么跟我说的！”张蔓蔓道。

    张琛没有说话，微微皱了下眉头。是这么说的，这会不会只是巧合？张琛心中想到。当然，对未知的事物，他总会抱着一丝的幻想。

    似乎看出了张琛内心的想法，张蔓蔓看向张琛，一脸坚定地道：“不要去怀疑这会是巧合！很多人经历过了，只要这个世界上的恶人一少，恶念一少，两颗怒阳星就会往一起靠。到时，山崩海啸，会非常的频繁！不仅仅这个世界如此，其他世界也会出现这样的情况！你要是随便去试，我敢保证，你到时肯定会后悔的！”

    “啊？奥！”张琛一愣，点了点头。既然很多人试过了，那肯定就是真的了！想了想，又道：“我不会乱试的，我知道我现在的责任有多大！不过，这恶念跟两颗怒阳星有关，那这系统是不是也是跟两颗怒阳星有关？以前，有没有人查看过？”

    他能想到的，以其他人的智商，肯定也能想到。

    “有，很多人！老头没事的时候，就会抬头看着天上的两颗怒阳星，看了一千五百年了。不过却没有看出结果！”张蔓蔓道。

    “没有人去怒阳星看看吗？”张琛连忙问道。光抬头看天，有个屁用呀！那怒阳星离这儿这么远！以这个世界表现的科技来看，太空站应该不是问题！连那么弱的地球都有了太空站，这个世界要是没有，就有些说不过去了！

    张蔓蔓看了张琛一眼，有些没好气地道：“怒阳星是恒星，你应该学过地理吧！就像是太阳系里的太阳，能靠近得了吗？寻常物体还没有靠近，就会直接融化！”

    “啊？哦！”张琛又是一愣，点了点头。这个他是懂的。他以为这两颗怒阳星不是恒星。如果跟太阳一眼。那确实就有些难办了！不过，不是恒星的话，也没听说过有什么星体会发光发热。可是，一个星系里怎么可能有两颗恒星？用那啥引力学来说。地球绕着太阳转。那是因为太阳对地球有引力！这两颗怒阳星。怎么转？而且，还是两颗吸收恶念的怒阳星，恶念是什么东西？恶念又不是一种气体。又不是什么实实在在的物质，怎么还能被吸收？唉，看来科学是解释不通的！不过也正常，他们能在各个世界穿梭，这拿科学又怎么解释？

    “这么说，我只能按着系统规定的做了？”想了想，张琛轻声地问道。

    “我想暂时是这样的！这么多年过来，每一个继承系统的人，都在想办法破解这个系统，不过都没有成功，我希望你能成功！除了帮这个世界选人，这就是你最重要的任务！”张蔓蔓道。这么多人都成功不了，张琛想成功，也是天荒夜谈。

    “奥！”张琛点了点头，想了想，又问道：“那我现在就要去选人？”

    “暂时不用！老头临走前，已经除掉了几个很可能影响这个世界发展的人。恶念会降低不少，暂时不能再增加这个世界的恶念。你什么事都不用做，这个世界的恶念也会增加，因为那些人会变的越来越强大，也会变的越来越邪恶！不过，你不能让他们太过强大，不能让他们影响很大！”张蔓蔓道。

    听张蔓蔓这么说，张琛瞬间明白老头为什么要跑出去杀人了。看来，不仅仅是为了他，也不能这么说，应该全是为了他！

    “这么说，我要做的事，就是不断地杀人，再不断地选择人，培养出来，继续杀？”想了想，张琛皱着眉头问道。

    “可以这么说。但不一定要你亲自动手杀人，只要让这个世界保持这样，强大的人，始终会被后来者除掉。这就像地球上的食物链，不可改变的！”张蔓蔓道，“老头之所以去杀了那几个人，是担心你在适应这系统的时候，会让那几个人有机可乘，影响了整个世界。”

    “哦！”张琛点了点头。

    “那几个人死了，你要是仔细感觉的话，会发现这两天，天气的温度升到了一丁点。还有，你要是注意的话，也会发现，那两颗怒阳星又靠近了一点！很细微，如果你想证明我说的是真的，可以去天文局看一看，他们每时每刻都在关注着两颗怒阳星的动向！”

    “嗯！”张琛又点了点头。这个，他倒是没注意。不过，张蔓蔓说的，肯定是对的！一些人就能影响整个星球，甚至整个星系，还真有些神奇！有空的时候，他确实得去天文局看一看。虽然他相信张蔓蔓说的，但他还得亲眼看一看，那样心里才更加的踏实！

    “还有什么不明白的吗？”看着张琛，张蔓蔓轻声地问道。

    “没了，暂时没了！”张琛轻声地道，“那蔓蔓姐，我就不打扰你休息了！过去的已经过去了，我们还是要向前看的！”

    “嗯！”张蔓蔓点了点头。

    接着，张琛出了张蔓蔓的房间，回了自己的房间。见张琛回来了，雪丽是连忙迎了上去，笑呵呵地问道：“张琛，商量好了吗？蔓蔓姐觉得什么时候能去红城？”

    她现在是一心想着回红城，张琛去找张蔓蔓是不是为了这事，她不知道。反正她就是想知道这样的结果！

    “呃，过几天吧！老头刚走，给蔓蔓姐一些时间。这个，你们要是想回去了，要不我先送你们回去吧！这么久没有连系长官她们。相信她们也急了！”想了想，张琛道。想想范伦茜她们，肯定是急了！当然，他可不敢让艾莉丝和雪丽独自回去。外面很危险，以她们两人的能力，未必能应付得来！

    “那这么说，蔓蔓姐还要过很久才能跟我们一起回红城？”愣了下，雪丽问道。问完，又连忙接着道：“你怎么不劝劝蔓蔓姐，老头已经走了！她应该出去散散心！”

    “好了。雪丽。你就别为难张琛了！张琛说的没错，我们已经出来很长一段时间了，是时候回去报告一下消息了！”艾莉丝看着雪丽道。她知道雪丽很急，但逼张琛。又能有什么用？老头死了。确实应该给张蔓蔓一些适应的时间。而张琛答应了老头，要照顾好张蔓蔓，那肯定也得那么做！

    “我。我……”雪丽有些委屈，不过还是不说话了。她就是怕，怕她们回到红城后，张琛和张蔓蔓就再也不回去了！而且，范伦茜她们肯定很急了，再不回去，她们很有可能就会找过来！还有，待在这里，她们两个其实是多余的，会影响到张蔓蔓和“老头”相处。虽然张蔓蔓从没有这么说，但这份自知之明，是人都应该有！

    “张琛，那就这么定了，明天一早我们就离开！到了红城后，你再回来吧！”看向张琛，艾莉丝轻声地道。她虽然也不想离开，虽然也想张琛能一直跟她们在一起，但有些事情，是没有办法的。张琛不可能不照顾张蔓蔓，张蔓蔓也不可能离开这里，而她们又不能不回去！

    这是在黑教士城，她们不能使用她们的通讯系统，否则一旦被发现，就会非常的麻烦，会影响黑教士城和红城的关系。毕竟这次死的不是普通人，而是黑教士城的市长，也是黑教士集团的掌舵人！虽然这麻拉汤不是他们杀的，但他们要是被抓到了，谁会相信他们的话？起码黑教士集团的那些人是不可能相信的！这会导致黑教士城和红城开战，这绝对不是什么好消息！

    “嗯！我先送你们回去。”点了点头，张琛道。

    “那，那你要记得劝一劝蔓蔓姐，去红城好，红城热闹！”看向张琛，雪丽连忙道。

    “嗯！”张琛又点了点头。现在，他劝的人不是张蔓蔓，而是他自己！他不知道该怎么办，也不知道自己是不是该回红城？还是说，一直留在这里？留在这里肯定也不行，他已经被红色联盟的人发现了，现在又被黑教士集团的新掌舵人发现了！难道要找个陌生的地方躲起来，过着跟老头一样的生活？冷眼看着这个世界？

    “那就这么说好了！你要是不回去，我们肯定会来找你的。到时路上遇到了坏人，肯定会被坏人欺负，那样的话，你就算后悔也来不及了！”看着张琛，雪丽狠狠地道。

    “……”

    张琛很无语。皱了皱眉头，好狠的女人呀！不过，他很清楚，他要是不回红色联盟的话，雪丽她们真的会来找他！到时是不是会遇到坏人，真的很难说！毕竟长途跋涉，没他在，危险肯定会大很多！

    “哦，不，不用了！”想了想，张琛连忙道，“我肯定会回去的！也会说服蔓蔓姐回去的！这儿的人太冷漠，我住着不习惯！但是，我们应该给蔓蔓姐一些时间和一些空间！你们说，是不是？”

    “什么我们说是不是？你要是长时间不回去，我们肯定就会来找你！”雪丽狠狠地道。

    “哦！哦！有空的话，我肯定会回去看看的！呵呵呵，看不到你们，我心里也难受呀！”笑了笑，张琛道。

    “老头说的没错，你就是个大色狼！想我们，还不是想和我们……对了！我可告诉你，你待在这里，可给我老实点！不要跟那些不三不四的女人来往，否则，跟你没玩！”雪丽又狠狠地道。

    “这，我……”张琛很委屈，他最近好像从没主动过吧？都是被逼的！昨天跟那个身材火爆的市长在一起，他都没有主动！呃，当时想主动的，还是忍住了！不过，那身材，确实是带感，非常的带感！

    “这是给你的警告，记住了！”雪丽恶狠狠地道。

    “哦！哦！”张琛点了点头。

    接下来，两女要小休一阵子，这两天，她们没吃好，也没睡好。虽然对老头没什么感情，但老头毕竟死了，她们总不能在这里嘻嘻哈哈，装作什么都没有发生吧？而且看到张蔓蔓那样，她们心里也不好受。

    张琛是回到了沙发上静静地坐着，坐了一阵子，张琛又出去了。出去走一走，散散心情。这次，张琛又去了那个公园，这次没有遇到那个身材火爆的市长。公园里没什么人，这应该是男女谈情说爱的好地方，无奈这不是一个男女谈情说爱的好城市！突然之间，张琛在想，这个城市里的男女是如何谈情说爱的？彼此见面，连话都没有。

    张琛躺在公园的长椅上，静静地看着天空。天空中，还是有两颗怒阳星，两颗怒阳星中间夹着一片片乌云，灰蒙蒙的。靠近怒阳星的乌云，被光线照成了金黄色，像是地球上的火烧云。两颗怒阳星，恶念，系统，这之间到底有着什么样的连系？主神系统，难道世界上真的有神？创造这个大千宇宙的，也是个神？

    一时之间，张琛想的有些多。一转头，张琛看到一个身影站在自己身旁，静静地看着自己。看到这个人，张琛微微一愣，今天上午刚见过，正是那个身材火爆的市长！

    “呵呵呵，市长好呀！又见面了！”张琛坐起，笑呵呵地道。

    “张先生喜欢在这里看怒阳？”笑了笑，卡尔蔓道。说着，也不跟张琛客气，往张琛身旁一坐。

    “还行吧！就是喜欢清静的地方。这个城市人很多，但很清静！”张琛笑道。这个女人来找自己，就算自己不去读她的内心，也知道肯定是为了自己的能力而来！

    “确实如此，那张先生是否喜欢上了这个城市？”卡尔蔓问道。

    “还行！但还谈不上喜欢。”想了想，张琛道。喜欢？这个城市，没有一处是他喜欢的！人是很多，却一点都不热闹！他喜欢热闹的，喜欢美女多的地方！唉，不过他以后也只能做一个看客了！

    “张先生这话说的倒是很直接，就不担心会伤我的心吗？”笑了笑，卡尔蔓道。

    张琛转头看了卡尔蔓一眼，这个女人在勾引他！呵呵，有意思，那自己是上勾呢？还是上勾呢？呃，不过今天好像没有空，得等从红城回来之后再说。还有，他还得找这个卡尔蔓帮个忙，他得去天文局看看，还得亲自靠近了那两颗怒阳星看一看。也许他运气好，能发现点什么呢？他运气一直都很好！

    这事，找卡尔蔓肯定方便多了。因为这个城市卡尔蔓说了算，要是在红城，他有这样的打算，范伦茜肯定要申请上面，再等上面批准。这样的要求，上面批准的可能性极低！起码得问清他为什么要这么做。他怎么说？告诉他们就是去玩一玩？

    “怕！市长长的这么漂亮，是男人都怕市长伤心！”笑了笑，张琛道。

    “呵呵呵，张先生倒是有眼光！”笑了笑，卡尔蔓道。一点都不客气，她长的怎么样，她自己能不清楚吗？

    张琛又看了卡尔蔓一眼，卡尔蔓又冲张琛笑了笑。此刻的卡尔蔓确实有几分的妩媚，要是能把身上这身小西装换了，那就更好了！换成什么呢？女王装？哦，有点过了！呃，最好能换成职业裙子配上黑丝袜，带感，肯定超级带感。这浑圆的大腿，这盈盈一握的小腰！要是能换成女仆装，那肯定也非常的带感，堂堂黑教士城的市长穿女仆装？呃，这想法好邪恶呀！这一刻，张琛想的有些多，不过是男人面对这种女人的诱惑，都会想的有些多！(未完待续。。)


第三百七十六章 一对夫妻

    张琛的坦然，面对她丝毫不惧，让卡尔蔓明白，张琛确实不是个简单的人。根本不怕她，不怕她，那就意味着他能随时杀了她！就像杀死麻拉汤一样。而张琛说麻拉汤不是他杀的，卡尔蔓不是很相信。黑教士集团的首脑人物，统领整个黑教士城，手下高手千千万万，说被杀就被杀，有没有那么好被杀？就算是这个世界的那些顶级强者过来，也不可能丝毫痕迹不留的除掉麻拉汤！

    所以，张琛说麻拉汤不是他杀的，卡尔蔓不怎么相信。张琛能杀了卡尔蔓，那肯定也能杀了她！跟张琛这种人来硬的，那显然是非常不明智的举动，必须要投其所好，看他需要什么。以张琛的能力，就算当黑教士城的市长，也不是什么难事，但看他的样子，似乎没有这样的意思！没有这样的意思，对卡尔蔓来说是再好不过了！她在麻拉汤身边隐忍了这么多年，为的就是今天，好不容易坐上了市长，她可不会把自己辛辛苦苦得来的东西拱手让人。

    对于卡尔蔓心中想的，张琛了然。这是一个很有野心的女人，无所谓，这跟他没关系，她喜欢做市长，那就让她做市长吧！

    “呵呵呵，张先生，我之前说的事，张先生考虑的怎么样了？”笑了笑，卡尔蔓道。

    “正在考虑！”张琛笑道。

    “那就是还没有考虑好喽！”卡尔蔓笑道。其实，她过来并不是问张琛有没有考虑好。这么短的时间，张琛也不可能考虑好。她过来只是想跟张琛套近关系，关系好了，以后的事，自然而然也就好了！

    “呵呵呵，可以这么说吧！市长应该多给我一点时间。”笑了笑，张琛道。

    “哦，当然！我就是过来转转，反正闲着也是闲着，过来跟张先生聊聊天。张先生不觉得跟我聊天。是一件非常愉快的事情吗？”笑了笑。卡尔蔓道。卡尔蔓并没有否认，她就是冲着张琛来的。张琛现在住哪，跟谁住在一起，周围有什么人。她都是一清二楚！

    “嘿嘿。很愉快！不过。要是能换个地方，比如一个狭小地方，就我跟市长两个人。那就更加的愉快了！”张琛嘿嘿一笑道。有些猪哥相，不过他心里还真是这么想的。虽然知道自己现在不能乱来，但这送上门的大美女，他实在是忍不住。

    “张先生也是这么想的吗？正好我也是这么想的！”笑了笑，卡尔蔓轻声地道。然后，双眼直直地看着张琛，似乎想把看穿。

    “张先生，要不，我们现在就找一个好地方聊一聊？”卡尔蔓轻声地道。

    “很想！”张琛点头道。说完又接着道：“不过，现在可能没空，等过几天吧！对了，我可能还有事请市长帮个忙！”

    “张先生，我们还用得着这么见外吗？有什么事，尽管说！”卡尔蔓笑呵呵地道。看来，这个男人对女人感兴趣，一直盯着她的大腿看，这是好事。当然，她也很清楚自己这身材对男人的吸引力，相信只要是个男人，就不可能对她没感觉！

    “那我就先提前谢谢市长了！”笑了笑，张琛道。

    “叫我卡尔蔓就好！”卡尔蔓笑道。

    “那我就先提前谢谢卡尔蔓小姐了！”笑了笑，张琛又道。这个女人想什么，跟他没关系，他现在确实需要卡尔蔓帮他做点事。

    “不客气！”卡尔蔓笑道，“不知道张先生需要我做什么？”

    “不是什么难事，一些小事，等过几天再说！”笑了笑，张琛道，“我很感谢卡尔蔓小姐能够帮我！”

    “这么说，张先生这些天也有事？”卡尔蔓笑着问道。问完，又接着道：“让我猜一猜，张先生是不是要送那两位漂亮的小姐回红城去？”

    “哦？卡尔蔓小姐还真是聪明！”愣了下，张琛道。想了想，又接着道：“不管卡尔蔓小姐信与不信，那个麻拉汤确实不是我杀的！我要是杀他，也没什么不敢承认的！我们还没动手，他便已经死了！真是可惜了！”

    “这不重要，张先生，不是吗？”笑了笑，卡尔蔓问道。

    “确实不重要。不过我不喜欢别人误会我，那样会让我感觉很不舒服！”笑了笑，张琛道。张琛这么说，只是不想让黑教士城和红城起冲突，他倒不是担心这个卡尔蔓能把艾莉丝和雪丽怎么样。

    “这么说，回到红城之后，张先生还要回来了？”笑了笑，卡尔蔓问道。

    “嗯！回来。”点了点头，张琛道。

    “是因为超市的那个老头死了？”卡尔蔓再次问道。

    “算是吧！”张琛答道。

    “张先生跟那个老头认识？还是说，是跟超市里那位美丽的小姐认识？”笑了笑，卡尔蔓问道。

    “都认识。朋友，相识很多很多年了，突然离去，总让人有些接受不了！”张琛轻声地道。有些黯然，有些无奈。

    见张琛如此神情，卡尔蔓很识趣，脸上的笑容立马消失了。想了想，轻声地道：“真没想到，我们这样的人，还真能有朋友！”

    “为什么不能呢？卡尔蔓小姐没有朋友吗？”笑了笑，张琛问道。

    想了想，卡尔蔓摇了摇头，道：“没有，为什么，张先生应该很清楚。不过，我倒是很想跟张先生成为朋友，这是真心的！我想只有男女之间，才能成为朋友，不是吗？”

    “哦！好像是这样的！”张琛笑道。

    “问句冒昧的话，卡尔蔓小姐来这里多久了？”想了想，张琛问道。

    “多久？很多年了吧！我一直在这里，跟着麻拉汤。用我的美貌和身材！”笑了笑，卡尔蔓道。一点都不避讳。

    张琛也笑了笑。能理解，如果这卡尔蔓告诉他，她是个雏儿，张琛也不可能相信。包括艾莉丝和雪丽她们，看她们那股劲，就知道她们都不是雏儿。不过这无所谓，他自己也不是雏儿，有什么资格要求别人也是雏儿？呃，还是古代好！古代美女注重贞洁呀！现在这些女人。只注重爽了。谁让她们爽，她们就跟谁好，太可耻了！

    “张先生来这里多久了？”想了想，卡尔蔓问道。

    “不是很久。几个月吧！”张琛答道。很实在。不知道地球怎么样了。不知道家里怎么样了。这么长时间了。他得抽空回去看一看了。本来，他要等五十级，现在他都没了等级。虽然能掌控一切。但真的不如之前那么好，之前起码没有这么多的压力，看到漂亮的妹子，可以义无反顾的往上冲！

    “张先生是个很特殊的人！”笑了笑，卡尔蔓道。

    “哦，我也是这么认为的！”笑了笑，张琛道。

    接下来，张琛又与卡尔蔓闲聊了好一阵子。感觉差不多了，张琛才起身离开。也与卡尔蔓说好了，几天后，他会来找她的。卡尔蔓是个很聪明的女人，不该问的，她是不会问的。

    回去后，三女已经睡醒了，坐在沙发上看电视。张琛也跟张蔓蔓说了，他们三人明天一早离开的事情。晚上，张琛四人早早睡了。因为老头走了，艾莉丝和雪丽也不再缠着张琛胡来，这几天大家都非常的规矩。

    第二天一大早，张琛便带着艾莉丝和雪丽离开了，从超市里拿了一大堆吃的。他们将会昼夜不停的赶路，迅速赶回红城，让范伦茜她们不再担心。其实，张琛完全可以利用卡尔蔓的关系去支个信，但他不打算那么做。红色联盟就是红色联盟，黑教士集团就是黑教士集团，这二者从不对立，也从没合作过。这样的关心，必须得保持下去，不能因为他一个人而改变！他要做的事情，就是让原本存在的，继续保持原来的样子，而不是改变它们。

    还是老头带领他们走过的那个地道，其实，以张琛现在的能力，要出黑教士城，根本不用走地道。轻轻一跳，他就能带着艾莉丝和雪丽飞出红城。但他不能那么做，起码他现在看起来还像个人，不能让别人觉得他不是个人！

    车子还在，张琛三人上了车。离开了黑教士城，两女就开放多了，拼命缠着张琛。结果便是两人直翻白眼，抽搐不已。现在的张琛可不是两女可以随便对付得了的，他的手指都能说长就长，说短就短，那他的兄弟自然不用说了，要热就热，还带电荷，要狼牙棒，绝对不会变成金箍棒！

    这是让张琛最有成就感的！他自己是否爽到了，无所谓，关键是看着美女在身下求饶，他就特别的有成就感，就跟法西斯打了胜仗一样！

    因为是连夜赶路，也没发多少天。而且这次途中比较太平，一个猎人都没有遇到，非常顺利的抵达了红城。出了黑教士城不久，艾莉丝便给范伦茜她们发了消息，告诉她们，他们三个现在很全安，正在赶回去。

    所以，张琛三人回去的时候，范伦茜她们也没有太惊讶。任务完成的很好，上面很搞笑，范伦茜也很搞笑。张琛只是笑了笑，没有解释太多。上面觉得是他杀了麻拉汤，那就是他杀了麻拉汤吧！至于艾莉丝和雪丽会怎么跟范伦茜她们说，那是她们的事。不过，张琛也提醒了两女，跟其他人不要乱说，要说就说是他们杀了那个麻拉汤。老头的事情，他不想被其他人知道。

    “这么说，你马上还得回去了？”范伦茜看着张琛，轻声地问道。

    刚刚，张琛也跟同宿舍的几个女人说了他们的事，以及他还要回去照顾张蔓蔓的事。其实，以张蔓蔓的能力，根本不需要他照顾。如果他是这世上最牛b的，那张蔓蔓毫无疑问，绝对是第二牛b的！

    “嗯，明天早上吧！”点了点头，张琛道。这么多天不见这些女人了，怎么也得让她们爽一爽再走吧。而且，他现在能力出众。再也不担心后继无力了！

    “奥，那我明天早上送你离开！”点了点头，范伦茜道。没有说太多。张琛是个重感情的人，她们没有理由说服张琛不回黑教士城！

    听说张琛明天一早又要走了，其他几女全都可怜兮兮地看着他。没有办法，今晚不让她们爽一爽，那肯定是不行了。晚上，张琛确实只是让范伦茜六女爽了，并没有去找亚莉和亚贝拉，以及其他的女人。真的没法再找。没有跟他发生过关系的人。他或许还能看的淡然一点，可一旦发生了关系，到时一旦出了情况，他真的不知道能否做到袖手旁观。

    第二天。张琛和范伦茜离开了。尽管众女非常不舍。但也没有什么好说的。尤其是经过昨晚。她们发现张琛变了，变的让人不能自拔的迷恋上他了！就这么走了，那没有他的晚上。日子该怎么过呀！

    范伦茜把张琛送出了城，便回去了。这次，张琛还是坐车，坐的还是那辆车。他试着改了范伦茜六女的系统，让她们也不再掉经验。做这事之前，他犹豫了好久。改，对他来说，轻而易举。甚至都把她们改成一百级，五百级，都不是问题！问题是什么？问题是担心她们知道自己不掉经验了，就疯狂的升级，然后破坏这个世界的平衡！而有些事情，他又不能跟她们说。不改，又担心他不在她们身边，她们出去执行任务会出事！这就是感情用事，最后他还是控制不住的感情用事了！

    不过有他在，如果六女敢乱来，他肯定会阻止的！他能阻止六个女人，但他能组织六十个，六百个吗？至于以后会怎么样，张琛现在真心没有想法。

    张琛并没有开车沿着原来的路走，而是把车子开去了他跟艾莉丝和雪丽躲过的那个废弃加能站。把车子在那里藏好，然后他便出去了。看着头顶的那两颗怒阳星，找准方向，轻轻一跳，便飞上了天空。然后就跟一只大鸟一样，在空中飞行。他从老头那里得来的能力，是不能支持他在空中飞的，但他的念力是可以支持他在空中飞的。他的念力无所谓不能，现在有了死不了的身体和不知道多少的念力，他真是想干嘛就干嘛。如果他想的话，真能一挥手，就让这个星球毁掉一大半！主神，看来他真是主神了！以前没当神的时候，总觉得成为神，肯定是非常爽，非常传奇的事情。可现在真的成了神，才发现，当神的压力好大！

    远远的，张琛已经看到黑教士城了。张琛没有直接飞进去，而是离的很远，便落了地。这是一片荒地，到处都是灌木。张琛不急，慢慢向黑教士城走去。黑教士城的北边还有一条大河，也就是在他的前方。

    走到河边，张琛又沿着大河向西走去，走了一阵子，轻轻一跳，便飞过了河，落在了一片树林里。又在树林里走了一阵子，便到了那个废弃的加能站，然后从地道里钻了进去。这一刻，张琛才明白这个地道存在的意义。

    之所以不直接飞进去，是因为这儿有很多的监控系统。一个人会飞，这总是让人惊奇的事情！所以，他不想吓到城里的这些人，也不想上头条。进了城，张琛坐了地铁，直奔超市。

    超市的门开着，超市里人不多，只有寥寥几人。而张蔓蔓坐在收银台，取代了之前老头的位置。不过，她脸上没有笑容，而是目光呆滞，静静地看着前方。

    见张琛回来了，张蔓蔓也只是轻声地道：“回来了！”

    “嗯！”张琛点了点头，不再闲着，开始在超市的货架上整理东西，看看缺少什么。

    货架上缺了很多的东西，看来张蔓蔓并没有心情拜访。张琛去了后面的仓库，拿了货物补上，又打了电话，让那些供货商送点货过来。这儿就他和张蔓蔓两个人了，张蔓蔓既然把超市的门打开了，那就是还想继续开这家超市。老头不在了，那他就当老头吧！答应老头的，他一定会照顾好张蔓蔓。

    没过多久，送货的人到了，张琛让他们把货送到后仓库，然后又带着他们去张蔓蔓那里结账。有了人，张蔓蔓明显恢复了一点正常。给那些送货的人结了账，她便回屋了。快中午了，她得给张琛做饭。而张琛则顶替了张蔓蔓的位置，坐在了收银台处，笑呵呵地看着超市里的人！坐在这里的感觉，还确实不一样，难怪老头喜欢坐在这里，有一种笑看别人花钱买东西的感觉！

    吃饭了，张蔓蔓过来叫张琛吃饭。而张琛也把超市的门暂时关起来了，以后可能要在这里过日子。那过日子就得有过日子的感觉，开着超市的门，万一东西被人偷走了，找谁喊冤去？

    饭桌上，就张琛和张蔓蔓两个人了。突然之间，感觉少了很多的东西，有些不适应，但这种感觉却有些温馨。起码张蔓蔓是这么认为的，一直以来，她都是跟老头这样两个人一起吃饭。

    “感觉怎么样？有好点了吗？”看着张蔓蔓，张琛轻声地问道。

    “你呢？”张蔓蔓反问道。

    “我？还行吧！差不多已经习惯了！”想了想，张琛道。安慰张蔓蔓的话，同样也是安慰自己的话。他没法这么快习惯，张蔓蔓习惯了，他也没法习惯。

    “那就好！我也还行！”点了点头，张蔓蔓道。

    “以后，我们就一直住这里？”想了想，张琛问道。

    “你的那些女人怎么办？想好怎么处理她们了吗？”张蔓蔓也问道。

    “这个，暂时还没！”犹豫了一下，张琛道。

    “那你就还没有习惯！好了，要是放不下她们，就不要为难自己！几个人是不会改变这个世界的！就怕你一直这样！”张蔓蔓轻声地道。

    “哦！不会的，我知道轻重！”点了点头，张琛轻声地道。

    “嗯！”张蔓蔓点了点头。继续吃饭，吃了两口，又抬头看向了张琛，问道：“是不是有人知道你的身份了？”

    “呃，这个，有，有，这儿的市长，她发现了我，想收买我！”想了下，张琛如实地道。

    “嗯！”张蔓蔓又点了点头。

    “蔓蔓姐，我打算去太空看一看，我想近距离地看一看那两颗怒阳星！”张琛轻声地道。

    “想去就去吧！老头也经常去。不过，一千五百年了，老头什么都没有发现。哦，对了，我那儿还有老头对两颗怒阳星的研究资料，你要是想要的话，就跟我说。”张蔓蔓道。张琛肯定会去，这是他的职责。其实她也觉得这系统程序跟两颗怒阳星有关，但两颗怒阳星是类似太阳的恒星，你怎么研究？

    “奥，奥！”张琛点了点头。听张蔓蔓这么说，让他瞬间对自己的行动不抱有丝毫的希望了！不过，看看还是要的，只有自己亲眼看了，心里才能踏实。为什么没有恶念，这两颗怒阳星就要靠近？这程序的关键所在，又是什么？

    吃了饭，张琛和张蔓蔓一起把碗筷洗了洗。没准备直接开超市的门，打算小休一阵子。张琛要回原来的房间，而张蔓蔓却让他去她的房间。对于这样的要求，张琛自然不会拒绝。不过去了张蔓蔓的房间，两人也没有发生什么，只是轻轻地搂着张蔓蔓小休了一阵子。

    这儿算是个家了，下午的时候，张蔓蔓带着张琛出去了。张琛在这儿没什么衣物，她要带张琛再去买一些衣物。

    张蔓蔓挽着张琛的胳膊，两人走在一起，还真像一对夫妻。不过，在张蔓蔓的理解里，从今往后，张琛就是她的男人了，而张琛是不是只会有她这么一个女人，她不在乎。反正，从今往后，她就得跟着张琛，不是为了张琛，而是为了老头。这是她的义务，在她的有生之年，她会一直照顾着张琛，提醒张琛，什么是该做的，什么是不该做的！(未完待续。。)


第三百七十七章 卡尔蔓

    回去了，张琛和张蔓蔓还没有走到超市门口，便看到了超市的门口站着一个大美女。见张琛过来，大美女笑呵呵地看着张琛。这个大美女是谁？当然就是这个黑教士城的市长。今儿，卡尔蔓换了一身打扮，上身是件白色的衬衫，下身是条白色的紧身裤，把她修长圆润的美腿更是显露出来。这身打扮，也让她看起来有几分清凉，多了几分女人味。

    张蔓蔓看向卡尔蔓，冲卡尔蔓点了点头，算是打了招呼。而张琛见了，则上前，笑呵呵地道：“卡尔蔓小姐，近来可好呀？”

    这女人，还真是的，他一回来，就立马过来了。不过无所谓，反正他也要去找她。

    “还好！张先生，不请我进去坐坐吗？”卡尔蔓笑呵呵地道。

    “请，卡尔蔓小姐！”张琛笑道。

    张蔓蔓没有说话，开了超市的门，然后便自己进去了。卡尔蔓也不介意，跟在了张琛的身旁进了超市。

    进了屋，张蔓蔓看着卡尔蔓问道：“喝点什么？”

    “哦，随便！我叫卡尔蔓！”卡尔蔓笑呵呵地道。

    “我认识你，市长！张蔓蔓，这家超市的管理人。”张蔓蔓道。不吭不卑。然后便进厨房，拿了两瓶饮料出来，递给张琛道：“张琛，照顾一下市长，我就先回屋了！”

    说着，张蔓蔓拿过张琛的手中的袋子，进了她自己的房间。张琛跟卡尔蔓。那是他们两人之间的事，反正她是不想跟这个女人有往来，他只想在这好好地开一家超市。

    “坐，坐！卡尔蔓小姐！”张琛笑呵呵地道。对于张蔓蔓这种态度，张琛也是能预料到的。就跟老头一样，跟没有必要认识的人，要保持一定的距离。

    “呵呵呵……”卡尔蔓笑了笑，然后毫不客气地在沙发上坐下。她也无所谓，一个漂亮的女人来找一个漂亮女人的男人，那个漂亮女人当然会不高兴。她无所谓。不在乎张蔓蔓怎么想。怎么说，关键在于张琛怎么想，怎么说。而张琛的态度，看起来还挺好。

    “卡尔蔓小姐想喝点什么？”张琛笑着问道。

    “随便。”卡尔蔓道。

    张琛看了下手中的饮料。递了一瓶过去。卡尔蔓也不客气。伸手接过。张琛也在沙发上坐下。坐在卡尔蔓的对面。

    “我这么冒昧的过来，是不是惹你的女朋友不高兴了？”看着张琛，卡尔蔓笑呵呵地问道。据她了解。张蔓蔓早就住在这里，之前一直跟一个老头开这家超市。至于张琛，是一个很新鲜的人，黑教士城没有这个人的记录！这也就是，暂时张琛和张蔓蔓应该还不是夫妻。

    “不会！我们都不是那样的人！”笑了笑，张琛道。他确实要照顾张蔓蔓，但具体要怎么照顾，还是得看张蔓蔓的意思。如果张蔓蔓不让他碰，那他暂时可能不会碰，至于以后，草，以后要是不碰，那还是个男人吗？

    “什么意思？那位美丽的小姐还不是你的女朋友？”笑了笑，卡尔蔓问道。

    “呵呵呵，卡尔蔓小姐什么都知道，干嘛要明知故问？”张琛笑道。说完，又连忙转移了话题，“对了，卡尔蔓小姐亲自过来找我，有什么事吗？”

    “没什么事！就是闲着无聊过来看看张先生，我还记得张先生要请我帮忙，我想时间应该也差不多了！”笑了笑，卡尔蔓道。

    “哦，确实也差不多了！”想了想，张琛道。

    “那张先生说吧，要我帮张先生做什么？”卡尔蔓笑呵呵地问道。帮忙这种事是好事呀，她帮了张琛，那他们之间也就算有了交情。

    “哦，两件事！第一件，我想去天文局看一看，看看最近的天文资料。第二件事，我想去一趟外太空。”想了下，张琛道。这事从卡尔蔓这里，应该非常简单。因为现在这座城市，卡尔蔓说了算。而在红城，肯定就非常的繁琐，先跟范伦茜说，范伦茜再向上面申报，上面批不批，还是一个问题。唉，难怪这个女人这么想成为这个城市的掌舵人，确实是有好处的！有权力，自己说了算，那感觉确实挺好的。

    “没问题，这只是两件小事，不过张先生为什么要去外太空看看？”卡尔蔓笑呵呵地道。

    “好奇，好奇这个世界怎么会有两颗怒阳星？”张琛道。说的很实在。

    “哦！”卡尔蔓点了点头，道：“刚来的人，都会很好奇。我刚来的时候，也很好奇，这很正常！”

    “卡尔蔓小姐来自哪里？”张琛问道。

    “布拉德星，一个非常漂亮的星球！”卡尔蔓笑道。

    “看得出来，卡尔蔓小姐也很漂亮！”笑了笑，张琛道，“我来自地球，我们那儿，只有一个太阳，跟这两颗怒阳星很像。地球绕着太阳转，这儿让我很奇怪，我们所在的这个星球，是如何绕着两颗怒阳星转的？”

    “我听过地球！那是个非常不错的地方，我也去过，去做过任务。感觉挺好的，那儿的人很热情！”笑了笑，卡尔蔓道。说完，又接着道，“看得出来，张先生很有研究精神。”

    “算是吧！只是好奇罢了！既然卡尔蔓小姐说这不是难事，我想应该也不是难事了！”张琛笑道。

    “那什么时候？现在？”笑了笑，卡尔蔓问道。

    “现在？呃，我先去问问我姐。”想了想，张琛道。现在也不错。反正下午还有很长一段时间，先去天文局看一看。看看张蔓蔓说的是不是对的，两颗怒阳星是不是又往一块靠了？

    “你姐？这对我来说，可是一件大好事！”卡尔蔓笑呵呵地道。话里的意思。显而易见了！

    张琛笑了笑，没有多做解释，伸手敲了敲张蔓蔓房间的门。片刻，张蔓蔓房间的门便开了，张蔓蔓看向了张琛，轻声地问道：“要出去？”

    “哦，嗯！”张琛点了点头。

    “嗯！记得早点回来。”张蔓蔓点了点头，道。

    “会的。”张琛道。然后转头看向了卡尔蔓，卡尔蔓冲张蔓蔓笑了笑，而张蔓蔓只是冲卡尔蔓点了点头。接着。张蔓蔓便把门关上了。

    张琛和卡尔蔓出去了。刚来到超市门口，一辆车便停在了那里，卡尔蔓请张琛上车，张琛自然也不客气。

    “怎么。你这么容易就跟一个女人上车了？你就不怕我是骗你的吗？”卡尔蔓看着张琛。笑呵呵地道。

    “哦？我倒是希望卡尔蔓小姐能骗我！”笑了笑。张琛道。

    “你还真是艺高人胆大，换成其他男人，应该没人敢坐我的车！”卡尔蔓笑道。

    “卡尔蔓小姐说笑了。我这个人艺不高胆子也不大。”笑了笑，张琛道。这个女人，还真是无时无刻不想知道自己的能力呀！

    “呵呵呵，张先生要去哪？先去天文局吗？”卡尔蔓笑着问道。

    “呃，那就先去天文局看一看。看看最近适不适合去外太空逛一圈？”想了想，张琛道。

    接着，张琛和卡尔蔓有说有笑地闲聊着。而车子也在自动的行驶，可能是车子的问题，这辆车遇到红绿灯，从来不停的。其他的车子见了，全都自动让道。看来，这第一把手坐的，还是挺气派的！

    车子停下了，卡尔蔓开了车门，下去了。然后看着张琛笑呵呵地道：“张先生，请吧！”

    张琛下了车，左右看了看，这儿有公园，有假山，有池塘。正前方，是一栋很大的别墅，黄白相间的墙，还挺气派的。别墅很大，跟一座巨大的宫殿一般。这个城市竟然还有这么一个地方，真是不错！可这儿是天文局？看着有点不太像呀！

    “呵呵呵，张先生，我都说我骗了你，现在怕了？”看着张琛，卡尔蔓笑呵呵地道。

    张琛微微一皱眉头，瞬间明白了，笑道：“怕，确实怕了！不过，卡尔蔓小姐要是请我进去，我还真是不敢不进去！”

    这儿是哪？就算张琛不去读卡尔蔓的内心，也能想到。这儿是卡尔蔓的家！这个城市到处都是高楼大厦，有这么一个地方，那是非常难得，除了那些位高权重的，估计也住不了这样的地方。而卡尔蔓带自己过来，这儿肯定就是她的家了！她想干嘛？自然不言而喻了！这是送上门的大美女，张琛当然不会拒绝。爽！爽完之后，她肯定会为自己疯狂！到时，他说什么，还不就是什么了，嘿嘿嘿……

    不过，这么做，是不是不太好？会不会影响整个系统？呃，这个女人毕竟是黑教士城的市长！要不，这是最后一个？以后就公事公办？看着卡尔蔓那魔鬼般的身材，张琛真心拒绝不了！他真的没有其他的喜好，也就只好这一口了！

    “那张先生，请吧！这儿是我家，张先生觉得怎么样？”卡尔蔓笑呵呵地道。

    “很好！我也一直想有个这样的家，可惜没有那能力！”张琛道。说的跟真的似的。都来了，退回去是肯定不行的。主要是这大长腿，扛起来肯定非常的带感，就这么走了，真心说服不了自己呀！

    “张先生真会说笑，张先生要是喜欢的话，我送给张先生呀！”卡尔蔓笑道。

    人还没靠近，别墅的大门便自动开了。卡尔蔓走了进去，张琛也跟在了卡尔蔓的身后。别墅里还有不少的人，全是女人，有一身黑西装的，也有穿着普通衣服，打扫卫生的。很大，很气派！

    卡尔蔓进了一扇门，很小的房间，像个厕所，不过应该不是个厕所，张琛也跟着进去了。张琛一进去，门便关上了，然后便能感觉到自己在向上移动。电梯！别墅里都有电梯！张琛瞬间无语了。不过，这别墅很大，应该有七八层，有电梯也很正常。

    开了门，卡尔蔓出去了。可以看到。外面是个阳台，好大的露天阳台，不远处，还有一个游泳池，周围还种满了花草树木。好奢侈的一栋别墅！张琛只能这么想。这绝对是他迄今为止，见到的最叼的别墅！

    “张先生，想喝点什么？”卡尔蔓看着张琛，笑呵呵地问道。

    “哦，随便！卡尔蔓小姐，你有钱的。真让我嫉妒！”张琛轻声地道。

    “呵呵呵。我没钱，不过这整个黑教士城都是我的！”笑了笑，卡尔蔓道。说这话时，脸上情不自禁地露出了一股子得意。

    说完。卡尔蔓向不远处的一个仆人招招手。那个仆人走了过来。也是个女人。而且还是个很漂亮的女人，身材丰满圆润，很合张琛的胃口。卡尔蔓让仆人去准备了上好的茶。那仆人便离开了。

    “张先生，坐吧！坐在这里，晒晒太阳！张先生放心，这儿是我的家，跟那个麻拉汤没有丝毫的关系，他也不是死在这里！”卡尔蔓笑道。邀请张琛坐下。

    张琛也不客气，在一个摇椅上坐下。往上一趟，感觉还真的挺好。片刻过后，仆人送来了一杯红色的茶，闻着就非常的香。

    张琛毫不客气地端过茶杯，尝了一口。感觉很好，又香又甜，肯定要比他招待卡尔蔓的饮料好多了！

    “呵呵呵，张先生就不怕我在茶里下毒吗？”笑了笑，卡尔蔓问道。

    “怕，但卡尔蔓小姐请我喝的，我不敢不喝！”张琛笑呵呵地道。他还没吃过毒药，有空试一试，不过他对毒药应该是免疫的，他能从自己的身体上感觉得出来。

    白天的时间很短，张琛陪卡尔蔓在外面胡扯了一阵子，天便快要黑了。而今天自然也去不成天文局了，今晚估计连超市也回不去了。

    晚饭，很丰盛，就张琛和卡尔蔓两人，烛光晚餐。卡尔蔓还特意换了一身晚礼服，那性感的，让张琛真的没了吃饭的心情。

    “张先生这么一直看着我，会让我胡思乱想的！”看着张琛，卡尔蔓笑呵呵地道。

    “呵呵呵，卡尔蔓小姐不正想我这么看着你吗？否则，穿这么漂亮，给谁看呢？”张琛笑道。

    “当然是穿给张先生看的了！”卡尔蔓笑呵呵地道。

    两人一边打情骂俏，一边吃着饭，气氛还真有些**。饭后，卡尔蔓让仆人为张琛准备好睡衣，也让张琛先去洗个澡。张琛洗完澡后，一个非常漂亮的女仆领着他去了一个房间，他本以为卡尔蔓会在这房间里等着他，可房间里却空空荡荡，一个人都没有。

    等了好长一段时间，都不见卡尔蔓进来，张琛有些急了，都想出去找卡尔蔓。但想了想，还是放弃了这样的想法。拿起自己的手表，给张蔓蔓打了个电话，跟她说一声，自己今晚不回去了。知道这样的消息，张蔓蔓也不惊讶，也没有说什么。张琛想跟哪个女人好，那是他的事，老头选择他，她就应该相信老头的眼光，张琛绝对是个能扛得起大局的人！

    又等了一阵子，依旧不见卡尔蔓进来。张琛放弃了心中美妙的想法，往床上一躺，准备休息。他还不担心那个女人能耍出什么花样。要是那个女人敢乱来，嘿嘿，那正好合了他的意。那他也乱来，谁怕谁嘛，他保证叫那个女人哭着在他身下求饶！那种感觉，光想想，就特别的美妙。呃，有些邪恶了！自己本性纯良，不该这么邪恶的！

    就在张琛躺在床上，打算休息的时候，门突然被推开了。穿着一身黑色职业裙子，套着黑色丝袜，戴着红色无边框眼睛的女人走了进来。张琛先是微微一惊，但仔细一看，才发现这个女人正是卡尔蔓。

    卡尔蔓轻轻舔着嘴唇，神态极其撩人，一步一步向张琛走来。张琛见了，忍不住地微微咽了一下口水。他就知道，这个女人穿上这样的装备，肯定非常的撩人。而事实证明了，这比他想象中更加的撩人！不过，这个女人怎么知道他喜欢这种调调？他记得他从没有跟任何人提起过，他喜欢这种调调呀！女王，女仆什么的，他没什么兴趣，他就是喜欢这种御姐型的。呃，还有人妻型的。

    卡尔蔓为什么知道？刚刚坐在车里。她是发现了，只要路上遇到那种穿职业裙子和丝袜的女人，张琛都会忍不住地多看两眼。看来，这个男人说的没错，他确实就是对女人感兴趣！这是好事，只要有喜好的男人，都是好对付的！尤其对她这种大美女来说！

    “老总，你还有什么事要人家做吗？”卡尔蔓看着张琛，娇滴滴地道。

    “咕噜！”

    张琛又咽了一下口水。激动！妖精！这女人是个**裸的妖精！怎么办？他现在该怎么办？

    “嗯？老总，说话呀！”卡尔蔓嗲嗲地道。此刻的她。哪还有什么市长的风范。活脱脱的就是一个勾引自己上司的淫荡小秘书！

    “这个，我，我……”一时之间，张琛还真心不知道该说什么好了。在什么情况下。他都能冷静。唯独在这种情况下。他实在是冷静不下来。

    “哎呦，老总，我帮你捏捏背吧！”卡尔蔓娇滴滴地道。

    “哦。哦！”张琛点了点头。

    接着，卡尔蔓爬上了床，骑在了张琛的身上，开始帮张琛捏背。那力道，那手法，还真是练过的，让张琛都有些忘乎所以。**呀！难怪这年头就流行搞秘书，原来他这么纯洁的人都经不起这样的诱惑呀！

    ……

    第二天，张琛是早早的醒来了，而卡尔蔓也早早的醒来了。她是死死地抱着张琛，一刻也不想松手。这个男人不但有那种古怪的能力，连床上的能力也古怪异常，让她欲罢不能，让她为他疯狂。不行，她一定要得到这个男人，必须得得到这个男人！

    起来后，卡尔蔓应了张琛的要求，一起去了天文局看了看。不过，卡尔蔓是死死地跟在张琛的身边，紧紧地挽着张琛的胳膊，一刻都舍不得松开。对于卡尔蔓找了一个小男人，众人当然不敢多说。稍有见识的人，都知道卡尔蔓之前是干什么的，是谁的女人！

    果然如张蔓蔓所说，最近这几天，两颗怒阳星又往一块靠近了一点，这个世界的温度也提升了一丁点。不过微乎其微，不算什么，就连天文局的人也没当回事，这是常有的事。又看了看外太空的情况，最近几天，两颗怒阳星有波动，不适合去外太空，但去也没什么。以现在的科技，几乎不会发生什么意外。

    从天文局出去，张琛要回超市，而卡尔蔓也不阻拦，只是跟着张琛回了超市。这样的男人，就算没有那种古怪的能力，她也会把他紧紧地抓着，不让他跑掉。为了生存，麻拉汤的性能力加的不多，能力也只是一般般，而且麻拉汤显然不可能只有她这么一个女人。而张琛，她是从来都不知道，做那种事还会有那种疯狂的感觉。她昨晚真的快疯了，到后来具体怎么样了，她已经记不太清楚了，意识已经有些模糊了。

    见张琛又把卡尔蔓带回来了，张蔓蔓也没说什么。张琛现在需要卡尔蔓，关系好一点也无所谓。至于以后张琛会怎么处置卡尔蔓，她也不会干预。但张琛要是因为卡尔蔓，而且影响这个黑教士城的话，她就没法不干预了！不过，她相信张琛也不会那么做。

    卡尔蔓跟个狗皮膏药一样，一直黏着他，张琛也不好多说什么。不过，这卡尔蔓的身材确实带感，那模样也带感！就是能力弱了点。

    晚上，卡尔蔓也没有回去，就赖在张蔓蔓这里了。张蔓蔓自然也不好多说什么，给卡尔蔓准备了一双碗筷。吃完饭，本来张琛已经住进她的房间，而她现在不得不把卡尔蔓和张琛安排到张琛原来的房间。虽然张蔓蔓什么都没说，但张琛还是个非常识趣的人。老头刚走不久，他是不会在这个屋子内，跟其他的女人乱来的。其他的女人，就是指除张蔓蔓以外的女人。张琛只是跟卡尔蔓说了下，卡尔蔓也不傻，当然懂的，虽然不舍，还是回去了。(未完待续。。)


第三百七十八章 善意的系统

    太空之行，定在五天以后。接下来的几天里，张琛查阅了老头留下来的资料，都是跟两颗怒阳星以及系统有关的。很多，很庞大，毕竟一千五百年的心血，甚至还不止这些，还有很多前人的东西。

    这几天来，卡尔蔓天天都来，想了，就带张琛去她那里住一晚上。而张琛跟张蔓蔓在一起，只是睡在一起，什么也没做。这种事情，张琛不会主动要求，得看张蔓蔓的意思，她想了，他才能主动。

    老头留下来的资料很详细，从这些资料上看，系统跟这两颗怒阳星也有着某种连系。根据资料上的推理，两颗怒阳星是这个世界的源泉，甚至是这个宇宙的源泉。从无到有，从有变多，好像是怎么回事。为什么会出现世界，各个世界又有什么连系，为什么同一系世界的连系会那么紧密。这看起来就跟家族一样，同一系世界的，就是一个家族。同一系世界，可以有多个生命体，但所有的生命体只能有一个生命本源，任何一个生命体消失，本源都会跟着消失。这也就导致了，在同一系世界里，某个人死了，其他世界里的这个人也会跟着死亡。

    解释吧，好像没法解释，只能说这东西很神奇。这些资料最有价值的，就是说明了这个世界是所有世界的本源。至于程序的源头，猜测中，应该是两颗怒阳星。不过到底是不是，暂时也没有人知道。就算张琛是神，但也不可能靠近两颗跟太阳一样的怒阳星！

    太空之行，这是一个很大的飞船，飞船上有好几百人。卡尔蔓为了讨好张琛，算是拿出了最好的飞船，而这来回一趟的花费是多少，估计算都没法算。确实是讨好，卡尔蔓现在是变着法子讨好张琛。只要张琛喜欢。张琛不是喜欢御姐嘛，她就找了一群御姐服侍张琛，一切只要张琛开心。卡尔蔓她毕竟是黑教士城的市长，自然不可能跟着张琛一起过来，而张蔓蔓也没有跟着张琛。

    一大群御姐在眼前晃来晃去，全都是丝袜大长腿，性感的没话说！不过。张琛却忍住了，一个都没有碰。他很清楚，他只要碰了一个，就会一发不可收拾。他发过誓，卡尔蔓是最后一个女人！不能再乱来了，他不能拿全世界人的性命开玩笑！可是。这些大美女不要穿着丝袜，扭着小屁屁在他眼前晃悠呀，那样他会受不了的！

    看着渐渐远去的零号星球，这让张琛又想起了地球，此事过了，确实该回去看看了。估计家里已经乱成一锅粥了！

    虽然对此行不抱有丝毫的希望，当张琛还是想能发现点什么。如果程序的源头是两颗怒阳星。如果这只是程序，那能否改了程序？也或是把这个程序毁灭了？把这个程序毁灭了，那这个世界还能存在吗？

    飞船飞的很快，比张琛想象中快了很多很多。渐渐的，张琛有了失重的感觉，这种感觉很奇妙。感觉只要是头顶，那就是天空，没了方向感。不过还好。张琛是系了安全带，坐在椅子上的。

    一个大美女飘了过来，在张琛身旁坐下，然后伸手递给张琛一个瓶子，笑道：“张先生，如果不习惯的话，可以先吃点东西睡一觉。如果习惯的话。那我们可以做点有意义的事情，在这种地方，张先生应该还没有试过吧？我想应该很刺激，不是吗？”

    “哦。不用了！我挺好的！谢谢贝娜小姐！”张琛谢道。接过大美女手中的瓶子。

    这个大美女是卡尔蔓找来的，现在是他的助理，负责他的衣食起居，以及让他开心。做什么都可以，只要他开心！而这个大美女确实是个大美女，一个比起卡尔蔓，都是丝毫不差的大美女，不管是身材，脸蛋，还是那媚态！不，卡尔蔓挑选的这二三十个大美女中，没有一个姿色和身材不是顶级的！而且，全是职业裙子配上各种眼色的丝袜！为了讨好他，真的是下了血本！

    张琛不想这样的，真心不想这样的。卡尔蔓这么做，那是在为难他！你说这长路漫漫，都不知道要走多长时间，又面对这么多的大美女，这日子要人怎么过嘛！上？上完了，接下来该怎么办呀！他是个重感情的人，想要不被感情左右，那他只能不动感情了！

    吃了点东西，张琛闭上眼睛休息了。而张琛不想，贝娜自然也不敢乱来。这下，她就有些奇怪了。卡尔蔓交待她们，要张琛开心，张琛喜欢＂siameitui＂，可此刻张琛对她们怎么一点兴趣都没有？从心底里，她们也希望能跟张琛发生点什么。那样的话，她们可能就飞黄腾达了！一个连卡尔蔓都这么讨好的男人，而且谁都看得出来，卡尔蔓跟这个男人关系不一般，在一起的时候，模样太过亲昵。而为了让这个男人开心，竟然找其他女人去服侍他。这说明了什么？＂chiluo＂裸地说明了，这个男人不一般，非常的不一般！讨好了这样的男人，还不飞黄腾达了吗？而且，这个男人看起来温和可亲，根本不像其他男人那般煞气。

    时间慢慢地过，过了多少天，张琛也不太清楚。因为在太空中，根本没有昼夜，往外面看，全是星空。除了吃饭，就是睡觉，除了睡觉，还是睡觉。大美女总是在眼前晃来晃去，不过除了想，啥也不敢做。而且，他也不敢跟她们套近乎，尽量保持一定的距离。

    渐渐靠近怒阳星了，飞船放慢了速度。相距很远，张琛也看到了怒阳星，很亮，很大，散发着刺眼的光芒。

    “张先生，到了！前面就是怒阳星，东边的那颗怒阳星！”贝娜看着张琛道。

    “嗯！飞船还能靠近吗？”想了想，张琛问道。这距离，只能看到怒阳星又大又亮，其他的什么也看不到。

    “还能再靠近三千里，再近的话，就不行了！”贝娜道。

    “奥，那就再向前三千里！”点了点头，张琛道。

    接着，贝娜下了命令。让飞船继续再向前行驶三千里。在地球上，三千里不短，但在这里，也就眨眼就到。向前进了三千里，可怒阳星看起来还是一样的。除了很大，发出刺眼的光芒，也看不出什么东西。

    飞船停下。张琛下了命令，让飞船上的那些科学家对怒阳星进行研究。而他自己，也把老头留下的那些资料拿出来核对了一下。

    接下来的一段时间里，张琛的飞船就是沿着怒阳星绕圈圈，观察着怒阳星的动静。过了多久，张琛不清楚。而他的研究，跟想象中一样，毫无进展。他能看到的，资料上已经明明白白地显示清楚了。不管如何看，这都是一颗非常普通的恒星！跟系统有什么关系？还真心看不出来。跟恶念有什么关系？也看不出来！

    吃喝用的差不多了，飞船不得不返回。张琛也没有办法，只能下令让飞船返回。虽然想到了这一趟可能无功而返。但真的无功而返，张琛还是非常失望的。

    刚下飞船，卡尔蔓便迎了过来。一问之下，张琛才发现，他这一趟太空之行，已经两个多月了！又过了两个多月，看来他确实得回去一趟了。回去说一声，以后再想着怎么办。

    陪卡尔蔓疯狂了一下午。张琛回到了超市。超市的门是开着的，张蔓蔓坐在收银台处，超市里有不少的人，看来生意还算不错。这很好，这说明张蔓蔓已经调节过来了。

    见张琛突然回来了，张蔓蔓笑呵呵地问道：“怎么样？有发现吗？”

    “没，没有！都跟资料上一样。没有什么特别之处！”张琛道。看到张蔓蔓笑了，他本来压抑的心情，瞬间好了很多。

    “正常，以后慢慢来。反正你有的是时间！你跟老头一样，你能活一千五百年！”笑了笑，张蔓蔓道。似乎又恢复到了从前。

    “啊？”张琛微微一惊。这个，他确实没想到，而且之前张蔓蔓也从没说过。活一千五百年？看来有的确实是时间！

    “可惜我不可能陪你一千五百年，你得看着我慢慢老去！”笑了笑，张蔓蔓又道。

    “这，这……”张琛皱起了眉头，这不是什么好消息。不过，好像就是这样的，张蔓蔓又没有继承主神系统。

    “我，我想回地球一趟，你要跟我一起回去吗？”想了想，张琛问道。

    “哦，好呀！我跟你一起回去看看！”想了想，张蔓蔓应道。然后，又接着道：“好了，你先在这坐着，我去做饭。明天一早吧，明天一早就回去！”

    接着，张琛取代了张蔓蔓的位置，坐在了超市的收银台处。而张蔓蔓去做饭了，饭好了，张蔓蔓便让张琛把超市的门关了。然后，他们一起吃了饭。饭后，两人又一起洗了澡，适应了，张蔓蔓明显好多了，很奔放，很热情，一直跟张琛缠绵到后半夜，才沉沉地睡去。

    第二天一大早，张琛和张蔓蔓便醒了。两人好好的洗簌了一下，换了一身像样的衣服，又吃了早

    餐，便决定回去了。两人手拉着手，张琛开启空间，有无数个世界供他选择，找到地球有些难，不过幸好他们都知道地球的代号01011。直接搜索这个代号，进入这个星球，就可以了！

    下一刻，当张琛睁开双眼的时候，他发现他站在了世界的顶峰。有点冷，空气非常的稀薄，一眼看去，整个世界都在他的脚下。他们竟然站在了一个雪山的山顶，这是哪？他记得他住在豪华的酒店呀！这儿显然不是什么酒店！

    问张蔓蔓，张蔓蔓显然也不知道。不过，有一点她可以肯定，这儿肯定是地球，毫无疑问！幸好张琛是会飞的，张琛直接抱着张蔓蔓飞下了山去。下山找人一问，才知道自己刚刚是站在了珠穆朗玛峰的峰顶上！而自己身上穿的衣服，带的东西，也全都是从零世界带过来的！看来，零世界确实跟其他世界不太一样。

    不敢带着张蔓蔓乱飞，两人去打了飞机票，准备直接飞回家。没钱不是问题，随便找人“借点”就好。而张琛确实急着回家，回家看看，不是。回家让自己的爸妈看看。想到爸妈，张琛就有些急不可待了！什么事情，暂时都被他抛在了脑后。

    下了飞机，张琛又一路坐车向家里赶去。赶回家的时候，张琛的爸妈还在学校教书，还没下班。而二老知道张琛回来了，开心的不得了。尤其是看到张琛带着一个漂亮得不像话的大美女回来了，那开心的嘴巴都合不拢了！一直在笑，跟张琛和张蔓蔓说话的时候，都忍不住地笑。这弄的张蔓蔓都有些不好意思，而张琛很坦然，就说张蔓蔓是自己的女朋友。

    二老那个了呀！虽然张蔓蔓看起来要比张琛大上一点。但这无所谓呀！这年头，不是贼流行那啥来着？姐弟恋！对，姐弟恋！只要他们两人喜欢，那有什么的？至于李蓉蓉，已经被二老彻底抛在了脑后。李蓉蓉虽然也很漂亮，但感情这事，是强求不来的。只要儿子喜欢就好！而张蔓蔓这样大美人，自然不用说了，真的比电视上的那些大明星还要漂亮！

    张明贵当然非常喜欢张蔓蔓，远远胜过李蓉蓉。这么漂亮的儿媳妇，说出去多有面子呀！他这儿子带种，竟然能找到这么漂亮的媳妇！而且，看儿媳妇的样子，知书达理。很懂礼貌，好，非常的好！

    让张琛开心的是，虽然好几个月了，二老竟然不知道他失踪了！这是好事呀！不是，这事不对呀！樊冰冰她们做的不对呀，他失踪了。她们怎么不通知他的家里人？这过分了吧？

    不通知？这几个月里，樊冰冰她们那是花了重金，满世界的寻找张琛。要不是赵小小告诉她们，张琛不会有事。可能是有什么事先行离开了。她们会更急。没有找到张琛，她们怎么通知张琛的家里人？

    至于赵小小，一点都不担心张琛出事。她了解张琛，张琛不是那种能随随便便出事的人。突然消失了，肯定有消失的原因。

    当樊冰冰接到张琛的电话时，她哭了，哭得稀里哗啦。然后，恶狠狠地骂了张琛一通。她已经很多年没有骂过人了，这次是真的忍不住了。就算张琛再有急事，也不能这么玩失踪呀，而且一玩就是好几个月！人是她带出来了，没了，她怎么向柳蔓蔓和罗兰她们交待？

    张琛的父母不知道他失踪了，但罗兰她们知道，不过她们知道的不是张琛失踪了。而是张琛去了国外，执行了秘密任务，是赵小小派他去的。当然，这话是赵小的，而樊冰冰也只能附和着这么说。

    在家里过了几天，见家人一切都好，张琛又去找了樊冰冰。得给人家一个交待，赔礼道歉，那是应该的。而樊冰冰见张琛回来的时候，身旁竟然多了一个大美女，真心不知道该说什么好了！电影的事情，因为闹出这么多的事情，已经暂停了。全智娴和金太熙她们也暂时回了韩国，而她则负责到处找张琛。

    听樊冰冰那么说，张琛心里非常过意不去。但却也没办法，很多事情，不是他能选择的！至于怎么解释？只能说是执行了秘密的任务，具体是什么任务，他不方便说。不过，是为国家办事，让樊冰冰不用担心。

    张琛能力摆在那里，所以张琛说的，樊冰冰也就信了。至于张琛身旁的大美女，张琛的解释是——战友！懂的人都懂！

    从樊冰冰那里离开后，张琛又赶回了上都市，去找了罗兰和冯依依。柳蔓蔓也在，而三女现在还住在他们租的房子里。三女见到张琛回来了，开心的不得了！而见到张琛身旁的张蔓蔓，显然没法开心。冯依依和柳蔓蔓都是自命不凡的大美女，但跟张蔓蔓站到一起后，差距明显就出来了！脸蛋，没有什么可比性，都是大美女，但身材，这差距就大了！不是柳蔓蔓和冯依依的身材不好，而是张蔓蔓的身材实在是太好了！从她身上，你根本没法找到任何一丝瑕疵。就是完美的化身，魔鬼的代表！

    而张琛的解释还是——战友。不懂的人也得懂！至于冯依依问张琛去干嘛了，张琛只是呵呵一笑，非常神秘。

    家里没什么大事，又在上都市过了几天，陪罗兰和冯依依一阵子。张琛又得离开了，他还有太多的事情要做，不可能一直在这里停留。而对付罗兰和冯依依的时候，张琛不敢乱来。就跟以前一样，规规矩矩。否则，他会没法跟两女解释的！

    走之前，张琛找了赵小小，赵小小很配合张琛。同样的，也提出了一个要求，就是希望张琛有空的时候。能再带她去其他世界转一转。这样的要求，张琛自然答应了，这不算什么，这次他去任何世界都没有任务，而且想去就去，想走就走。就跟旅游一般！

    家里的事情算是暂时摆平了，张琛心里也踏实了一些。再次回去，还是那片荒原，这次没有难倒张琛，直接带着张蔓蔓飞去了红城。把张蔓蔓安排在一家酒店里，他独自去找了范伦茜和雪丽她们，和她们疯狂了几天后。他又带着张蔓蔓离开了红城，回到了黑教士城。回到黑教士城后，什么事都没有做，便被卡尔蔓拉着疯狂了一晚上。唉，女人多了，确实有些麻烦。

    卡尔蔓很奇怪，她一个人明明喂不饱张琛。可她找来其他的女人的时候，张琛却从来不碰。她都怀疑是不是不合张琛的胃口。可明明都是大美女，跟她比，都丝毫不差。

    日子一天一天的过，非常的平静，张琛每天都在研究有关怒阳星的资料。张蔓蔓也说了，在这一年之内，张琛不需要去找人为这个世界添加恶念。所以。张琛有些急，他希望能在这一年之内研究出这系统是怎么回事，有没有破解的办法。他真的不想像老头那样，去选人。然后看着他们去死！好人也好，坏人也罢，都是人！那样他会成为杀手，一个不杀人，却会杀死很多人的杀手！

    期间，张琛又回了地球一趟，一个人回去的。去找了罗兰，看到甜甜在玩“星球连连看”，给了他很大的启发。回到零世界后，他花了近一个月的时间，把所有的世界整理了一遍，一共有97211个世界！还在持续增多。持续增多，给了张琛很大的启发。再把所有世界，所有星球连起来之后，张琛发现了一个非常大的秘密！

    这是一个程序，程序的中心不是两颗怒阳星，而是他自己！确实是恶念控制了两颗怒阳星的距离，两颗怒阳星一旦消亡，整个世界确实会毁灭！但这不是重要的，重要的是，程序是由他来写的，是不是要通过恶念来控制两颗怒阳星，也是由他来决定的！其实，怒阳星本来只有一颗，另一颗是这个程序的制作者仿造出来的。那个人叫主神！一个心里极其变态的家伙！同样，恶念的定义也是他下的！后来者便一直以为就是这样的，根本没有发现，所有的世界组成起来，就是这个程序，也是这个程序的根源！

    张琛怎么修改程序，只是改动了两个字，把“恶念”改成了“善念”。一开始，两颗怒阳星确实快速往一起靠近。张琛的举动，把张蔓蔓吓得不行，也让整个世界的人紧张不已。不过，几天以后，你就可以看到，本来冷漠的黑教士城，到处涌现着“扶老奶奶过马路”的壮举。好人好事，那些被系统选中的人，争先恐后地做好事！谁不让他们做好事，他们就跟谁急！没办法，程序突然变了，非要他们做好事，否则就要降级，尼玛呀，要命呀！这什么垃圾玩意！谁整的东西，怎能说变就变？

    ……

    “哎呦，琛琛呀！昨晚人家服侍你舒服吗？”

    一个大美女依靠在张琛怀里撒娇。而张琛笑了，得意地笑了！

    “哎呦，琛琛，让人家再升一级嘛！就升一级！人家保证，以后再也撒泼了！人家会做一个贤妻良母的！”

    张琛笑了，笑的更得意了！他就说嘛，这是世界是美好的！美女？想升级吗？想升级，就来找我呀！嘿嘿嘿……

    本书由>提供 .

115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书