我有一间练功室
作者: 大脸晨

第1节
　　我有一间练功室 作者：大脸晨
　　【内容简介】：
　　妖魔祸乱，鬼怪横行。
　　阴兵借道，百鬼夜行。
　　民间流传一句话，死人沾地，野狗刨坟，黑猫碰尸，视为大恐怖。
　　在这满是妖鬼的世界，连英开启游戏中的练功房，读百家武学，融汇推演，合阴阳，凑五行。
　　第一章 猫，炸了
　　番阳湖畔，有一城依山而建，其名为春。
　　春城外有一村庄，叫做杨柳村。
　　连英站在村外一条小河边的空地上，身后站着一排持刀侍卫。
　　浓雾之中，他眉头微蹙，看着眼前一排因为泡水时间太长而浮肿的尸体。
　　一位老管家走了过来，说道：“大公子，清点过人数了，杨柳村三天前失踪的十七人都在这里。”
　　连英点了点头，并未说话，看着这十七具尸体，若有所思。
　　不远处一群围观的村民，面有惊恐，也少不了窃窃私语。
　　“也不知道他们是得罪了什么人，竟然落得如此下场。”
　　“什么得罪人，我看就是遇到了不干净的东西！”
　　“那天早就提醒他们两家最近不太平，他们就是不听，这是惹怒了河神！”
　　“对，就是惹怒了河神！布谷村，半个月前一口气失踪了二十一人！”
　　“何止是布谷村，杜鹃村一个月前失踪八人！豁口村失踪四人，梅坪村失踪十一人！还有缺廉村……”
　　“那几个村的事情我也听说了，不过他们是进山捕猎才失踪的。”
　　“据说那些猎户失踪前都去山神庙祭拜了一番，没想到这一拜人就拜没了。
　　三天后尸体在后山山林找到，竟然全都变成了干尸！”
　　说到那些猎户的尸体，村民们纷纷变色。
　　三天就变成干尸，太匪夷所思了。
　　“唉，也不知道这雾气什么时候能散，已经足足弥漫三个月了。”
　　“起初倒也还好，直到现在，就连河对岸都已经看不见了。”
　　村民口中议论纷纷，面上满满的担忧之色，惊恐神情也在其中。
　　在这样一个时代，民间少不了鬼神志怪之说。
　　但连英心里明白，这也仅仅只是传说罢了。
　　自他出生那一刻起，他便通过身边人的言语接收着这个世界的信息。
　　在他能够开口说话时，他也会时常问及有关的问题。
　　能够自由行动之后，他也在自己能力范围之内四处探访，以此来寻求一些神奇的可能性。
　　但每一次的结果都告诉他，这只是一个平凡的世界，最多也就是有一些习武之人。
　　甚至就连前世在小说、电影、电视剧中常见的内功，在这个世界也是少之又少。
　　仅仅是掌握在那些大门大派手中，视若珍宝！
　　即便是身为春城连家的大公子，连英也仅仅只是学到了那些武道名宿的一些外练武功。
　　只是最近几个月频发的怪异事件，又让连英有了怀疑。
　　村民口中议论的神秘失踪事件除外，还有春城烟火街莫名失火，七十六条人命。
　　古宅四十五道怎么也无法抹去的血手印。
　　义庄尸体失踪，附近村落家畜被吸干鲜血等事件。
　　三个月之间，这种怪事频发。
　　只是因为消息封锁及时，这才没有传出去，避免引起百姓恐慌。
　　这在连英看来，就跟前世的灵异事件如出一辙。
　　尤其是这三个月始终无法散去的迷雾，更是让人摸不清头脑。
　　眼见这迷雾越来越重，迟迟没有要散去的迹象，而且还愈演愈烈。
　　这样下去，怕是不出几日，就要伸手不见五指了。
　　这时候，又有一个村民说道：“三个月前，我隐约见天上有一条五爪金龙吞云吐雾，这雾气肯定就是它吐出来的！
　　我们这是惹怒了真龙！”
　　“你说什么胡话！若真有龙，又怎么可能蜗居在番阳湖这样的小地方！”
　　“就算真有真龙，那也是无边无际大海中的龙神！”
　　听着村民的议论，连英回头看了一眼。
　　连英只是好奇回头望了一眼，身边那位老管家却以为是大公子不满这些人的聒噪，立刻带人将他们呵斥一顿，打算将围观群众驱散。
　　连英无奈摇了摇头，心想：“为何我的穿越这么平平无奇，只能作为一个富甲一方的大公子，将来继承家业？”
　　他也有一个仙侠梦，可是十六年间却一直遥遥无望。
　　“喵！”
　　就在这时，一声猫叫打破了平静。
　　在民间一直流传着一句话，死人沾地，阴人问路，黑猫碰尸，视为大恐怖！
　　不管是出现哪一个，都会出现极其可怕的事情！
　　而就在这时，一只黑猫触不及防出现，就在一具浮肿的尸体边上。
　　只见那黑猫一扭头，用那冰冷的竖瞳，以一种极为怪异的神色望了眼众人。
　　这仿佛活人一般的表情，就好像是戏谑。
　　它猛然张开狰狞的小嘴，露出了满是倒刺的舌头在尸体手臂上一舔，扯下了一块血肉。
　　这一幕发生的突然，连英看了眼其他人，他们就好像没有看到，也没有听到。
　　做完这些之后，黑猫就安静的坐在尸体边上，舔了舔自己的爪子，然后又看着众人。
　　看它现在的样子，就像是一个老神在在的看客，准备看戏台上的一出好戏。
　　就在这时，尸体抽动了一下。
　　黑猫嘴角上翘，似乎它想要看的好戏要上演了。
　　然而尸体只是抽了一下，就再也没有然后了。
　　黑猫的表情僵在那里。
　　它看了看尸体，又看了看自己爪子，再看了看面前的那群人。
　　似乎有哪里不对！
　　连英也愣了。
　　刚才那是什么？
　　就在刚才，尸体抽动了下，然后一缕黑气触不及防朝连英飘了过来。
　　不等他有所反应，黑气进入他体内。
　　看黑猫的样子，它似乎都没发现这一点。
　　现在的它，还在郁闷为什么自己预料的一幕没有出现？
　　下一秒，连英眼前突然出现了一个画面。
　　他心中震惊！
　　“这，这不是前世被我玩炸了的那个游戏里的练功房吗？！！！”
　　练功房出现，里面赫然躺着几本游戏初始抽奖得来的秘籍，还有他开修改器拿的几本秘籍。
　　只是因为他一开始就把修改器开的太猛，各项数值改到吊炸天，导致秘籍才拿了两本，游戏就直接崩溃了。
　　可惜了那些神兵利器还有灵丹妙药一样都没有拿到。
　　后来这游戏怎么也无法开启，再之后他就穿越了。
　　练功房，顾名思义就是练功的地方，那些秘籍只有在这里才能进行研读。
　　而想要读书，就需要历练值。
　　刚才那一缕黑气进入了连英体内，不仅开启了练功房，还让他获得了一百历练值！
　　黑猫也愣了，它又舔了下尸体。
　　尸体抽动了一下，然后又不动了，同样是一缕黑气进入了连英体内。
　　历练值+100。
　　黑猫心中郁闷，换了具尸体继续舔，但除了扯下一块血肉，尸体抽动一下，就再也没有其他。
　　根本就没有它一开始所预料的画面发生。
　　它不信邪，接连换了好几具尸体，每具尸体都舔了两次。
　　同样每具尸体也给连英贡献了200历练值。
　　黑猫越加郁闷了。
　　为什么会这样？
　　难道是我的能力失效了？
　　它用爪子拍了下脑袋，又是不爽的踹了几下尸体。
　　此时的黑猫比起一开始虚弱了不少，开始喘气，动作也迟缓了一些。
　　似乎每舔一下尸体，对它自身都是一种消耗。
　　但它心有不甘，一口气把剩下的尸体都舔了两次，但无一例外都只是抽动了一下就不动了。
　　连英则是看到黑气一直往身体里蹿，历练值不断拔高，直到3400才停了下来。
　　这一次，黑猫彻底开始怀疑猫生了。
　　为什么？为什么？
　　它张开嘴厉叫一声，如同婴儿啼哭一般，似乎是在发泄心中的不满。
　　它整个人都有些不好了。
　　不对，是整个猫都已经不好了。
　　现在的它气喘如牛，脚步虚浮，就连身子都变的有些虚幻模糊。
　　暴怒之际，它伸出利爪，将十七具尸体尸首分离，以此来发泄不满。
　　再看那切口，就跟利刃斩断一般，完全不像是抓的。
　　与此同时，连英也是迅速拔剑。
　　这黑猫太过诡异，突然暴怒，鬼知道它接下来还会干嘛。
　　然而。
　　发泄完的黑猫只是耷拉着脑袋，耸拉着尾巴，在原地摇摇晃晃。
　　啵！
　　一声脆响，就像是气球炸裂，黑猫虚幻的身体怦然消失。
　　就在这时候，侍从终于驱散了围观村民，佩刀侍卫们也幡然醒悟。

第2节
　　众人大惊！
　　看着那血肉缺失的尸体，一具具尸首分离，忍不住瞠目结舌。
　　“这这这！刚才到底发生了什么！？”
　　众人只觉得自己仿佛错过了什么，就像有一些时间被偷走了一样。
　　他们看着连英握在手里的亮银长剑，又看了看那些尸首分离的尸体，似乎明白了什么。
　　“大公子，您……”
　　“大公子，您这是斩尸泄愤？”老管家心中惊疑不定。
　　连英虽然只有十六岁，但是因为曾经有协助衙门屡破奇案的功绩在身。
　　这次持续了三个月的怪异事件，衙门只能再次请连英出手。
　　只是三个月一直没能解决，所以大公子心中窝火，斩尸泄愤？
　　老管家当即面色肃然，说道：“大公子，此举有损连家颜面。”
　　他身为服侍了连家两代家主的老奴，有些话还是必须当面说的。
　　连英翻了个白眼。
　　刚才那么大动静你们看不到，听不到吗？
　　你们是聋了还是瞎了？
　　“你们什么都没看见？有一只猫，黑猫，是它把尸体斩了。”连英指了指自己的佩剑：“我一直站在这里并未走动，而且我这剑上也没血。”
　　管家跟一众侍卫左右看了看。
　　“猫呢？”老管家问道。
　　“炸了。”
　　“……”老管家犹疑，还是说道：“大公子，老奴确实未见什么黑猫，不是老奴不信，而是所有人都不曾看见。
　　这些时日也确实古怪，很多地方都透露着诡异。
　　但刚才这一切，不止是我跟一众侍卫，就连那些村民都未曾发觉，他们看到的只有您……”
　　老管家指了指那些村民，虽然有过驱散，但仍有一些人躲在远处偷看。
　　至于剑上是否有血，真的会有几个人在意这个？
　　怪事频发，剑上不沾血还会奇怪吗？
　　而且武者杀人，不沾血并非不能做到，更何况还是一些快被泡烂了的尸体。
　　春城谁人不知道，连家大公子自小习武？
　　连英：“……”
　　好吧，刚才他们确实是聋了瞎了。
　　那黑猫古怪，所作所为无一人察觉，估计是用了什么古怪的手段，让所有人的视觉跟感知都受到了蒙蔽。
　　只有连英一人能看到，或许这跟他的练功房有关。
　　连英无奈，叹了口气，收剑入鞘，一整面色说道：“收殓尸体，送到杨柳村祖坟安葬，再给村民一些钱财安抚情绪，避免村民暴动走漏风声！
　　务必严密封锁，今天的事不要走漏一丝消息！”
　　“是，老奴明白！”他看了眼十七具不完整的尸体，目露凶光。
　　“老奴必不会让今日之事外传，败了连家颜面。”老管家心想，且不说到底是不是黑猫所为，但众人看到的就只有这些。
　　连英嘴角抽了抽。
　　他说的封锁消息真的只是单纯的封锁消息，但这位老管家似乎误会了什么。
　　他好像是想杀人灭口啊！
　　鬼扯的连家颜面！
　　连英肃然道：“封锁消息，但不准动村民！”
　　面对连英的神情，老管家一凛，不敢忤逆，连忙点头。
　　见他如此，连英才转身离开。
　　老管家摇头叹气，“唉，大公子还是太善良了。”
　　连英差点一个趔趄。
　　看来【连家大公子因为不满连日劳累，心中愤怒，斩尸发泄】这件事是跳进黄河也洗不清了。
　　因为你们都看不到，所以就不相信我的话麽？
　　连英无奈摇头，留下了一个孤寂的背影。
　　在这陌生冰冷的世界有谁能懂我？
　　也只有刚刚开启的练功房，跟那3400历练值能给我一丝丝温暖。
　　弱弱的说一声......求收藏，求推荐票......
　　打滚求。
　　第二章 神级氪金
　　是夜。
　　春城由于连续三个月的浓雾，早已失去了往日的繁华景象。
　　街道上空无一人，整座城一片死寂，如同一座死城。
　　连英独坐屋中，意识进入了练功房。
　　这是一款武侠游戏，准确说应该是仙侠游戏。
　　因为游戏中存在妖魔，还有一些神奇的符箓跟灵丹妙药，甚至还能操纵木偶战斗。
　　夸张的是，还有活了千年之久的NPC。
　　说它是武侠，显然是不够准确的。
　　前期练武，后期有了一定的阅历，可以推演、融合各种武学提升实力。
　　到了这一步，才算是仙侠！
　　当初他玩这个游戏查过攻略，也试玩了几次，但是因为进度太慢，所以使用了修改器。
　　打算长驱直入，一步到位。
　　只是修改器开的太猛，一波数据修改吊炸天，东西还没拿几个，游戏就崩了。
　　现在上面显示的都是连英这一世的真实属性。
　　悟性：73。
　　悟性越高，修炼速度越快，突破瓶颈也会越容易。
　　73的悟性并不高，只能算是普通。
　　在氪金大佬眼里，这可能连普通都算不上。
　　然后还有其他各项资质。
　　内功：80。
　　剑法：38。
　　刀法：50。
　　长兵：82。
　　拳掌：38。
　　腿脚：66。
　　身法：80。
　　除了这些，还有其他属性。
　　连英一遍看下来，有些无语。
　　竟然有几个连及格线都不到，也就内功、长兵跟身法资质还算不错，有80、82和80。
　　连一个达到90的属性都没有。
　　“这些年我主练的就是拳掌功夫，结果我的拳掌资质不及格？我还有一个剑仙梦，结果我的剑法资质也不及格？”
　　“难道我注定要做一个一点寒芒先到，随后枪出如龙的枪兵？”
　　“枪兵幸运E啊！”
　　连英看了下那几本初始抽奖获得的秘籍，分别是一本内功，一本枪法，一本身法，一本观想法。
　　当初看攻略，初始抽奖获得的物品会影响到人物的初始属性。
　　也就是说，这个练功房在连英穿越过来的那一刻就一起跟过来了。
　　连英这一世被练功房默认成了游戏中的初始人物，所以他的各项资质也受到了初始奖励的影响。
　　只是当时练功房一直没激活而已。
　　可惜了修改后吊炸天的属性没能一起跟过来。
　　连英叹了口气，虽然综合属性不高，但好歹有几项还可以。
　　练功房读书，可以通过使用历练值研读。
　　读书速度有多快，看个人悟性。
　　只要顺利读完，就能直接入门，没有任何阻碍。
　　达到了八十以上的资质，读通相应的低级功法第一层，只要不是非酋，2000历练值以内足矣。
　　因为读书的期间也可能出现失败，除非悟性真的非常高，才能一次性畅通无阻直接读完，用的历练值还少。
　　悟性低，用的历练值多，而且如果期间中断，那么只能再次耗费历练值继续读。
　　按照连英目前的悟性值，两千以内的历练值，顺利读完低级功法第一层应该不是问题。
　　读完便是入门，之后继续锻炼，就跟获取经验升级，提升熟练度一个道理。
　　第一层修炼圆满，就可以读第二层，之后就是继续提高熟练度。
　　一些资质太低的玩家，脸还比较黑，可能连低级功法的所有层数都做不到全部读通。
　　除非氪金。
　　至于这期间是否会遇到瓶颈，看的还是资质。
　　游戏中，初始设定人物最高资质是100，后期可以靠装备或者氪金物品增加。
　　如果一开始就想提高属性。
　　只能氪金。
　　连英最高长兵资质是82，也就是说在长兵武功上，他有18%的几率遇到瓶颈。
　　不过几率这种东西很玄学，就算是资质99的人，脸黑的情况下，1%的几率也能让他次次碰到。
　　并且资质还会影响到相对应的武功或者技能。
　　连英曾在游戏里见过一个剑法资质100的玩家，仅仅只是练了剑法第一层，结果施展出来，威力竟然比低资质玩家的第二层还高！
　　果然是人比人气死人，在游戏里也不例外。
　　想要逆天改命，除非氪金。
　　现在连英总共有3400历练值，他准备先挑一本读。
　　如果运气好，说不定还能多读几本。
　　只要读完第一层，就能直接入门，然后再去提高熟练度。
　　就在连英刚准备读书的时候，外面突然传来打斗声。
　　似乎就在自家上空！

第3节
　　紧跟着就是几声惨叫，几缕黑气从门缝中飘了进来。
　　历练值+100，历练值+100，历练值+100……
　　一口气，又获得了600历练值。
　　是谁这么好心，竟然大半夜送温暖？
　　惊疑之中连英轻轻推开窗子，露出了一条小缝。
　　只见外面浓雾围绕，已经达到了伸手不见五指的地步。
　　“没想到雾气浓度提升的这么快！”
　　今天白天他还估算要个几天才能到达这个地步。
　　透过缝隙，他向上望了一眼，瞳孔猛地一缩。
　　隐约间他的视线似乎透过了浓雾，直冲天际。
　　只见一轮圆月高悬，这月亮……
　　竟然在流血！
　　月亮上的红色液体越来越多，越来越浓，最后凝结成了一滴，从天空中坠落。
　　“是血月龙涎！”
　　“龙涎已出，快抢！”
　　“糟了，这雾气蒙蔽五感，无法捕捉龙涎的轨迹！”
　　血月龙涎一出现，就有人高喊出声。
　　只是龙涎坠落速度太快，被迷雾遮掩，那些人已经无法找到龙涎的踪迹。
　　“龙涎有灵，会自行择主，就凭你们这些蠢货，龙涎又怎么会让你们看到？”
　　这是一个清冷的少女声音。
　　“呵，你这骨瘦如柴的丑女，说得好像你能看到一样！”
　　“找死！”
　　“喵！”
　　少女唳喝一声，伴随着一声猫叫，天空中传来几声惨叫。
　　与此同时，外面又恢复了寂静。
　　然后……
　　历练值+100，历练值+100……
　　又是一千点历练值入账。
　　连英心里默默感谢了一下这个少女声音的主人，真是个大好人。
　　但他始终觉得哪里不对。
　　刚才那声猫叫，怎么总感觉像杨柳村遇到的那只猫？
　　那只猫给连英的冲击实在太大，不仅帮助他开启了练功房，还不惜把自己榨干，直接累炸，提供了3400历练值。
　　想忘也忘不了啊。
　　难道那猫没死？
　　他不打算继续看下去，毕竟这可是能飞在天上的人物，都是神仙打架。
　　尤其是那猫叫声，总让他心中不安。
　　连英关好窗户，刚刚坐定，窗子缝隙突然挤进来一滴鲜红如血的水滴。
　　“呃？这不就是刚才那个血月龙涎？”
　　不等连英有所反应，水滴进入了他的身体。
　　他发现，练功房中，自己的各项资质正在飙升。
　　88。
　　99。
　　100。
　　眨眼间所有资质都突破到了100点，这可是初始人物的最高值啊！
　　然而还没停。
　　101
　　102
　　110
　　150
　　180
　　999
　　9999
　　…………
　　最终，所有资质都变成了统一的【？？？】。
　　“我去！这神特么的血月龙涎，这就是修改器吧？”
　　“不对吧！这比修改器还猛啊！当初我也只是把各项数值调到了5000，现在直接就是问号？”
　　连英嘴角抽了抽，太猛了。
　　这就好像是氪金。
　　神级氪金玩家，一口气充了一个亿，然后大量购买各种可以永久提升资质的灵丹妙药。
　　最后不仅让所有资质达到初始人物的满值，还能突破上限，成了三个问号。
　　简直就像是跟GM做了PY交易一样。
　　连英喜笑颜开，难掩心中喜悦。
　　毕竟各项数值成了三个问号，这也意味着他将来修炼必将一路高歌猛进，日进千里！
　　修为深不可测，令人鞭长莫及。
　　而且施展武技威力也会相当可怕！
　　他再也按耐不住，略做思考，开始读了第一本书。
　　求收藏，求推荐票
　　第三章 365个姿势
　　扣除100历练值，瞬间读完，第一层入门。
　　不愧是三个问号的资质！
　　紧跟着盘膝修炼，半个时辰过去，连英睁开了眼。
　　第一层圆满了！
　　“一个小时就练满了现实中别人可能要花十年，甚至更多时间才能练满的内功心法第一层？”
　　一时间，连英只觉得自己威猛如虎，中气十足，吊直肾壮！
　　这并不是他的错觉，因为他刚才读的那本书叫做《延年益寿不老春》，是一本低级功法。
　　这是一本可以增加寿命的内功心法，每修炼完一层，可以增加十年寿命。
　　共三层，全部练完连英可以多活30年。
　　再看它的名字《不老春》，这还是一本能让人长久保持年轻，延缓衰老的功法。
　　功法属性纯阳，对男性修炼者有着不小的益处。
　　这门功法除了延年益寿，强身健体，还能治愈伤口。
　　最主要的是，它还能调节身体各项气息，弥补气血的消耗。
　　尤其是补肾气，让肾脏变的更加强健有力！
　　说得再直白一点就是壮阳。
　　所以刚才他会有那种感觉并不奇怪。
　　像这种有着奇葩设定的功法或者道具，游戏里还有不少。
　　估计这也是吸引广大玩家的原因之一。
　　连英觉得口干舌燥，身体一阵燥热。
　　阳气一下子太多了，身体里有一种火烧的感觉。
　　他需要泄火，很想尝试一下内功的威力。
　　很明显现在不是时候，刚才外面还有神仙打架，尤其是那猫叫声。
　　将心中冲动的念头压了下去，他起身连干了几大碗凉水，稍稍好了一些，继续开始读第二层。
　　连英表示自己是个爱读书的好孩子，打打杀杀的事情他不参与。
　　对于这段时间发生的古怪事情，连英心里已经有了一些想法。
　　这也是他为什么会从这门内功开始读，只是因为它带有纯阳属性。
　　第二层读完，扣除200历练值，他继续修炼。
　　读的层数提高，扣除的历练值也会提高。
　　这只是低级功法，如果是高点等级的，层数提高了，需要的历练值更多。
　　一个时辰过去，也就是两个小时，第二层又圆满了。
　　连英心中狂喜，这实在是太快了。
　　按照内功心法的说明，如果是放在现实世界中，练满第一层正常人起码需要十年左右时间，练满第二层少说还要十几二十年。
　　但他现在就用了三个小时，完成了别人可能需要三十年才能完成的修炼。
　　“换个角度想，我现在是不是已经有了30年的内力？而且因为资质是问号的原因，我现在的内力绝对是全天下最精纯，最浓厚的内力！”
　　快，实在是太快了！
　　“没想到有朝一日，我也能成为这么快的男人！”
　　连英起身下床又干了几碗凉水，继续研读第三层，然后开始修炼。
　　三个小时过去，第三层又双圆满了。
　　这门内功心法总共就三层，六个小时全部大成圆满！
　　“太痛快了！”
　　感受着体内汹涌澎湃的内力，连英想要仰天长啸。
　　但他还是抑制住了。
　　也不知道那些家伙走没走。
　　“苟发育重要！”
　　连英意识再次进入练功房，选中了一本当时开作弊器拿的武功秘籍。
　　《不灭金身》
　　这是一门中级武学，共十二层，从第七层开始就是内外兼修。
　　到了那时候，这门功法将会有质的变化！
　　否则区区一本中级功法，也不值得开修改器去拿。
　　游戏中的介绍是。

第4节
　　这是一位武痴偷盗了少林寺的《金钟罩》改良出来的功法。
　　不仅修炼变得更简单，还能形成护体罡气。
　　不过前六层想要拥有护体罡气，就在这之前就要先练一门内功，否则没有内力支持就无法形成罡气。
　　到了第七层之后就会发生转变。
　　只要有护体罡气的存在，《金钟罩》原来所存在的那些弱点都会消失不见。
　　这门功法只需要不停做各种高难度姿势就能练成。
　　总共365个姿势，每天练一个，一年后可练出第一层护体罡气。
　　不过连英就不需要这么麻烦了。
　　365个高难度姿势一气呵成，虽然练的大汗淋漓，但第一层护体罡气出现了！
　　这便是神级氪金玩家的好处。
　　各项资质成了问号，天下武学还不是信手拈来？
　　看了看时间，只过去了半个小时。
　　“半个小时练出一层护体罡气吗？”连英喃喃道：“那就继续练好了，天亮之前能练出几层是几层。”
　　《延年益寿不老春》刚刚大成圆满，连英现在整个人精神奕奕，一点疲惫感都没有。
　　一晚上不睡，连续做几千个姿势也不是问题！
　　直到第二天清晨，门外传来了一个女子的声音，他才退出了修炼。
　　“三哥，爹爹喊你去书房，说是有事要跟你说。”
　　“知道了，我马上就来。”
　　连英应了一声，起身下床。
　　他在家里排行老三，刚才来喊他的是五妹。
　　至于为什么都要喊他大公子，因为他老爹只生了他一个儿子，其余的都是姐姐妹妹。
　　在这家里，称呼他为大公子并不为过。
　　连英就是在这样一个从小被各色女子围绕的环境中长大的。
　　这让他很困扰，也很无奈。
　　下了床，连英刚准备出去，瞥了眼旁边的镜子。
　　他走了过去，发动《不灭金身》！
　　连英嘴角狂抽，秘籍上面也没说练这门武学会把自己练成小金人啊！
　　护体罡气是金色的，严丝合缝紧贴全身。
　　总共五层护体罡气，闪烁着耀耀金光。
　　好一个不灭金身！
　　这是真正意义上的——金身……
　　…………
　　一夜的修炼虽然没有疲惫感，但是腹中饥饿却十分真实。
　　他打算先饱餐一顿再去书房。
　　连英感觉自己现在就像是一个饿死鬼，一顿胡吃海喝，足足吃了二十个人的饭量！
　　这可把厨房的人跟一众丫鬟给吓坏了，直呼大公子别吃了，会撑死的！
　　连英心中无奈，虽然《延年益寿不老春》有着弥补气血消耗的能力，但是《不灭金身》对气血的要求似乎更强，远超不老春的弥补。
　　只能说不愧是中级武学。
　　他安慰了一下众人，只说自己是练了一门独特的武功，需要大量的食物弥补消耗。
　　气血的消耗，其实用药材来弥补更好，只是匆忙之际不好准备大量药材，只能先从食物中弥补。
　　吃的痛快了，他这才前往书房。
　　“看来有必要再去找一本养生类的内功心法来弥补不老春的不足了，不然每次练完《不灭金身》都要这样胡吃海喝也不是办法。”
　　虽然练功房里还有一本开修改器拿的低级内功心法，但那并不是养生类，也不具备弥补气血亏空的能力。
　　求推荐票，求收藏，求投资
　　第四章 好想要
　　连英行走于过道。
　　身边偶尔经过几个仆人丫鬟，他们都会停下脚步恭敬的喊一声大公子。
　　只是大家的脸色都充满着担忧。
　　虽然每一次发生怪异事件都有封锁消息，但纸是包不住火的，难免会被一些人知道。
　　三个月间死了那么多人，还有这迟迟散不去的浓雾，处处都透露了诡异。
　　连英看着院子里的雾气。
　　“池塘、竹林都能看清，可见度至少有十米以上，比起昨晚的伸手不见五指，今天的雾气淡了很多，也不知道跟那个血月龙涎被我吸收了是否有关……”
　　连英心里想着，推开了书房门。
　　他的父亲年纪三十多岁，但看起来却像是一个近五十岁的人，身子骨虚得很。
　　或许这跟他纳了十几房小妾，每日通宵熬夜有关吧。
　　连英一进书房，连玉成微微抬眼，目光顿时就愣在那里，忍不住轻咦一声。
　　他只觉得今天的连英似乎有点不一样，但又说不上来。
　　他放下手中的书籍，好像是明白了什么，但现在并不是说这个的时候。
　　连玉成叹了口气，说道：“昨夜又出事了，还是在城中，唉……”
　　“我们的附庸李家惨遭灭门，足足三十七条人命，全部被吊在了他们家院子里的梧桐树上，每一个人都成了干尸。”
　　连英心中一惊，没想到昨晚又出事了，而且还发生在城中。
　　“会不会跟昨晚的神仙打架有关？”连英心里想着，嘴上说道：“知道了，我这便带人去处理。”
　　“先不急，你先过来看看这个。”
　　连玉成摇了摇头，拿出了一份公文。
　　“你来看看。”
　　连英点点头，接过公文。
　　看完之后，皱了皱眉头。
　　“什么？要在春城设立一个权限不小于衙门的部门？陆伯伯那边怎么说？”
　　连玉成摇了摇头：“你陆伯伯也没办法，虽然他是知府，但这是京城直接下的命令，他也不能违抗！
　　如今这一纸文书下来，等于知府在春城的权利要被削减一半。
　　听你陆伯伯说，半月前京城就有派人过来，想必这几天也要到了。
　　到时你跟你陆伯伯一起去迎接，那都是京城来的大人物，不要失了礼数。
　　以后你也低调一些，免得落下话柄。”
　　连家在春城声势颇大，在一些事情上面就连官府都要退让几分。
　　不过还好双方一直都保持着良好的关系，运营着春城。
　　只是现在京城突然要在春城再设立一个权力不小于衙门的部门，连家难免也会受到影响。
　　春城看来是要变天了。
　　“知道了。”连英点了点头，将公文放回桌上。
　　如今怪事频发，总有人离奇失踪死亡，之后被找到又是各个死相怪异。
　　而且连续三个月的浓雾不散，处处透露着诡异。
　　昨夜的神仙打架，神级氪金的血月龙涎，然后又是李家被灭，而且还是在城中。
　　足足三个月之久，这是第一次城中死人，以前都是城外的村落。
　　京城又突然派人过来，要设立一个权限不小于衙门，甚至还可能在衙门之上的部门。
　　“不知道会是些什么样的人物，能不能顺利解决这件事。”连英心中想着。
　　目前已知的种种疑点，无法把它们连成一条线。
　　“看来我要抓紧时间修炼，把练功房里的功法全部练到满层才行！”
　　危机看似近在眼前，连英心中打定了主意。
　　“那我现在就带人去处理李家的事情。”连英说着，转身要走。
　　“等等！”连玉成急忙喊住：“听说你昨天斩尸泄愤了？”
　　连英翻了个白眼，福管家果然还是告状了。
　　只是这件事有口说不清，当时那么多人根本看不见那只黑猫，也听不到声音。
　　尸首伤口处也跟利器所伤一样，当时只有连英拔剑，而且脸上还是一副看不清道不明的古怪表情。
　　“没事，斩就斩了吧，相信一定事出有因，为父不怪你，只是……”
　　连英本来还惊奇今天老爹怎么这么善解人意了，一听到“只是”两个字，就知道果然还有下文。
　　看着老爹现在的表情，连英大概也想到了，他黑着脸，面无情：“有话快说。”
　　连玉成搓着手，有些不好意思。
　　刚才第一眼看到连英他就觉得不对劲，心里有个想法一直想说。
　　现在正事说完了，总算是可以把心心念念的东西说出来了。
　　“那个，我看你今天气色饱满，神采飞扬，莫不是又研究出了什么新的滋补药方？
　　是不是已经自己先用了？怎么不拿出来跟爹爹一起分享？
　　上次你给爹爹配的那个什么不含糖的六味地黄丸药方就很不错，你大娘二娘也连连称赞效果极佳！
　　你看是不是再准备一些？”
　　连英扶额，果然是又犯病了。
　　真拿这个老爹没办法，太老不正经了。
　　只是本来说正事的时候能不能不要突然开车？
　　车轱辘直接压在脸上，画风都要变得不一样了啊！
　　连玉成又说道：“只要这次你全心全意为爹爹准备，爹爹便不惜血本去帮你从清虚道人那里把他修炼的那本养生内功买回来！”
　　整个春城只有清虚道人练有内功，虽然只是养生功，但却是春城唯一的内功。
　　由此可见内功的稀缺与珍贵。
　　以前连英就有想过跟他学内功，但对方不收徒，只说是可以卖。
　　奈何他出价太高，当时的连玉成不舍得为连英花这个钱。
　　却没想到，现在他竟然为了那事舍得下血本。
　　该说不愧是亲爹吗？
　　不过也罢，正好连英也需要一门新的养生功来弥补不老春的不足。
　　“知道了，等这件事结束就给你准备。”
　　说着，连英转身就朝外走去。
　　却哪知身后又传来了连玉成有些不好意思的声音。
　　“还有那个你今天自己偷偷服用的新的滋补药方，也给爹爹一起准备了。”

第5节
　　轰！
　　连英怒摔书房门，却不料因为内功大成，力道过大，房门直接炸的粉碎。
　　“我没有！我没吃，我不需要！”
　　连玉成愣在原地，看着破烂的房门呆在那里。
　　“我儿子什么时候变得这么厉害了？难道是因为新配的滋补药材？
　　好羡慕，好想要~”
　　发展到这里，画风彻底变样了。
　　“尼玛！”连英都快吐血了，自己怎么会有一个这么不正常的老爹。
　　连英无奈叹了口气。
　　不再理会这个不正经老爹，带足人手，前往李家。
　　出门之际，听到不远处几个丫鬟在那议论。
　　“听说李家被灭门了……”
　　“何止是李家，城西那边还有好几家的小女儿都不见了……”
　　连英闻言回头望了一眼，那几个丫鬟连忙噤声低头走开。
　　“还有小女孩失踪？为什么刚才老爹没跟我说？是他忘了，还是这根本就只是谣言？”
　　求收藏，求推荐票，求投资~
　　跪求，打滚求。
　　第五章 好像唤醒了不得了的东西
　　连英带着一行人离开连府，一路上雾气的浓度明显又散去了许多。
　　“难道真的就跟那天村民说的一样？有五爪金龙吞云吐雾？
　　然后血月龙涎被我吸收，真龙也消失了，所以雾气就开始散了？”
　　连英心中想着，不知不觉间已经来到了城西。
　　突然间，马车停了下来。
　　连英掀开窗帘一看，到了城西没错，但并不是李家。
　　这里是前段时间莫名失火的烟火街。
　　入眼便是一片残垣断壁，一开始本来是要修缮的。
　　只是每来一批工人，就会出现莫名死伤，或者直接失踪。
　　几天下来，足足不见了二十多人，这消息传开，再也没人敢接这活。
　　加上当时雾气越来越浓，这事也只好暂时先放一边。
　　连英轻轻喊了几声，无人回应，周围一片死寂。
　　连英皱眉，走下了马车，周围空荡荡的。
　　那些随从不见了，就连拉车的马也没了。
　　连英心中顿感不妙，就在刚才他踏出马车的那一刻，仿佛置身于另一个世界。
　　一个无比冰冷的世界。
　　周围的浓雾逐渐散去，露出了破败烟花街的全貌。
　　一片焦黑的街道，破烂不堪。
　　路边有几朵黑色小花摇摇晃晃，一阵冷风吹来，卷起片片烟尘。
　　一时间仿佛进入了死寂鬼域一般。
　　跟随连英前来的随从都被卷入了鬼域之中，只是被转移到了不同的地方。
　　废墟街另一处，李正持刀站在那里。
　　“王生！朱钱！你们在哪！”
　　“大公子！大公子！”
　　李正喊了几句，无人回应，周围死一般的寂静，只能偶尔听到阵阵风声，如同阴鬼咆哮一般。
　　一阵风擦着他的后颈吹过，令人头皮发麻。
　　他猛然转过身，一刀朝身后砍去。
　　“是谁！”
　　然而身后却空无一物。
　　李正心中笃定，刚才身后绝对有人。
　　虽说是一阵风，但那阴冷的感觉，就像是一只冰冷的手在摸他的后颈。
　　然而眼前就是什么也没有。
　　“难道是我自己吓自己？”
　　“也对，鬼神不过都是传说，哪会真的存在。”
　　李正心中发毛，如今春城的情况，他多少有些猜想，会说这话，只是安慰自己给自己壮胆罢了。
　　他向前走了几步，又喊了喊同僚的名字，依旧没人回应。
　　他扭头往烟花街废墟一条小巷子里看了看，黑漆漆的什么也看不见。
　　骨碌碌……
　　就在这时候，一个竹条编织的小球从里面滚了出来。
　　伴随着脚步声跟一个小女孩嘻嘻笑的声音。
　　一个衣服破烂的小女孩跑了出来，捡起小球，在原地踢来踢去。
　　李正立刻想到今天出来时几个丫鬟议论的事情。
　　昨夜城西有好几家的小女孩都失踪了，难道这就是那失踪女孩中的一个？
　　“女娃，你怎么一个人在这？其他人呢？”
　　女孩没有理他，只是重复着捡球踢球的动作。
　　李正皱了皱眉，向前走了几步，小女孩却抱着球跑进了巷子里。
　　李正停下脚步，没有追进去。
　　“此地太过诡异，我本想救你，是你自己跑开的，那就不要怪我无情了！”
　　“必须先找到大公子才行！”
　　李正不再犹豫，继续向前走去。
　　骨碌碌……
　　然而眼前又是一个竹条编织的小球滚了过来，小女孩嬉笑着跑过来捡球，然后踢来踢去。
　　李正头皮发麻，这不就是刚才那个女娃吗？
　　明明跑进了巷子里，为什么会出现在前面？
　　他不敢再继续前进，决定原路返回。
　　只是他才刚刚转身，一只手却抓住了他的衣角。
　　“留下来陪我玩球好吗？”
　　李正回首就是一刀将女孩劈成两半，没有一滴鲜血流出。
　　下一秒，女孩恢复了原样。
　　“留下来陪我玩球好吗？”
　　“啊！”
　　李正好似着了魔一般，疯狂朝女孩砍去，将她砍的稀碎，但最终女孩都会恢复原样。
　　“你也讨厌我吗？不愿意陪我玩吗？”
　　“为什么？”
　　“为什么？！”
　　女孩表情狰狞，抓住了李正的手，一股阴冷的寒气弥漫全身，李正僵在那里。
　　小女孩爬上了他的后背，双手抱着他的脖子，在他耳边说道：“陪我玩球好吗？”
　　当啷。
　　长刀掉落在地，李正惊恐睁着双眼。
　　“救……”
　　喀嚓。
　　颈骨断裂的声音。
　　…………
　　昏暗的烟花街废墟，漆黑的小花随风摇晃，阵阵灰色的烟尘围绕着花瓣，久久不散。
　　这里又一次恢复了寂静，没有一个人的身影，只有一把长刀安静的丢在路边。
　　不多时，一个身披金光的人影走了进来。
　　连英催动护体罡气，化作金人，五层罡气保护自身安全，内力在身体里鼓荡，汹涌澎湃。
　　他一手持剑，来到了长刀边上。
　　“还是来迟了一步吗？”
　　刚才他听到这边有动静，急忙催动内力狂奔至此，没想到还是迟了一步。
　　骨碌碌……
　　一个竹条编成的小球滚到了他的脚下，一个小女孩嬉笑着跑了过来。
　　她伸出手抓着连英的衣角。
　　“大哥哥，留下来陪我玩球好吗？”
　　一股寒气逼来，连英身上起了一阵鸡皮疙瘩。
　　就在小女孩靠近的那一刻，他明显的感觉到一股阴冷的气息扑面而来，这绝对不是一个活人该有的感觉。
　　就连他体内的纯阳内力似乎都受到了刺激，自主运转起来，有一种要脱体而出感觉。
　　好在有罡气护体，让那阴寒气息无法再进一步。
　　连英知道，自己这是被卷入了一场灵异事件当中。
　　不像以往，这是他自身被吸入了诡异漩涡。
　　“好啊！”
　　连英伸出手，摸了摸她的脑袋，一脚踩爆竹球。
　　掌心猛然用力，手背青筋暴起。
　　他嘴角高高裂起，露出了满口白牙，双眼圆睁，目露凶光。
　　这一刻，仿佛他才是那要吃人的恶鬼。
　　连英抓着她的脑袋，将她提了起来，一剑猛然插入她的口中。
　　“你可知动了我的人会是什么下场？”
　　连英狰狞笑着，内力疯狂灌入女孩口中。
　　小女孩痛苦挣扎，纯阳属性对阴祟之物有着克制功效。
　　这也证实了他昨晚的想法没有错。

第6节
　　虽然这只是一门低级功法。
　　但在三个问号的资质加持下，内力强度非比寻常，施展出来的威力也十分惊人。
　　长剑刺入口中，还有滚烫灼热的内力喷涌灌入，这让小女孩疯狂挣扎扭动着身子。
　　突然，她双目变得一片漆黑，周围黑气涌入她体内。
　　她用利爪撕碎了一层护体罡气，拍飞了插在口中的长剑，从连英手中挣脱，躲进了阴风之中。
　　“我好像唤醒了什么不得了的东西呢！”
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　跪求，打滚求~
　　第六章 鬼域
　　“玩捉迷藏吗？别躲了，快到哥哥这里来！”
　　连英咧嘴笑着。
　　修补了破碎的护体罡气，五层罡气继续覆盖全身。
　　内力疯狂涌动，脱体而出，长发无风自动。
　　这一刻，连英耀耀金光炫目，成了这阴暗世界，迷途之人的指明灯。
　　眼前的阴风忽然卷动，连英脚下猛然发力，地面崩裂，如同猛虎扑食一般弹射出去。
　　“找到你了！”
　　夹带着汹涌内力的一拳打出，与怨灵擦肩而过。
　　青黑色的双掌自身后出现，拍向了连英后背，击碎了一层护体罡气。
　　啪的一声响！
　　连英回身就是一巴掌，然后自高处一个下踢腿重重的踹在了怨灵腹部。
　　他的身体也猛然落下，抓住了怨灵的脑袋坠落地面。
　　轰的一声，地面被砸出了一个深坑。
　　连英单手握拳狠狠砸去，正对胸膛。
　　纯阳内力灼烧，穿透怨灵的身体，拳头再次猛然砸入她的体内，滚烫内力不断注入。
　　任由怨灵如何嘶吼抓挠，护体罡气破了他就会立刻补上。
　　怨灵的攻击，最快的一次也就是同时击破两层护体罡气，造成不了什么实质性的伤害。
　　女孩身形开始扭曲虚幻，最后炸开，被纯阳内力打的魂飞魄散。
　　历练值+100。
　　“这只怨灵只有100历练值吗？”
　　“我曾试想过很多种独自与鬼怪碰面的场景，却没想到自己会这么容易就接受了这个事实。
　　可能跟连续三个月的灵异事件有关，早就有了心理准备。
　　惊悚害怕倒是不多，反而觉得很刺激。”
　　连英心里想着。
　　他捡起长剑，发现已经断了。
　　果然普通的武器要用来对付这些东西还是不够看的，不如内力加持的拳脚好用。
　　连英感受了一下自身，刚刚这一战，为了消灭这只怨灵，他消耗了将近十分之一的内力。
　　这虽然只是低级功法，但他短时间内起码把别人要花好几十年才能练成的东西给大圆满了。
　　而在三个问号资质的加持下，还是消耗了十分之一。
　　“果然还是因为层面不同，要用低层面的东西去对付高层面的东西，消耗是巨大的。
　　像刚才那样的怨灵，我最多只能连续对付十只，内力储量是基础，而且维持《不灭金身》的护体罡气也需要内力，必须要想办法尽快弥补内力不足这方面的短板。”
　　只是怨灵虽然消灭了，但是这森森鬼域却没有消失，那种冰冷世界的感觉依旧在周围弥漫。
　　他想要找到那些护卫，然后快点离开这里，但一时半会也没有办法。
　　就在这时候……
　　“马兰开花二十一，二啊二五六，二啊二五七，二八二九三十一……”
　　冷不伶仃的，身后突然传来稚嫩的女孩声音。
　　回头望去，几个小女孩正在那里玩跳绳。
　　其中一个小女孩看到了连英，笑嘻嘻的跑了过来，一脸天真的看着他。
　　“大哥哥，你也是来看我们玩跳绳的吗？那你要不要跟我们一起玩？”
　　内力再一次爆发，连英抬手就要抓过去。
　　他心里也是无奈，刚刚才说只能连续对付十只怨灵，现在竟然一口气来了八个。
　　这八个打完，身体也差不多要被掏空了。
　　“喵！”
　　一声冷冽的猫叫声传来。
　　不知何时，残破的断墙上一只黑猫正坐在那里，冰冷的竖瞳紧紧盯着连英。
　　黑猫突然抬起前爪，在虚空之上写起了字。
　　“你陪她们玩，我来破除鬼域。”
　　连英心头一跳，这猫果然没死！
　　而且它竟然能在空气上写字，这是什么能力！
　　黑猫又写了一行字。
　　“镇魔司之命，不得有误！”
　　两行字维持了几秒才消散。
　　呜呜呜。
　　哭泣声自身前传来，小女孩认为自己被拒绝了，感到很伤心。
　　“大哥哥，你也讨厌我们吗？不愿意跟我们玩跳绳吗？”
　　连英有些犹豫，黑猫让他陪这些女孩玩是为了什么？
　　故意不让我消灭她们吗？
　　再看一眼断墙，黑猫已经消失不见了。
　　而就在此时，烟花街废墟深处传来打斗声，凄厉猫叫声响起，飘来几缕黑气。
　　历练值+100，历练值+100……
　　又进账了600历练值。
　　连英叹了口气，保持着不灭金身的状态。
　　“看在你又送温暖的份上，我就听你一次。”
　　眼前这几个小女孩给连英的感觉跟上一个不同。
　　很弱，非常弱。
　　或许是因为这些小女孩还没有变成怨灵。
　　连英想要消灭她们，可能连十分之一的内力都用不上。
　　她们更是连一层护体罡气都不可能打破。
　　就这样，烟花街废墟，一个耀眼的金人跟几个小女孩玩起了跳绳。
　　天色渐暗，废墟深处的打斗终于停了下来。
　　黑猫拖着疲惫的身子又一次出现，丢给连英一张纸条，跃入夜色之中。
　　直到此刻，这里的阴冷气息也彻底消失，终于回归到了正常的世界。
　　几个小女孩似乎也玩累了，收起跳绳，兴高采烈的围着他。
　　她们脸上洋溢着笑。
　　“大哥哥，谢谢你，以前从来没人愿意陪我们玩，他们都嫌我们脏，只有你不嫌弃我们。”
　　“谢谢你，大哥哥！”
　　连英摸了摸她们的小脑袋，虽然冰凉刺骨，但他却一点也不排斥。
　　这一天的玩耍，连英深刻的体会到了她们的天真善良。
　　“大哥哥怎么会嫌弃你们呢？以后要是还有机会，大哥哥再来陪你们玩！”
　　言下之意是，陪你们玩黑猫会给我送温暖。
　　这一天玩下来，黑猫给他提供了大几千的历练值，心里欢喜的不行。
　　加上前面剩下的，历练值已经破万了！
　　这可比他自己费劲消灭怨灵要轻松太多。
　　“真的吗？太好了，大哥哥还陪我们玩！”
　　女孩们欢呼雀跃着，围绕着连英打转，眼中不知不觉留下了泪水。
　　她们的气息开始变弱，身子朝着天空飘去，最后消散一空。
　　久违的夜空中出现了星辰。
　　“这难道是……被我超度了？”
　　“是我完成了她们的心愿，所以离开了？”
　　连英捡起地上那张纸条，上面写着。
　　“镇魔司有请。”
　　然后就是一副潦草的地图。
　　这画功不敢恭维，要不是连英在春城生活了十几年，恐怕也看不懂。
　　…………
　　去还是不去，连英犹豫了一会，最终还是决定去看看。
　　按照地图的标注，所谓的镇魔司离这里不远，穿过烟火街，走几分钟就到了。
　　也不知道是不是之前黑猫在烟火街废墟深处打斗的原因，亦或者是那几个小女孩心愿达成离开了的原因。
　　此时的浓雾已经基本散尽，恢复了往日景象。
　　天空中有阴云飘过，一轮新月高高挂起，几颗星辰忽闪忽闪，似乎在注视着下方。
　　很难想象，昨天夜里还是一轮满月。
　　流血的满月。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第七章 镇魔司
　　…………
　　几分钟很快过去，按照地图标注，连英来到了一条破旧的古街入口，两旁栽种槐树。
　　连英皱了皱眉，地图标注的地方就是这里，但是他的印象里，春城根本就没有这个地方。
　　更不可能会有人在街道两旁种槐树。

第7节
　　槐字，木鬼也！
　　阴气重，且容易招鬼。
　　这是一个古代世界，虽然民风开放，不算太封建。
　　但是这种鬼神的民间传说并不少，在哪个世界都有，不论是前世地球上还是现在，常人也都十分忌讳。
　　连英看了看地图，再次确认，是这里没错。
　　这时候，一阵吹口哨的声音传来。
　　口哨的旋律十分凄凉，其中有着追忆与不舍，似乎是在追悼已故的亲人或是挚友。
　　循声望去，只见不远处一栋两层建筑里亮着灯火。
　　外面的一颗槐树下，一个壮硕的黑影站在那里，就是他在吹口哨。
　　这黑影似乎也发现了连英，转过头，盯着他。
　　连英同样也盯着他看。
　　紧跟着他从阴影里走了出来，这是一个粗犷的汉子，铜铃大的眼睛，满脸胡渣，腰间挂着两把板斧。
　　这大汉先是扭了扭腰，然后又在原地蹦跶了好几下，最后更是撅了撅屁股，用手指撩了撩满是黑毛的手臂。
　　画面辣眼睛，连英不忍直视，连忙扭过头。
　　这该不会是个傻子吧？
　　才刚遇到怨灵，现在又遇到一个傻子？
　　大汉发现不管自己干什么，走到哪，这个少年眼神一直都注视着自己。
　　他说道：“你看得见我？
　　“难道我不应该看见你？”
　　“不好意思，打扰了。”
　　连英不想跟他纠缠，转头就走，可能真的找错地方了。
　　大汉连忙追了上来。
　　“别啊，小伙子，来都来了，这么急着走干嘛？”
　　大汉说道：“既然你能看到我，想必也是同道中人，我看你身上也没有那些东西的气息，应该是个好人。
　　只是不知道你大半夜来镇魔司所谓何事。
　　春城镇魔司可是前几天才刚设立的啊！”
　　听到镇魔司三个字，连英停下脚步，回过头。
　　“这里就是镇魔司？”
　　“是啊！前几天才设立的。”
　　大汉看到了连英手上的地图，顿时恍然大悟。
　　“原来是黑王的客人啊！那就是自己人，快进来！”
　　连英点点头，走了进去。
　　他只觉得自己的身体似乎穿过了什么，只是身上并没有什么异样。
　　回头看去，景色也没变。
　　大汉解释道：“不用奇怪，这里被结界包围，外界是看不到里面的，要不然我刚才也不会那么奇怪你能看到我。”
　　大汉显得很热情，似乎是因为连英是黑王请来的客人的缘故。
　　他说话时就想把手搭到连英的肩膀上，不过被躲开了。
　　“怎么了？”大汉问道。
　　连英：“你门没关。”
　　大汉低头看了一眼，挠了挠头。
　　“不好意思。”
　　连英这才明白，原来这人刚才是在槐树底下撒尿，吹口哨是为了催尿。
　　可是你吹就吹，但能不能不要吹的那么带感情，还那么投入？
　　是个怪人。
　　连英给他下了定义。
　　跟随大汉来到两层建筑的大门外，上面挂着一块牌匾，写着镇魔司三个大金字。
　　很简陋。
　　大厅里坐着一个戴面纱的女子，她衣着宽大，看不出身形。
　　只是她那深陷的眼眶，就像是只剩下一层皮包着骨头。
　　这是真正意义上的瘦的只剩下骨头了。
　　她的怀里躺着一只黑猫，正慵懒的睡着觉。
　　连英一眼便认出了黑猫，就是那个被练功房玩炸了不仅没死，还让他跟小女孩跳绳的黑猫。
　　大汉面对少女，很是恭敬的行了一礼。
　　“五公主。”
　　少女点了点头，并未说话，有些高冷。
　　“五公主？”连英一惊。
　　大汉说道：“不错，这位便是皇室正统，五公主！”
　　然后他又看着黑猫说道：“这位便是黑王！”
　　“这黑猫就是黑王？”连英又惊了，这反差有点大啊！
　　黑猫睁开了一只眼，露出了冰冷的竖瞳。
　　它轻轻张嘴，却发出了大大的声音。
　　声音直冲天际，就好像要把房子给震塌一般。
　　“你来了啊。”
　　明明语气很平静，可是声音却出奇的大。
　　连英跟大汉皆被惊的往后一跳。
　　五公主更是吓的差点从凳子上掉下来。
　　她站起身，抱着黑猫，贴着它的耳朵，卯足了劲，大喊道：“哎呀！你的声音太大辣！不是都说好了，你以后只写字不说话的嘛！你吓到我啦！”
　　“我的声音大吗？可是我听起来很小啊！都说不要贴着我耳朵说话，很痒的啊！贴我耳朵说话声音还那么小，你是故意的吗？你就不能离远一点正常说话吗？”
　　“可是我离远了你听不到啊！”
　　“我怎么会听不到，我又不聋！”
　　“这五公主的声音有点熟悉，好像就是昨天晚上飞在我家天上打架的那个被骂做骨瘦如柴的丑女的清冷少女声音。”
　　确认了声音，再联想昨晚听到的对话，连英明白为什么这位五公主要穿着如此宽大，明显不符合身材的衣服了。
　　她的眼眶深陷，只剩下一层皮，估计身子也是如此。
　　或许是因为太瘦，瘦到只剩下一层皮包着骨架，所以才故意穿大衣服，戴面纱，以此来遮掩。
　　只是……
　　连英觉得，原本自己心中她那神秘高冷的形象瞬间崩塌了。
　　这就是一群逗比啊！
　　所谓镇魔司，该不会是逗比司吧？
　　五公主跟黑猫又嚷嚷了一会才安静了下来，连英真的很怕他们这样深夜扰民，一会就会有人上门泼洗脚水。
　　【咦，我是不是惊讶的点不对？这猫会说话啊！？】
　　【唉，算了，最近怪事发生太多，已经麻木了。】
　　连英心里吐槽一句。
　　“让你见笑了，小黑因为一些原因，耳朵出了点问题。”五公主抚摸着黑猫，恢复了正常语调，声音有些清冷。
　　连英点了点头，这才是神秘高冷该有的样子。
　　黑猫凌空写字。
　　“你们在说什么，能不能大声点？”
　　五公主也写字：“我们在夸你。”
　　“夸我什么？”
　　“什么都夸，小黑不论哪里都值得夸！”
　　黑猫满意点头。
　　“必须的！”
　　连英嘴角抽了抽，这所谓的黑王也太好骗了。
　　“小黑今天回来，说你协助他超度了亡魂，要记你一功，有什么想要的尽管开口，我都能满足你！”五公主说道。
　　因为刚才一直大声说话，她面色潮红，有些虚弱，喘着粗气。
　　连英诧异的看了眼黑猫，这家伙竟然这么慷慨？
　　不仅助我开启练功房，还连送几次温暖，现在又要给我好处？
　　看来以后要叫它招财猫了。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第八章 差距
　　说到想要什么，历练值肯定是多多益善，毕竟读书全靠它。
　　只是这东西没办法开口要，总不能让黑猫现场来一次自爆吧？
　　连英想了想，说道：“我想要武学秘籍，内功心法最好！”
　　五公主一愣，“就要这个？没了？”
　　黑猫跟大汉也觉得诧异，这样千载难逢的机会，竟然只是要武功秘籍？
　　虽然内功心法难得，但是这也只是针对于普通人而言。
　　现在在你面前的可是皇室五公主！
　　“没了。”连英点头。
　　“心性倒是不错。”五公主点头，又对大汉说道：“阿奎，你去取秘籍。”
　　阿奎点点头，不多时抱出来一个盒子。
　　“没想到你会要武学秘籍，这次出来只带了十本内功心法，你先拿去，过段时间会再给你送去一些。”
　　连英面不改色，心中却是欣喜。
　　一口气获得了十本内功心法，而且过段时间还有？
　　除了招财猫，还有送财少女，这关系一定要打好！
　　收下十本内功心法，连英并未离开，而是看着五公主。
　　五公主同样也是看着他，过了一会说道：“还有事？”
　　“我想问个问题。”
　　“好，你问。”
　　“敢问五公主，这段时间春城发生的这些事究竟是因为什么？”

第8节
　　五公主看了眼黑猫，把连英的问题写给它看。
　　黑猫点头，写字。
　　“告诉他也无妨，反正他也逃不出去这漩涡。”
　　看着这一行字，连英心中不解。
　　五公主也有些惊诧，小黑竟然同意把这些事告诉一个凡人？
　　她觉得不可思议，不过想了想就释怀了。
　　“春城不过是依山傍水的一座小城，能发展壮大到今日这般规模，你连家确实功不可没。
　　而且据说这三个月期间，面对这些怪异之事你总是亲力亲为奔赴在第一线，并且还能活下来，也算是有资格知道一些。
　　正如你今日所见，这世上存在妖鬼邪祟，春城这段时间的怪异事件都是他们所为。”
　　连英点点头没有说话，继续聆听。
　　五公主沉默了一会，娓娓道来。
　　春城这段时间发生的事都是因为一则消息。
　　此地有异宝将要出世！
　　只是所有人都得不到准确时间。
　　所以妖魔一方就以活人为祭品提前了异宝出世的时间，想要抢占先机。
　　这段时间死的人，失踪的人都是祭品。
　　而这次的异宝降世，也导致了春城的灵气出现了井喷式爆发。
　　今晚浓雾散去，也代表灵气爆发结束。
　　与此同时，灵气井喷也会让一些潜在拥有血脉之力的人觉醒。
　　“几天前我跟小黑带着阿奎提前赶到，已经打退了这次事件的罪魁祸首，剩余残党闹不出什么大风大浪。
　　过些日子还会再来一些人手，届时那些失踪的人都会找出来。
　　活要见人，死要见尸，我们会给百姓一个交代。
　　我知道你心系春城百姓，但是接下来的事情你就不要插手了，这不是凡人可以参与的事情。”
　　“凡人？”连英眉头一挑，“难不成真有仙人？”
　　“没有。”五公主淡淡道：“这世上妖魔鬼怪作乱，诡异之事频发，你知道为何那些凡人还能好好活着，却又对此一无所知？”
　　“因为有你们？”
　　“不错，正是因为有镇魔司跟世家！
　　镇魔司跟世家之人，从出生起的那一刻就拥有与妖鬼对抗的实力。
　　这是与生俱来的血脉之力，至于虚无缥缈的仙人并不存在。”
　　听到这话，连英心中的念想荡然无存，堂堂皇室五公主没必要骗他一个平民百姓。
　　不过他还是问道：“斗胆问一句，镇魔司跟世家中拥有血脉之力的人都是修炼的什么功法？”
　　五公主看着连英，心中却是猜想。
　　如果我说有功法，是不是他就要改变主意，不要内功心法，而是换成血脉之人可以修炼的功法？
　　只是就算真的给了你，一个凡人没有血脉之力又怎么可能修炼的了？
　　普通人感受不到灵力的存在，根本无法修炼。
　　她索性摇头，也不在意连英如此唐突的问题。
　　“没有功法。”
　　连英难掩心中失落。
　　仙人没有，功法也没有，他一开始所期盼的那些都不存在。
　　五公主又说道：“我能看得出来，你身负浓厚的纯阳内力。
　　以你这般年纪就能把内功练到这等地步，想来在武学一道有着异于常人的天赋，年幼时应该也有一番机遇。
　　极致阳刚跟特殊性质的内力确实能对妖鬼造成一些伤害，但是效果微乎其微，对付一些小鬼倒是勉强，但终究还是太弱了。
　　你安心做你的连家接班人，以你的天赋今后武道一途必定能有一番造诣。
　　就这样过一辈子，也算幸事。”
　　“就这样平凡的过一生吗？”连英心里想着。
　　他不愿意！
　　明知世界的真相，却还要浑浑噩噩的过一辈子，连英做不到。
　　就这么过着，哪天诡异事件发生在自己身上，死的不明不白，这能甘心？
　　连英不能接受。
　　既然已经知道了这世上有妖魔鬼怪，即便真的没有仙人，也没有仙家功法，但他有金手指。
　　哪怕只能学武，但凭借练功房一定也能走出一条路来！
　　“我还有一个问题，这次在春城作妖的是哪个势力？”连英问道。
　　五公主有些讶异，说了这么多无非就是要劝连英放弃，可他还问妖鬼势力做什么？
　　难不成他想报复？
　　就凭凡人之躯？
　　就靠武学？
　　简直痴人说梦！
　　她看了眼黑猫，把连英的问题写在桌上。
　　黑猫看了眼，点了点头。
　　“告诉他。”
　　五公主点点头，“也罢，既然你执迷不悟，告诉你也无妨。
　　那个妖鬼势力叫做……鬼人府。
　　他们的副府主已被阿奎重伤，府主也被其他事牵制，只剩下一些残党，即便再来也闹不出什么大动静。
　　皇室在此设立镇魔司，自会护这一方百姓平安。”
　　有句话她一直没说。
　　灵气井喷虽然结束了，但也导致这里的灵气密度大幅度提升，春城自然也会成为各种势力的常来之地。
　　而且血月龙涎一日没被找到，那些势力轻易也不会罢手。
　　连家身为春城的本土势力，在这里扎根百余年，这也是为什么说连英逃不出这漩涡的原因。
　　又或者说整个春城都逃不出去，除非整城搬迁。
　　但这显然是不可能的。
　　说完这些，五公主没有再说下去，黑猫也没有让她继续说。
　　连英知道，就算再问也不会有结果，只能带着十本秘籍离开。
　　但他心中还是有很多疑惑。
　　灵气井喷能让一些人觉醒血脉之力，那我算不算觉醒了血脉之力？
　　那个异宝降世应该就是血月龙涎。
　　既然龙涎选择了我，是因为我有独特之处，觉醒了什么了不得的血脉。
　　还只是单纯的因为它被我的金手指吸引了，所以成了我的神级氪金？
　　如果真是这样，是不是说以后再有异宝降世，也会被我的金手指吸引，然后再帮我氪金一次？
　　只是这些问题，凭现在的他得不到结果。
　　从镇魔司结界出来后，他手中的黑猫地图化为灰烬。
　　槐树古街也消失不见，眼前只有一面墙壁。
　　临别之际，黑猫告诉他，今天的那些随从都已经安全转移。
　　李家的事情它也一并解决了，这倒也省了连英再去麻烦。
　　回去之后只要找个理由搪塞过去就行。
　　反正以老爹的性子，多给他配一点六味地黄丸就是了。
　　只是可惜有一人没能救回来。
　　也不知道那马是不是还活着。
　　阿奎送连英出来的时候，对他说不要介怀五公主的话。
　　她并非看不起武学一道，而是武者跟血脉之人的差距真的非常大。
　　举个简单的例子。
　　面对鬼物，修炼有极致阳刚或者特殊性质内力的武者需要打一百拳，而血脉之人只要动下手指就行了。
　　这其中的差距真的不是一点半点。
　　威力跟效率都是天差地别，血脉之人看不上武者也是正常。
　　阿奎还告诫他，今后若是再遇到奇怪的事情千万别掺和进去。
　　连英虽然拥有一身雄厚的纯阳内力，但在阿奎看来，这么小的年纪即便内力再雄厚又能厚到哪里去？
　　能跟那些修炼了大几十年，甚至上百年内力的武者比吗？
　　那样级别的武者遇到普通鬼物，拼尽全力的同时可能还要受伤，又何况小小年纪的连英？
　　他脑海中，现在还回绕着阿奎刚才那句话。
　　“如果遇到了第一眼就让你心悸的存在，什么都不要想，直接跑！然后捏碎这个，只要情况允许，我都会马上赶过来救你！”
　　看着手中的玉符，再回想跟阿奎刚才的相遇，他摇了摇头。
　　“真是一个怪人，明明才第一次见面。”
　　“明明我之前还用十分之一的内力消灭了一只怨灵，他却说只能跑路吗？”
　　“虽说武者跟血脉之人的差距确实很大，但……”
　　“看来神级氪金所带来的变化，即便是他们这些拥有血脉之力的人也看不透啊。”
　　“不过这样也好。”
　　很显然，连英灭杀那只怨灵，黑猫也没看到，是杀了之后，它才出现的。
　　《不老春》虽然只是低级功法，而且属于养生功类型。
　　但是它属性偏纯阳，加上又有神级氪金的加持，各方面资质成了三个问号，因此威力也不弱。
　　仅仅一门内功大成就能带来这样的效果，如果多练几门，互相结合之下……
　　连英心中有了打算。
　　…………
　　连英离开之后，镇魔司内。
　　五公主写字。
　　“小黑，那人虽然不错，但也只是一个内功深厚的普通人，你为何对他那么感兴趣？”
　　小黑写字。
　　“昨天杨柳村的怨尸被捞了出来，我在分身上面施展了障眼法，让它去清理尸体中的怨气，结果失败了，而且我的分身还炸了！”
　　“炸了？那些怨尸呢？”阿奎惊道，黑王的分身居然会炸了？
　　即便是分身，但起码也有六腑境界五层左右的实力，甚至更高！
　　“我也奇怪，明明我失败了，但是怨气却自动消失了。
　　而且通过分身的视野，我还发现那小子似乎能看到我！

第9节
　　他当时还拔剑了！”
　　“可是黑王不是施展了障眼法吗？他怎么能看见？”阿奎惊道。
　　黑猫瞥了他一眼，仿佛看白痴一样。
　　“所以我才奇怪啊！”
　　它继续写字。
　　“今天烟火街突然出现鬼域，那只是初步成型的鬼域，可是又遇到了昨天一样的事情，我的能力好像又失效了！
　　这两次，那个小子都在场！”
　　瘦的只剩下一层皮包着骨头的五公主，深陷的眼眶中有一丝惊奇在跳动。
　　刚才她还张口闭口一个凡人，还劝说连英远离这些东西。
　　现在看来，她似乎结论下的太早了。
　　“所以你才对他感兴趣是吗？”五公主笑道：“难得一介凡人也能让堂堂黑王感兴趣呢！”
　　黑猫没有理会五公主的调笑。
　　阿奎说道：“那会不会是因为他受到了灵气的影响，觉醒了血脉之力？”
　　五公主摇头：“不会，我用精神力探查过，他身上没有血脉之力的气息，仅有内功深厚的感觉，是一个凡人不会有错。”
　　“那这……”阿奎表示不能理解。
　　“要不要把他纳入镇魔司？”五公主问道。
　　黑猫摇头：“不用，让我再观察一段时间，他挺有意思的。
　　今天这件事，若真的只是一介凡人，想必早已落荒而逃，引得那几个女孩魂魄化作怨灵。
　　若那几个单纯的魂魄化作怨灵，被鬼域吸收后，将会加大我破除的难度。
　　而他不同，不仅答应了跟女孩玩耍，而且还真的度化了她们。
　　那几个女孩本就是娼妓之女，被凡人骂做贱孩子，有娘生没爹养的杂种，又不幸卷入这次事件当中。
　　稍有不慎，都有可能激发她们心中的怨气，化作怨灵。
　　一旦爆发，她们的怨气不可小觑。
　　越是天真善良，黑化之后所爆发出来的能量越是强大！
　　若不是那小子真心实意，根本做不到。
　　他身上，或许真的有跟别人不同的地方。”
　　黑猫殊不知，连英之所以肯陪她们玩，还不是因为它源源不断在提供历练值吗？
　　一天的玩耍，黑猫在废墟深处艰苦奋斗，足足给连英提供了8800历练值。
　　加上原有的历练值，现在都已经破万！
　　这当然是真心实意的开心啦！
　　黑猫继续写字：“而且在鬼域的时候，我看那小子身披金光，有些像是禅宗金身。”
　　“禅宗金身？禅宗可是早在几百年前就已经破灭失传。”五公主一惊：“小黑，你是不是看错了？”
　　禅宗自西域传入大夏，可是早在几百年前禅宗不知是何原因覆灭，传承也毁于一旦。
　　如今遗留下来的那些寺庙僧人，只是每日诵经念佛，根本没有一点拿得出手的本事。
　　面对鬼物，在血脉之人看来，他们就跟普通人没有什么区别。
　　黑猫写字。
　　“再看看吧。”
　　仅以一个金身就断定是禅宗传承未免也太过武断，它觉得还需要再观察一下。
　　若他真是继承了禅宗传承之人，也算与我有缘。
　　五公主笑了：“没想到一介凡人竟然能让我的黑王如此在意，本公主现在心里也痒痒的，好想再见到他呢！”
　　她脸色流露出一股玩味的笑意。
　　既然小黑如此在意此人，且他又一心想要内功心法，那再多送他一些便是，反正送的都是手抄本，并不在乎多少。
　　希望他真的有过人之处，不要让我失望。
　　求推荐票，求收藏，求投资。
　　第九章 青木长生功
　　浓雾散去已经过了七天，春城逐渐恢复往日繁华。
　　镇魔司现在虽然只有两人一猫，但不愧是拥有血脉之力的人，是对付这些事的专业人士。
　　那段时间失踪的人，能找回来的都找回来了。
　　哪怕只是剩下衣服或者是一条腿跟手臂，也都被翻出来了。
　　虽然最后官府定案是江湖异人练邪功所为，跟山中野兽暴走啃食导致，这让百姓有些不能接受，但也算有个交代。
　　毕竟尸体惨不忍睹，很多都不完整，人都死了再去追究也于事无补。
　　这天夜里，城里如期举办了秋收灯会。
　　如今本就是秋收时节，浓雾恰好在这个时候消失，百姓心中更是感动。
　　感谢上天垂怜，没让春城错失这次秋收，否则可能就要闹饥荒了。
　　春城举办秋收灯会，热闹非凡。
　　城里张灯结彩，城外寂静无声。
　　一男一女正从春城西门缓缓走来。
　　女子身材高挑，婀娜多姿，神色妩媚。
　　她看了眼身边一张死人脸的男人，很是不满。
　　“有那么多种方法进城，为什么偏偏要装作村民参加灯会进城？白瞎了我这一身好看的皮囊！”
　　女子伸出舌头，舔了舔猩红的嘴唇。
　　“谨慎为上，假扮村民最为稳妥。”
　　男子面无表情，话语中没有感情。
　　“龙涎有灵，会自行择主。
　　得龙涎者是为潜龙，隐而不显，失时不遇。”
　　女子问道：“你就这么笃定龙涎会选择这城中之人？”
　　“南岭小城近千，大城数百，春城不过是南岭中的一座小城罢了。
　　而且南岭也有好几个世家负责管辖，但偏偏大夏皇室却要在这里设立镇魔司，还让黑王在此处坐镇？
　　你可别忘了，大夏皇室是因为什么才成就如今地位的。”
　　“呵，那也只是曾经。”女子冷笑一声，“好好的果位它不要，甘愿放弃修为，宁可化身诅咒也要守在一个丑女身边，这样的傻猫，何足为惧！”
　　女子看了男人一眼：“你在害怕？不就是一只猫吗？早就听说鬼人府都是一窝胆小老鼠，如今看来果然没错，呵呵。
　　如今你们府主被困西川，副府主又遭受重创，就你一个人来有什么用？”
　　男人似乎丝毫不受挑拨，只是平静的看了她一眼，淡淡道：“前些天，争抢龙涎的时候，你妹妹好像被那只猫杀死了。”
　　“那是因为有那个丑女在！”
　　“你不也有很丑的皮囊？”
　　“那只是一具皮囊！”
　　“皮囊也是你自己选的。”
　　女子一滞，一时间说不出话。
　　她索性不再说话，加快脚步朝城门走去。
　　“等候多时了！”
　　就在这时，一个震天声响传来，如同夜空中一声惊雷，周围野兽虫蛇纷纷逃窜。
　　一男一女也被吓的连连后退。
　　不管是谁，耳边突然一阵低音炮轰炸都要被吓到，就算不是人也不例外。
　　一只黑猫迈着优雅的猫步，如闲庭信步般从阴影中走了出来。
　　“这才太平了几天了，你们这些牛鬼蛇神，还真是让人闹心啊！”
　　黑猫喃喃道，声音却出奇的大。
　　一男一女面色凝重，没想到城还没进，就遇到了这只猫。
　　只是不等他们有所动作，月光下黑猫的影子被无限拉长，瞬间将二人覆盖。
　　凄厉的猫叫声中，男人瞬间化为灰飞，女子的外皮溃烂，只留下一具骨架。
　　骨架瑟瑟发抖，最终化作粉末。
　　“明知道这里有本王坐镇，这些小喽啰竟也敢来，真是活腻歪了。”
　　黑猫砸吧嘴，往回走去。
　　不知为何，他突然想到了连英。
　　那小子也算与我有缘，有几天时间没见了，不如现在去看看？
　　黑猫也没多想，安排一个分身朝连府赶去。
　　黑猫走后，原地无声卷起一阵阴风，鬼气森森。
　　死人脸的男人又一次出现，只是他的身形有些虚晃，站不稳脚。
　　他看了眼地上那堆骨粉，虚弱道：“没死就赶紧出来，别浪费时间。”
　　骨粉隆起，钻出一小截骨头。
　　骨头一阵蠕动，不断增殖，化身成一个女人骨架。
　　空洞的眼眶中有幽幽鬼火在跳动，似乎还在后怕。
　　“幸好我们都留有最后的保命手段，否则这次必死无疑……
　　它不是自愿降低修为，放弃果位了吗？为什么还能有这般实力？”
　　“那是黑王本体。”男子平静说着。
　　“那这城进还是不进？”骨女问道。
　　她是真的怕了，刚才那一下，她差点就被秒杀。
　　春城有这么恐怖的存在坐镇，她已经不敢进了。
　　“必须进，否则潜龙成长起来，在这天下，我们的容身之所将会越来越少。”
　　“好，进城！”
　　骨女略作犹豫，一咬牙，心下发狠。
　　“不过要你先进，我要再去外面的村子找些皮囊来，傻猫刚才那一下，把我所有皮囊都毁了。”
　　“随你。”
　　男人看了她一眼，面无表情，自顾自的朝前走去。
　　…………
　　春城连府。
　　连玉成可以说是一个很善解人意的家主。
　　浓雾散去，加上连续七天的太平，今天又是秋收灯会。
　　他直接大手一挥，带上一家老小逛灯会去了。

第10节
　　至于那些佣人，他也说想去就去，只是叮嘱福管家留下最基本的看护就行了。
　　这也导致连府今晚没剩下几个人，异常安静。
　　这一次事件的解除，也不知道是不是镇魔司说了些什么，反正全部功劳都算在了连英头上。
　　按理说，连英也应该去参加灯会的，毕竟他才是主角。
　　然而他不喜欢热闹，加上他也有自己的事情要做。
　　才刚获得十本新的内功心法，而且历练值都破万了，自然是要留在家里读书练功了。
　　除了最开始陆知府举办的那场酒席，连英就再没出过门。
　　准备了大量药材之后，他就开始了没日没夜的读书修炼。
　　今天也不例外。
　　一开始，练功房激活，黑猫送了3400历练值。
　　当天夜里，五公主跟黑猫又送温暖，加了1600，这就是5000历练值。
　　学习《延年益寿不老春》用了800历练值。
　　第一层100，第二次200，第三层用了500。
　　到了第三层，耗费的历练值直线拔高。
　　后来读《不灭金身》第一层，用了500，不愧是中级武学，第一层就要花500。
　　这样一来，只剩下3700历练值。
　　第二天击杀怨灵加100，后来黑猫又提供了8800历练值。
　　这让历练值一跃达到了12500的高度。
　　回来之后，连英就开始修炼，把五公主送的十本内功心法全部练到圆满大成。
　　值得一提的是，这里面竟然有一本中级功法。
　　遗憾的是，五公主送的全是养生功法。
　　这就让人很无语了。
　　堂堂大夏皇室，难道收集的全是养生内功？
　　这些养生功法的效果基本一致，都是调养生息，延年益寿，补气养血，还有几本拥有疗伤功效，只是效果不大。
　　不过这也很大限度的弥补了气血亏空。
　　尤其是那本叫做《青木长生功》的内功心法，大成圆满之后，别的养生功法该有的能力它都有，能够强化气血之外，还能升华生命精气，大成之后寿命直接加了一百。
　　最主要的是，它还有转换内力的能力。
　　这显然不是一本普通的养生功。
　　连英体内目前拥有两种内力，普通的养生内力跟纯阳内力。
　　通过《青木长生功》，他可以把养生内力转换成纯阳内力，也可以把纯阳内力转换成养生内力。
　　那这还用想吗？
　　当然是全部转换成纯阳内力啊！
　　所以这些天，他除了读书练功泡药浴，就是转换内力。
　　再加上后来连玉成真的把清虚道长的养生功也买回来了，现在连英体内，除掉《青木长生功》也有了十本养生功带来的雄厚内力。
　　只要全部转换，纯阳内力的储量将难以想象！
　　当然了，练得功法多了，消耗的历练值也非常多。
　　十本低级养生功法，每一本都消耗了600历练值。
　　第一层100，第二层200，第三层300。
　　虽然它们都跟《不老春》一样是低级功法，而且也都只有三层。
　　但是到了第三层，它们却只需要300历练值就能读完。
　　由此可见，同属于一个层次的功法同样也有高低之分。
　　那些养生功到了第三层之后，明显要比《不老春》低一个档次。
　　就这样，连英的历练值只剩下6500。
　　《青木养生功》因为是中级功法，读第一层就花了500。
　　第二层700。
　　第三层900。
　　第四层1100。
　　第五层1500。
　　《青木养生功》共五层。
　　比起同为中级功法的《不灭金身》，它的层数就要少了很多。
　　《不灭金身》十二层。
　　同时用的历练值也少很多。
　　同级别的功法，互相之间还是有高低之分。
　　只是练完《青木养生功》之后，历练值只剩下1800点，只能先把《不灭金身》的功法第二层给读了，花了1000历练值。
　　毕竟这是唯一的护身手段，还是很有必要的。
　　同为中级功法的第二层，《不灭金身》比《青木养生功》多出了300历练值。
　　只是很可惜，到现在为止，历练值只剩下800，继续《不灭金身》完全不够，读第三层就要1500历练值。
　　连英只能把目光转向了练功房里剩下的另外几本低级功法。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十章 又炸了
　　练功房里有一本枪法，一本身法，一本观想法，还有一本开作弊器拿的内功心法。
　　枪法连英没练。
　　以内力作为基础，他现在的拳脚功法完全够用，再不济还有练了几年的剑法。
　　而且加上这几天的锻炼，拥有神级氪金的资质加持，拳脚武功跟剑法也都已经大成了。
　　若非必要，枪法可以先不练，还能节省一些历练值。
　　身法跟观想法待定，剩下的就是那门开作弊器拿的低级内功心法了。
　　《锤锻功》火属性内功心法，出自游戏中名为剑宗的门派。
　　就像它的名字一样，这是一个以剑术为主的门派，但最让他们出名的是锻造之道！
　　修炼他们门派的内功心法，可以练出内气之火，以此作为基础可以锻造出神兵利器。
　　玩家学了他们的内功，就可以根据自身属性量身打造独树一帜的武器或者防具。
　　用自身的内气之火锻造的武器，自然是最适合自己的武器了。
　　因此剑宗也成了很多很玩家第一个登门拜访的门派。
　　他们门派有六个层次的内功心法，《锤锻功》属于最低级。
　　无语的是，想要练他们的高级功法，就必须从最低级开始学起，如果直接学高级功法，就会因为内功有断层，打造不出精良武器。
　　连英当时为了拥有独属于自己的武器，自然是开修改器拿功法。
　　但是只拿了第一本，游戏就崩了，可以说是很无语。
　　如果只练《锤锻功》，也不是不能炼器，只是炼出来的都是低级武器，因为内气之火是低级的。
　　连英略作犹豫，最终还是选择了读它。
　　原因无他。
　　灭杀妖魔鬼怪，内力储量是根本。
　　而且火属性功法对妖魔鬼怪也有一定的杀伤力，哪怕是不用《青木长生功》转换也没有问题。
　　这一点，当时五公主已经告诉了连英。
　　在他们拥有血脉之力的人眼里，连英的实力面对怨灵妖鬼只能跑路。
　　然而事实并非如此。
　　他当时仅用了十分之一的内力就消灭了一只怨灵。
　　现在如果练了《锤锻功》，平时遇到妖鬼，可以先用火属性的内力对付。
　　纯阳内力保留，毕竟还要慢慢转换。
　　反正有神级氪金所带来的加持，即便是火属性内力，威力也不容小觑。
　　连英也不浪费时间，直接开始读《锤锻功》第一层，消耗一百历练值。
　　一个小时后练至圆满，继续读第二层，消耗二百历练值。
　　二个小时后圆满，再读第三层，消耗三百历练值。
　　三小时后又圆满了！
　　《锤锻功》共有六层，继续读第四层需要400历练值，目前只剩200。
　　“唉，历练值不够啊！”
　　连英很无奈，破万的历练值看似很多，但真用起来还不是一下子就没了？
　　他现在能想到获取历练值的好地方就是镇魔司，因为那里有黑猫。
　　每次黑猫出现，都会给他送一波温暖。
　　之前那么多历练值，可以说都是黑猫送的。
　　只是已经过去了七天，黑猫没有再出现过。
　　而且他也去过几次城西，但是走到那里，看到的只是一面墙壁，根本没有槐树古街。
　　凭借血脉之力设下的结界，他目前还看不透。
　　“小黑，我想你了。”
　　“算了，这二百也不留了，把身法读了吧！”
　　连英想着，正准备读身法秘籍。
　　“喵！”
　　就在这时，猫叫声自耳边传来。
　　连英意识急忙退出练功房，扭头一看，一只黑猫就坐在身边。
　　“小黑？啊，不是，黑王？”
　　连英心里那个激动。
　　黑猫点点头，凌空写字。
　　“我就是来看看亻”
　　字还没写完，黑猫表情瞬间凝重起来。
　　连英肉眼可见的一连串的黑气朝自己飘来。
　　历练值+100，历练值+100……
　　一口气，2000历练值入账。
　　连英都惊了。
　　什么是真爱，这才是真爱啊！
　　在我最需要你的时候，你毫不犹豫的出现，甚至不求回报的付出自己。

第11节
　　这才是人世间最真挚的感情啊！
　　连英感动的差点都要哭了，连忙将黑猫抱在怀里一阵狂撸。
　　历练值加的更快了！
　　蹭的一下，又增加了1000！
　　黑猫身体抽搐不止，都快翻白眼了。
　　看到黑猫又快不行了，连英也急了，可别又炸了啊！
　　“小黑，你怎么了，你坚持住啊！”
　　连英不停摇晃着黑猫，眼看着黑猫就要断气了。
　　堂堂黑王，何时这样憋屈过。
　　它现在动一下都要费尽吃奶的力气，根本就无法从连英的手中挣脱。
　　它抖动的猫爪，虚弱的写了几个字。
　　“放开我！”
　　“不！我死也不会放手！”
　　“小黑，你不要离开我！”
　　“小黑，我爱你！”
　　这是连英发自肺腑的话语。
　　“可是…我不爱亻……”
　　黑猫字还没写完，啵的一声，炸了……
　　……………………
　　春城，镇魔司内。
　　五公主穿着宽大的衣袍，闭目坐在厅堂正中央的椅子上。
　　外出归来的黑猫此时也趴在她的怀里睡觉。
　　却突然，它猛地睁开眼睛，弓起身子，炸毛了。
　　“臭小子，你给我等着！”
　　黑猫咆哮。
　　五公主一个激灵，瘦的皮包骨的身子吓的直哆嗦。
　　她连忙睁开眼睛，一脸懵逼的左顾右盼。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　她看了眼一脸忿忿不平，好像是被欺负了一样的黑猫，当即贴着它的耳朵大喊。
　　“哎呀，你干嘛辣！都说了叫你不要说话，吓到我啦！
　　我才把精神力放出去，你这样会把我吓成神经病的啊！”
　　小黑不管这些，正在气头上。
　　它语气悲愤又带着不甘，不甘中还带着一丝幽怨，说道：“我、我的分身又炸了……”
　　“啊？这次又是那个连英？”五公主一愣。
　　黑猫点头。
　　在外面吹口哨的阿奎听到里面传出来的动静，急忙跑进来。
　　“五公主，黑王，发生什么事了！”
　　五公主平静道：“小黑说它的分身又被连英给玩炸了……”
　　阿奎惊了！
　　连英小兄弟到底是何许人也，竟然能接连两次玩炸黑王的分身？
　　黑猫：“我就是出门灭了一个鬼人府的杂碎跟骨女，顺便把骨女收集的几十个皮囊一起吞噬了。
　　然后突然想去看看连英，可是……可是……
　　为什么啊！”
　　黑猫心里憋屈，可是他堂堂黑王又拉不下脸去跟一个凡人计较。
　　而且是它自己主动去找连英，连英也没打它没骂它，还说爱它。
　　这真怪不了连英，要怪只能怪它自己非要去找。
　　可是为什么我的分身会炸了啊！
　　一开始它觉得自己跟连英有缘。
　　现在想想，如果真有缘，那也只能是孽缘……
　　“要不，你以后别去找他了？”五公主说道。
　　黑猫摇头。
　　“不行，下次我还要去找他，我一定要弄明白是为什么！”
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十一章 天黑别出门
　　扣除400历练值，《锤锻功》第四层读完。
　　四个小时后，《锤锻功》第四层圆满。
　　扣除500历练值，第五层读完。
　　五个小时后，第五层圆满。
　　扣除600历练值，第六层读完。
　　六个小时后，第六层也圆满了。
　　至此，《锤锻功》六层全部大成圆满！
　　黑猫又来送了一波温暖，让连英再次获得4400历练值。
　　加上原来剩下的200，总共4600。
　　读完这本火属性内功，又消耗了1500历练值，现在还剩下3100历练值。
　　在连英自己感觉，这门火属性的内功虽然也属于低级功法，但是它所带来的内力丝毫不比《不老春》的纯阳内力逊色。
　　内力总量也比《不老春》要多上很多，这中间差的可不是一点半点，大致判断起码有五倍以上！
　　《不老春》虽然自带纯阳属性，但它本身是一门养生功。
　　也或许是因为《锤锻功》有六层的缘故，加上它是炼器需要的内力。
　　剑宗的炼器之道在整个游戏中闻名遐迩。
　　以内气之火炼器，消耗肯定不会少，所以哪怕是低级功法，练出来的内力也会非常的多。
　　连英觉得很有可能就是这样。
　　修炼中的时间总是过的很快。
　　不知不觉，天亮了，接着又黑了。
　　不过之前他嘱咐过，所以没有人来打扰他。
　　这段时间他就是在闭关，丫鬟每次都是把饭菜端来放在门口，然后轻轻敲门说一声就会离开。
　　打开房门，拿了饭菜吃完，把碗筷餐盒放在门口，一会就有人来拿。
　　这段时间，因为修炼了众多养生功的缘故，他一身气血浑厚无比。
　　只要不去练《不灭金身》，就不会出现暴饮暴食的现象。
　　不过现在还剩下3100历练值，他又把目光转向了《不灭金身》。
　　昨天晚上读完第二层，他还没来得及练。
　　第一层练完，目前总共有十层罡气护体。
　　《不灭金身》每练完一层就会增加十层护体罡气。
　　连英又花了5个小时，把第二层也练满，拥有了二十层护体罡气。
　　…………
　　连英本打算继续练功，哪知几个姐姐妹妹集体来敲他的门。
　　“三哥，说好就闭关七天，今天都第八天了。”
　　“就是，英弟弟，快开门，不开门我就让四妹撞门啦！”
　　连英无语，听这声音就知道是五妹跟大姐。
　　他穿上衣服打开门，两个姐姐，两个妹妹都在外面。
　　“进来吧！”
　　四女嘻嘻一笑，进了屋。
　　“大晚上不睡觉，都跑我这来干嘛？要知道男女有别。”连英没好气说道。
　　大姐不屑：“这有什么，都是一家人，在书院的时候我还晚上跟其他人去爬山呢！”
　　这个世界民风较为开放，虽然比不上现代都市，但比前世古代社会要好不少。
　　“以后晚上不要出去。”连英叮嘱。
　　大姐点头：“知道啦，现在不太平！”
　　五妹说：“三哥，快跟我们说说那三个月都发生了什么？”
　　四妹：“就是！快跟我们说说你是怎么破案的！”
　　四妹对连英的那些光辉事迹很是向往，她想做一个女官，不是后勤，而是那种可以跟连英一样破除各种奇案，冲在最前线的。
　　连英也一直都是她崇拜的对象。
　　因此她也从小就跟着连英一起习武，舞刀弄枪的，活脱脱的就是一个女汉子。
　　连英：“我上次不是都说了？”
　　二姐：“我们才不信，你就是骗人！”
　　“那我如果说有鬼，你们信吗？”
　　“信！”
　　四女点头。
　　“呃？”连英没想到。
　　这个世界虽然一直有鬼神传说，但也仅限于传说，没人真的见过。
　　而且读过书接受过教育的人，都铭记圣贤教诲，不信这些东西。
　　鬼神就是无稽之谈。
　　结果四个姐妹都信了？
　　五妹说道：“三哥，这些天你一直在闭关可能不知道，又死人了，死了好多，而且死相都很怪异！”
　　四妹面带惊恐：“今天我偷偷跟福管家一起去坡脚村，那里长的漂亮的年轻女性全死了！小的只有十三岁，大的二十来岁。
　　就像是活生生被扒了皮一样，只留下一具血肉……”
　　连英皱眉。
　　又开始了吗？
　　之前他就听五公主说过，鬼人府的两个府主一个受伤，一个被牵制无法脱身，但还有一堆残党。
　　只是这才过去了几天而已，妖鬼就已经忍不住了吗？

第12节
　　镇魔司已经在春城设立，那些邪魔外道不应该不知道。
　　不过也可能是人手不足，镇魔司现在就两个人，一只猫。
　　也不知道后面那些人要什么时候到。
　　当时连玉成说是几天就到了，五公主也说很快，可现在都过去七八天了。
　　连英吸了口气，催促四女快点回屋休息。
　　“你们平时少出去，切记，天黑别出门！”
　　“知道了。”四女点头。
　　大姐说道：“你还没说那三个月到底是怎么回事呢？难不成真的有鬼？”
　　连英想了下，微微一点头，说道：“这种事信则有，不信则无，最近怪事较多，你们心里应该已经清楚了。”
　　话都说到了这份上，几个姐妹又不是傻子，加上这段时间怪事确实多，她们也有了些猜想。
　　只是这种事，自己心里明白就好，信得过的人之间可以谈谈。
　　要是对外说，别人未必会信。
　　看到几个姐妹们的表情，连英笑了笑了，看样子她们确实明白了。
　　毕竟刚才问她们信不信有鬼，她们也说信了。
　　连英又说道：“你们这么晚来，是想听我说故事吧？也罢，倒也可以给你们说一些。”
　　“真的啊？”四女一听心中大喜，刚才的事暂且抛到脑后，每人从身后拿出一个餐盒。
　　里面装着茶水、点心、水果。
　　连英苦笑。
　　是我大意了，有备而来啊！
　　他们五人感情一直很好，连英穿越带着前世的记忆，小时候也经常给她们讲小说、漫画里的故事。
　　浓雾三个月不散，他一直奔波这件事，确实很久没像这样聚一起了。
　　不过既然你们想听故事，那就说好了。
　　连英从贞子讲到山村老尸，然后再讲到伽椰子，吓的四女抱成一团，缩在角落瑟瑟发抖，大气也不敢喘。
　　五妹壮着胆子，弱弱的说了一句：“三哥，别说这个了，换一个。”
　　屋内烛火一闪一闪，忽明忽暗。
　　连英压低了声音，说道：“如果真有鬼，夜里说鬼，人在听，鬼也在听。”
　　话音刚落，屋内烛火熄灭，陷入黑暗。
　　啊——！
　　尖叫声连连，四女显然被吓坏了。
　　连英也没想到，就连风也这么配合自己。
　　他连忙点燃烛火，安慰了几声，分别送她们回屋。
　　之后他在连府走了一圈，见一切安好，这才回屋。
　　…………
　　这个世界民风开放，夜里也没有宵禁。
　　不过夜晚除了酒楼、赌场，歌舞乐坊，也就只有烟花柳巷。
　　在这春城，就属朱林瓦阁最为出名。
　　很多人到了夜里，就喜欢往莺莺燕燕的朱林瓦阁而去。
　　这里灯火通明，热闹非凡。
　　时不时的就能听到一句。
　　“大爷，进来玩啊~”
　　“这位爷，今晚玩的可还尽兴？”
　　“下次再来哦~”
　　两个醉醺醺的男人勾肩搭背，走路一摇一晃，脸上还有些意犹未尽之意。
　　离开朱林瓦阁，他们途径一条小巷。
　　一阵风吹过，两人打了个哆嗦。
　　“等我，我去那边解个手。”
　　“莫急，一起，嘿嘿！”
　　两人笑着走到角落里撒尿。
　　才刚结束，裤子还没提，就见不远处一个婀娜女子，神情妩媚，正朝他们招手。
　　只是奈何这两人才刚完事，还处于贤者模式，抬不起来。
　　哪知这女子竟然主动贴了上来，蹲下身子亲吻。
　　男人身子一僵，满脸的享受。
　　另一个男人见状，竟然如此刺激，他有些等不及了。
　　然而就在这时，那个男人浑身抽搐，原本享受的表情惊恐起来，整张脸肉眼可见的干瘪下去。
　　扑通一声，一具干尸倒地。
　　那男人顿时被吓个半死，一屁股坐在地上。
　　妖娆女子站起身，舔着猩红的嘴唇，走了过去。
　　“刚才不是还等不及吗？现在到你了~来，别怕~”
　　“别过来，别过来…救……”
　　一阵风吹过，巷子里恢复平静，只有两具干尸躺在那里。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十二章 来使
　　如今正是秋收时节，挨家挨户都忙着收成。
　　有些人动作快，也有些人动作慢。
　　二柱前些天给亲戚送药，耽误了时间，今天才回来。
　　他本打算先把工具放在地里的小篷房里，然后再赶回家。
　　结果也不知道怎么回事，走了好几年的路他突然不认识了，一直到夜里才找到小篷房。
　　放好工具，他准备回去，可是看了看天色，乌漆嘛黑的。
　　“太黑了，就算打着灯笼路也不好走，要不今晚就不回去了。”
　　他心里想着，打算在小篷房里过一夜。
　　就在他刚准备关门的时候，外面却传来了一个熟悉的声音。
　　“二柱！二柱！”
　　二柱走了出来，看到不远处有灯火，一个小老头正往这里走来。
　　“四叔？你怎么来了？”
　　“还不是因为你这小子！这么晚不回家，你娘都要担心死了！走，快跟我回去！”
　　“四叔，夜路不好走，要不今晚就在这住一夜得了，小篷房里有床，你跟我挤一挤。”
　　“这里怎么能睡？夜里不安全，快跟我回去！我一个老头都能走夜路来找你，你就不能走？别让你娘再担心！”
　　“哦，好。”
　　二柱点点头，走了出来。
　　走在路上，四叔好奇问道：“就送个工具，怎么耽误了一天？”
　　“我也不知道，就突然迷路了，前不久才找到小篷房。”
　　四叔一听，没再说话，而是抓住了二柱的手，加快了脚步。
　　忽然间，旁边的林子里有一道光闪过。
　　二柱扭头一看，那是一个绿幽幽的光。
　　“四叔，那里好像有人，打着绿色的灯笼。”
　　四叔扭头一看，神色突然变得紧张起来。
　　“别看！”他做了个噤声的动作。
　　什么绿光？
　　这分明就是鬼火！
　　四叔一把年纪，显然要比这个十几岁的小娃知道得多。
　　鬼火他虽然从未见过，但却听过很多这方面的东西。
　　“这不是灯笼，是鬼火，死人的地方才会有。”
　　“人身上有三把火，火灭人亡。”
　　“一会你如果听到有人叫你，千万别回头，回头肩上的火就会灭，会被那东西勾了魂。”
　　四叔叮嘱他，声音却在打颤。
　　二柱听到这些，心里也在打颤，两条腿都在哆嗦。
　　不论他们走多快，那鬼火却一直跟着他们。
　　就一直在林子里，忽闪忽闪的幽幽鬼火，让人瘆得慌。
　　二柱怕的牙齿在打颤，咯咯直响。
　　“四叔，我、我想撒尿。”
　　“憋着！”
　　“四叔，我憋不住。”
　　“你这娃破事怎么这么多，就在这撒，快点！”
　　二柱点点头，赶紧解决，却不慎把尿洒在了四叔鞋上，冒起了热气。
　　四叔嘴一咧，皱了皱眉。
　　“你小子尿撒我鞋上干嘛！赶紧走！”
　　“哦。”二柱点了点头，盯着四叔的鞋看。
　　见没什么不对，二人继续上路。
　　只是没走多久，眼前却出现了一个村子。
　　这村子很破旧，里面空荡荡的，就像是一个荒村。
　　两人不禁停下了脚步，周围死一般的寂静。
　　他们额头有冷汗不停渗出，叔侄两人心里都明白，回去的路上哪有什么村子。
　　然而眼前出现了村子，进还是不进？
　　不进只能退，可那幽幽鬼火却已经飘在了退路上。
　　…………
　　连府。
　　连英在府内走了一圈，没有任何异常他才回屋，准备继续练功。
　　却在此时，福管家来了。

第13节
　　“大公子，京城来使即将抵达，家主让您准备一下，随陆知府一同前去迎接。”
　　“知道了。”连英应了一声，站起身子。
　　京城来使之前就说快到了，结果一拖就是七八天。
　　而且还是选了个大半夜的时间进城。
　　对这个世界有了初步的了解，连英总觉得晚上不会发生什么好事。
　　不过也好，总算是来了。
　　镇魔司的人手够了，春城想必也能安稳一些。
　　收拾妥当，连英出发跟随陆知府一同来到城门处等候。
　　不多时，进来十多人，风尘仆仆。
　　还没等看清楚这些人的长相，连英心里就是一阵惊喜。
　　历练值+100，历练值+100……
　　一瞬间，从这些人身上飘过来十几道黑气，历练值加了1300。
　　连英表面不做声色，心里却乐开了花，跟着陆知府一起上前迎接。
　　“如此开来，似乎不止是黑猫会送温暖，只要是镇魔司的人都会送。”
　　连英心中推测，这些人之所来的晚了，很有可能是路上遇到了妖鬼。
　　然后他们顺手铲除，于是才有了刚才一幕。
　　毕竟这段时间不太平。
　　浓雾消散了，但是由于灵气井喷，春城已经成了各大势力包括妖鬼的常来之地，在路上遇到什么并不奇怪。
　　再联想到黑猫第一次送温暖，它当时舔尸体应该也是一种铲除妖邪的手段。
　　看样子那些尸体如果当时没处理好，可能也会诈尸作妖。
　　最近一次黑猫送温暖，应该也是它刚刚消灭了一波妖鬼。
　　只是为什么黑猫每次都会炸，这一点连英想不明白。
　　而且明明都炸了，却都不会死。
　　这些人包括黑猫在内，每次消灭了妖鬼，那些黑气就会留在他们身上。
　　不过应该也有一个时间限度。
　　那次连英去镇魔司，并没有从阿奎跟五公主身上获得历练值。
　　也就是说黑气是会过期的。
　　不过这也证明了一点，人多力量大！
　　仅靠连英一个人打怪获取历练值很慢，从别人身上薅羊毛来源才是最快的。
　　只是想要跟镇魔司的人搞好关系也不容易。
　　他现在已经找不到镇魔司，每次过去那里只是墙壁，也不能每次都等黑猫自己主动找上来。
　　黑猫主动出现过三次，两次都炸了。
　　按照这个爆炸的几率，黑猫很有可能不会再来。
　　连英还在想事情，陆知府已经给来使吹了一波连英。
　　夸他多么厉害，破了多少奇案，就连这次的迷雾事件也是连英解决的。
　　为首那个青年点点头，这次的迷雾案件怎么回事他心里清楚，只是他也很疑惑，为什么黑王要把功劳全都推给这个少年？
　　他看着连英，说道：“你就是连英？”
　　连英点点头，行了一礼：“在下正是连英，拜见使者大人！”
　　青年点点头，朝身后招了招手，身后之人从马车里取出来一个盒子。
　　“这是五公主殿下承诺你的，里面有二十本，你先拿去，后面还有。”
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十三章 有些东西是羡慕不来的
　　“后面还有？”
　　连英吃惊，忍不住问了句：“还有多少？”
　　“总数一百，送完即止。”
　　“当真？”
　　“自然是真！公主殿下何许人也，答应你的又岂会少？”
　　“那便多谢公主殿下了！”连英接过盒子。
　　五公主之前就说过后面还会有，但是怎么也没想到竟然会是一百本！
　　游戏中有一个设定，到了后期可以推演、融合功法，达到了这一步，才算是真正开启了仙侠模式。
　　这也是为什么连英在得知了这个世界没有仙人，也没有仙家功法之后还不愿意放弃的原因。
　　这个世界没有仙人，那就让我来做那唯一的仙人！
　　而想要做到这一步，就是读至少一百本武功秘籍，获得融会贯通的成就。
　　这个世界武功秘籍获得并不容易，想要拥有这个成就很难。
　　如果什么都只靠自己，那真的只能等到大后期了。
　　好在连英现在拥有不短的寿命。
　　他现在的寿命在十几本功法的加持下，已经有好几百年。
　　《不老春》三十年，其他的每一本二十五年，《青木长生功》一百年，总共增加了三百八十年寿命！
　　然而没想到五公主这个送财少女竟然这么好心，仅仅只是因为他度化了几个小女孩，就准备送出一百本秘籍。
　　现在也不用去收集了，只要等秘籍到手就行。
　　读一百本的秘籍，历练值也不是少数，这个还要想办法解决。
　　连英沉浸在一百本秘籍的欢喜当中，陆知府却已经瞪大眼睛，心中震撼。
　　“五公主？皇室五公主？连英小子竟然认识五公主？而且还能让五公主给他送礼？什么时候的事？这件事回头我一定要跟玉成好好说说！”
　　陆知府大有深意的看了连英一眼，很快收敛心神，跟青年寒暄了几句，说是要给他们接风洗尘。
　　青年似乎不喜欢这些，推脱过去。
　　“舟车劳顿，接风洗尘就免了，先带我们去休息。”
　　…………
　　…………
　　安顿好那些人，连英回到家中，脱了衣服泡药浴，准备继续读书练功。
　　然而就在这时，连玉成火急火燎跑了进来。
　　“儿子！我的好儿子啊！快跟爹爹说说，你是怎么认识五公主的？
　　你可真是咱们连家的福星啊！
　　竟然能让五公主给你送礼！
　　那可是皇室之人，我们连家祖上都不敢想，没想到你却搭上了这条线！”
　　连英无语。
　　刚才离开的时候，陆知府也私底下问过他是怎么认识五公主的，不过连英没说。
　　所以他就赶紧跟老爹说？
　　多大年纪的人了，怎么还这么八卦？
　　“爹，平民百姓私下议论皇室之人可是大忌。”
　　“这怕什么，又不是在外面，就你跟我。我不说，你不说，谁能知道？”连玉成不以为意。
　　他继续说道：“只要你抱好这条大腿，即便是你陆伯伯权力少了一半，我们连家估计也不会受到什么影响！
　　当然了，如果你能混出来一个驸马爷来当当，那是再好不过了！到时候咱们连家可就是皇亲国戚，那可是光宗耀祖的事情啊！”
　　连英蹭的一下站了起来，满脸的黑线。
　　“大晚上你抽什么疯！”
　　连玉成一时间惊了，目不转睛的盯着连英看。
　　喃喃道：“你真的是我亲生的吗？”
　　连英扶额，“我也希望不是亲生的。”
　　“既然是亲生的，那为什么咱爷俩差距会这么大？”
　　连英低头看了一眼。
　　“老爹，有些东西是天生的，羡慕不来。”
　　连玉成仿佛受了什么刺激，站在原地失魂落魄。
　　不过很快他又恢复了过来，露出了一个笑。
　　“为父相信，凭你的本事，一定能让五公主满意！”
　　连英黑着脸，从牙缝里挤出一个字。
　　“滚！”
　　“好勒，爹这就走，明天那个六味地黄丸再准备一点！”
　　走到门口，连玉成又伸进来一个脑袋。
　　“上次你不是说还可以做成浓缩丸吗？记得给爹爹准备些！”
　　连英恨得牙根直痒痒，想揍这个为老不尊的家伙。
　　…………
　　一夜无话，连英继续自己的读书大业。
　　目前拥有4400历练值，又获得了二十本武功秘籍。
　　全都是养生功。
　　连英要吐了，皇室难道真的热衷于收集养生功？
　　这个世界的内功心法难得，该不会都是因为被皇室给收集了吧？
　　而且收的还都是养生功？
　　二十本都是低级功法，收进练功房后，上面显示每一本大成之后可增加二十五年寿命。
　　全部练完，连英又能再多活500年。
　　“或许，我要在老妖怪这条路上越走越远了……”
　　已经有了三百多年，再加五百就是八百多年。
　　如果后面送来的还是养生功，活个千年不是问题。
　　“这还没开始修仙呢，结果寿命已经成仙了……”
　　历练值有限，连英不准备把每一本都大成，而是选择只读第一层。
　　融会贯通的成就，只是说至少读一百本，但并没有说要把每一本所有层数都读完。
　　他想试试可不可以钻这个空子，如果不行，那就再来读完。
　　二十本，全部读完第一层，每一层练完需要一个小时。
　　二十个小时就这样过去。
　　历练值扣除2000，还剩下2400。

第14节
　　…………
　　镇魔司。
　　休息过后，新来的镇魔司成员立刻就开始了工作。
　　城西烟火街，这些天修缮了不少，这里也盖起了一个新的建筑。
　　监察院！
　　这是镇魔司留在外面跟外界接触的地方，专门用来收集情报。
　　毕竟真正的镇魔司要掩人耳目，不能暴露在常人眼中。
　　监察院，顾名思义，主要职责就是监察。
　　监督百姓、官府。
　　不过其真正目的是针对那些为祸作乱的妖魔鬼怪。
　　然而春城突然设立了这么一个部门，还是皇室亲自下的命令，这就像一块千斤巨石，压的春城的首脑有些喘不过气。
　　这段时间，陆知府减少了跟连家的来往，连玉成亦是如此。
　　两家都怕被扣上受贿跟行贿的名头。
　　在他们看来，新官上任三个火，这火还没发呢！
　　监察院的负责人就是那天晚上那个为首青年。
　　不过对外的称呼并不是院长，而是御史大人。
　　他现在人就在槐树古街。
　　五公主闭目坐在大厅中央的椅子上，黑猫在她怀里睡觉。
　　阿奎吹完口哨，不擦不洗直接拍在了青年的肩膀上。
　　“莫年，你要好好干，不能辱没了你祖上的名号！”
　　“莫年知道。”青年点点头，紧跟着他汇报起了这一天工作所掌握的信息。
　　朱林瓦阁外的小巷子里发现两具干尸，典型的妖魔吸食人类精气的案例。
　　疑是跟坡脚村扒皮案有关，还在调查中。
　　顾明村失踪两人，为男性，是一对叔侄。
　　对方家属第一时间报官，目前还未找到，八成以上的可能性是找不回来了。
　　阿奎点了点头，这几件事他都知道，五公主早就发现了。
　　只是妖鬼诡计多端，很少会以本体出现，多是用一些傀儡或者分身作案行凶，他现在也没办法。
　　如今看来，只有引蛇出洞这一个办法。
　　只是谁又愿意做这个饵呢？
　　求收藏，求推荐票，求投资
　　第十四章 猜正反
　　春城一家赌坊门外。
　　灯火幽幽，忽明忽暗。
　　惨白月光洒下，一个身披黑袍的男人坐在赌坊门外的台阶上。
　　他坐在那里一动不动，就像是一尊漆黑的石像。
　　仔细看去。
　　借着月光，还有昏黄的灯火，可以看到他隐藏在黑袍里的手，正把玩着一枚铜钱。
　　他的身边还放着两个布袋，鼓鼓囊囊的，里面也不知道是塞满了什么东西。
　　一阵风吹来，吹开他额前的长发。
　　这是一张异常苍白，毫无血色的死人脸。
　　两个男人骂骂咧咧的从赌坊走了出来。
　　“真特娘的晦气，全输光了！”
　　“今天出门就该看看黄历！”
　　“早知道就该去老王家，用他家的金脸盆洗把手！”
　　“什么人，别挡道，让开！”
　　他们心情坏到了极点，路被挡住，很是暴躁的踢了黑袍人一脚。
　　黑袍男人不为所动。
　　不反抗，不生气，也不抬头。
　　他打开一个布袋露出一角，里面装的都是黄金白银还有银票。
　　“赌吗？”黑袍男人合上袋子：“赢了归你。”
　　他说话有点囫囵，就好像嘴里含了什么东西，但也能听清意思。
　　两个赌徒眼珠子转了转，犹豫片刻，“怎么赌？”
　　“猜正反！”黑袍男人抛出了手中的铜钱。
　　“好！”
　　其中一个赌徒没有犹豫，直接就答应了。
　　黑袍男人再抛铜钱，结束后。
　　“是正是反？”
　　“反！”
　　黑袍男人张开手，正好是反面。
　　他把一个布袋递给赌徒，赌徒接过一看，心中大喜。
　　没想到输了一天，结果出门就赢回来了，而且翻了不知道有多少倍。
　　“还赌不赌？”黑袍男人问道。
　　赌徒摇头，今天明显手气不好。
　　现在好不容易赢回来了，他可不想又输出去。
　　“老李，我先走了。”
　　这个赌徒抱着一袋金银急匆匆跑回了家。
　　老李看着另一袋金银，也不再犹豫。
　　“我也赌！”
　　黑袍男人点点头，抛起铜钱接住。
　　“是正是反？”
　　“反！”
　　黑袍男人张开手，“是正。”
　　他又抛起铜钱：“是正是反？”
　　“反！”
　　张开手，还是正面。
　　“再来！”老李不信邪。
　　黑袍男人又抛一次，就在老李刚要猜的时候，他张开嘴，用毫无生气的声音说道：“你已经输两次了。”
　　老李猛然惊醒，脸色一变，但还是咬牙猜，“反！”
　　张开手，是正。
　　“再来！”
　　抛铜钱，接住。
　　老李：“反！”
　　张开手，还是正！
　　继续抛，接住后，黑袍男人问：“不猜正？”
　　老李犹豫了，几秒钟后，咬牙张口：“还猜反！”
　　一连猜了十几次，老李都是猜反，却没有一次猜中。
　　不论猜正还是反，输赢面都是各占一半。
　　反正都只有一半，老李就想着死守反面，可是每一次都是正面。
　　秋末时节，夜风凄冷，吹的人忍不住打哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。
　　然而老李却满头大汗，滴答滴答不停掉落，地面都被打湿。
　　叮！
　　一声脆响。
　　黑袍男人用指尖又一次弹起了铜钱，接住之后静静的看着老李，等待他的答案。
　　老李大口喘着粗气：“反！”
　　黑袍男张开手，还是正面。
　　“再来！”
　　这一次，黑袍男人没有抛铜钱，而是问道：“你赢了可以拿走这些钱，那你输了呢？”
　　老李顿时僵在那里，整个人就好像是魔怔了。
　　“你已经输了十几次了，该付账了。”黑袍人幽幽道。
　　老李点点头，僵硬着身体转过去，面对着赌坊大门外的石柱，脑袋不停的往上撞，直到头破血流。
　　黑袍男人站起身，把铜钱塞进了他的嘴里。
　　“该上路了。”
　　夜风习习，吹的灯火忽明忽暗。
　　一只黑猫出现在赌坊对面的房檐上，然而这里却空无一人，只有满地的汗水，还有石柱上的血迹。
　　“来晚了吗？”
　　喵！
　　黑猫厉叫一声，消失在夜色之中。
　　…………
　　赢钱男人回到家中，关紧房门打开布袋数钱。
　　他咧着嘴，掩不住的兴奋。
　　银票在他手上不断翻过，却不知为何手指上已经沾满了鲜血。
　　他连忙去洗手，却怎么也洗不掉。
　　再看布袋里的金银，居然是几个小骨结。
　　那些银票，也变成了黄纸冥钱。
　　一阵风吹灭了烛火，房间内漆黑一片。
　　另一个房间里，他的女儿突然惊醒。
　　咯吱！
　　噔噔蹬……

第15节
　　嗒嗒嗒……
　　她被外面的动静吵醒，好像有人在推门，却没有推开，然后门外就是一连串的脚步声。
　　“爹，是你吗？”
　　噔噔蹬……
　　无人回应，脚步声还在响。
　　“爹，是你吗？”
　　女孩又喊了一句。
　　她急忙下床点燃烛火，只见窗外有个黑影一闪而过。
　　她小心翼翼的走过去，刚想打开窗看一眼，背后突然一阵发麻。
　　她就像是一只受惊的小兔子，吓的跳了起来。
　　她急忙放下烛灯钻进了被窝，缩成一团，身子止不住的发抖。
　　“爹！爹！”
　　她连喊了几声，无人答应。
　　咯咯咯……
　　这是骨头摩擦的声音。
　　床底下好像有什么东西钻了出来。
　　窸窸窣窣，好像在掀被子。
　　她壮着胆子，偷偷露出了两只眼睛。
　　幽暗的烛火中，房间里异常安静，只有那被忽明忽暗灯火照射下，桌椅摇晃着的影子。
　　咯咯咯……
　　又是这个声音。
　　她只觉得后颈一凉。
　　一只手穿过她的发丝，从她脑后伸了过来。
　　“怜儿，是我，我是娘亲。”
　　女孩面露惊恐，想叫却又叫不出声。
　　“娘亲，三年前就死了……”
　　呼。
　　烛火熄灭，房间里漆黑一片。
　　嗒嗒嗒……
　　黑暗中，脚步声还在继续。
　　…………
　　一连过去三天。
　　这些日子，连英沉浸在读书练功之中。
　　他用了300历练值把那本身法圆满大成。
　　《水上漂》，低级身法，共二层。
　　飞檐走壁那都是小意思，主要是练满之后可踏水而行。
　　为此他还特意出去试了试，虽然做不到直接站在水面上，但是十几米宽的河面，他能轻松踏水而去。
　　有了这门身法，他的行动速度快了很多，以后遇到鬼物，如果打不过，或许还能靠它脱身。
　　回来之后，他又花了1500读了《不灭金身》第三层，同样练满。
　　现在还剩下六百历练值，他决定先留着。
　　这天傍晚，他离开连府朝城西而去。
　　就在刚才，五妹找到他，说她有一个同窗好友，好几天都没去书院，她想去看看是不是出了什么事。
　　现如今城里不太平，就快要晚上了，连英自然不会让五妹出门，尤其还是去城西。
　　反正现在闲着也没事，他就去帮五妹看看。
　　她那好友叫做怜儿，跟五妹一样，只有十三岁。
　　春城已经恢复了往日繁华，即便夜幕将至，街边也是人声鼎沸，叫卖声不断。
　　连英没有坐马车，而是准备徒步走过去。
　　途径一个茶摊的时候，听到有人说。
　　“你们听说没，几天前城西又出事了！”
　　“好像又有人失踪了，老李家的铺子，好几天都没开门！”
　　“这事我也听说了，邪乎的很！”
　　“自从那次烟火街整条街都被烧了，那边就怪异的很，这城西以后谁还敢去啊！”
　　这时候，一柄长剑放在了桌子上。
　　几人面带怒色，抬头一看，吓的赶紧起身。
　　“连大公子，我们就是说着玩，您这是……”几人额头冷汗直冒。
　　连英自顾自的坐下，“没事，你们继续说，我也就是听着玩。”
　　“这……”几人哪里还敢说。
　　“说。”连英丢了几两碎银子在桌上。
　　几人见钱眼开。
　　“那我们可真说了啊？”
　　见连英点头，几人把知道的事情说了一遍。
　　一人又补充道：“听闻那天夜里，老李是跟陈通一起去的赌坊，可是只有陈通一人回家。”
　　“那夜还有人看到陈通回去的时候怀里抱着一个布袋，脸上龇牙咧嘴的笑，就跟捡到钱一样开心。”
　　“那陈通后来呢？”连英问道。
　　“不知道，陈通也有几天没见着了。”
　　“陈通虽然好赌，但也算有些家底，还把他女儿送到春城书院读书。”
　　“不过说来也怪，陈通一家人这几天好像也都没露过面……”
　　说到这里，这几人心中莫名发毛。
　　“他女儿叫什么？”
　　“好像是叫陈怜儿……”
　　“他们常去的是哪家赌坊？”
　　“好像是叫顺通。”
　　“嗯，这件事不要再谈，若是再让其他人知道……”连英点点头，把手放在了剑上。
　　“明白，明白……连公子放心。”几人吓的后颈一凉，连连点头。
　　…………
　　离开茶摊，连英按照五妹给的地址，来到了怜儿家门外。
　　此时已经入夜，四周点起了烛火。
　　或许是因为最近又有怪事发生，越是靠近城西人就越少。
　　到了这里，已经见不到一个人影。
　　从那几人口中得到的信息判断，恐怕陈通一家也已经凶多吉少。
　　只是连英真的搞不明白，城西发生这样的事，可是镇魔司就在城西，他们一点发现都没有？
　　这个镇魔司该不会真的是逗比司吧？
　　连英敲了敲门。
　　“在下连英，受家妹所托，前来看望其同窗陈怜儿，家中可有人在？”
　　连英在屋外很是礼貌的说了一句。
　　无人回应。
　　连英退后几步，就在他准备从旁边院墙跳进去的时候。
　　吱呀一声，大门打开一条小缝。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十五章 不用力怕姐姐没感觉
　　“连英？您是……连大公子？”
　　门缝里露出一张女人脸。
　　与其说是女人，她的面相却有些偏男性，若不是那高高隆起的胸脯跟女人特有的身段，第一眼真的有可能看成男人。
　　她一身丫鬟打扮，头发凌乱，布满血丝的双眼中满是惊恐害怕。
　　深深的黑眼圈，就像是几天几夜也没睡过觉。
　　她声音颤抖，语气中带着一丝期盼，就像是看到了救命稻草。
　　“您…真的是…连公子？”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　“连公子……”丫鬟开口，只是话还没说完，一只苍白的手搭在了她的肩膀上。
　　丫鬟身子猛地一颤，瞪大了双眼，剩下的话卡在喉咙里说不出来。
　　“有客人来，还不快请进来？”
　　里面传来一个成熟女人的声音。
　　丫鬟低着头，打开了门。
　　“连公子，快请进。”
　　连英点点头，走进门。
　　院子里漆黑一片，没有点灯。
　　在月光下，一个人影背对着他，站在一口水井边上。
　　他把水桶丢进井里，拽着绳子把它拉上来，然后又把桶丢进井里，重复着这个动作。
　　沙沙沙……
　　夜风吹来，吹的院中大树上的叶子唰唰作响。
　　丫鬟站在连英身边，一动也不敢动。
　　“连公子，这是家里的伙夫，最近染了怪病，总喜欢做一些怪事。”
　　这个伙夫重复了十几次打水的动作，然后丢下水桶走进柴房劈柴去了。
　　啪！
　　啪！
　　劈柴声响个不停。
　　就在这时候，旁边的屋子里亮起了火光。
　　“连公子，快进来坐。”

第16节
　　屋子里传来成熟女人的声音。
　　连英低头看了眼丫鬟，只见她两股颤颤，浑身颤抖不止。
　　连英抓住她的手，将纯阳内力注入她的体内。
　　丫鬟抬头看了他一眼，一直压在她身上如同千斤重的石头这一刻烟消云散。
　　她小声说着：“那、那是夫人……”
　　连英点点头，走进屋内。
　　里面有一张床，床头桌子上放有一个袋子，里面装着一些块状灰白色的东西。
　　烛火忽明忽暗，看不清到底是什么。
　　袋子边上，散落着皱巴巴的黄纸冥钱，就像是被人用力捏过。
　　屋子中央有一张餐桌，上面放有点心茶水。
　　一个身材丰腴，前凸后翘的女人坐在那里。
　　她样貌美艳，两边脸颊粉红，就像是熟透了的水蜜桃，鲜嫩多汁。
　　明明看起来不过二十出头的样子，却有一种特殊的成熟韵味，分外勾人。
　　见到连英，女人眼中有惊诧一闪而过。
　　她笑面如魇，指了指身边的椅子。
　　“连公子快来坐。”
　　紧跟着，她又唤来了刚才那名丫鬟。
　　连英见她进来，点头坐下。
　　不多时，又有两个丫鬟端着饭菜走了进来，整整齐齐的摆在桌子上。
　　只是这两个丫鬟面无表情，身子僵直，很是木讷。
　　再看这一桌子菜，全是猪排、羊排、牛排、鸡骨架、鸭骨架。
　　总之就是离不开骨头。
　　“连公子来的也巧，正是晚饭时间，不如跟姐姐一同吃了这些？”有着特殊韵味的成熟女人说道。
　　“不了，我吃过了。”连英拒绝，“此次是来探望怜儿，她有几日没去书院，不知可是身体抱恙？”
　　女人没有回答，而是说道：“公子可是嫌弃姐姐？”
　　连英摇头。
　　“那又为何不愿与姐姐一同吃饭？难道是这些饭菜不合弟弟胃口？”
　　女子话语间透露着委屈的情绪，对连英的称呼都变了。
　　她看了眼一直站在连英身后低头不语的丫鬟，冷声说道：“既然弟弟不吃，那就让她来吃。
　　坐下！把这些都吃了！”
　　丫鬟一听，身子忍不住打颤。
　　“夫人，我……”
　　连英抬头看了眼，随即面露笑意。
　　“我确实是吃过了，不过既然是夫人一片心意，我吃就是了。”
　　说着，连英夹了一块猪排骨放进嘴里，咯嘣两下咬碎就咽了下去，骨头都没吐。
　　风缠云卷之后，一桌菜吃了个干净。
　　“弟弟真是好胃口。”成熟女子很开心，笑的花枝招展：“弟弟还吃吗？要不要再来一些？”
　　“好！”连英点头。
　　不多时，那两个僵直的丫鬟又端来一桌饭菜，顷刻间又被连英吃完了。
　　“还吃吗？”成熟女子又问。
　　“吃！”
　　紧跟着，又是一桌饭菜。
　　几分钟，又吃完了。
　　“再来！”连英咧嘴笑道。
　　成熟女人瞪大了双眼，有着不可置信。
　　“弟弟还要吃？你这胃口未免也太……”
　　“那还不是姐姐家的饭菜好吃？虽然都是些骨头，但骨头都入味了，酥脆可口，很合我口味！”
　　连英嗤嗤笑着，露出了一口大白牙。
　　成熟女人被夸，也很开心，又让人端上来一桌菜。
　　一直站在身后的丫鬟，偷偷的拉了拉连英的衣角，满脸惊恐的对他摇头。
　　连英不露痕迹的拍了拍她的手，让她放心。
　　就这样，连英一口气吃了十五桌菜。
　　吃第六桌的时候，上菜的僵直丫鬟只剩下一个。
　　第十一桌开始，那两个僵直的丫鬟没有再出现过，只能让身后的那个丫鬟去端菜。
　　第十五桌吃完，啵的一声响，好像有什么东西炸了，劈柴的声音自此消失。
　　“好吃，再来！”
　　连英咧嘴笑着，露出森森白牙，双眼直勾勾的看着成熟女人。
　　面对连英迫人的目光，女人不自觉的身子往后一倾。
　　她很古怪为什么自己会有这种感觉，不过她还是笑道：“夜已深了，不如弟弟今晚就在此处休息？”
　　女人露出一副单薄无助，楚楚可怜的模样。
　　“我家那老家伙嗜赌成性，总是彻夜不归，徒留我一个美娇娘夜夜独守空房……
　　姐姐我不仅害怕，还很寂寞难耐~”
　　说话时，成熟女人双手已经缠到连英身上，在他耳边轻轻诉说。
　　“好啊！今夜我一定让姐姐满意！”
　　连英依旧是咧嘴笑的表情。
　　“姐姐，春宵一刻值千金，让这个碍事的丫鬟先出去，我们抓紧时间！”
　　“弟弟还真是心急呢。”成熟女人掩面羞涩一笑，羞红的脸仿佛要滴出水来。
　　她挥手喝退丫鬟。
　　丫鬟退出，站在院子里没有走远，满是血丝的双眼紧紧盯着屋子。
　　【都说连家大公子屡破奇案，智略无双，春城百姓人人赞颂。
　　可是刚才我百般暗示，他为什么就是不听！
　　这十几桌死人饭吃下去，哪里还有活路！
　　现在他又被这妖女诱惑，要与她春宵一刻！
　　这哪是什么智略无双，分明就是登徒浪子！】
　　第一眼见到连英的时候，她本以为抓住了救命稻草。
　　可是现在看来，明天这里就要多上一具尸体了。
　　不，应该是两具，还有她自己。
　　看着屋中灯火熄灭，还有那窸窸窣窣脱衣服的声音，紧跟着又是吱吱呀呀，好似床板晃动的声音。
　　这一刻，她心如死灰。
　　突然！
　　屋内金光闪耀，轰的一声，重物撞击的声音，整个屋子都跟着晃动了起来。
　　只听屋内。
　　女人说道：“弟弟，你这么用力干嘛？弄疼姐姐了。”
　　嘭！
　　又是一声巨响，屋子晃动不止，屋顶上的瓦片都掉了几片下来。
　　一团金光在屋内不断变化位置，每一次移位，总能听到女人叫声连连。
　　丫鬟站在院子里，凄冷的夜风吹在她身上，整个人都凌乱了。
　　这一男一女到底在里面干嘛？
　　怎么会那么激烈，房子都要塌了啊！
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十六章 铜钱才是本体
　　直到这时候，女人不再掩饰。
　　“惊人的气血，还有如此旺盛的阳气，难怪能硬生生把那三个刚成型的鬼物耗死！
　　你还真是上好的猎物，不过落到我手上可氵”
　　话还没说完，长剑已经刺入她的口中，炽热气息喷射不止。
　　连英双目圆睁，瞳孔中仿佛燃烧着金色火焰。
　　“你好像还没弄明白谁才是猎人！”
　　硬物入口，烈焰不断灼烧着的她的身体，女人只能呜呜叫着，发出痛苦的声音。
　　一直站在屋外的丫鬟听不明白里面在说些什么。
　　可就在这时，嘭的一声窗户破裂，一个半张脸被烧毁，露出焦黑骨骼的人影破窗而来。
　　她的身上没有穿衣服，身下的皮肤也被烧出很多洞孔。
　　没有血肉，可以直接看到骨头，那是被烧得漆黑的骨头。
　　只是她才露出来半截身子，然后就被一只金色的手给抓了回去。
　　“嘿嘿，又抓到你了！”
　　嘭嘭嘭！
　　屋内爆裂不止，这栋房子最终不堪重负，塌了。
　　哗啦啦！
　　废墟中站起来一个人，拍了拍身上的灰尘，连英扭了扭脖子。
　　看了眼手中已经断成两截的长剑，无奈摇了摇头。
　　“太费剑了。”
　　来到丫鬟面前，只见她嘴巴大张，下巴都快要掉到地上了。
　　丫鬟整个人站在那里一动不动，呆若木鸡。
　　连英足足扇了她两巴掌才让她回神。
　　丫鬟一屁股坐在地上，满脸惊恐往后退。
　　“是人是鬼！？？”
　　“是我！”
　　“连公子……？”
　　“嗯，你怎么还没走？”

第17节
　　“我身上有她留的印记，走不了。”
　　“现在可以走了。”
　　早在一开始，连英就用纯阳内力驱散了她体内的阴气，而且那个成熟女人已经死了，不会再有束缚。
　　不过考虑到妖鬼诡异的手段，他又往丫鬟体内注入了一些纯阳内力。
　　“对了，还有没有其他活人？”
　　“没有，就剩我一个。”
　　“她为什么不杀你？”
　　“她说我太丑了，扒我的皮脏了她的手。”
　　“……”
　　好吧，妖鬼也是有原则的，还知道挑丑美。
　　就在这时候，外面传来一阵脚步声。
　　“就是这里！”
　　“封锁周边，禁止普通人入内！”
　　“是！”
　　听到动静，应该是镇魔司的人。
　　连英连忙说道：“不要透露任何我的信息，知道吗？”
　　“连公子是我的救命恩人，我不会出卖连公子的，我以性命保证！我发誓！”丫鬟连连点头。
　　“好。”连英应了一声。
　　在丫鬟不敢置信的目光下，她被一掌拍晕。
　　我都发誓不会出卖你，为什么还要打晕我啊？
　　将她放在地上，连英化作金人，从后院院墙跳出去离开。
　　十几个穿着黑底金边制式服装的人破门而入，为首之人正是莫年。
　　不过才一进来，他们都被眼前的景象给惊呆了。
　　看着一片废墟，还有残垣断壁上明显的烧灼痕迹。
　　这里刚才发生了什么？
　　大爆炸吗？
　　“御史大人，那里有人！”
　　“快检查身体是否有异！”
　　“没有，她体内阳气浑厚，比正常男性还多，并且也没有一丝阴气残留的迹象。”
　　莫年嘴角抽了抽。
　　这胸，这身段，她分明是个女的，却阳气浑厚，比男人还多？
　　而且没有阴气残留的迹象？
　　然后又有几个人走了过来，摇头说道：“检查过了，没有发现骨女跟鬼物。”
　　一切情报表明，这里有鬼人府杂碎跟骨女活动的迹象。
　　一家总共六个人，也很有可能都死了。
　　这几天，他一直在查老李失踪的案子，得到陈通家的情报后，他立刻就带足人马赶来，然后就是这个结果？
　　骨女没有，鬼物也没有。
　　不仅如此，房子还塌了，就跟发生过大爆炸一样。
　　唯一发现的女幸存者，还是一个阳气比正常男人还多的？
　　我现在严重怀疑她男扮女装！
　　想办法把这个丫鬟弄醒之后，希望能从她这里获得有用的线索。
　　结果丫鬟嘴里也说不出个所以然来，一问三不知。
　　这种情况也很常见，普通人遇到鬼物受到刺激，会有一段时间的神志不清，没有直接疯掉都算是万幸了。
　　莫年没有怀疑，但却很头疼。
　　这让我回去怎么写报告？
　　什么都没干，一切就结束了。
　　…………
　　离开陈通家之后，连英绕了点路。
　　在茶摊的时候，听那些人说起过赌场，连英决定去那里看看。
　　通顺赌坊外，四周空荡荡的，只有惨白的月光，跟那幽暗的灯火。
　　连英观察了一会。
　　只在门口的石柱上看到了一些血迹。
　　那血迹明显被处理过，要不是连英现在内功大成耳通目明也难以发现。
　　但这也说明不了什么。
　　就在他准备离开的时候，一个身披黑袍的人走了过来。
　　他一只手拿着铜钱，另一手提着两个袋子。
　　月光打在了他的脸上，这是一张毫无生气苍白的死人脸。
　　若是有相熟的人在场便能认出，这是之前顾明村失踪的那对叔侄中的侄子。
　　他是二柱！
　　连英目光一凝，快步走了上去。
　　他不认识二柱，但是他却从这人身上感受到了死气。
　　接触过几次鬼物，加上功力越来越深厚，对于这种气息他隐约间能够感受到。
　　不等二柱走到赌坊门口，连英已经出现在他面前。
　　护体罡气包裹全身，耀耀生威。
　　一把抓住了二柱的面门，连英弹射而起，带着他落在了街边漆黑的小巷里。
　　二柱被按在了地上，也不反抗。
　　只是用沙哑的声音说着：“赌吗？赢了归你。”
　　他说话有点不清楚，就好像嘴里含了什么东西，但也能听清楚意思。
　　“赌吗？赢了归你。”
　　二柱重复。
　　“赌你大爷！”
　　连英唳喝一声，拳劲之大就要打穿他的胸膛。
　　然而就在此时，凭借自身金光，连英看到了二柱嘴里含着一枚铜钱。
　　所有的死气、阴气都汇聚在这枚铜钱之上。
　　“赌吗？赢了都归你。”
　　二柱又说道。
　　这一刻，连英明白了。
　　他伸出二指夹出铜钱，在汹涌的火属性内力之下，铜钱碎成了四片。
　　历练值+100。
　　二柱躺在地上，抓着布袋的手松开，一动不动，也不再言语。
　　铜钱才是本体！
　　他只是一具尸体，操控他行动的是那枚铜钱。
　　他就像是一个机器人，只是被下达了跟人赌的命令。
　　所以不论别人怎么打他、骂他都不会反抗。
　　他的目的只有一个，那就是让人跟他赌，不会做多余的事情。
　　连英用纯阳内力驱散了尸体上残留的阴气，打开了布袋。
　　连英想起了在陈通家里看到的那个布袋，还有里面灰白色的东西。
　　那是骨头！
　　所有的事情连成一串。
　　茶摊的人说，有人看到陈通抱着一个袋子回家，就像是捡到钱一样开心。
　　他是跟鬼物赌钱赢了所以才开心。
　　但是他并不知道他赢的是冥钱跟骨头。
　　而且他还把鬼物带回了家，害了一家人。
　　换句话说，应该是那个鬼物故意让陈通赢钱。
　　老李失踪，是跟鬼物赌输了，然后被带走。
　　他很有可能成为下一个含着铜钱出来跟人赌的工具！
　　这些鬼物不主动出面，而是隐藏在背后操控一切。
　　连英不得不感叹这些妖鬼的狡诈。
　　他们不主动出面，而且还利用人心的各种欲望害人。
　　化作妖娆女子勾引男人，这是人心中的色欲。
　　利用傀儡跟人赌博，这是人心中的贪欲。
　　这根本就不像连英一开始所想的只是凭怨念、戾气行动的鬼物。
　　他们有智慧，有组织，有谋划，有手段，只要躲在幕后就能享受成果。
　　“这就是鬼人府的手段吗？”
　　连英也不确定会不会是鬼人府，但他目前只知道这一个势力。
　　“铜钱的背后是谁？”
　　“是那个骨女吗？”
　　“应该不是。”
　　击杀骨女的时候，连英没有看到任何跟铜钱有关的东西。
　　连英现在都在怀疑，他之前消灭的骨女并不是本体。
　　毕竟一个这样的存在，不会愚蠢到把自身也暴露在外。
　　…………
　　连英走后，黑猫出现在小巷子深处。
　　它左右看了眼。
　　空无一人，只有碎成四片的铜钱还留在那里。
　　“又来晚了吗？”
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十七章 炸毛了

第18节
　　连英回到家时，五妹已经睡了。
　　她的同窗好友怜儿明显已经遇害，这一点那个丫鬟也已经证实。
　　之前在陈通家的时候，连英第一时间就发现了异样。
　　进门后他感觉不对劲，给他一种当初在烟火街鬼域一样的感觉。
　　但是那里面偏偏又有一个活人。
　　连英用内力探查过，那的的确确就是一个活人。
　　丫鬟说，骨女不杀她是因为嫌她丑。
　　然而连英觉得，这更像是一种威胁手段。
　　同时也是一种蒙蔽人的手法。
　　只要家中还有活人，一般不会马上联想到这家人出事了。
　　而且有一个活人，还能让这个活人去引诱其他活人走进这户人家。
　　很显然，骨女就是想用丫鬟来引连英进去，之后又用丫鬟来威胁他。
　　但是她万万没想到，连英即便是吃了死人饭也没事。
　　他边吃边用内力炼化，还硬生生耗死了那三个鬼物。
　　最终她只能自己出手，奈何她却踢到了铁板。
　　连英也没想到，击杀一个骨女就获得了1000历练值。
　　不过他心中猜测那很有可能不是本体，所以他暂定这是一个骨女分身。
　　一个分身就能提供一千历练值，这在连英看来已经很高了。
　　就是不知道本体能提供多少历练值。
　　一个分身击杀起来倒是简单，只是塌了一栋房子。
　　至于本体好不好对付，连英心里也没有底。
　　连英不知道妖鬼跟拥有血脉之人的实力是怎么划分的。
　　所以他就按照提供的历练值来算。
　　一百历练值是普通怨灵，这是最低级的。
　　一千历练值是骨女分身这个层次。
　　中间会不会有五百历练值的连英不知道，还没遇到过。
　　他现在想的是，再往上一层是不是两千历练值，又或者是一千五？
　　一千历练值的鬼物对付起来还算轻松，相信一千五或者两千的也能手到擒来。
　　哪怕是三千、四千连英觉得也能拿下。
　　毕竟今晚他也没用多大力气，就让那个妖娆骨女嗷嗷直叫。
　　就是不知道骨女本体是哪个层次的。
　　八千还是一万？
　　如果真的是那么高，连英心里就有点没底了。
　　一个分身，还有那三个刚成型的鬼物，加上那枚铜钱，出门一趟收获一千四。
　　虽然比不上黑猫送温暖那么给力，但也算不错了。
　　加上原来剩下的六百历练值，现在又有了2000历练值。
　　这已经足够读《不灭金身》第四层。
　　关于这门功法，连英是很想快点把前六层读完的。
　　从第七层开始，这门功法将会转变成内外兼修，外练筋骨皮的同时，还能锤炼五脏六腑，效果不凡。
　　现在他练的内功越来越多，这对身体也是一种负担。
　　好在那些都只是低级内功。
　　《不灭金身》身为中级功法，虽然练起来看似简单，但是对身体的加强却不小。
　　只练了三层，足以支撑那些内功。
　　但是如果要再往下练就有可能出现危险。
　　一个不小心，庞大的内力可能会把身体撑爆。
　　必须要有一个足够强悍的体魄才行。
　　在获得【融会贯通】这个成就之前，连英现在要做的就是以量变引起质变。
　　他没有血脉之力，只能学武。
　　那就只能靠庞大的内力储量来达到足以媲美血脉能力者的实力。
　　他现在已经初步做到了，至少在血脉之人口中武者无法对付的妖鬼邪祟，但他能够灭杀。
　　这也证实了这条路可行！
　　连英目前已经练了很多本内功心法，除了后来的二十本养生功只练了第一层外，其余都是大成圆满。
　　一本功法让普通人来修炼，按照三十年大成圆满，连英现在大成圆满的都不止十本。
　　虽然以养生功居多，但有纯阳内力打底，还有火属性内力辅助。
　　他一口气把别人需要三百年甚至四百年的内功都练完了。
　　加上《青木长生功》的转换，一身内力浑厚无比，阳气炽烈如同熔炉一般，破坏力也非常的惊人。
　　陈通家塌了的房子就是最好的证明。
　　不过令人苦恼的是，历练值真的不够用。
　　两千历练值，等下读完《不灭金身》就要归零了。
　　对历练值，连英现在有种迫切渴求的感觉。
　　奈何妖鬼行踪诡秘，不可能次次都让他碰到。
　　想薅羊毛，镇魔司他又进不去。
　　他现在真的很想抱起黑猫狂撸。
　　但也只是想想。
　　“算了，还是先把第四层读了吧。”
　　镇魔司去不了，但是监察院他可以去。
　　不让进也没关系，他就在外面蹭蹭不进去。
　　莫年今晚有出任务，虽然注定要扑空。
　　但是这么多天了，也许他在别处消灭了妖鬼呢？
　　连英决定明天去试试。
　　…………
　　镇魔司。
　　五公主睁开深陷的双眼，拍醒了怀里的黑猫，写了一行字。
　　“陈通家，我之前看到一个金人从后院离开。”
　　黑猫写字：“小金人的状态怎么样？”
　　五公主：“生龙活虎！看他的速度，应该没有受伤。”
　　“他是往哪个方向去的？”
　　“城北，好像是之前我跟你说的那个赌场那边。”
　　“那就对了。”黑猫点头。
　　五公主：“莫年应该扑空了。”
　　“正常，我刚才也扑空了，而且还不止一次。”
　　一想到这里，黑猫心里就有点憋屈，我堂堂黑王出马，却每次都被人捷足先登？
　　它写道：“我现在严重怀疑我那几次扑空，都是被这小子截胡的！
　　他手里似乎有着不可小觑的情报网，比我们的情报司还有你的精神力还要快！”
　　五公主：“那也正常，毕竟连家是这里的地头蛇，生根发芽百余年，有自己的情报网并不奇怪。”
　　“但那都是些普通人，并未接受过这方面的训练！”黑猫心中忿忿不平：“我现在真想当面说教说教那小子，他自己对这些事情好奇，但也不能让他手下参与进去，他这样是在害人！”
　　五公主笑道：“那你这些天怎么不去找他？以你的实力，教训他一顿完全不是问题。”
　　黑猫：“？？？”
　　它炸毛了。
　　是故意的吧？
　　明知道我三次主动出现在他面前，两次都炸了，我还怎么去找他？
　　有没有听过事不过三？
　　就这几率，明摆着下次还要炸。
　　五公主：“那就让他加入镇魔司。”
　　“不行！”黑猫摇头：“即使他真的有能力消灭骨女分身，但他依旧是普通人。”
　　“再看看吧。”
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十八章 新来的姑娘
　　第二天一早，连英起身活动筋骨。
　　昨晚又花了五个小时，《不灭金身》第四层圆满大成。
　　他现在已经拥有四十层护体罡气了。
　　同时，历练值也被清空。
　　每次练完这门功法，即便有那么多养生功跟泡药浴也无法完全弥补气血的亏空。
　　一大早，连英又是一顿胡吃海喝。
　　《不灭金身》越是往上修炼，气血的消耗层层递增，对体魄的增强也不容易小觑。
　　就算是不用内力，他现在的力气，一拳打死一头牛也是小意思。
　　如果用上内力，那就是人形炮弹。
　　不出手则已，一出手就要把房子轰塌。
　　就在连英准备动身去监察院门口蹭蹭的时候，一个少年郎走了进来。
　　人还未至，声音已经到了。
　　“英哥！英哥！”
　　“你这是准备出去？”
　　这是陆知府的独子，叫做陆林飞。
　　之前因为春城怪事频发，陆知府怕他出事，所以一直将其禁足在家，直到最近才放出来。
　　“英哥！听说你昨晚又破案了啊！”陆林飞兴匆匆跑过来。
　　昨晚连英把尸体带去了衙门，得知这是顾明村失踪的二柱，不过他的四叔仍未找到。
　　连英心里清楚，他的四叔很有可能正被鬼物操控，含着铜钱去其他赌坊害人。
　　所以他便让衙门增派人手将春城上下所有赌坊盯紧，但凡见到了身披黑袍的人就通知他。

第19节
　　“英哥，你这是要去哪？”陆林飞问道。
　　“听说新设立的监察院就在城西，我准备去看看。”
　　“哦？英哥莫不是也想加入监察院？”
　　“怎么说？”连英好奇。
　　“英哥还不知道？”陆林飞惊讶一声，随即若有所思：“也对，这些时日你都没去书院，自然没有听到消息。
　　我也是昨天去了书院听其他人说的。
　　秋试将至，听说监察院刚刚设立，人手紧缺，所以就准备从这次秋试中选拔人才加入其中。
　　若是能被监察院看中，从此也算是步入仕途，对于那些寻常的世家子弟来说确实是千载难逢的一次机会。
　　只是……英哥，你不会真的想加入监察院吧？”
　　在陆林飞看来，这刚设立的监察院可是瓜分了他陆家的大半权力。
　　或者说是直接凌驾于衙门之上，连家多少也会受到打压。
　　结果连英还要加入监察院？
　　这不应该吧。
　　听到这个消息连英微微有些吃惊。
　　监察院可是隶属于镇魔司的，这是针对于妖魔鬼怪的部门，为何要招收普通人。
　　不过仔细一想也对，血脉觉醒者毕竟是少数，很难做到什么事都亲力亲为。
　　因为人数太少，所以办事效率难免有些低。
　　不得已让普通人参与进去处理一些琐事也算正常。
　　而且监察院明面上是督查百姓跟官府，很多东西都要经过他那里，培养一些人来处理这些也不奇怪。
　　连英看得出来陆林飞的想法，摇摇头：“就是去看看，没别的意思。”
　　“那有什么好看的！不如随我去一趟听音阁，听闻那里新来了几个姑娘，美艳惊人不说，而且琴棋书画歌舞才艺样样精通！
　　据说还有一个精通剑术，舞的一手好剑！
　　英哥，你不是喜爱剑法吗？
　　如此美姬舞剑可不常见，不如现在就去看看？”
　　听音阁，朱林瓦阁中的一家青楼名字。
　　陆林飞身为知府独子，自小就爱吃喝玩乐，典型的纨绔。
　　三年前，因为一个案子，凶手有很大的可能性潜伏在青楼。
　　于是就让陆林飞作掩护，连英第一次去了青楼。
　　陆林飞搓了搓手，荡笑道：“英哥，我这可是第一手消息，知道后马上就来告诉你，够兄弟吧？
　　过几天就是庆元节，到时候番阳湖有花船灯会，你我二人一起，再带上那几个新来的姑娘游湖赏灯，岂不快哉？”
　　“咳咳。”连英咳嗽了一声：“林飞，现在还早，那里还没开门，要去也是晚上。”
　　“那晚上咱两一起？”陆林飞嘿嘿笑着：“趁着这几天先跟她们好好培养培养感情，我可是听说这几个新来的姑娘卖艺不卖身，难搞的很！
　　若不先培养感情，到时候怎么下手？
　　据我判断，那几个新来的姑娘很有可能都还是处子之身！”
　　陆林飞脸上荡笑不止。
　　连英无语，他很想说一句，青楼姑娘的卖艺不卖身，那是钱还没到位。
　　“这几日我还有事要处理，你也听说了昨晚我破的那个案子，失踪两人只找到了一人，还没真正破案。”
　　连英摇头拒绝，见陆林飞又要说话，他当即说道：“等庆元节的时候你来找我，我随你去便是。
　　至于培养感情，这个任务就先交给你了！”
　　连英又多说了几句，终于是把陆林飞这小子打发走了。
　　说起来，连英对那几个新来的姑娘也有些好奇。
　　对这个世界已经有了一些了解，加上春城一直以来怪事不停。
　　听到又有新来的人，连英第一反应就是可能是妖鬼扮的。
　　毕竟妖鬼手段诡异，层出不穷，扮作青楼女子勾引男人也不奇怪。
　　庆元节那天连英就要去一探究竟，看个是非真假。
　　如果那几个姑娘真是妖鬼所扮，连英毫不犹豫就会当场把她们拉进小树林给办了。
　　…………
　　备好马车，连英前往城西监察院。
　　人还未至。
　　历练值+100……
　　历练值+100……
　　一瞬间，600历练值到账。
　　果然。
　　昨晚莫年虽然在陈通家扑了个空，但是肯定又去了别处消灭妖鬼。
　　即便他没去，也有可能是其他人去的。
　　获得了六百历练值之后就再没有动静，连英也不着急，找了间茶楼坐在二层休息。
　　他现在的主要目标是《不灭金身》，但是读第五层需要3000历练值。
　　只获得了600历练值而已，这才哪到哪。
　　城西因为烟火街失火一事，虽然就快修缮完毕，可至今这里的人流依旧很少。
　　隔上一段时间，只能偶尔看到一个人影走过，显得很是寂寥。
　　连英目视远方。
　　在那边的街角处倒是多一些人，时不时的能看到各色女子从那里进进出出。
　　仔细一看，原来是新开了一家胭脂铺。
　　刚开的店铺，估计是在做大酬宾之类的活动，也难怪能吸引一些女子。
　　连英就这样坐着，从早上一直坐到了中午。
　　这么长时间，历练值没有再增加。
　　“看来今天也就这些了。”连英摇头，下楼离开。
　　…………
　　一天的时间就这样过去。
　　这天夜里。
　　春城外。
　　莲子坡。
　　下面有一小湖，里面种满了莲花，这片山坡因此得名。
　　此时已是秋末，湖里的莲蓬早就被采了干净，剩余的莲花花瓣枯的枯，败的败，不少荷叶也已经腐烂。
　　月光下，整个湖面看上去有着异样的感觉，还有一股难闻的气味在周围萦绕。
　　两个男人从旁边的林子里走过。
　　一个拿着铁锹、撬棍等工具。
　　一个背上还背着一个女人。
　　一阵风吹来，吹的女人头上的大红绸缎一晃一晃。
　　可以看到，女人紧闭着双眼，脸上画着精致的妆容，一袭红衣批身。
　　头戴金雕玉冠，身披霞帔，脚下一双红缎绣凤花鞋。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第十九章 女尸
　　“大哥，我怎么总觉得瘆得慌。
　　背尸这种事咱也不是第一次干，可我就是觉得这女尸不正常。
　　她浑身上下就像是铁铸的一样，压得我都快喘不过气了。”
　　刘明一手扶着身边粗糙的树杆，气喘吁吁，豆大的汗珠不停往下滴，身上的衣服都快湿透了。
　　秋末的夜风本就冰冷，吹在他的身上止不住的打颤，汗毛倒竖起了一层鸡皮疙瘩。
　　因为背着一具女尸，他们不敢走大路，挑的都是偏僻的小道。
　　风吹的树叶唰唰作响，月亮透过叶子间的缝隙，洒下破碎的光点，照在了男人的脸上，一块白一块黑。
　　刘兴举起油灯在刘明脸上照了照，又看了看背后的女尸。
　　“真有那么重？”
　　“真的，我都走不动了。”
　　“那行，咱两换换。”
　　说着，刘兴把油灯跟工具放在了地上，伸手从刘明背后抬过女尸。
　　两人交换之后继续上路。
　　刘兴古怪的看了眼刘明，心想一具女尸能有多重？
　　他压根没感觉到像刘明说的那样跟灌了铁一样。
　　不多时，走到了山坡高处，一块青石墓碑出现在眼前。
　　墓碑上并未刻字，坟前有三支已经燃尽的香烛，白色的蜡烛油不规则的聚在一起，混着一些香灰，还有一些黄纸零零散散落在一边。
　　“哥，你不觉得今晚很奇怪吗？”
　　不用背尸，刘明轻松了不少，看着周围总觉得哪里不对劲。
　　“怎么奇怪？”刘兴看着他，挺了挺身子，原地走了几步，“就一个女人，能有多重，白瞎了你这一身腱子肉！”
　　“不是，哥，你不觉得周围太安静了吗？”
　　刘兴一听，这才意识到。
　　一路走来，除了耳边吹过的风声，还有树叶抖动的声音，再也没有其他声音。
　　到了夜里，虽是秋末，而且还是在山里。
　　下面又是莲花湖，不说听不见蛙叫，甚至就连虫鸣都没有，静的可怕。
　　刘兴咽了口唾沫，心里莫名发毛，却还是怒斥道：“你是不是有病，一路上唧唧歪歪个没完，少说两句能死？赶紧挖！”
　　“这不是害怕嘛，三更半夜背着女尸心里发毛，说话能壮胆。”刘明傻笑着。
　　刘兴没有理他，拿起工具开始挖坟。
　　他依旧背着女尸，并未把她放下。
　　很快，一口漆黑的棺材露了出来。
　　“是口黑棺。”刘明说道。
　　横死、早逝或者是死于战祸之人用黑棺。
　　“这姑娘年纪轻轻，喊咱们一声叔叔都够了，却没想是意外横死，也是个可怜人。”
　　“你管别人怎么死的！”刘兴脸色不太好看，满脸的汗水，气喘吁吁。
　　他心里古怪，“真特娘的怪了！刚背还没什么感觉，这才多久就这么重了？难不成真的灌了铁水？”

第20节
　　这两兄弟虽然不是专业的背尸人，但也不是第一次干这种事，以前甚至还收人钱财挖坟盗尸，给一些人做**之用。
　　这次他们收了钱，背着这具女尸前来埋葬。
　　让他们做事那人面都不敢露，只是说把尸体带到这里，一切都准备好了，只要把尸体埋进去就行。
　　这一看就知道里面有见不得人的猫腻。
　　看这女尸的打扮显然是个新娘子。
　　估计也是被人从哪里盗来做**用，只是这婚为什么没结成？
　　刘兴之前看过，这个女尸不过十七八岁的模样，年纪轻轻，模样更是楚楚动人。
　　尤其是那身段，前凸后翘的，就算是死了也分外勾人。
　　**用的女尸本来就难寻，这等女尸可以说是百里挑一，极品中的极品。
　　结果竟然**没结成？刘兴想不明白。
　　不过这并妨碍他收钱办事。
　　那家人虽然没露面，但是出手大方，给了五百两银子。
　　这个世界，一两银子相当于地球上两千块钱。
　　五百两银子相当于一百万元！
　　干完这一票，他们两兄弟大可以远走他乡。
　　有五百两银子，后半辈子的生活完全不用愁，找个小县城做个土财主也不是问题。
　　两人撬开棺盖，小心翼翼把女尸给放了进去，生怕她沾到地面。
　　虽然不是专业的背尸人，但是他们也有忌讳。
　　死人不可沾地。
　　活人不可直接接触尸体皮肉，要隔着衣服布料。
　　就在刘兴准备合上棺盖的那一刻，却哪知刘明一脸痴笑，好似着了魔一般，盯着女尸看，哈喇子都要流出来了。
　　刘兴心中大怒，一巴掌扇在刘明脸上。
　　“你特娘的是不是疯了！死人你也敢动歪心思！”
　　话才说完，一条青色的魅影突然从林子里蹿了出来。
　　竟然是一只青狐！
　　刘兴大惊，连忙拿起工具，狠狠踹了傻乎乎的刘明一脚。
　　“不要让这畜生碰到女尸，弄走它！”
　　民间一直流传着一句话，死人沾地，野狗刨坟，黑猫碰尸，视为大恐怖。
　　其中黑猫碰尸，并不是单指黑猫。
　　黄鼠狼、狐狸等动物也不行。
　　他们兄弟两个虽然不是专业的背尸人，但对这些事情也极度忌讳。
　　只是那小狐狸速度奇快，不等他们两个从坑里爬出来去驱赶，它就已经跳了进来。
　　绿色的身子在棺材边沿绕了几圈，最后坐在了女尸的胸口处。
　　两只绿油油的眼睛，好似鬼火一般忽闪忽闪，就那么死死的盯着两人，一动也不动。
　　不知何时女尸头上的红盖头已经被掀开。
　　苍白的月光下，女尸那张紧闭双眼，精致的小脸上多了几分诡异。
　　她好像……笑了。
　　这一幕，吓得刘兴踩着刘明的脑袋就爬出了坑，嘴里怪叫不止，落荒而逃。
　　刘明也清醒过来，连滚带爬的出了坑洞，慌不择路。
　　…………
　　一晃又过去了几天。
　　这一日，连英一如往常那般早早就来到了城西。
　　还是同一家茶楼二层。
　　点了一壶上好的毛尖，静静坐着。
　　这些日子，加上今天一早上，他总共获得了2600历练值。
　　虽然比不上黑猫一次送个好几千，但也算是不错了。
　　加上最开始的600历练值，现在已经有3200历练值了。
　　每天早上连英都会来监察院对面的这家茶楼坐坐，看着那些穿着黑底金边制式服装的人进进出出，偶尔就会飘过来一缕黑气。
　　下午的时候，他又会在城里四处走走，想要看看能不能听到什么小道消息，他好主动出击赚点外快。
　　夜里他也会在城里转一圈，看看有没有鬼物出现。
　　打他一个措手不及，说不定又是一笔可观的收入。
　　然而连英发现，自从他那天晚上消灭了骨女分身之后，春城里就再也没有什么动静。
　　是鬼物怕了？
　　显然不是，应该是镇魔司的原因。
　　镇魔司设立已经有段时间，人手逐渐多了，各方面也开始完善，能将一些出来害人的鬼物提前灭杀也不奇怪。
　　就在昨天，顾明村的失踪案，二柱的四叔尸体也找到了。
　　不过很可惜，连英没能蹭到那一百历练值。
　　有镇魔司的存在，春城的情况看似一天天都在好转，逐渐恢复太平。
　　可就在前些天，春城里多出了很多蓬头垢面，衣不遮体的难民。
　　甚至有几个直接在了监察院门口乞讨。
　　莫年刚好从那里走出来，就被一个难民抱住了大腿。
　　“官爷，赏口饭吃吧……”
　　莫年脸色有点难看，但是自小的教养又让他不好当街发作。
　　就在这时候，一个衣裳破破烂烂，一头长发沾满了泥水，就跟鸡窝一样的老头疯疯癫癫的跑了过来。
　　他手上拿着一个破碗，指着莫年就说。
　　“你不正常……你不正常……”
　　“你…你……你见过鬼！见过鬼！”
　　“别过来，别过来……”
　　“！！！”
　　求收藏，求推荐票，求投资
　　第二十章 天灾
　　城西因为烟火街那件事，这里的住户有所减少，人流也一直没有恢复，反倒是成了这些难民的聚集地。
　　从二楼往下看，就能看到三三两两的难民聚在一起，佝偻着身子抱成一团瑟瑟发抖。
　　秋末就要结束，寒冬将至，气温已经降了不少。
　　这样下去，恐怕要不了多久，街上就会出现很多冻死的人。
　　陆知府心善，开仓放粮救济灾民，安排人在城西的路口处给这些难民发放稀米粥。
　　连家也参与其中，连英的大姐连彩蝶负责这项工作。
　　只是这也不是办法，难民一天多过一天。
　　连英也打听过，这些难民来自西川州，涌入南岭州春城的还只是一小部分而已。
　　有些跑到了北地，更多的则是去了中原。
　　南岭州的其它大小城池也都去了不少难民。
　　说是西川遭逢天灾，大旱千里颗粒无收。
　　在那之前还有六月飘雪，前段时间据说还下起了碗大的冰雹，砸死了不少人。
　　天灾人祸在哪里都有，即便是前世地球也不例外。
　　若是放在几个月之前，连英估计会从科学的角度去想。
　　但现在就不同了。
　　天降异象，他第一个想到的就是异宝出世。
　　因为春城才刚经历过一次。
　　连续三个月的浓雾不散，同样也是异象。
　　当时血月龙涎降世，然后被他吸收了，成了神级氪金。
　　他现在都有点想去西川一趟，看看是不是真的有异宝出世，说不定还能吸收。
　　只是等他过去，异象可能也都结束了。
　　而且天降异象跟妖鬼可能也有关系。
　　当时五公主就说过，春城之所以被浓雾笼罩三个月，甚至出现了伸手不见五指的情况，就是因为鬼人府导致。
　　若真与妖魔鬼怪有关，那这件事情就没那么简单了。
　　来到这个世界已经十六年，也平平淡淡的过了十六年。
　　现在得知了世界的部分真相，连英才发现。
　　原来整个大夏国都在发生着这样的事情。
　　妖魔祸乱，鬼怪横行。
　　这样的世道……唉。
　　“遭逢大旱，赤地千里吗？”
　　连英喃喃一句，摇了摇头，撇去了心中的猜想，再看了眼监察院门口。
　　刚才抱大腿乞讨那人已经被打发走了，疯癫的老头则是被带进了监察院。
　　连英有些好奇，这个老头是疯疯癫癫说胡话，还是真的能看出莫年遇过鬼？
　　莫年是镇魔司的人，时常都在跟妖鬼打交道，说他见过鬼也没错。
　　连英心中好奇，这疯癫老头真能看得出来？
　　但结果他是无法知道了。
　　他突然在想，要不要去参加这次的秋试。
　　说不定就真的被监察院看中，然后加入其中。
　　虽然有很大的可能只是做一些普通的工作，但是这也离镇魔司更进一步，也更有利于他薅羊毛。
　　不过连英很快否定了这个想法，毕竟血脉觉醒者都有哪些能力他都不清楚。
　　身怀秘密的他，太过于接近并不好。
　　之前去镇魔司的时候，五公主就看出了连英身怀浑厚内力。
　　好在她误会成是连英早年有过机遇，没能真正看出当时他已经有了近百年的内力修为。
　　“如此看来，拥有血脉之力的人并非万能，不过也可能是练功房的原因才让五公主没看出来。”
　　“不过这样也好，以后如果有人怀疑我的武学修为，就可以用早年有过一次机遇来说明。”
　　连英心里想着，站起了身。
　　才一走出茶楼，就有几个难民上前跪在地上磕头哀求。

第21节
　　“公子，公子，赏口饭吃吧……”
　　护卫见状，拔刀拦住。
　　连英摆了摆手，问道：“那边入口处正在发放稀粥，你们为何不去？”
　　几个难民低着头没有说话，连英眼尖，看到这几人身上，从上到下都有淤青，还很新鲜。
　　再看了看周围，心里就明白过来。
　　估计是他们领了稀粥，但是却被其他难民给抢了，而且还被打了一顿。
　　“唉，世道艰险，活着也不容易。”
　　他摇了摇头，让手下丢给他们几块烧饼，走上了马车。
　　这几个难民啃着烧饼也不忘磕头跪谢。
　　坐在马车里，掀开帘子看着窗外。
　　这个世界有妖鬼，又有血脉世家。
　　世家之人从出生起的那一刻就高人一等。
　　武道在他们眼里就只是凡人的把戏，面对那些低级妖鬼，他们可能连动下手指都不需要，但凡人武者却要把命都拼上，还不见的能有一线生机。
　　“要到何时，我才能跨过这天堑，站在与世家一样的高度……”
　　…………
　　午饭时候，众人吃饭低头不语。
　　现在人多，连玉成也适当的摆出了家主的威严。
　　不多时，大家都吃完了，连英练武最近的胃口也大了些，最后一个才吃完。
　　就在他准备离开的时候，一直坐着没走的连玉成叫住了他。
　　“怎么了？”连英问了一句。
　　现在看到连玉成连英就有点头疼，生怕他嘴里又蹦出个六味地黄丸来。
　　还是那种浓缩丸。
　　“你二伯一家要回来了。”连玉成犹豫了一下还是说出了口。
　　“哦，那不正好？一家人就应该整整齐齐。”连英不以为意。
　　“呃？你就没什么意见？”连玉成不解了，他没想到连英居然会表现的这么淡然。
　　看连玉成这反应，连英明白过来了。
　　连玉成那一辈本来是有三个兄弟，当年老大想要考取功名。
　　进京赶考的时候路遇山匪，横死山林。
　　尸体运回来的时候都烂透了。
　　那么顺理成章的，老二就可以继承连家的家主之位。
　　其实就算老大没死，他也一心读书考功名，俨然成了一个书呆子。
　　家主之位注定是老二的，根本轮不到老三，也就是连玉成。
　　却哪知，老二主动放弃家主继承权，自己跑去其他大城，说要闯荡一番。
　　那么这个家主之位就落到连玉成手里了。
　　如今连家的生意越做越大，连英也都这么大了，照理来说他就是下一任家主。
　　而且连英自小就表现的十分优秀，更是有诸多功绩在身，家主之位舍他其谁？
　　连玉成也打算再过几年他就把这个位置让出去，可偏偏这个时候老二回来了。
　　挑这么一个时间回来，就算他没这个心，但是其他人难免不会那么想。
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第二十一章 武者
　　弄明白了连玉成的想法，连英笑了笑。
　　说实话，区区家主之位连英并不放在心上。
　　他现在的目标是达到世家那个层次。
　　这是他暂定的一个小目标。
　　“老爹，你放心好了，我不会多想。而且要不是当年二伯去了龙商城，连家的权柄也不可能落到我们手上。
　　如今二伯回来，想来也不是为了这个，应该另有其他事情才对。”
　　“你能这么想就好。”听到这话，连玉成也释然了，他点点头，说道：“确实是有事，龙商城那边最近生意不好做，你二伯又得罪了一些人，那里待不下去。
　　所以他已经把这十年打拼的基业都变卖了，准备先回春城待上一些时日，之后再去别处看看。”
　　“从你二伯寄回的书信来看，应该再有个三两天就能到了。”
　　“好，到时我们一起去迎接，说起来两位哥哥跟秀儿妹妹，我也有十年未见了。”
　　连英二伯生有两个儿子和一个女儿，小时候几人关系一直很好，二伯连玉池也非常关心连英。
　　那时候连英偶尔会弄出来一些稀奇古怪的东西，都是拿的两位哥哥当小白鼠做试验，他们非但不会怪罪，还很乐意配合。
　　记得有一次热气球试飞，他们便自告奋勇，只是这个世界条件有限，做出孔明灯倒是没问题，热气球就有难度了。
　　最终也只能以失败告终，反倒是孔明灯流传了下来，深受百姓喜爱。
　　到了一些节日，百姓便会写下心愿祝福，点天灯祈福。
　　百姓认为神仙都在天上，把心愿写在天灯上，神仙就能看到。
　　连家一大家子人和和睦睦，感情浓厚。
　　当时连英初来这个陌生世界，也是因为有这样一个家庭，才让他心里的隔阂慢慢淡去，有了一丝牵挂。
　　如今十年未见，是该好好聚一聚了。
　　“是啊，十年未见了。”连玉成眼中有着追忆，不过很快就荡然无存。
　　他搓了搓手，有些不好意思道：“乖儿子，再给我爹爹来点那玩意儿。
　　你看老爹我最近这身子骨越来越不中用了，需要好好补补。”
　　连英嘴角抽了抽，真想呼他一个大嘴巴子。
　　“爹，您一个三十多岁的人，硬生生把自己活成了快五十岁的样子，您心里就没点逼数？”
　　连玉池虽然一直很注重养生，但也遭不住他那样放纵。
　　“嘿嘿，有数有数。”连玉成讪笑，丝毫没有一家之主的样子。
　　“好儿子，最近有啥研究成果没？有没有更带劲的药方？”
　　“唉，行吧，到时候我看看能不能配个十全大补汤出来，搭配八鞭酒效果应该会好一些。”
　　“得嘞！有你这句话，爹爹就放心了！”
　　连玉成心下满足，兴高采烈的走了出去。
　　这模样就跟个小屁孩一样，心态当真是越活越年轻啊。
　　…………
　　龙商城跟春城之间，一队车马正缓缓行进着。
　　几辆马车在前，后面还有七八辆大货车，随行的有十几个护卫。
　　这些人身材高大魁梧，脚步稳健，呼吸均匀流畅，显然都是练就了一身武功的江湖好手。
　　长途跋涉，加上路上时常又要经过一些山道，难免有遇到山匪歹徒的可能性。
　　加上大哥当年进京赴考就死在了山匪手中，连玉池对这方面极其敏感。
　　这一次拖家带口回春城，他不惜花重金请来了十六名江湖人士护送。
　　主要是他也担心自己得罪的那个势力会半路劫杀，所以才请了这么多人。
　　连玉池年轻时也曾想过学武，只是他没有这方面的天赋，后来就不了了之。
　　不过也知道武者口中的层次划分。
　　最基本的普通武者，统称为不入流。
　　往上分别是外劲、内劲、通明、会意、宗师，加上不入流总共六个层次。
　　宗师武者暂且不提，那都是足以开宗立派，名镇一方的大人物。
　　在整个武林界跺一跺脚，那都是震三震的了不起人物。
　　这等传说级别的武林宗师，连玉池他请不起。
　　就算是真的出的起钱，人家也不会干。
　　武道宗师那可都是有头有脸的大人物，谁会来干护卫的工作？
　　不过这一次连玉池可谓是下足了血本，请了一位会意武者坐镇。
　　十个内劲，再加五个通明高手。
　　这样的阵容，别说是什么山匪歹徒，就算是那个势力真的敢来半路截杀，也定让他们有来无回！
　　连玉池坐在马车里，一位美妇人依偎在他怀中，脸上有着忧色。
　　他掀开窗帘看了看那位会意武者，拍了拍妇人后背，柔声道：“放心，不会有事。”
　　另一辆马车里，两个少年坐在其中，同样掀起帘子看着外面的武者。
　　连裘担心道：“哥，你说我们得罪了燃山派护法，他会不会派人追过来？”
　　“这都多少天了，要追来他们早就追了。”连彭看着那些武者，跟连玉池一样，心中笃定不会有事。
　　那天他们两兄弟本要游湖，准备点几个姑娘作陪。
　　可哪知那几个姑娘其他人也要点。
　　这两人也是年轻不懂事，本来换个姑娘就行了，非要跟人杠上。
　　结果姑娘没点成还被打了一顿，之后得知那人竟然是燃山派护法的侄子，这顿打算是白挨了。
　　也是因为这件事，连玉池的生意一天比一天难做，明显就是那个护法暗中使绊子。
　　但是人家燃山派势力太大，在龙商城就连官府都不敢得罪，他连玉池区区一个商人又怎么惹得起。
　　最后生意也没得做了，只能变卖家当回春城避难。
　　连彭说道：“裘弟，你放心便是，哥哥我已经打听过了。
　　那燃山派虽然厉害，但是那个护法不过是通明武者。
　　这次爹爹可是一口气请了五个通明武者护卫，更是有会意境界的铁掌吴莫寒大师！
　　他的威名你应该也听过，在龙商城那可是响当当的大人物，就算是燃山派也要给他几分面子。”
　　连裘没有说话，而是看着窗外骑马前行的吴莫寒。
　　这吴莫寒身材魁梧，体格壮硕，尤其是那双手就跟熊掌一般大，泛着寒铁光泽。
　　吴莫寒感应到目光，扭头冲连裘笑了笑。
　　连裘有些尴尬，回了一个笑便放下帘子。
　　连彭拍了拍他的肩膀，从腰间取下一块漆黑如墨的玉石，递了过去。
　　“裘弟，这个送你。
　　这是我前阵子刚入手的一件宝物，据说还是个古董，传闻有护身之用，你把他在放身上，就别担心了。”
　　连裘接过玉石，入手就感觉一阵冰凉，如同握着一块寒冰，冻的他一哆嗦。
　　不过也因为这阵寒意，倒是让他脑子稍微清醒了些，不再想那件事。
　　将这玉石挂在腰间。
　　他笑了笑。

第22节
　　“谢谢哥。”
　　…………
　　天色渐晚，吴莫寒骑马当先而去。
　　他凝神望去，又看了看周围情况。
　　这时候连玉池也从马车里出来，骑上一匹马来到了他的身边。
　　“吴大师。”
　　吴莫寒点了点头，“怕是要变天了，要赶紧找个地方落脚。”
　　他回头看了眼身后的车队。
　　秋末马上就要结束，寒冬将至。
　　若是在这荒郊野岭露宿一晚，他们十几个习武之人身强体壮倒也不是太在意。
　　但这车队里几乎都是普通人，而且还有女眷随行，夜里的寒风露水可不是他们能经受得住的。
　　连玉池明白他的意思，看了看天，阴沉沉的，怕是要下雨了。
　　就算是不下雨，夜里可能也会有浓雾。
　　他说道：“再走一段时间，快马加鞭，后半夜应该能到敦厚镇，到了那里再歇息也不迟。”
　　轰隆！
　　一声雷鸣响彻天际。
　　“怕是来不及了。”吴莫寒摇了摇头。
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第二十二章 荒村
　　这突然一声响雷，吓到了不少人，就连拉车的马匹都忍不住嘶鸣。
　　场面一时间有些混乱，幸好车夫及时拉住安抚马匹。
　　吴莫寒左右四顾，远眺而去，他指着远处，“那里好像有个村庄？”
　　连玉池跟着看过去，阴沉的天而且又快晚上，光线并不好。
　　他只能隐约间看到远方好像是有一个村庄若隐若现，有些不真切。
　　“我带几个人过去看看，你们在此地等候。”吴莫寒说着，叫了几个内劲武者跟随。
　　连玉池塞给吴莫寒一个钱袋，“若是可以，把这些钱给他们，让他们腾出几个房间。”
　　吴莫寒点了点头，带人而去。
　　不多时，吴莫寒一人骑马而来，还隔着十多米的距离，只见他对着连玉池点了点头。
　　连玉池明白，立刻整顿车队，朝着村子而去。
　　刚到村口，他就觉得不对劲。
　　村子里空荡荡的，满地的枯黄落叶，破败而荒凉。
　　一个车夫把缰绳绑在村子边的一个木桩上。
　　却哪知那马只是一扭头，木桩就断了。
　　这木桩早已腐朽，断裂处参差不齐，发黑发臭。
　　“这是个荒村？”连玉池问道。
　　“嗯，是个荒村没错，刚才我们已经检查过了，一个人也没有。”吴莫寒点头。
　　他又说道：“如今这世道，有个荒村并不奇怪，前几日在龙商城不还有大量难民从西川而来？
　　恐怕不止是龙商城，南岭其他大小城池怕是都有不少难民。
　　要说荒村，恐怕如今的西川更多。”
　　关于西川的事情他也听说了，天灾不断。
　　先是六月飞雪，紧跟着又是赤地千里颗粒无收，然后又是碗大的冰雹从天而降。
　　毁了不少房屋不说，还死了很多人。
　　光是听闻这些消息，吴莫寒就能想象出西川的惨烈景象。
　　这些小村子不像城池，但凡一点小灾小难就有可能迫使村民搬迁。
　　有可能是一场疾病，也可能是猛兽作乱，就更不用说是天灾了。
　　吴莫寒又说道：“这边地形我已经观察过了，地势平坦，不用担心有人在此设伏。
　　夜里我会安排那些人轮班守夜，你若还是不放心，今夜我不睡便是。”
　　轰隆！
　　又是一声惊雷响彻天际。
　　原本还有些犹豫的连玉池只能点头同意。
　　“那便辛苦吴大师了。”
　　“无妨。”吴莫寒摆了摆手，显得很是大气。
　　其实他很想说，就你跟燃山派那点过节，根本不至于闹出人命。
　　虽然后来那个护法的侄子栽赃，说是连裘跟连彭轻薄了他的女人。
　　但是这件事明眼人都看得出来。
　　如今连玉池的生意已经被毁，他们该出的气也算是出完了。
　　他就有点不理解连玉池为何要弄得这么紧张，小心翼翼。
　　本来以他如今的武学成就，也根本就不会做护卫这种事情。
　　奈何几年前连玉池对他有金钱上资助的恩情，否则这事他根本也不会管。
　　…………
　　很快，车队驶入荒村。
　　因为刚才木桩的问题，几个车夫在村子里找了一圈才发现两棵还算结实的枯树，把马匹拴在那里。
　　仆从也开始进屋检查，找出了几个还能住人的房子，打扫一下就这样将就一晚。
　　连玉池也在安排人去捡些干柴，一会可能要下雨，必须备足柴火。
　　“夜里天寒，多点些火取暖。”
　　仆人们领命而去。
　　连玉池又说道：“我看村子中间有一口水井，去打些水来生火做饭，多打几桶，烧一锅姜汤驱寒，让大伙都喝些。”
　　“是。”
　　几个仆人提着水桶朝那口井走去，准备打水做饭烧姜汤。
　　…………
　　夜幕降临，村子里也燃起了篝火。
　　一群人围坐在一起吃饭，几个武者守在周围。
　　等到一些武者吃完之后，就换他们过来吃。
　　连彭看到连裘还是一副担惊受怕的样子，他心里就起了个主意。
　　他来到吴莫寒身前，先是恭敬行了一礼，然后就开始吹捧，直到吴莫寒被捧的脸上笑出了一朵花，他就趁机让对方露两手。
　　其他几个武者听到，也开始跟着起哄。
　　“是啊！吴大师，您就露两手呗！”
　　“听闻吴大师早年还去过中原，在中原武林也闯出了不小的名头。”
　　“如今在龙商城您也是响当当的大人物！”
　　“据说燃山派跟其他各大门派还多次拉拢，都被您给拒绝了！”
　　“我们几个也都是习武之人，虽不及您这般境界，但也心生向往！”
　　“是啊，您就露两手让大家伙都见识见识呗。”
　　一时间气氛被炒热了，所有人都以一种期盼的目光望着他。
　　吴莫寒也不好拒绝。
　　“好！那我就随便露一手，让大家伙长长眼！”
　　这里是个荒村，也找不到什么合适的东西来试试手。
　　他左右看了看，发现一个废弃的磨盘。
　　索性直接走过去，运起掌力。
　　只见他熊掌大的手掌微微泛红，口中一喝，一掌拍了过去。
　　砰的一声，这磨盘顿时四分五裂，还飞溅出一些碎石。
　　再看刚才击中的位置，明显有些发黑，这是被高温烧出来的，上面还冒着热气。
　　显然这个吴莫寒不止练了掌功，肯定还有配套的内功心法。
　　虽然不及连英几个回合下来就把房子拆了，弄的跟大爆炸一样夸张，但一个普通人能练到这种地步确实非同一般。
　　当即叫好声不断，称赞连连。
　　吴莫寒很享受这种被众人吹捧的感觉。
　　有了他先露一手，其他武者也按耐不住，纷纷展示绝活，场面一度热闹起来。
　　连玉池看到这一幕，心中最后一丝阴郁也消失不见，带着身边的妇人进屋休息。
　　见这些武者都是各个身怀绝技，连裘心里也安定了一些。
　　看了眼连彭送他的黑色玉石，他摇了摇头。
　　“可能真的是我想多了。”
　　最后玩的累了，大家也纷纷回屋休息。
　　除开吴莫寒一夜不睡之外，另外十五个武者分成两拨轮班守夜。
　　…………
　　一间土屋之中，里面灯火通明，足足点了好几盏烛火，外面更是插了很多火把。
　　此时已是夜半时分，武者们刚刚轮班。
　　一阵风呼啸而来，吹开了土屋破旧的木门。
　　木门摇晃不止，吱呀吱呀响个不停。
　　外面的风有些大了，吹灭了好几个火把。
　　连裘被木门晃动的声音吵醒，搓了搓眼睛下床关门，却突然一阵尿意袭来。
　　“都怪爹，晚上非要让我喝那么多姜汤。”他心里埋怨了一句，看了看屋外。
　　因为刚才灭了几个火把，外面并不怎么亮，而且风声不止，剩下的火光也晃来晃去。
　　昏黄的火光忽明忽暗，照在寂静的荒村之中。
　　满地的枯败落叶，还有那斑驳破裂的土墙，莫名的让人心里有点发毛。
　　求收藏，求投资，求推荐票。
　　第二十三章 哥，你为什么要害我
　　他喊了喊连彭。

第23节
　　连彭翻了个身，眯着眼：“干嘛？”
　　“哥，我想撒尿，你陪我一起去？”
　　“这都什么时辰了啊！你就上门口随便找个地方解决了，回来赶紧睡觉！”
　　说完，连彭侧过身去继续睡觉。
　　“哦。”连裘弱弱的应了一声，拿起一盏烛火走了出去。
　　听到弟弟离开的脚步声，连彭又睡了过去。
　　不知过了多久，迷迷糊糊之间，他好像又听到了脚步声，还有木门摇晃的声音。
　　嗒嗒嗒。
　　吱呀吱呀。
　　这声音响个不停，就像是有人在房间里来回渡步，然后故意在那里推门。
　　连彭被吵得有点不耐烦了，喊了一句：“裘弟，你尿完了就赶紧睡，明儿一大早还要赶路！”
　　嗒嗒嗒。
　　吱呀吱呀。
　　无人回应，声音还在响。
　　他心中微怒，霍得一下就坐起了身子，怒道：“裘弟！你故意的是不是！”
　　然而等他看清屋内情况时，里面并没有人。
　　连裘的那张床上空荡荡的，自己的弟弟并不在屋里。
　　刚才嗒嗒嗒的声音只是土墙上挂着的木头，被风吹的不停撞击发出的声音。
　　那木门也是被风吹的晃来晃去，发出刺耳的声音。
　　连彭深吸一口气，让自己清醒了一些。
　　他起身把墙上的木头拿了下来，正准备关门继续睡，可是又想到了连裘。
　　“撒个尿怎么这么长时间，该不是掉坑里了吧？
　　算了，裘弟自幼胆小，这夜黑风高的，说不定一只耗子都能把他吓晕过去，我还是去看看吧！”
　　说罢，连彭直接走了出去，就连烛火也没拿。
　　刚才外面大风呼啸，仅剩的几个火把也被吹灭。
　　他抬头望了望夜空，月朗星稀，哪还有之前要下雨的样子。
　　“看这样子，明天应该是个大晴天，有利于赶路，若是及时，说不定还能赶上春城的庆元节。
　　也不知道连英弟弟是否又弄出了什么有趣的小玩意儿，真想快点回去看看啊！”
　　他心里想着，四处看了看，借着月光寻找茅厕的方向。
　　哗！
　　一阵水声传来，连彭想起了村子中间那口水井。
　　“半夜三更的谁在那里打水？难道是裘弟？”
　　哗！
　　又是一阵打水声，在这寂静的荒村中显得格外的清晰。
　　“算了，过去看看。”
　　连彭朝荒村中间走去。
　　这村子不大，只有中间一条小道通行，低矮的土房子就建在道路两边。
　　夜风呼呼吹着，连彭只觉得身子有些发凉，原本还有些睡懵的脑袋现在也清醒了很多。
　　他揉了揉眼睛，远远望了过去。
　　月光下，村子中央的那块空地上，一个漆黑的人影站在井边。
　　只见他一只手拉着绳子，另一只手拿着木桶。
　　扑通一声，木桶被丢进了井里，发出清脆响声。
　　这人又双手拉着绳子摇晃，哗哗的水声在荒村里回荡。
　　连彭站在原地看了好几眼，月色太暗看不出衣服的颜色，只能通过身高跟体型来判断。
　　“裘弟？”
　　他喊了一声。
　　无人回应。
　　那个人影把一桶水拉了上来，拿起水桶直接倒在地上。
　　紧跟着，他又把水桶丢进了井里，扑通一声脆响。
　　不多时，水桶拉了上来，他把里面的水倒在地上，然后继续重复打水的动作。
　　“裘弟，是不是你？”
　　连彭皱着眉，眯眼仔细一看，在那人影的腰间看到一块摇晃的玉坠。
　　那器型，不正是他白天时候在马车里送给裘弟的黑色玉石吗？
　　再仔细确认身高体型，这人就是连裘。
　　连彭心里没来由的就起了一阵鬼火，大步走上前去。
　　“裘弟，你撒个尿怎么跑这来打水？”
　　“打了也不喝，倒了又打，你是不是疯了，脑子被驴踢了是不是！”
　　“在这吓唬谁呢你！”
　　“走！赶紧跟我回屋睡觉去！”
　　连彭走上来就是一巴掌拍在他后脑上。
　　“走！”
　　他从连裘手上抢过木桶，拉着他另一只手扭身就要走，却哪知对方一动不动，一点要走的意思也没有。
　　连彭心中鬼火更甚，喝道：“走不走！再不走真要揍你！”
　　月色下，连裘缓缓转过头来，他这张脸毫无血色，惨白瘆人。
　　他两只眼睛直勾勾的盯着连彭，让他心里莫名有点发寒。
　　只听连裘说道：“哥，我们是不是亲兄弟？”
　　连彭一愣，莫名其妙的怎么问这个？
　　不过他还是说道：“是啊。”
　　“哥，除了秀儿，你平日里最疼我了对不对？”
　　一听这话，连彭还以为连裘是因为今晚没陪他出来撒尿，所以一个人在这里生闷气。
　　他笑道：“说什么傻话，家里就我们两个男丁，哥哥不疼你疼谁？”
　　“哥，那你替我死好不好？”
　　不等连彭有所反应，一直灰白的手掌按在了他的脑袋上，把他推进了井里。
　　扑通一声，坠落漆黑的深井之中。
　　窒息感袭来，周身被冰冷的井水浸透，阵阵凉意不停侵蚀着他的身体。
　　他的体温越来越低，咽喉仿佛被人摁住，想叫却叫不出声。
　　嚯的一下。
　　连彭猛然惊醒坐起了身子，此时的他大汗淋漓，浑身湿透，就连身下的床板都布满了水迹。
　　这番模样，仿佛真的掉进了水井，才刚被捞出来一样。
　　他松开了抓住自己喉咙的双手，大口喘着粗气。
　　“原来只是个噩梦……”
　　他往旁边看了一眼，连裘那张床上空荡荡的没有人影。
　　屋外风声冷冽，吹的木门吱吱呀呀响个不停。
　　土墙上挂着的那个木头也是摇晃不止，撞在墙上发出嗒嗒嗒的声音。
　　他起身下床想要拿下木头，但却想到了刚才那个梦。
　　梦里他也是下床去拿木头，然后准备关门……
　　平日里不信鬼神，胆子异常大的他，这一次却不敢出去了。
　　屋外的火光早已被吹灭，除了鬼哭狼嚎的风声，听不到其他任何动静。
　　“到底怎么回事，那些护卫呢？裘弟怎么还没有回来？”
　　他张开嘴就要喊吴莫寒。
　　却在这时，身后一阵阴风吹来，他整个人僵在原地。
　　一只灰白的手自他脑后伸了过来，贴在了他的脸上。
　　手指抚摸着脸颊，触感冰凉，如同万年不化的寒冰。
　　手指不断前移，伸进了他刚张开的嘴里。
　　“哥，你为什么要害我……”
　　连裘凄怨的声音自身后传来，贴着他的耳朵幽幽说着。
　　呼。
　　一阵风吹来，屋内漆黑一片，仿佛是另一个世界。
　　木门还在继续摇晃，吱吱呀呀响个不停。
　　嗒嗒嗒。
　　墙上的那根木头还在撞击，发出声响。
　　求收藏，求投资，求推荐。
　　第二十四章 失忆的新娘
　　砰！
　　噼里啪啦！
　　烟火升天而起，鞭炮齐鸣。
　　春城中灯火通明，番阳湖畔人山人海，络绎不绝。
　　有小贩在湖边上叫卖冰糖葫芦和各种零嘴小吃，也有人推着车，卖各种小把戏。
　　有街头艺人表演胸口碎大石，也有人在街边耍猴戏。
　　人们三三两两的围着，一时间倒是把这里围得水泄不通。
　　这一日，正是春城庆元节。
　　夜空中火光点点，不少百姓围在湖边放飞天灯。
　　陆林飞如约而至，拉着连英就要来赏灯游湖。
　　他的主要目的自然就是听音阁新来的那几个小姑娘。
　　据他打听，那可都是上等姿色的美人儿，而且还有极大的可能还是处子之身。
　　一向喜欢吃喝玩乐，放荡不羁的他早已饥渴难耐，若不是考虑到连英，以他的性子早就下手了。
　　番阳湖中一艘两层花船之上，两男三女坐在其中。
　　中间摆着一张小桌子，上面放满了酒水吃食，两男三女坐在那里，几个侍女围着添茶倒酒。

第24节
　　不远处还有几个装扮艳丽的女子弹着琵琶古琴。
　　陆林飞年岁不大，心思却很多。
　　他盯着眼前三个女子看个不停，眼珠子骨碌碌直转。
　　他靠近连英耳边，小声道：“怎么样，英哥，这三个女子都不错吧？
　　就这姿色，这身段，啧啧！
　　可比听音阁之前的头牌还要诱人啊！
　　我敢打赌，不出两日，听音阁头牌必要换人！”
　　连英笑了笑，打量着眼前三个女子。
　　其中一人，一身红衣束腰，红色裙摆不及膝盖，露出了修长雪白的双腿。
　　她神色妩媚动人，眼波流转，眼神如有魔力一般，要将男子魂魄勾去，陆林飞看的痴笑。
　　另一人白衣粉裙，腰肢纤细，手指修长。
　　脚下长靴再配上粉裙，露出了大腿之间的绝对领域。
　　这女子双腿紧实圆润，臀部挺翘，脸上隐隐有着一丝英飒之气，应该练过几年武功。
　　想来陆林飞之前说的会剑法的就是这个女子。
　　还有一个女子，看起来年纪不大，也就十七八岁模样。
　　个子虽然不高，但却身材有致，前凸后翘。
　　一身青衣穿着，脸上画着淡妆，可以说是素装打扮，但这反倒是更加突出了她的美貌。
　　一张小脸楚楚动人，一眼望去就要勾起将其拥入怀中保护的欲望。
　　这三人虽然气质不同，但都各有特色，不论是相貌还是身段都很不错。
　　正如陆林飞所说，若是她们一直留在听音阁，头牌看来确实是要换人了。
　　“英哥，听音阁本来是来了五个新姑娘，还有两个被人捷足先登，实属扫兴！
　　不过你也别小瞧了这三人，为了订下她们，我可是足足花了三百两银子！”
　　陆林飞小声说着，谈到钱的时候满脸的肉疼。
　　一两银子相当于前世地球上两千块钱，三百两就是六十万。
　　一个姑娘二十万，这可不是小数目啊！
　　连英看着陆林飞，说了一句，“三百两就心疼成这样，你还缺这些钱？”
　　要知道，这些年下来，陆知府可没少从连家拿油水，早就富得流油了。
　　三百两银子对他们来说，根本就不算什么，玩玩而已。
　　“英哥，你又不是不知道，最近刚设立监察院，我爹让我平时低调点，免得被查。
　　要不是为了你，我才舍不得花这么多钱。”
　　“呵呵。”
　　“英哥，你看那两个，听闻都是从西川逃难过来的，听妈妈说，她们本是西川一小县城的富家女子。
　　如今西川州的事情你也知道，确实可怜。
　　不过今晚咱哥两可就有福了，嘿嘿。”
　　陆林飞荡笑一声，然后指了下那个青衣女子，说道：“这个青衣，听妈妈说也是才来的。
　　当时她还穿着一身大红嫁衣，估计是哪家刚刚逃婚出来新娘子，最后流落至此。
　　听音阁妈妈见她无家可归，心下可怜，便收留了她。”
　　陆林飞看了眼青衣姑娘，压低了声音，道：“当时问她从哪来的，她自己都不清楚，估计是脑子受过伤，又或者是受了刺激，失忆了。
　　英哥，说实话，这姑娘来路不明，还有点傻乎乎的，也就是长的好看。
　　玩玩可以，但你也别太认真。”
　　“哦？”听到是逃婚，而且还失忆了，连英不免又看了过去。
　　这个世界虽然民风开放，但女子逃婚这种事情无疑是败了男方家颜面，最后肯定是要找上门去的。
　　寻常女子可不敢做出这种事情，这不只是自己名声的问题，还会给自家带来不少麻烦。
　　而且她还失忆了。
　　连英在看着她，却哪知这个青衣女子也一直在盯着连英看。
　　刚才打量三人的时候连英就发现她一直盯着自己看。
　　不过当时他也在观察她们，对方会看过来也是正常。
　　只是从刚才一直看到现在，就有点不正常了。
　　而且从这青衣女子眼中，他还发现了一丝好奇之色。
　　这个楚楚动人的小娇娘，是在好奇我？
　　“这位姑娘，可是本公子身上有什么不对？你一直用好奇的眼光看了许久，是否看出了什么？”连英说道。
　　“呀！”青衣女子轻叫一声，急忙起身行了一礼，随即红着脸，低头道：“小女子名叫青衣，见公子英俊潇洒，气质非凡，小女子从未见过这般英俊之人，一时间没忍住多看了两眼，还望公子莫要怪罪。”
　　青衣话语真切，声音柔弱，楚楚动人的模样，羞红的脸更是娇艳欲滴，让人起不了任何怪罪的心思。
　　陆林飞见状也心软了，拉着连英，就怕他发脾气。
　　连英笑着，大手一挥，“无妨，长的帅就是让人看的！喜欢看你就多看几眼。
　　来，坐到我身边来，凑近些看！”
　　连英拍了拍身边还空着的座位。
　　青衣小脸又是一红，有着羞赧，不过还是挪动着娇小的身子，坐到了连英身边。
　　而且坐过来之后，她的身子还往前倾了倾，小脸贴近连英，互相之间不剩多少距离。
　　然后她就保持着这个动作，一直盯着连英在看。
　　一时间没忍住，她还嗅了嗅鼻子，就像是有什么好闻的味道，贪婪的允吸着。
　　陆林飞都惊了。
　　这几天下来，他为了能够一举拿下这几个姑娘，可没少花心思培养感情。
　　除了今天的三百两，他前面也花了不少。
　　可是钱花了那么多，好感度也没刷多少。
　　结果连英就靠着一张脸，摆摆手就真的让这姑娘贴上来了？
　　他突然觉得自己好可怜。
　　连英不为所动，扭头看了眼青衣，两人近在咫尺，甚至都能感受到对方的呼吸。
　　他不漏痕迹的放出内力，没有察觉到异样。
　　“难道是我看错了？”连英心里想着。
　　就在刚才，他让青衣过来的时候，好像在她眼中看到了绿光一闪而逝。
　　普通人眼里怎么可能会有绿光，他立马就联想到了妖魔。
　　他此行的目的本来就是为了看个究竟，如果确认不是，看完灯火他就准备回去练功了。
　　虽然有练功房加上神级氪金的加持，他可以很快大成圆满一项武功。
　　但是武功练成之后也不能松懈，毕竟时不时的练一下，运行下内功的行功路线，也能让自身的境界更加稳固。
　　“咦？”
　　突然。
　　连英心中悸动，目光飘向了另一处。
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第二十五章 一日三餐
　　连英的目光望向了番阳湖畔外的一处小树林之中。
　　就在刚才，他隐隐感觉到了一阵莫名的能量波动，然后就是……
　　历练值+100。
　　自从上次攒了3200历练值之后，连英依旧是每天都会去监察院门口蹭一蹭。
　　可是这几天下来收获有点少，总共就800历练值。
　　这让连英有点失望，毕竟这些日子他每天都在寻找，可是一只鬼物都找不到。
　　比起一开始，历练值的增长速度要慢了很多。
　　却没想到，今晚出来游湖放松，却有意外收获。
　　妖鬼沉寂了那么久，今天又恰逢庆元节。
　　番阳湖这边人流攒动，人山人海。
　　妖鬼出来行凶，利用这么多活人的阳气来遮蔽气息倒是一个不错的法子。
　　而且混迹在人群之中，即便是被镇魔司发现了，人多眼杂之下，他们轻易也不会直接动手。
　　连英动了心思。
　　如果那边的小树林真的有镇魔司的人在战斗，兴许还会有其他妖鬼。
　　只是因为距离太远，所以无法吸收到黑气。
　　他当下就收起内力站起身，想去那边看一看。
　　他也不会靠的太近，就在外面蹭蹭不进去，能吸收到黑气就行。
　　可就在这时，内力莫名悸动，似乎感应到了什么。
　　他目光一凝，盯着那个红裙妖娆女子，还有白衣姑娘。
　　就在刚才，他从这两人身上感受到了阴气。
　　被连英一直盯着，那直勾勾的眼神，让她们心里莫名有些慌。
　　红裙女子妖娆神色消散，她小声问了句。
　　“公子，你……”
　　连英：“别说话，用心看。”
　　“用…用心看……？”红裙女子一时间没搞明白。
　　陆林飞端起酒杯喝了一口，也是微微有些愣。
　　英哥这是咋了，怎么感觉怪怪的？
　　“嗯，用心看。”连英点头，“你看到了什么？”
　　“我……看到了什么？”红裙女子眨了眨眼，一开始的害怕没有了，反倒是有些古怪。
　　她看着连英：“我看到了……连公子？”
　　“不对，是心上人。”
　　“噗！”
　　陆林飞刚喝进去的一口酒直接喷了出来。
　　卧槽！英哥这是咋回事？
　　才刚收了青衣，这又是准备对红裙姑娘下手？
　　你这手法未免也太直白了吧？明摆着要跟我抢吗？
　　这姑娘我可是刚准备下手的啊！
　　你好歹给我留一个啊！

第25节
　　陆林飞左右看了眼，还好，还有一个白衣姑娘。
　　这姑娘英姿飒爽，身材圆润紧实，相当不错。
　　她学过武，看来今晚少不了一场酣畅大战。
　　然而就在此时，连英又突然对着白衣姑娘说道：“我们是不是在哪里见过？”
　　“啊？”白衣姑娘一愣，心里也觉得这位连公子有些古怪。
　　她说道：“小女子从西川流落至此，这几日都在听音阁未曾出去过，今天是第一次与连公子相见。”
　　“不，我肯定在哪里见过你！”连英摇头，语气十分肯定。
　　见连英如此认真，白衣姑娘有些信了。
　　难不成真在哪里见过？
　　她问道：“在哪？”
　　“在心里！”
　　“噗！”陆林飞差点喷血，一把抱住连英大腿，颤抖的竖起三根指头，摇晃个不停。
　　一脸幽怨的他，颤颤巍巍说道：“哥，亲哥，三百两银子啊！好歹给我留一个……”
　　连英没有理他，咕噜咕噜喝了几口酒。
　　运起内力，逼得气血上涌，满脸通红。
　　然后摇摇晃晃，一副醉酒上头的样子。
　　他来到两女中间坐下，一手搂着一个，表现的很自然，就是公子哥上青楼喝花酒该有的样子。
　　一开始两女表现的有点挣扎，但也仅仅只是一下。
　　她们自西川流落至此，那边连续天灾。
　　家里人死的死，散的散，早已家破人亡。
　　到了春城，一路上也吃尽了苦头。
　　最后虽然进入了听音阁，但这几天的日子过的还算是安稳。
　　沦落到青楼这种地方，她们很清楚自己在做什么，也知道自己的处境。
　　虽然妈妈承诺可以卖艺不卖身，但三百两可不是小数目。
　　这笔钱砸下去，搂一下算的了什么，又不会怀孕。
　　如今的世道，都是为了活下去。
　　两个普通女子，没有技艺傍身，又能做的了什么。
　　连英又说道：“自从第一眼见到你们，我心里就有了决定。”
　　“什么决定？”两女好奇问道。
　　她们也看出来连英喝醉了，既然公子玩的起劲，她们也要陪得尽兴。
　　“每天只想和你们做四件事。”
　　“哪四件。”
　　“一日三餐！”
　　“？？？”两女一愣。
　　一天就三顿饭，这不是三件事吗？
　　连英心中一震，两女拥入怀中之时，他能够清晰感受到体温，还有脉动。
　　这是活人，并不是妖鬼。
　　可是她们身上为什么会有阴气？
　　分别将纯阳内气注入她们体内，在内力的作用下，她们身上的阴气瞬间消失。
　　历练值+200。
　　自此，历练值：4200。
　　“确实有收获，可是这两人也是如假包换的活人，这是为什么？”
　　连英越发搞不懂那些妖鬼的手段了，当真是诡异莫测。
　　他刚才演这么一出，无非就是察觉到阴气，怀疑这两人是妖鬼所扮。
　　妖鬼扮作青楼女子，目的就是勾引男人，吸食阳气精血。
　　连英假装醉酒，土味情话出击。
　　言中之意赤裸直白，就是为了告诉她们“我已经中招了，你们快下手”。
　　如此一来，也好有理由把她们带到别处解决，毕竟这里人多眼杂，普通人太多，避免伤及无辜。
　　而且妖鬼行凶，明知春城有镇魔司，也不会当着这么多人的面下手，一旦时机成熟可以下手，肯定会换一个僻静的地方。
　　可是如今事实摆在眼前，她们就是活人。
　　不过也罢，本就是青楼女子，揉揉抱抱算不得什么。
　　只是连英的心思已经完全不在这上面，他如今只想干妖鬼，赚历练值强大自身。
　　既然对方不是妖鬼，而且身上的阴气也被驱散了，一时间没了兴致，松开双手走回了一开始的座位。
　　陆林飞虽然心里幽怨，但还是一脸贱笑的凑上来说道：“英哥果真是好手段，这些天我可是费了不少口舌，结果碰都没碰到一下。
　　没想到英哥三言两语便手到擒来，这手段当真是……啧啧啧！
　　说实话，英哥，手感怎么样？”
　　连英没有理他，反倒是那两个女子见连英突然起身没了兴致，还以为是自己伺候不周，惹得对方不高兴，心中惶恐不已。
　　见状，连英说道：“只是酒意上头有些晕，我先歇一会。”
　　他又看着白衣姑娘说道：“听闻你学过剑法，本公子正好对剑术很感兴趣，你且舞上一曲，让本公子好好瞧瞧。”
　　连英把自己的佩剑丢了过去。
　　言罢，那几个弹曲女子也换了首曲调，很是配合。
　　白衣姑娘站起身，长剑出鞘，舞了起来。
　　红裙女子见状，虽然不会剑法，但也配合着在一旁翩翩起舞。
　　这艘花船很大，里面还有两个房间，外面的位置也足够。
　　几人现在只是坐在外面喝酒赏月看灯，身边又有各色女子陪伴，着实惬意。
　　只是连英已经无心再看，他现在满脑子都是刚才的那件事。
　　为什么普通人身上会有阴气，而且她们自身还毫无察觉。
　　普通人被阴气缠身，轻则身体虚弱，重则一病不起危及性命，可是这两人却一点事也没有。
　　妖鬼到底是用了什么手段做到这一点，目的又是什么？
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第二十六章 江湖术士
　　连英忽然想到，陆林飞说总共新来了五位姑娘，另外两个被别人给点了。
　　他想了想说道：“还有两个新来的姑娘，是何人下的单，花了多少银两？”
　　陆林飞一听，咧嘴道：“就是陈家赌坊的那两个小子，用了八十两银子。”
　　“我出双倍，把那两个女子也带过来。”连英说道。
　　他想看看，那两个人是否身上也有阴气。
　　如果真有，那又是200历练值。
　　陆林飞咧嘴一笑：“不愧是英哥，眼光就是高！好，我这就让人把她们带过来，不过这钱不用英哥出，小弟负责就行！”
　　连英点点头，也没有多说。
　　陆林飞以为连英是看不上这几个姑娘，所以还想看看剩下的两个，之后再做挑选。
　　他本来是不想跟那两个公子哥一般见识的，点了也就点了，毕竟他老爹有言在先，最近要低调一点。
　　不过英哥都发话了，他倒也不在乎。
　　只要他们两人在一起，春城谁敢不给面子？
　　这时候，青衣来到了连英身前，跪坐在那里，身子前倾，两只手在前撑着身子，娇小的身子看起来就像是一只可爱的小狗。
　　她一脸好奇，嘻嘻笑着：“连公子，你刚才说想做四件事，可是一日三餐只有三顿饭，还有一件事是什么？”
　　“一日也是一件。”连英上下看了她一眼。
　　“啊？那是什么吖？”
　　“就是一日。”
　　“那公子还要跟那两位姐姐一日三餐吗？”青衣还是一脸的好奇。
　　连英没有回答，虽然没有在青衣身上察觉到不对，但他总觉得哪里有问题。
　　“那公子看我可以吗？你把我买回去，我每日都跟公子一日三餐。”青衣又说道，一脸的认真。
　　连英嘴角抽了抽。
　　这逃婚出来的丫头是真的这么天真，还是在这跟我装傻充楞？
　　连英看着她的双眼，其中满是认真，不似作假。
　　而从一开始他给连英的感觉，就像是那种没见过世面，处世未深的小女孩。
　　加上还有可能是失忆了，说不定真的脑子有问题。
　　他现在严重怀疑，什么逃婚那都是听音阁妈妈编出来的，这丫头压根就是被骗来的啊！
　　就在这时候，另外两个新来的姑娘也到了这艘花船上。
　　也是一样，都是从西川流落至此，最终到了青楼。
　　在她们身上，连英也感觉到了阴气，驱散之后又得到了200历练值。
　　目前历练值存款：4400。
　　连英心里很郁闷，想不出其中原由。
　　她也问了这几人最近有没有去过哪里，或者遇到了什么奇怪的事，还是见过什么奇怪的人。
　　但是这几人都是说自己从西川来了这里，然后一直都在听音阁未曾出去过。
　　并没有见过什么奇怪的人，也没有遇到奇怪的事。
　　最终还是没有得到结果，不过这件事连英也记在了心里。
　　妖鬼有着可以在不影响普通人的情况在他们身上留下阴气的能力，虽然不知道是何种手段，但肯定有其目的！
　　他推测，也有可能这几人在西川的时候就被留下了阴气，毕竟西川连续的天灾，很有可能是妖鬼所为。
　　而且这些人被留下了阴气，也可能是一种记号。
　　就像陈通家幸存的那个丫鬟，被骨女分身留了印记，最后被连英消除。
　　只是当时并没有从那个丫鬟身上获得历练值。
　　连英把这些猜测牢牢记住，决定有机会以后可以再去探究。
　　夜已深了，连英也无心继续留在这里，跟陆林飞告别就要离开。
　　陆林飞一愣：“英哥，就这么走了？后边可是还有最关键的没干！”
　　连英摇了摇头：“多人运动还是免了，你也早些回去，别忘了陆伯伯的嘱咐。”
　　见连英要走，陆林飞也是兴致黯然提不起劲。
　　…………
　　花船渐渐靠岸，那边停着一辆马车，几个护卫打扮的人在那里等待。

第26节
　　见连英过来，他们恭敬行礼。
　　“大公子。”
　　“嗯。”连英点了点头，说道：“你们先回府，我还有些事情要办，之后自行回去。”
　　“大公子还有什么事，属下等人送您过去便是。”
　　“不必了。”
　　“是。”护卫点头。
　　看着几人离开，他又看了看身边的陆林飞。
　　这货还在看花船上的美姬，显然有些意犹未尽。
　　他再次确认，“英哥，真的就这样回去，什么也不干了？”
　　连英点了点头。
　　见此，陆林飞也不再说些什么，走到另一边的马车。
　　护卫给他揭开帘子，上去之后就此离开。
　　看到陆林飞离开，连英这才放心。
　　显然，如今妖鬼沉寂了一段时间又开始按耐不住了。
　　庆元节百姓都出来游湖赏灯，是他们下手的好时机。
　　他跟陆林飞自小玩在一起，是一起长大的玩伴，他也不想看着对方出事。
　　好在这家伙虽然纨绔，但也算听话。
　　此时夜已深了，百姓大多已经回去，番阳湖这边人流渐渐散去，只剩下一些还在收摊的人。
　　之前感受到湖对岸的林子里有能量波动，而且还因此获得了一百历练值。
　　连英打算过去看看，是否还有漏网之鱼。
　　他找了个僻静之地，见四下无人，发动轻功水上漂，踏水而去。
　　一路横扫，轻松落在了湖对岸。
　　走进林中一番探查，确实有战斗过的痕迹，但却再也没有其他收获。
　　连英无奈摇头，只好打道回府。
　　一路走着，回到了城中。
　　街道两旁点着灯笼，昏黄的光线映射下来。
　　夜深人静，四下寂静无声，没有一个人影，只有夜风在不停吹着。
　　连英心中却还是想着刚才的事情。
　　要说人身上有阴气，连英也不是第一次遇到这种事情。
　　当初解决骨女分身的时候，陈通家的那个丫鬟身上也有阴气。
　　并且因为阴气，那个丫鬟明显身体虚弱，黑眼圈浓重，就跟几天几夜没休息过一样。
　　当时第一眼，连英差点误以为她是个女鬼。
　　后来用内力消除了她身上的阴气，但是并未从中得到历练值。
　　可是今天这四个从西川流落至此的女子，连英消除了她们身上的阴气，却得到了四百历练值。
　　他很奇怪，明明都是阴气，可是为什么前者没有历练值，后者却有。
　　这里面究竟有什么不同？
　　叮铃铃。
　　走着走着，一阵铃铛声响起，勾回了连英的思绪。
　　月光下，一个灰衣老头一手提着灯笼，一手拿着一张幡布招牌，上面挂着一个铜铃。
　　上面写着。
　　【上通神明，下知地府，神机百算，无所不能】
　　看这老头一身的打扮，还有幡布上写的字，就知道这是一个江湖术士，干的就是给人测字算命的行当。
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第二十七章 你算什么
　　一般像这种测算卜卦的江湖术士，大多数都是找个地方摆个摊位给人算命。
　　不过今天是庆元节，估计也是去了番阳湖那边。
　　像这样的节日时候，百姓们都是大肥羊。
　　只要开口了，通常不太好意思拒绝。
　　看着老头的表情，咧嘴笑着，都快笑出了一朵花，就知道今天晚上他没少赚。
　　他看到了连英，脸上的笑容更甚了。
　　迈着小步子兴匆匆的走了过来。
　　“这位小友，半夜三更还一人在外闲逛，贫道见你眉头紧锁，可是遇到了什么烦心事，不妨说出来听听，让贫道给你算上一算？”
　　这老头脸色苍白如纸，黑眼圈浓重，给人一种纵欲过度的感觉，一看就不是什么正经道士。
　　连英心头暗笑，这骗人的家伙竟然还打起了我的注意，恐怕是把我当成了一头大肥羊。
　　“算一算？”连英笑道：“你算个什么东西？”
　　老道士：“？？！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　连英面不改色：“你说要算，却又不说要算什么，有姻缘、仕途、钱财等等都可算，你算什么？”
　　“我算……”
　　呃，不对！
　　老道士一愣，感情算个什么东西还能这样用？
　　而且就算真要问算什么，也是老道我来问你才对啊！
　　他吸了口气，尽量保持情绪，“那小友想算什么？你看我这招牌就知道，贫道我无所不能！”
　　“呵呵。”连英冷笑一声，扭头就走。
　　“诶，别走啊！等等……我可以不收你钱！”老道士急了。
　　连英回头看了他一眼。
　　就在这时候，又走过来一个黑衣青年，手上拿着几枚大铜钱。
　　铜钱分为小铜钱跟大铜钱。
　　大铜钱相当于地球上一百块钱，小铜钱就是找零用的，相当于一块钱。
　　“道爷，道爷，你给我算一算。”青年把这几枚大铜钱递了过去。
　　老道士接过，咧嘴笑着，还不忘瞥了眼连英。
　　就像是在说，看到没，老道我本事大着呢！
　　很快他就给这青年算了起来，听的那青年一愣一愣，最后又递过去几枚大铜钱。
　　青年心满意足的走了，拐进了街边的小巷子里。
　　老道士咧嘴一笑，看着连英，指了指帆布上的字。
　　“老道我无所不能！”
　　“哦？既然如此，那道爷便帮我算上一算？”连英心下一动，好像真的动心了。
　　“如此甚好！小友不如随我去别处，贫道好好帮你算上一算。”老道士说着，又问道：“对了，你要算何事？”
　　“算你的命？”
　　嘭！
　　触不及防，连英一拳打在了老道士的胸前。
　　却只听Duang的一声，如同金属重物碰撞，竟是擦出了火光。
　　这老道士胸前凹下去一大块，疼得他龇牙咧嘴。
　　连英也微微吃惊，竟然没能一拳打穿。
　　一直以来，无往不利的铁拳没能打出往日的效果。
　　连英脚下猛的一踏步，地面碎裂，内气不断升腾。
　　汹涌澎湃之下，长发飞舞，散溢出来的内气隐隐中透着一丝红色火光。
　　他整个人如同炮弹一般迸射而去，刚才被踏过的地面竟是一片焦黑，如同被烈火炙烤过一般。
　　他右手猛地发力，一把抓住了老道士的咽喉，汹涌内力不断灼烧。
　　左拳更是在一瞬间连续出击，只听嘭嘭嘭直响。
　　老道士胸前、腹部又是凹陷下去几个拳印，身前的衣服都被烧焦了大片。
　　“啊——！”
　　老道士厉叫一声，一缕幽光飘来进入了灯笼之中。
　　他一直提着的那个灯笼变成了绿色，这是一盏绿灯笼。
　　鬼火灯笼！
　　他猛地一甩灯笼，狠狠砸在了连英的身上。
　　《不灭金身》发动！
　　轰的一声，如同金铁碰撞一般。
　　这一瞬间的接触，护体罡气竟然被对方砸破了三层。
　　“你是怎么发现我的？”
　　老道士声音沙哑，低头看了眼胸口的凹陷，绿色的光线照在了他的脸上。
　　这是一张毫无血色的脸，苍白如纸，就像是一张死人的脸。
　　在绿色鬼火的照射下，本就苍白的死人脸更添阴森诡异之感。
　　就这时候，连英身后又是一阵阴风袭来。
　　刚刚离开的那个黑衣青年又一次出现，悄无声息的摸到了他的背后。
　　只见他双手指甲不断变长，成了漆黑的利爪，抓在了他的背后。
　　刺啦一声，金铁交割的刺耳摩擦声自身后传来，隐隐有金属碰撞的火光闪现，又是五层罡气破裂。
　　“果然如此！”连英心中暗道。
　　早在一开始，连英就觉得不对。
　　尽管这老道士极力隐藏，想要从别的方面转移注意力，但是他那张跟死人一样的人脸怎么也遮盖不住。
　　连英当时还觉得奇怪，他没能从对方身上感受到阴气。
　　可就在对方靠近之时，连英察觉到，对方竟然没有心跳声。
　　现如今，连英一身功力往少了说那也有三百年之巨。
　　到了这个层次，在内力的加持下耳通目明，靠近一定的距离就连心跳声也能略微察觉到。
　　当时还在花船上，他就是感受到了那几个女子的脉动才断定对方真的是活人。
　　刚才这老道还说要换个地方再算，这分明就是想把他骗到别的地方去好下手。
　　而且对方没有心跳声，分明就是一个死人！

第27节
　　他说话也有些囫囵，就像是嘴里含了什么东西。
　　这种感觉就跟当时在赌坊外遇到的那个二柱尸体一模一样。
　　只是也不知道对方究竟用了什么手段，这次竟然可以遮盖阴气。
　　而且也不再是木讷的只会执行一个命令。
　　果然妖鬼的手段层出不穷，要不是可以通过心跳声来判断，就算是连英恐怕都要被蒙骗过去。
　　突然遭受背后一击，连英一个趔趄，身子前倾。
　　刚才注意力一直放在老道士身上，倒是把那个青年给忽略了。
　　本来以为他就是一个托，没想到还真是一丘之貉。
　　只见那个青年双手指甲又一次暴涨，阴森幽暗，上面鬼气森森，扑了上来，似乎要将连英就此撕裂。
　　连英旋即转身，稳住身形，双手结出拳印。
　　左手纯阳，右手烈焰。
　　与此同时，连英也迅速升腾起内力修补了护体罡气。
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第二十八章 内讧？
　　就在青年鬼物扑上来的那一刻，双爪抓在了护体罡气上面。
　　肉眼可见的火光升腾而起，刺耳的金属摩擦声不绝于耳。
　　嘭嘭嘭！
　　护体罡气层层破裂。
　　“破心拳！”
　　连英不管不顾，心中没有犹豫，纯阳与烈焰的双拳猛然打出，狠狠砸在了青年鬼物的左右太阳穴之上。
　　这一老一少两个鬼物，身体表面如同钢铁，轻易无法穿透。
　　不过破心拳正是连英从小练的一套拳法，虽然是低级武学，但是大成之后可练出暗劲。
　　在不伤及表面的情况下，暗劲穿透直击肺腑。
　　乌龟壳打不穿，纯阳跟烈焰属性的内力却可以通过破心拳的特性穿透进去。
　　“吼！”
　　青年痛吼一声，如同野兽咆哮。
　　显然两种至刚至阳的内力让他很不好受。
　　连英身上的气息越发滚烫，汹涌的内力在体内沸腾。
　　那青年又一次扑了上来，就如同寒冰丢进了熔炉一般，那黝黑的利爪应声断裂。
　　连英不敢大意，那老道士提着灯笼又一次砸了过来。
　　他一转身，抓着青年的脖子，内力疯狂涌动，利用破心拳的特性，不停注入青年体内。
　　他手臂猛地一发力，将这青年鬼物狠狠朝老道士砸了过去。
　　嘭一声巨响，绿色的灯笼砸在了青年鬼物的身上。
　　体内本就有两种至刚至阳的内力在焚烧，现在又被老道士全力一击砸在了身上。
　　这青年再也支撑不住，嘴里吐出了一口黑血，一枚铜钱也跟着被吐了出来，一动不动。
　　啪！
　　铜钱裂成四片。
　　历练值到账：2000。
　　连英心中一惊，这个青年鬼物竟然值两千历练值！
　　只是来不及欣喜，这老道士又一次袭来。
　　连英侧身闪躲，锵的一声，长剑出鞘，如风一般的快剑不停刺出。
　　顺风快剑，延绵不绝，一剑快过一剑。
　　有了反攻的机会，连英又怎么可能罢手，立刻发起了猛烈进攻。
　　就跟破心拳一样，这是连英曾经练的剑法。
　　在各项资质变成问号之后，他就把它们都练到了大成圆满。
　　此剑法名为《顺风快剑》，就跟它的名字一样。
　　借着风势，一剑快过一剑，足足可以刺出四十九剑。
　　当四十九剑全部刺出，便是绝杀一剑。
　　爆裂的火属性内力覆盖在剑身，长剑如同****一般刺出。
　　“一剑、两剑……十五剑……二十剑……”
　　快剑猛烈，一剑快过一剑。
　　本就有火属性内力加持，加上速度越来越快，剑身都变得滚烫起来，隐隐之中透出一股红色，热气不断蒸腾，就连空气都变得扭曲。
　　有问号资质加持，即便是低级武学也能发挥出强大的威力。
　　“四十九剑！”
　　嗤！
　　如同滚烫的铁水刺进了百年不化的寒冰中一般。
　　噼啪一声，长剑碎裂，老道士握着灯笼的那只胳膊也被卸了下来，被甩到了一边。
　　老道士鬼物眼中有着惊惧一闪而过。
　　嘶哑的声音说道：“怎么可能，怎么可能！不过一介凡人……不对，你是镇魔司的人！”
　　普通人不可能会是他的对手，他唯一能想到的只有镇魔司。
　　老道士想逃，可是连英哪里会给他机会。
　　轻功水上漂发动，一时间身轻如燕，以迅雷之势贴近对方。
　　一手抓住了对方的咽喉，另一手握拳，汹涌内力鼓荡。
　　连英整个人如同钢铁熔炉一般，浑身金光耀耀，一拳狠狠砸在了他断臂的伤口处，炽烈内力喷涌而入。
　　老道士鬼物嘶声咆哮，整个身子都在抽搐。
　　另一只手不停在连英身上抓挠，护体罡气支撑不住层层破裂。
　　只是每破一层，连英都会用内力迅速修补。
　　只要他不能一次性撕裂所有护体罡气，根本就无法对连英造成实质性伤害。
　　“镇魔司……好一个镇魔司！
　　此地本不属于你的管辖范围，为何处处都要与我鬼人府作对！
　　待我府主归来，此仇必报！”
　　连英不为所动，滚烫的内力跟不要钱一样倾泻进老道士鬼物体内。
　　嘭！
　　噗通！
　　老道士鬼物脑袋炸裂，单手无力的垂了下去，一具无头尸体轰然倒地，裂成四片的铜钱落在了一边。
　　历练值+2000。
　　历练值存款：8400。
　　“果然，一千历练值上面还有两千历练值层次的鬼物。”连英心中暗道。
　　只是没想到，鬼人府明明已经被镇魔司打散，明知这里有镇魔司存在的情况下还是不停来闹事。
　　他们地目的到底是什么？
　　“难道还是为了血月龙涎？”
　　连英略做思考，却突然听到一阵脚步声。
　　“就在前面，快！”
　　“带人封锁四周，不要让普通人靠近！”
　　听到动静，连英本来想把这两具尸体丢给衙门的，不过现在既然有镇魔司的人赶来，他也就不浪费时间，脚下轻点飞身而起，消失在夜色当中。
　　莫年带着一队人马赶来。
　　就在刚才，根据五公主的精神力探查，发现这里有鬼物出没。
　　今晚本就是庆元节，他当心鬼物伤人，一开始就派人在番阳湖边上守护。
　　却没想到城中也出事了，得到消息后他第一时间亲自带队赶来。
　　可是……
　　“怎么回事，难道又被人捷足先登了？”
　　看着地上那具无头尸体，还有周围溅射的到处都是的粘稠液体跟肉块，他忍不住皱了皱眉。
　　不远处还有一具两边脑袋瘪下去一大块，腰部要也陷下去一大块的尸体，他陷入了沉思。
　　他走到断臂处，这条手臂还握着灯笼，地面上还有碎裂的铜钱。
　　“是鬼人府……”
　　他看了看青年鬼物腰部的凹陷，又对比了下灯笼，完全吻合。
　　他心中疑惑。
　　“难道是鬼人府内讧？”
　　“这……”
　　他深吸一口气，已经不止一次扑空了。
　　让手下清理好现场，他独自回去镇魔司复命。
　　这次他连报告也懒得写了，准备直接口头传述。
　　…………
　　镇魔司内。
　　莫年恭敬站在那里。
　　五公主怀里抱着黑猫，瘦的只剩下一层皮的手指轻轻抚摸着它。
　　阿奎也是一声不吭的站在一边。
　　“你是说……鬼人府内讧？”
　　“是的。”莫年低着头，他也想不明白：“根据现场情况来看，鬼人府标志性的绿灯笼确实跟那个青年鬼物腰部的凹陷吻合。
　　还有破碎的铜钱，这是鬼人府的控尸手段。”
　　五公主沉吟片刻，摆了摆手让莫年先下去。
　　她抬起手指在桌面上写出了刚才莫年带来的线索。
　　黑猫看了眼，写字。
　　“如今鬼人府元气大伤，他们的府主又被牵制在西川，看来他们也开始急了。
　　只是他们为何又要在城里内斗？
　　如此高调行事，这分明就是想要引起我们的注意力啊。”
　　即使是身为黑王，它也想不明白。
　　五公主跟阿奎也是一样不解，这样的手段，未免也太高调了一些，简直就像是故意的。

第28节
　　黑猫又写道。
　　“吩咐下去，加强城中守备。阿奎，你也派人跟那个知府陆明波说一声，让他增派人手配合。”
　　“是。”阿奎领命，退了出去。
　　阿奎走后，五公主又写道：“这次会不会又是那个连英？”
　　黑猫：“你看到他了？”
　　“没有。”五公主写道：“发现那里有异常之后我就通知莫年了，之后便把精神力转移到了别处探查。”
　　黑猫：“既然没有看到，那我们也不要胡乱猜测，毕竟他只是一个普通人。”
　　“哦。”五公主应了一声，继续撸猫。
　　黑猫眯着眼，享受着抚摸，心里却在想。
　　“好几次目标落空，是有新的势力进入了春城吗？”
　　“会是哪个世家呢？”
　　求收藏，求推荐票，求投资
　　第二十九章 少女
　　连府。
　　连英坐在床上，整理起了今天的收获。
　　目前他的历练值已经达到了8400的高度，用来读《不灭金身》第五层绰绰有余。
　　今天那两个鬼物，同样都是口含铜钱的尸体，显然是被人给操控了。
　　比起当初遇到的二柱实力要强不少，甚至比骨女还强。
　　说起骨女，这些日子也没有再遇到过了。
　　连英心里现在还有很多地方没搞明白。
　　当初五公主说鬼人府的府主被牵制，抽不出身。
　　今天那个老道士鬼物却说等他们府主回来一定会报仇。
　　这么说来，那个府主已经脱身了？
　　“不过也罢，反正他把我当成了镇魔司的人，就算真的回来了也是去找镇魔司的麻烦。
　　那个层次的妖鬼不是现在的我能对付的。
　　当务之急还是要先强大自身，如果鬼人府的府主真的回来了。
　　那个层次的强者战斗，难免不会殃及无辜。
　　如果他们真打起来，不管是不是针对我，我也要拥有一定的实力自保才行！
　　也不知道五公主说的后续武功秘籍什么时候才能到。”
　　等一百本秘籍都到手了，全部读一遍获得【融会贯通】的成就，从而开启推演、融合的功能。
　　到了那一步，不论是单独推演一门的功法也好，又或者将几门功法融合也行，这都是强大自身的一种方法。
　　不过连英更加倾向于融合功法。
　　根据连英曾经查过的攻略来看，几门功法融合之后，可以将这几门武功的特性糅合在一起，从而产生一门全新却又带有各种能力的武学。
　　如果只是推演的话，只能是将一门武学继续往上延伸。
　　比如说现在的《锤锻功》。
　　这是一门火属性内力心法，只有六层。
　　如果推演它，就可以延伸出第七层。
　　连英也有想过，剑宗的内功心法共分六个层次，每一个层次也都有六个阶段。
　　如果把《锤锻功》一直这样推演上去，是否可以达到剑宗顶级内功心法的高度？
　　六个层次，每个层次六个阶段，也就是总共三十六个阶段。
　　如果一直推演到第三十六层，是否可以达到他们门派的最终阶段？
　　如果可以，那么也就能利用这一点来锻造出趁手的兵器。
　　否则现在用的武器，用一次毁一次。
　　而且如果可行，那么到了那个时候，《锤锻功》也将会从低级功法演变成高级功法。
　　不过那都是后话，等开启了这项功能，他还是决定先以融合为主，毕竟比起推演，融合在前期更能体现出优势。
　　融合功法，可以提取每个功法的特性，同时也包括优点跟长处。
　　即便是普通的武功，不断融合，取长补短之后也会产生质的变化。
　　从凡俗武学升华到更高层次也未必就不可能。
　　想到这里，连英收敛心神，意识进入练功房，开始读《不灭金身》第五层。
　　在开启那项功能之前，还是要先以《不灭金身》为主。
　　等达到了第七层就可以转变成内外兼修，，锤锻筋骨皮的同时，还能淬炼五脏六腑，身体强度将会大幅度提升。
　　身体强度提升了，也就可以继续增加内力储量了。
　　扣除三千历练值，第五层瞬间读完，连英开始修炼，在床上摆起了各种姿势。
　　历练值余额：5400点。
　　第五层圆满之后，连英又花了4000历练值把第六层也读了。
　　历练值余额：1400点。
　　就这样，两天时间过去了。
　　连英一直都在闭关修炼，《不灭金身》第六层也顺利圆满大成。
　　眼看着马上就可以读第七层了，奈何历练值远远不够。
　　第七层竟然需要夸张的7000历练值，这未免也太多了。
　　连英眼珠子都差点惊的掉出来。
　　之前的任何一门武功，哪怕是全本大成圆满，也不需要这么多历练值。
　　从第七层开始，《不灭金身》将会变得不同，外练筋骨皮的同时，还能淬炼五脏六腑，真正意义上的内外兼修。
　　而且淬炼五脏六腑的同时，还能练出一股气。
　　这股气会跟随护体金光一起覆盖在周身体表，从而形成一层波纹。
　　这层波纹不仅能加强护体罡气的防御力，还有震荡效果。
　　可以把针对于一点的打击通过震荡转移到整个护体金光上面，从而达到卸力的效果。
　　至于能卸多少力连英还不知道，他现在根本没法读第七层。
　　“历练值不够啊！”
　　穷，太穷了！
　　还有一点就是，从第七层开始，《不灭金身》每练一层，就会增加一头龙虎之力。
　　龙虎之力就是所谓的力气，力道。
　　但是连英也不知道龙虎之力是多大的力量。
　　龙本来就是传说中的存在，根本就没人知道龙有多大的力量。
　　至于虎。
　　前世还在地球的时候，连英出于好奇上网查过。
　　据说一头成年的东北虎，其掌力可达到1000KG左右，咬合力有500KG左右。
　　那么《不灭金身》里所说的是虎的咬合力还是掌力？
　　连英觉得，这上面说的是龙虎，并不是单指龙或者虎。
　　有点玄乎，连英也不好推算。
　　他觉得，干脆就按1000KG的力量算，毕竟那是龙虎。
　　1000KG那可是一吨啊！
　　“每练一层就能增加一吨的力量？把后面六层练完，那就是六吨！”
　　这力量可不小。
　　有卸力功能，还能内外兼修，而且又有那么强大的力量，也难怪从第七层开始所需要的历练值会飙升。
　　这不是没有道理的。
　　现在的连英，在内力的加持下，每一次出手威力都不容小觑，上次击杀骨女分身，甚至把房子都拆了。
　　当然了，这里面肯定有【？？？】资质加持的原因在里面。
　　那么也是同理，《不灭金身》到时候增加的力量同样也会受到这个加持。
　　“如此看来，哪怕只是练完第七层，最终施展出来的力量也远不止一吨。”
　　想到这一点连英就觉得可怕。
　　那么强大的力量，简直就是一头人形暴龙。
　　…………
　　这天一大早，天边才刚刚露出了鱼肚白。
　　春城东门外，一个蓬头垢面，衣服上粘满了泥土的瘦弱少女跌跌撞撞走来。
　　她脸上满是焦急跟恐慌，时不时的还会往身后看上一眼，就好像后面有什么可怕的东西在追着她。
　　她脚步不停，步履蹒跚走来，原本精致的绣鞋也已经破破烂烂，露在外面的脚指头上满是污泥。
　　求收藏，求推荐票，求投资
　　第三十章 都死了
　　她距离城门越来越近，身子摇晃的也更加厉害，仿佛随时都要倒下一般摇摇欲坠。
　　守城士兵也看到了她。
　　不过这段时间涌入的难民不在少数，他们早已见怪不怪，根本不当成一回事，估计又是西川那边过来的难民。
　　少女伸出一只手，似乎在寻求帮助，口中也在呢喃。
　　只是她太过虚弱，根本提不起力气呼喊，守城士兵也根本听不见。
　　扑通一声，少女再也支撑不住，坠倒在地昏迷过去。
　　“要不要过去看看？”一个士兵说道。
　　“有什么好看的，估计又是西川那边过来的难民。”
　　“现如今，每一日涌入的难民少说都有十几二十个，没什么可稀奇的。”
　　“可是我刚才看到了那姑娘挂在身上的腰牌，上面好像写着一个【连】字。”
　　“什么！？”
　　一开始不以为意的士兵惊道，眼睛大睁。
　　“你确定没有看错？”
　　“我也不确定，腰牌上满是泥水，字迹不怎么清晰，只能隐约看见轮廓。”
　　听到这话，那个士兵心中惊疑不定。
　　要说【连】字，他第一个想到的就是春城连家。
　　这可是知府大人都要退让几分的大家。

第29节
　　尤其是连家大公子，在这春城名声之大无人不知。
　　而且连大公子那可是出了名的护短。
　　如果这个昏迷的姑娘真的跟连家有关，他们还视而不见，这要是传到连大公子耳朵里，追责下来，恐怕知府都不会保他们。
　　想到此处，这守城士兵不再犹豫。
　　“走，先上去看看！”
　　两人快步上前，拿起腰牌擦干净上面的污泥定眼一看，竟然真的是【连】字。
　　“这……”
　　难道真是连家人？
　　“此人若是真的和连家有关，我等无法决断，还是先带回去，由知府大人定夺！”
　　两人扶起少女，急忙朝城内赶去，之后又是牵过来一匹高头大马，带着少女去往陆知府住处。
　　…………
　　“大公子，家主让您过去一趟。”
　　这两天连英一直都在闭关修炼，未曾出去过。
　　《不灭金身》第六层也圆满了，现在就差历练值去读第七层。
　　他此时正在运行养生功来弥补这些日子里的气血消耗，却突然听到福管家的声音从外面传来。
　　连英收功，轻轻吐出一口浊气，下床打开了房门。
　　只见福管家恭敬站在门口，一脸心事重重的样子。
　　“出事了？”
　　“嗯。”福管家点头：“大公子，还请赶快过去。”
　　连英也不问什么事，反正过去了就会知道。
　　一路跟随福管家来到后院，这里已经聚了不少人。
　　他的亲娘周氏，还有二娘跟连玉成其余妾侍，包括两个姐姐跟两个妹妹都在。
　　连英皱了皱眉头，聚了这么多人，难道家里真的出了什么大事？
　　这时候，前面厢房里走出来一个大夫，低头不语。
　　“大公子。”
　　经过连英身边的时候，他恭敬行了一礼，随后便匆匆离开。
　　一个年纪三十出头的美妇人走了过来，这是连英的亲娘周氏。
　　“英儿，秀儿回来了。”周氏脸色郁沉，“只有秀儿一个人回来。”
　　连英心里咯噔一声，前几天老爹还说二伯一家因为避难要回来，说是三天就能到。
　　如今已经超过了这个时间。
　　不过毕竟路途遥远，途中难免发生一些意外，比如说车马出问题等等耽误了时间，所以一开始并不怎么在意。
　　只是现在只有连秀儿一人回来，这就又是另一回事了。
　　“老爷就在里面，英儿，你也快进去看看。”
　　“知道了。”连英点了点头，又看了眼其他人。
　　“都围在这里干什么！散了散了！”
　　连英本就是钦定的未来家主，有的时候连玉成拿不定主意的事，最后都会让连英来决断，这也算是一种培养。
　　也正是因为如此，十六岁的连英身上就已经有了一些威严。
　　如今更是身怀几百年的内功修为，威势更甚。
　　他一出口，二娘跟其余妾侍也不敢多说什么，还有两个姐姐跟妹妹也都是点头离开。
　　只是走的时候还会时不时的往厢房里看一眼，显然心中好奇。
　　看样子她们都还不知道发生了什么事。
　　“娘，你也先回去吧，这里有我跟爹就好。”
　　“好。”周氏点点头离开。
　　吱呀一声，厢房门被推开。
　　只见连玉成坐在椅子上，愁眉苦脸。
　　连英走了进去。
　　“秀儿呢？”
　　“在里面。”连玉成指了指身后，摇头叹气。
　　连英走了进去，穿过屏风，看到一个面色苍白的少女正木讷的坐在床上。
　　此时的连秀儿已经换了一身衣服，身上的淤泥也都清洗干净，恢复了十五岁少女该有的模样。
　　连秀儿模样清丽，身子娇小，给人一种邻家小妹妹的感觉。
　　只是现在的她，脸色苍白，左脸上还有一些擦伤，呆呆的坐在床上仿佛一个提线木偶，让人心疼不已。
　　遥想十年前，连秀儿总是喜欢跟在连英屁股后面，满嘴英哥哥长，英哥哥短的，活脱脱的一个跟屁虫。
　　连英走上去，伸手摸了摸连秀儿的脑袋，柔声道：“秀儿……”
　　连秀儿回过了神，见到来人，哇的一下就抱了上去，失声痛哭起来，身子更是止不住的颤抖，就像是经历了什么可怕的事情一般。
　　“英哥哥……呜呜……英哥哥！”
　　“哥哥在，就在这里。”连英轻轻拍打着秀儿的后背，有心想问发生了什么事，可是话到嘴边又问不出口。
　　连秀儿这般模样，实在是不忍心去问，又让她想起痛苦的回忆。
　　连秀儿哭了好一会，把连英身上的衣服都哭湿了。
　　她抬起头，两眼红通通的。
　　“死了……都死了……英哥哥，爹爹还有娘亲跟哥哥们……都死了……呜呜呜！”
　　说着说着，连秀儿又哭了起来。
　　连英听闻只有秀儿一个人回来，心里就已经做好了最坏的打算。
　　毕竟他也知道，二伯一家在龙商城得罪了人，是为了避难才回来了。
　　只是当从秀儿口中得知这个消息，还是让他心里有些沉闷。
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第三十一章 准备
　　“有鬼……有鬼……都死了……是被那些鬼害死的……”
　　秀儿哭个不停，说到有鬼的时候，整张小脸惊恐起来，仿佛当时可怕的画面又出现在眼前。
　　她紧紧抓着连英的衣服，柔弱苍白的小手颤抖不止。
　　过了好一阵，她情绪渐渐平复下来，这才把当时的事情说了出来。
　　“当时已是黄昏，天上雷声不止，眼看着就要下雨，那时候爹爹跟吴莫寒大师发现了一个村庄，就打算在那里暂宿一晚，第二天一早再赶路，可是……那天半夜里我听到外面有惨叫声，还有打斗声……”
　　回忆起当时的画面，连秀儿惊恐万分。
　　只是她知道的也不多，惊醒的时候外面已经彻底乱了。
　　她只看到连玉池满身是血，娘亲也被撕成了两截，两个哥哥早已不见了踪影，其余家眷也纷纷倒地惨死。
　　那些请来的江湖好手都死了，只有吴莫寒还在苦苦支撑，跟一个黑影斗在一起。
　　那黑影张牙舞爪，面目狰狞，在它旁边还有好多鬼影晃来晃去，吓的连秀儿肝胆俱裂。
　　奄奄一息的连玉池看到她，拼尽最后一丝力气大喊。
　　“走！快走！不要回头！”
　　连秀儿也不傻，知道如果再不走就走不了了。
　　看着奄奄一息的连玉池，还有惨死的娘亲，她一咬牙，捡起连玉池丢过来的连家腰牌就跑。
　　听到这里，连英把纯阳内力注入连秀儿体内探查，没有发现异样。
　　于是便将养生功内力缓缓注入对方体内疗养，口中也在轻轻安抚着。
　　不多时，连秀儿才稳定情绪，睡了过去。
　　睡梦中，秀儿的眼角还有泪水溢出，连英伸手替她擦去。
　　此刻的他，握紧了双拳，心中愤怒。
　　他不是冷血无情的人，二伯一家除了连秀儿都被害了，如何能不怒。
　　连秀儿是女儿家，按照这个世界的传统观念，二伯这一脉算是绝后了，香火后继无人。
　　替秀儿妹妹盖好被子，连英从屏风后面走了出来。
　　连玉成一脸沉重的坐在那里看着他，张口欲言。
　　连英伸手制止了他，说道：“去书房说，秀儿妹妹刚睡着。”
　　连玉成点了点头，站起身。
　　两人从厢房里走了出来，福管家一直守在门外。
　　连英说道：“多派些人在此处看守，秀儿妹妹情绪不稳定，不要让她做傻事。”
　　“是，老奴知道。”
　　…………
　　父子两人来到书房。
　　连玉成一拍桌面，显然之前一直压抑着怒气。
　　“什么鬼不鬼的！定是那龙商城的势力所为！
　　只会装神弄鬼，不是什么好东西！
　　竟敢灭我二哥一家，真当我连家是好欺负的不成！”
　　“爹，可知是哪个势力？”
　　连玉成摇摇头：“你二伯未曾在书信中提起是哪个势力，不过只要派人去龙商城打听一番便能知道。”
　　连秀儿口口声声说有鬼，都是鬼物杀害了二伯一家。
　　只是连玉成并不相信。
　　书信中就曾提起过，二伯一家是因为得罪了龙商城的一个势力，生意做不下去，不得已才变卖家产回春城避难。
　　正常人的思维第一个想到的肯定也是这里。
　　在连玉成看来，这一切就是那个势力所为，他们是为了掩人耳目祸水东引，所以才装神弄鬼。
　　虽然之前春城怪事频发，但是自从镇魔司来了之后，那些案子也逐个破了，都有给出一些说法。
　　虽然有一些太过牵强，很难让人信服。
　　但真要说到底，普通人里面根本就没有谁真正见过妖魔鬼怪。
　　毕竟见过的基本上都死了，没死的也疯了。
　　这样一来，久而久之也就过去了，日子还是照常过，没人会再往妖魔鬼怪那方面想。
　　连英刚才之所以会问是哪个势力，他也是为了顺着连玉成的想法去。
　　但现在不同，他都知道了。
　　他对连秀儿口中的黑影，还有那些飘来飘去的鬼影并没有太多怀疑。
　　如今这世道本就是鬼怪丛生，妖魔祸乱。
　　春城亦是如此，更何况外面的那些小村落。

第30节
　　“不行！活要见人，死要见尸！不能让他们曝尸荒野！
　　我现在就去跟你陆伯伯说，借他一队官兵开道，再带上我们连家的私兵，前去给你二伯一家收敛尸首！
　　我就不信有官兵压阵，龙商城的那个势力还敢胡作非为！”
　　二伯之死，显然让连玉成心中悲愤，说到底这是他亲哥。
　　也是他仅剩的一个兄弟。
　　当初若不是连玉池把家主的位置拱手相让，也轮不到他来坐这个位置。
　　不论是出于哪一点，他都决定要亲自去一趟。
　　仇是一定要报的，连英心中有了决定，沉吟片刻。
　　“爹，二伯的死其中还有蹊跷，此事看起来没有那么简单，你不要冲动。”
　　“那也要把尸体带回来！”
　　“我知道，收敛尸体为重，不过这件事交给我来做就好。”
　　“你来？”
　　“嗯。”连英点头：“有官兵压阵必然是好事，只是至今也还没有弄清楚到底是何人所为。
　　有可能是龙商城的势力，也可能是悍匪歹徒。
　　由我带人去收敛二伯一家尸首，顺便调查真凶。
　　而且刚才秀儿妹妹也说了，未必是……
　　爹，这方面我比你有经验，交给我便是。”
　　连玉成看着连英，许久之后叹了口气，颓废的坐了下去。
　　确实如连英所说一般，这件事还有蹊跷。
　　一个本分的商人，究竟是得罪了什么人，做了什么事，以至于杀人全家泄愤？
　　说到查事情，确实让连英来处理更好。
　　收敛尸体的同时还能调查，两全其美。
　　而且最近的怪事，他心里也有猜想，之前连英还特别提醒过他。
　　兄长一家如今只剩下秀儿一个，连玉成一开始也有往那方面想过。
　　刚才之所以那么说，是因为他心里希望不是那些东西所为。
　　毕竟如果是那些东西，他根本不知道应该如何对付。
　　他看着连英：“若真是那般，你该如何处理？有几分把握？”
　　“爹，最近的事你也知道了，先不说把握，多少我是了解一些。”连英对他点点头：“交给我就好，您别操心了。”
　　连玉成深吸一口气，最终还是点了点头。
　　他也想去，可他自知没有那个能力，去了也只是累赘，反而拖连英后腿。
　　就他现在的身体，他自己最清楚，别说是那些东西了，就算来一个壮汉他都打不过。
　　他无奈摇头，问道：“你打算什么时候出发？”
　　“今天先让我准备一下，明天一早便出发。”
　　“好。”连玉成点头，整个人如同虚脱了一般。
　　本想着，过了十年之久，一家人终于可以团聚，最终得到的却是这个结果，这让他一时间有些无法接受。
　　看着连玉成眼角湿润，连英也不知道该说些什么。
　　他不擅长安慰人，只能叹了口气，扭身离开书房。
　　随后他又唤来福管家，把相关事宜交代了一下，便回到屋中，开始准备起来。
　　求收藏，求投资，求推荐票
　　第三十二章 您老也别高兴的太早
　　现如今，连英的《不灭金身》已经练到了第六层。
　　发动之后，周身便会被金光覆盖，整整六十层护体罡气。
　　武技方面。
　　《破心拳》，低级拳法。
　　拥有穿透效果。
　　在无法破防的情况下，可以使用暗劲，带着内力打进敌人体内，从而达到内部破坏的效果。
　　《顺风快剑》，低级剑法。
　　剑如其名，以快为主，而且招招针对要害，招式凌厉狠辣。
　　足有四十九剑，一剑快过一剑。
　　在【？？？】资质加持下威力大增，快速刺剑的同时，与空气摩擦可产生高温，配合纯阳跟火属性内力威力更甚。
　　只是强大的威力也注定了它需要一柄品质非凡的好剑。
　　寻常铁剑根本不足以支撑神级氪金带来的威力加持。
　　这门剑术很废剑。
　　以上两门武技，都是连英小时候自己学的。
　　《水上漂》，这是来自于游戏中初始抽奖获得的低级轻功身法。
　　大成后身轻如燕，踏水而行。
　　速度方面也有不小的加持，若是遇到了缠斗，有这门轻功在也暂且够用。
　　若是实在打不过，在《不灭金身》保护下，凭借轻功逃走还是可以做到的。
　　剩下的就是内功。
　　养生内力、纯阳内力，火属性内力。
　　这是连英体内目前所拥有的三种内力。
　　纯阳跟火属性都属于至刚至阳的内力，不会冲突。
　　养生功柔和延绵，也不会跟它们冲突。
　　三种内力，要属养生内力居多。
　　没办法，连英目前练的最多的就是养生功。
　　考虑到接下来要应对的局面，连英决定加快内力的转换。
　　《锤锻功》带来的内力本就爆裂雄厚，倒是不用担心储量问题。
　　他现在打算把其余的养生内力全部转换成纯阳内力。
　　《青木长生功》虽然有转换的特性，但是速度并不快，这些日子转换不多。
　　其实连英也有想过去监察院找莫年，把这件事告诉莫年，让他带人去处理。
　　只是这样一来，莫年肯定不会让连英一去。
　　这样不仅不能亲手报仇，就连历练值都无法获得。
　　而且连英身怀秘密，有练功房的同时还吸收了血月龙涎。
　　不清楚血脉觉醒者都有哪些能力的情况下，还是少接触为妙。
　　而且刚才连秀儿也说了，吴莫寒是会意境界的武者，这个人连英以前也听过他的名字。
　　一手铁掌苦练三十年，使的出神入化。
　　面对那个鬼物，会意境界的吴莫寒都能支撑一段时间，想来他应该也练了至刚至阳或者特殊性质的内家功夫，并且鬼物等级也不会太高。
　　否则仅以吴莫寒三十年的内力修为，按理说是要被秒杀的。
　　从他能争取到给连秀儿逃跑的时间就能看的出来。
　　连英现在少说有三百多年，甚至四百年的内功修为。
　　而且又有神级氪金的加持，不论是纯阳内力还是火属性内力的威力都直线拔高。
　　以前在游戏里，连英见过100剑法资质的人，施展低级剑术第一层就打出了第二层的威力。
　　但是连英的资质是【？？？】，提升的威力远不止这些。
　　不过还是要稳妥起见，避免出现什么意外。
　　至刚至阳的内力是他对付鬼物的唯一筹码，自然是越多越好。
　　他决定今天花一天的时间，主动运转《青木长生功》，加快转换内力属性。
　　一天的时间，能转换多少是多少。
　　…………
　　很快，一天的时间过去。
　　这天一大早，天才蒙蒙亮，连英便已经准备妥当。
　　连府大门外，连玉成跟福管家已经在此等候。
　　福管家看到连英，恭敬行了一礼。
　　“大公子！”
　　紧跟着，他又递过来一柄长剑。
　　“大公子，按照您吩咐，给您寻来一把宝剑！
　　此剑乃是精铁所制，之后又经过几位铸剑大师之手，千锤百炼之后才有如今成效！”
　　连英接过长剑，拿在手上分量倒是挺足。
　　拔出来再看一眼，其上寒光闪闪，放在这凡俗界，确实算得上是一把利器。
　　可是说到底，它还是凡铁铸造，经受不了几次摧残。
　　连英不免想起了前世看的《风云》。
　　那也是一个武侠世界，里面却有各种神兵利器。
　　比如绝世好剑、血饮狂刀、火麟剑等等。
　　若是能用那些刀剑，应该能够经得起神级氪金的威力加持。
　　不过说到底，风云也不是普通的武侠世界。
　　里面有火麒麟，后面还有换了凤凰血，活了千年之久的帝释天。
　　屠龙之后获得龙元，吃一颗就能功力大增，长生不老。
　　其中断浪吃的最多，也是最夸张的，都成怪物了，不管怎么想都有点玄幻。
　　不过这个世界的武力层次也不低，只是连英还没有达到那个高度。
　　相信以后或许也能找到一把趁手的兵器，实在不行就把《锤锻功》推演上去，然后自己打造神兵利器。
　　连玉成走上前来，看着连英叹了口气。
　　“英儿，交给你了，爹老了……”
　　连英看着他，只是一天没见，连玉成就已经憔悴的不成样子，仿佛一夜之间老了十岁不止。
　　见此，连英也有些揪心。
　　他脸上露出笑意，说道：“爹，你且在家静候佳音，等我回来就给你弄十全大补汤，还有八鞭酒！
　　对了，上次说的浓缩丸，我也想办法给你试试弄出来！
　　你的身体状况孩儿也清楚，会一起替你想办法的。”
　　连玉成点点头，心想自己这个儿子真的是长大了。
　　没想到有一天，我这个当爹的遇到事却什么也做不了，还要儿子来安慰。

第31节
　　唉……
　　不过也好，连家能有这样一个顶梁柱，着实让人安心。
　　“等英儿这趟回来，我便将家主之位传给他。”
　　连玉成心中想着，很是欣慰。
　　他已经打定了主意，拍了拍连英的肩膀，愁眉不展的脸也舒展了一些。
　　连英点点头，走上前。
　　看了眼已经准备妥当的十名护卫，这些人各个佩刀，长的魁梧彪悍，都是练家子。
　　每一个都有着内劲武者的实力。
　　连英也不指望他们能对付鬼物，而是打算让他们搬运尸首，所以也没打算带太多人，十个足矣。
　　跨上了那匹枣红色骏马，连英忽然觉得有哪里不对。
　　刚才我说的那些话是不是有哪里怪怪的？
　　我这好像是立了一个不得了的flag啊！
　　不行不行，必须撤回！
　　他扭头看着一脸欣慰的连玉成。
　　“老爹，刚才那些话收回，你就当我没说过，那什么大补汤还有八鞭酒，包括浓缩丸都没有。
　　您老也别高兴的太早，先继续愁着便是。”
　　说罢，连英驾马而去。
　　那十个护卫也赶紧上马，紧随其后。
　　后面还跟了几辆马车，装尸体用的。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　连玉成呼吸一滞，一口气差点没喘上来。
　　就连福管家都愣了。
　　连玉成深吸一口气，欣慰神色消散一空，脸比锅底还黑。
　　特娘的！现在都敢拿老子开涮了是不是？
　　“你个臭小子！你别走！有本事你给老子回来！”
　　…………
　　黄昏时候。
　　春城与龙商城之间。
　　一个书生打扮的青年从这里路过。
　　眼看着夜幕将至，可是这前不着村后不着店的，怕是要露宿荒野了。
　　如今初冬已至，加上南方本就湿气重。
　　夜里的寒风冰冷刺骨，一个孱弱的书生，若真是露宿荒野，第二天就算不死，估计也要大病一场。
　　荒郊野岭的，这跟死了有什么区别？
　　想到此处，他不禁加快了脚步。
　　果然皇天不负苦心人，让他发现了一座村庄，他急忙就赶了过去。
　　只是一进村，他就觉得不对劲。
　　荒凉的古村，其内破败不堪。
　　虽然能够看到一些车厢，里面还堆了不少物资。
　　中间还有搭好的土灶，上面架着一口大铁锅。
　　可是却不见一个人影。
　　“有人吗？有人吗？”
　　无人回应。
　　轰隆！
　　突然间，一声雷鸣响彻天际，眼看着大雨将至。
　　书生无奈，在村子里找了一圈，寻了一间土屋。
　　生了个火堆，书生坐在那里，外面天色渐渐暗了下来，冷风凄厉的吹着，如鬼哭一般。
　　书生打了个寒颤，往火堆前又靠了靠。
　　他心中不免想到了一些不好的东西，但是却又无可奈何，若是不在这里过一夜，就只能露宿荒野。
　　左右权衡之下，他还是决定留下来。
　　“古人有云，子不语怪力乱神。
　　我自小便饱读圣贤书，一身浩然正气，有何惧也！”
　　他从怀里掏出一个馒头，啃了一口。
　　馒头已经干硬，啃起来就像石头，差点把牙给崩了。
　　吱呀！
　　就在这时候，木门被推开。
　　求收藏，求推荐票，求投资
　　第三十三章 道士
　　连英带着一队人马出了城。
　　一路快马加鞭，不做停留，大半天时间便抵达了敦厚镇。
　　连英没打算带这些人一起去那个村子，虽然都是武者，但是实力太低，只有内劲水平。
　　而且他们之中练的都是外家功夫，没有一个人修炼过内功。
　　这样的人带过去，遇到了鬼物，也只是白白葬送性命罢了。
　　没有这个必要。
　　等找到了尸体，让他们去收尸就行了。
　　找了间客栈，连英吩咐他们在这里过一晚。
　　他换了一匹快马，沿着官道单独离开了敦厚镇。
　　这时候还是白天，看了看天色，未时应该已经过半。
　　未时是下午一点到三点之间，未时过半大概下午两点左右。
　　出了敦厚镇，连英也是马不停蹄，希望能在天黑之前赶到那个村子。
　　…………
　　天边的云层很厚，即便是大下午也显得十分阴沉。
　　轰隆！
　　一声雷鸣响彻天际，胯下的马匹嘶鸣一声，似乎受到了惊吓。
　　一路走来，时间又过去了一个多时辰，到了黄昏时候。
　　现在已经是初冬，白天时间缩短，夜幕降临的很快。
　　“看这天色，似乎要下雨了……”
　　“按照秀儿妹妹所说，那个村子应该就在这附近。”
　　连英举目眺望，却未有收获。
　　轰！
　　又是一阵雷鸣，猩红的闪电划过天际。
　　连英皱了皱眉，拍着跨下马匹的后颈安慰。
　　不多时，天色彻底暗了下来。
　　连英骑着马，忽然发现远方有火光。
　　一道闪电照亮夜色，连英看得清楚，那里有个村子。
　　连英心中不疑有他，朝着荒村赶去。
　　漆黑的夜色中，大风呼啸而过，吹开了天上的阴云，洒下了月光。
　　明明刚才还电闪雷鸣，一副要下暴雨的样子。
　　可是等他进了这村子，天上反倒是安静了下来，就连云层都被吹开，圆月高悬。
　　看着满地的落叶，以及周围被虫子啃食腐朽，早已空洞的枯树。
　　还有斑驳破旧的土墙上满是裂痕，连英心中莫名觉得古怪。
　　他不动声色，下马之后把马拴在了一边。
　　前方有几个车厢，里面装满物资，旁边则是搭好的几个土灶，上面还架着铁锅。
　　看不出有打斗过的痕迹，也没有发现尸体。
　　一阵风吹来，连英动了动鼻子。
　　风中隐隐带有一丝腐臭的气味，似乎是某种肉类放的时间太久，变质之后发出的气味。
　　连英凝神看了看，风是从车厢那边吹过来的，或许是里面装的肉食，放的时间太久已经烂了。
　　连英竖耳倾听，隐约间能够听见，那个亮着火光的土屋里传出来吧唧吧唧的声音。
　　就像是有人在啃肉。
　　他眼神微米，一只手搭在剑柄上，静悄悄的朝着土屋走去。
　　就在他准备破门而入之际。
　　吱呀一声，木门被打开。
　　火光照了出来，一个书生模样打扮的青年出现在眼前。
　　这书生一开门就看到一个面色冰冷，手持长剑的少年。
　　顿时吓得他身子猛地一抖，口中惊叫一声，一屁股摔坐在地上。
　　连英面无表情，盯着这书生看，几秒钟之后才移开目光。
　　火堆边上还坐着一个人。
　　连英一愣，这家伙怎么在这？
　　这是一个穿着破旧道袍的老道士，只是他丝毫没有道士的形象。
　　随意的坐在火堆边上，手上抱着一只烧鸡啃个不停，刚才啃肉的声音就是这家伙发出来的。
　　“臭老道，你对他做了什么？”连英问了一句。
　　老道士一抬头，也是一愣。
　　“这不是连大公子吗？你怎么来啦？来来来，快请进！”老道士显得很热情，好像这里就是他家一样。
　　“嗯？”连英脸一黑。
　　“也没对他做什么，就是刚才讲了一些神鬼志怪的故事，还吓唬他这里可能就有，让他趁着才刚入夜赶紧走。
　　却哪知这书生如此胆小，这么不禁吓。
　　不过这也怪你，谁让你走路没点脚步声，老道我都没发现。”
　　老道士讪讪一笑，大口吃着烧鸡，三下五除二解决完，囫囵吞下，用手抹了把嘴。

第32节
　　他丝毫不在意形象，满是油脂的手就在道袍上蹭了蹭。
　　以连英如今的修为，若是刻意隐去脚步声，一般人确实发现不了。
　　那书生也回过了神，看着两人。
　　“道长，你们认识？”
　　书生打算在这里留宿一夜，才坐下不久木门就被推开，进来的正是这老道士。
　　“当然认识！”老道士哈哈一笑，“这位可是春城有名的大人物！你不是想去参加春城的秋试吗？趁现在，你赶紧跟他打好关系，说不定还能走个后门，嘿嘿！”
　　“当真！？小生……”
　　这书生一听，心里激动，当即就站起身想要跟连英攀一下关系。
　　只是看到连英那冷冽的目光，他又萌生退意。
　　“……”连英无语。
　　这个老道士不是别人，正是春城曾经唯一内功的拥有者。
　　清虚观之主，清虚道长。
　　这清虚道长也是厉害，仅凭一门养生内功，就活到了一百三十岁，而且还是一头黑发，活生生一个四十多岁的模样，也就是身子骨看起来瘦弱了一点。
　　这让春城里很多不明真相的寻常百姓都尊称他一声活神仙，时常去清虚观供奉香火钱。
　　连英抬脚走了进来，找个地方坐下。
　　清虚老道望着他，一副很好奇的样子。
　　“不知连公子来此所为何事？”他突然问道。
　　“我还没问你要干嘛，你倒问起我来了？”
　　连英跟清虚老道也算是老相识了，六岁那年打算拜他为师学习内功，只是对方不肯收徒。
　　再后来这老道士还帮着连英一起破了几个案子，也算是有些本事，后来连英学习剑术跟拳法的时候，老道士还指点过几次，两人之间算是亦师亦友。
　　只是这老道士太不要脸，贪吃贪酒，还特别贪财。
　　自己独有的养生功，不愿收徒传授，却偏偏愿意拿出来卖钱。
　　这未免也太没有节操了。
　　因此连英每次见他都没啥好脸色，喊他臭道士。
　　“哈哈，没事没事。”清虚老道哈哈一笑，大有深意的看着连英，“连公子，不知那门养生功练的可还行？”
　　“一般。”连英随口回了一句。
　　提到养生功连英就有些头疼，他现在都练了几十本养生功了。
　　老道士不以为意，摸了摸肚子，站起身：“老道我还没吃饱，外面那车厢里还有不少吃食，我再去拿些，连公子要不要？”
　　连英摇头。
　　清虚老道见状，直接走了出去。
　　走到门口，他伸手进衣服里，左右看了几眼，似乎要摸什么出来。
　　他低着头，嘴里嘀咕着：“难搞难搞，怎么他也来了。
　　若是他出了什么闪失，老道我在春城还怎么混……
　　唉，难搞难搞啊……”
　　求收藏，求推荐票，求投资。
　　第三十四章 子时已过
　　连英扭头看了看窗外。
　　那些车厢应该是二伯留下的，里面的东西放着也是放，吃了也就吃了吧。
　　只是……
　　刚刚我闻到的那些腐臭味，似乎就是车厢里传来的。
　　难道不是那些肉坏了？
　　连英心中一凛，似乎想到了什么，连忙站起身跟着走了出去。
　　只是等他走出来，却未曾看到清虚老道的身影。
　　以他如今的修为，竟然没有发现任何端倪。
　　连英心中惊疑，从他踏入这个荒村开始就处处透着古怪，只是却又摸不着任何头绪。
　　他并未在这里发现任何妖鬼的痕迹。
　　连英不再犹豫，快步朝车厢走去。
　　如果不是里面的肉食坏了，那就是尸体！
　　只是几个车厢翻找下来，并未在其中发现尸体。
　　虽然有被人翻过的痕迹，但是想到清虚老道刚才啃的那个烧鸡就能明白，肯定是他翻的。
　　“只是他人去哪了？”连英四处看了眼。
　　“没有尸体，也不是肉食坏了，那刚才的腐臭味是从哪里来的？
　　难道是我的错觉？”
　　连英又嗅了嗅，这一次根本就没有什么腐臭味，反倒是多了一些肉香。
　　是车厢里的肉食散发出来的。
　　最终还是没有什么发现，连英只能回到土屋里面。
　　见连英坐在火堆边上，那个书生靠了上来。
　　他先是行了一礼，然后坐在一边，却是不敢说话。
　　一开始他确实是听了清虚老道说的那些鬼神志怪心中害怕，起了要赶紧离开的念头。
　　结果一开门又是被突然出现的连英给吓了一跳。
　　可是听到连英的身份或许可以让他走后门，他就打消了离开的念头。
　　连英也在看着这书生，随口问了一句：“这位兄台，不知你是哪里人士，为何要去春城参加秋试？”
　　“小生陈念，龙商城人士，听闻春城此次秋试，若是能考中前几名，将有机会加入监察院，所以才……”
　　“哦。”连英点头。
　　这件事他之前也听陆林飞说过，监察院想要通过春城这次秋试选拔一些人才。
　　春城不过是南岭州中的一座小城，而龙商城属于大城。
　　不论小城或者大城都有秋试，考中之后功名是一样的。
　　不过龙商城身为大城，若是在那里考，中榜之后机会也更多一些。
　　而且之后如果还想参加府试也会更方便，毕竟龙商城离府城更近。
　　这个世界考功名分为秋试、府试、殿试，总共就三层，比较简单。
　　秋试如果中了，虽然算不上什么大功名，但是也可免除杂税。
　　运气好还能在一些地方挂名，赚点小钱。
　　日子过的平淡些，一生衣食无忧，家有余粮还是能做到的。
　　至于入仕，机会很小，几乎没什么可能，除非有钱能够买通关系。
　　秋试中榜就能去府城参加府试，中了之后入仕为官的机会大一些，但也都只是一些小官。
　　殿试才是最为关键，若是能够高中，便可由皇室亲自封官。
　　陈念放弃在龙商城参加秋试，而是选择春城，无非就是希望能被监察院选中。
　　毕竟这次春城的秋试诱惑非常大，若是能被选中，可以直接入仕，免了之后的府试跟殿试。
　　只是哪有那么容易，监察院可不是普通的地方。
　　那是镇魔司的直属麾下，一般人想进入谈何容易。
　　连英没有再理会陈念，反倒是他自己自顾自的说了起来。
　　他曾经有个弟弟，原本也想考取功名入仕为官，只是他一家清贫，没法做到让两个人都读书。
　　无奈之下，他弟弟自愿放弃，赚钱供他读书。
　　只是好景不长，他弟弟因为太过劳累，身体不敢重负，身患重病死了。
　　为此陈念感到心中很愧疚，也越发努力读书，想要连他弟弟的那一份也一起做到。
　　谈及此处，陈念更是潸然泪下，哭的撕心裂肺。
　　若是换做其他人，恐怕已经被感动了。
　　然而连英不为所动，甚至还觉得他有点吵。
　　“闭嘴！”连英喝道。
　　“……”陈念吓的身子一抖，连忙拭去眼泪噤声。
　　连英看了他一眼，摇摇头提醒一句。
　　“也许臭老道说的是真的，这里可能真有那些东西，你若不想死就趁着才入夜赶紧离开。”
　　“我、这……连公子，你莫要吓我……”
　　陈念顿时觉得后颈一凉，紧了紧衣服，抱成一团瑟瑟发抖。
　　只是他迟迟不愿离开，或许是心里还存着一丝念想，希望连英帮他走后门。
　　这时候清虚老道走了进来。
　　他一手提着烧鸡烧鸭，另一只手拿着一个包袱，里面装的都是肉干还有一坛子酒。
　　“连公子，让你久等了！老道我刚去撒了泡尿。”清虚老道嘿嘿笑着。
　　他看了眼手里的烧鸭，又看了看连英，“要吗？”
　　连英摇头。
　　清虚老道不以为意，撕下一根鸭腿丢给陈念。
　　陈念两眼通红，瘦弱的身子缩在一起，啃起了鸭腿。
　　看那模样，当真是弱小可怜无助。
　　“连公子，就这么一会功夫，莫不是你对这书生做了什么？”清虚老道好奇。
　　连英没有理他，只是静静的坐着。
　　清虚老道讨了个没趣，自顾自的吃了起来，紧跟着又把那坛酒打开，大口喝着。
　　酒液顺着他两边嘴角流下，浸湿了胸前的道袍。
　　就在这时候，清虚老道目光一凛，紧跟着整张脸都惆怅了起来。
　　“有人来了！怎么又来人，唉，难搞啊，难搞啊。”
　　连英瞥了他一眼，这老道士怎么神神叨叨的。
　　不过他还是点点头，他也发现了。
　　通过脚步声来判断，来的不止一个人。
　　同时脚步声凌乱，似乎很慌张。
　　“有人吗？”屋外传来男人的声音。
　　陈念看了看连英跟清虚老道，很是自觉的起身开门。
　　只见两个中年男人一脸慌张站在门口，怀里还抱着一个大布袋，里面装的满满当当。
　　两人见是一个瘦弱书生开门，说了几句之后就进了屋。
　　只是一进来，见到清虚老道就是一愣。

第33节
　　然后又看到带着长剑的连英，不免咽了咽口水。
　　清虚老道见是他们，脸色也不好看。
　　“清虚道长，又见面了……”年长那个对着清虚老道讪讪一笑，显得有些尴尬。
　　清虚老道冷哼一声，没有理会。
　　这两人也很识趣，抱着大布袋找了个角落坐下。
　　土屋里坐着五个人，却没人言语。
　　就连清虚老道都停下了吃肉喝酒，气氛莫名显得有些尴尬。
　　屋内陷入了一片死寂，只有外面凄厉的冷风呼呼吹着，鬼哭狼嚎一般。
　　嗒嗒嗒……
　　阴风透过破洞的窗子，吹动着墙上的木头不停摇晃，碰撞之中发出脚步一般的声响。
　　吱呀一声，木门被风吹开，摇晃个不停。
　　嘎吱嘎吱的声音一直在响，很是刺耳。
　　陈念起身关上门，拿下了挂在墙上的木头，用它抵住了木门，随即又坐了回来。
　　火光摇摆不定，忽明忽暗。
　　不知为何，连英只觉得格外疲倦，坐着的身子开始摇摇晃晃。
　　迷迷糊糊之间，他好像听到有人在说话，说是要去撒尿，然后就是一阵脚步声。
　　紧跟着好像有人在拍自己，不停喊自己名字。
　　他猛然睁开眼，只见清虚老道就在身边，目不转睛的盯着自己。
　　“连公子，您可算是醒了！”
　　“什么时辰了？”连英问了一句。
　　“子时已过。”
　　“他们人呢？”连英这才发现，屋子里只剩下他跟老道士，陈念还有后来的那两个男人都不见了。
　　“出事了。”清虚老道叹了口气。
　　“唉，都不见了……”
　　求推荐票，求收藏
　　第三十五章 腐尸巨人
　　“糟了！”
　　连英心中暗道不妙。
　　自从他修炼了诸多内功心法之后，几乎就没有再出现过如此严重的疲倦感。
　　每天只要睡上短短几个小时就能恢复所有精力。
　　可是不知为何，他今天竟然昏昏沉沉睡了过去。
　　这显然不正常。
　　从他进入这个荒村开始，处处都透露着古怪。
　　不知不觉间，他竟然中招了。
　　“连公子，你可想救他们三人？”老道士莫名其妙问了一句。
　　连英不答，只是盯着他。
　　“连公子，他们三人可都不是什么善类，尤其是那后来的两兄弟，做尽了伤天害理的事情。
　　死了就死了，死在这里也算是死得其所。”
　　连英盯着他看，眉头越皱越紧。
　　刚才到底发生了什么事，为什么这臭道士突然之间会说这些话。
　　见连英一直不说话，清虚老道摇了摇头，叹了口气。
　　“连公子若想救人便请随我来，老道我大致掌握了一些线索，现在或许还来得及救人！”
　　清虚老道说着，当先走了出去。
　　连英没有多说，借着篝火点燃了一根火把跟了上去，同时运转内力，驱散倦意。
　　养生功虽然没什么杀伤力，但是在这方面却有奇效。
　　连英跟在清虚老道后面一直没说话，只是紧紧盯着他的背影。
　　自从连英醒来之后，这老道士就一直有些奇怪。
　　按照了解，这老道士并不是那种会见死不救的人。
　　什么叫死了也就死了，还死得其所？
　　就好像他跟这些人有仇一样。
　　夜色中，两人走在荒村的小道上，阴冷的风哗哗吹过，卷起满地的枯黄落叶。
　　走在前面的老道士紧了紧衣服，似乎有点冷。
　　呼的一声，一阵出乎意料的大风吹来，直接吹灭了火把，荒村小道变的阴暗起来。
　　苍白月光的照射下，那些被卷起的枯黄落叶漫天飞起，隐隐中像是飘洒的黄纸冥钱。
　　枯败的树杆还有分叉的树枝影子，一晃一晃的就像鬼爪，分外狰狞。
　　村子里静的可怕，只有两个人的脚步声在回荡。
　　一路跟着清虚老道，两人走到了荒村中央的那口水井处。
　　他指了指水井。
　　“井底别有洞天，他们或许就在下面，若要救他们，只能先下井了。”
　　连英望着他，这是要跳井？
　　“连公子，你确定要救那几人？”清虚老道突然回头问道。
　　连英不答。
　　“那个陈念是个杀人犯！他的弟弟就是他害死的！”老道士又说道。
　　关于陈念的事情，连英之前听他自己说过，他的弟弟是因为积劳成疾而死的。
　　不过话都是陈念说的，背后的真相估计也只有他自己知道。
　　老道士又说道：“后来的那两人是兄弟，叫做刘兴刘明，此二人尽做伤天害理之事，掘人墓地，挖坟盗尸！”
　　连英若有所思，之前就看到刘兴跟老道士打招呼，不过却显得很尴尬。
　　而且老道士明显也不喜欢这人。
　　显然他们是认识的。
　　“连公子，你确定要救他们？”
　　连英眼神微米，这老道士越来越古怪了。
　　连英依旧不答，目光却猛地一凝。
　　他一步上前，内力在身体里流转，身子已经绷紧，如同一只随时要爆发的猎豹。
　　老道士又说道：“连公子，要知道，人在做天在看，善恶终有报！他们这样的人，早晚终有一死！
　　你确定要救他们？”
　　连英没有回答，整个人迸射而去。
　　老道士一惊，顿时吓得肝胆俱裂，跌坐在地，惊呼道：“连公子，你要作甚！”
　　嘭的一声，金光乍现！
　　连英一拳从清虚老道头顶而过，狠狠撞在了一个黑影之上。
　　只听嗤的一声，如同岩浆突然遇到寒冰，那黑影嘶嚎一声炸成碎片。
　　历练值+100。
　　老道士双目圆睁，不可置信的看着连英。
　　耀耀金光炫目将周围的阴暗驱散，连英就像是黑夜中耀眼的明星，闪的老道士差点睁不开眼。
　　“这是释迦金身，佛门传承？”老道士惊呼。
　　连英撇了眼被吓破胆的老道士，心想《不灭金身》是由《金钟罩》改良过来的。
　　《金钟罩》确实是少林武学，说是佛门传承也合情合理。
　　他索性就点点头。
　　“嗯。”
　　嘭！
　　又是一拳，一只想要绕后偷袭的鬼物袭来，却被一拳打散。
　　又加了一百，历练值余额：1600。
　　“不对！这不是佛教传承！佛门慈悲，多以经文超度亡魂，你这是直接将他们打的魂飞魄散！”
　　“哦，是吗？”
　　连英扭头望着清虚老道，嘴角高高裂起。
　　“我这也是超度，只不过是物理超度！
　　你……要不要试试？”
　　“连公子，你要做什么……？”老道士面露惊恐，不停后退。
　　“呵呵。”连英冷笑一声。
　　金光闪现，瞬息之间就来到老道士身前，一拳狠狠砸在他的胸口上。
　　嘭！
　　老道士整个人直接倒飞了出去，撞破了一堵土墙。
　　“吼！！”
　　几乎同时，一个震耳欲聋的怒吼声，如同猛兽咆哮一般，土屋里飞射出一个巨影。
　　半空中，一金一黑在空中对撞。
　　此时的清虚老道早已变了样，原本瘦弱矮小的他化身成两米多高的漆黑怪物，身上还挂着被撑破的衣服破布。
　　两道人影分开，落地后又弹射而去，地面崩裂，在半空中又一次碰撞。
　　声势浩大，如同两个金属重物一般，寂寥的荒村中不断传出剧烈碰撞声响。
　　轰！
　　一声雷鸣，电光划过天际，瞬间将两人照亮。
　　连英金光湛湛，耀耀生辉，身上隐隐有红色热气蒸腾。
　　这是他将火属性内力发挥到极致的表现。
　　而另一边，则是一个浑身发黑，高大的人形怪物。
　　这怪物满身烂肉，身上挂着几块破布，破布上还有黑色液体滴落。
　　可以看到，他的腹部还有胸部都已经烂透，里面的内脏跟骨骼也已经发黑，散发出浓浓的腐臭气味。
　　“不演了吗？”
　　“原来一开始，我闻到的就是你身上的气味吗？”
　　连英嘴角高高裂起，露出了森森白牙。
　　他摇晃着脖子，骨骼嘭嘭作响，身体里如有雷鸣。

第34节
　　刚才几次碰撞，连英差点就吃了暗亏。
　　这个怪物明显比之前遇到的鬼物要强大很多，若不是将《锤锻功》内力运转到极致，恐怕就要落了下风。
　　可即便如此，刚才也只是打了一个平手，这怪物明显还留有余力。
　　这还是头一次遇到一个能让连英不得不把一门内力运转到极致的对手。
　　连英心里有些奇怪，这个鬼物跟秀儿妹妹口中描述的黑影大差不差，应该就是这个。
　　可是为什么实力会这么强？
　　吴莫寒会意境界都能撑一会，结果连英现在竟然需要把一门内功运转到极致才能对抗。
　　难道是这段时间内鬼物突然实力飙升？
　　连英想不明白。
　　“殭尸吗？”
　　“应该不是。”
　　对方现在这个样子，跟他印象里的殭尸完全不同。
　　硬要说的话，反倒是跟前世看的那些影视剧中的丧尸更加符合。
　　一具腐烂发黑的尸体，两米多高的腐尸巨人。
　　这是第一次见到这样的怪物，连英不知道它的名字。
　　“不过这都不重要，先把它打死再去研究！”
　　求收藏，求推荐票
　　第三十六章 水墨山水画
　　自从连英醒来之后，他就一直觉得眼前的老道士有些不对，就像是换了个人一样。
　　不仅不要脸、没节操的气质荡然无存，而且还总是重复着同一个问题，要不要救那些人。
　　只是对方有呼吸，也有心跳脉搏，与常人无异。
　　若不是最后他自己露出马脚，连英也不会突然出手。
　　刚才一拳轰在那个黑影之上，连英特意散溢出了一些纯阳内力擦过老道士的脸颊。
　　也就是那一刻，老道士的脸色比吃了毒药还要难看。
　　因此，连英断定他绝对不是清虚老道，这才会果断出手。
　　连英现在是越来越佩服妖鬼的手段了。
　　只是一具腐烂发黑的尸体怎么可能会有心跳？
　　连英猜测自己可能是遇到了鬼遮眼、鬼打墙之类的事情。
　　鬼怪的这种手段，确实有蒙蔽感知跟判断的能力。
　　或许，直接用纯阳内力来判断才能有效果。
　　毕竟纯阳对于妖鬼邪祟来说就是毒药。
　　心中不再犹豫，连英又一次出手。
　　右拳火光乍现，整个人如同炮弹一般弹射出去。
　　这怪物不闪不躲，同样挥拳硬接。
　　嘭的一声巨响，无形的气浪传开，双拳角力，又是一场不分胜负。
　　然而。
　　吼！！
　　怪物突然痛吼一声，整条手臂冒气了黑烟。
　　“破心拳！”
　　连英右拳换掌，一把抓住了对方的手臂，左拳纯阳炽烈，轰然打进了它的胸膛。
　　这怪物胸口处本就腐烂空洞，才被烈焰灼烧，现在又被纯阳内力侵蚀，整个身体都颤抖起来。
　　几个回合的对撞，连英也发现了这怪物的防御力不简单。
　　虽然不像殭尸，却有着殭尸的铜皮铁骨。
　　好在拥有破心拳的特性，直接把内力打进了它的体内。
　　否则无法破防，也就无妨对他造成伤害。
　　怪物漆黑的瞳孔中闪过惧色，猛然张开黑色大嘴，喷吐出滚滚黑烟，另一只手握拳疯狂砸在连英身上。
　　这黑烟有毒！
　　连英急忙屏息凝神，闪身后侧，却还是在瞬间被打破了十八层护体罡气。
　　“好强！”连英心中暗道。
　　不得不承认，这怪物是他这么久以来遇到的最强妖鬼。
　　锵的一声，精铁长剑出窍。
　　“顺风快剑！”
　　运起轻功，连英挥掌驱散黑烟。
　　脚下连动，欺身上前，瞬息而至。
　　手中长剑直指要害，一剑快过一剑。
　　“一剑，两剑……十五剑……二十剑……”
　　《锤锻功》被运转到极致，整个剑身通红发热。
　　纯阳内力紧随而上，这是连英第一次将两种内力同时附着在一把武器上。
　　“三十剑……三十八剑……”
　　铛！！！
　　通红的剑刃不断刺在怪物身上，整个剑身颤抖起来。
　　第三十八剑的时候，这柄经过数个铸剑大师锤锻的精铁长剑再也支撑不住，炸碎成无数细小碎片，扎在了怪物身上。
　　连英直接丢下剑柄，左手纯阳，右手烈焰，破心拳连击，狠狠砸在怪物身上。
　　如同狂风骤雨一般，内力疯狂注入。
　　“给我死！”
　　最后一击，连英飞身而起，双掌紧握化作纯阳烈焰的铁拳，狠狠砸在他的头顶。
　　轰！
　　怪物脑袋被砸的深深凹陷下去，轰然跪在地上，地面都被砸出了一个深坑。
　　“吼！！！”
　　它痛苦嘶嚎着，浑身上下都是发红的铁剑碎片，凄惨无比。
　　它不停扭动着身子，在两种内力的灼烧下，身子不停膨胀，最终炸裂。
　　一股腐臭烧焦的气味弥漫，让人恶心作呕。
　　…………
　　这刺鼻的气味刺激大脑，整个人都有些恍惚。
　　眼前的画面变的扭曲，连英猛然睁开眼睛。
　　土屋内，火光跳动忽明忽暗，火星炸裂时不时的发出噼啪的声音。
　　木门被风吹开，两扇老旧门板随风摇摆，嘎嘎吱吱响声刺耳。
　　大风不停灌入屋内，吹的火光摇摆不定。
　　摇曳昏黄的火光印在连英惊疑不定的脸色，屋子里空无一人。
　　清虚老道、陈念，还有刘兴刘明两兄弟都不在。
　　“怎么回事？刚刚我明明……怎么又突然回来了？”
　　他低头看了一眼，那柄精铁长剑还在。
　　明明刚才已经碎了。
　　他又看了眼练功房，里面安静躺着6600历练值。
　　刚才那个腐尸巨人提供了五千历练值。
　　历练值是最好的证明，刚才那些绝对发生过。
　　“看样子不是单纯的鬼打墙，看这情形，我似乎一直坐在这里从未离开过。”
　　连英心中有着猜想，从他进入这个荒村起就处处透露着诡异。
　　先是阴云密布随时都要下雨的天气，踏入荒村之后就成了月朗星稀的夜空。
　　之后清虚老道又是神神叨叨的样子，再后来就是他精神恍惚。
　　“很有可能从我进入村子的那一刻起就已经中招了，只是那个鬼物无法直接对我下手，所以才用这种诡计。
　　有可能是金手指的原因，也可能是血月龙涎。”
　　连英不确定是什么原因，也有可能是那鬼物的常用手段。
　　就在这时候，屋外传来清虚老道的呼喊声。
　　“连公子，睡醒没有！睡醒了就赶紧出来助老道我一臂之力！”
　　连英心中惊疑不定，霍然起身。
　　可就在这时，大风却诡异的倒灌出去，竟是把木门一吸，合闭了起来。
　　屋外还时不时的传来打斗声，跟清虚老道的催促声。
　　看这样子，他显然已经落入下风。
　　连英伸手开门，只是才刚拉开一条缝隙，木门嘭一声就被倒拉回去。
　　能够明显感觉到，门外好像有一个人在故意拉门，不让他出去。
　　连英面色一沉，长剑出鞘劈开大门。
　　木门破碎，入眼的却是一片黑暗，不见月光。
　　屋内的火光照射出去，却仿佛被这黑暗吞噬，只留下零星一点灰色。
　　周围突然变的异常安静，除了风声，再也没有其他。
　　刚才的打斗声，清虚老道的呼喊催促声都荡然无存。
　　夜风呼呼的吹着，吹的枯枝树梢簌簌作响。
　　灰色的背景板中，黑色的枯树张牙舞爪，就像是一重重鬼影。
　　不论是远处的山影，还是近处的枯树，亦或者是房屋，全都是漆黑一片，只有黑色的影子被拉长，就像是一副灰黑色的水墨画。
　　这个夜，太静了，也太黑了。
　　呼！
　　阴冷的夜风灌进屋子里，吹灭了仅有的火光，整个世界只剩下灰与黑。
　　这一刻，连英仿佛也被吸进了这个灰黑的水墨山水画世界。
　　一个浑身湿漉漉的人影，不知道何时站在了门口。
　　他低着头，一身黑灰长袍，腰间挂着一块黑色的圆润玉石。
　　这人一头长发披散，上面缠绕着一些灰色的水草，水滴不断滴在地面上。
　　漆黑的水滴就像是墨汁，地面已经被浸湿，留下一滩黑色的积水。
　　他缓缓抬起头，这是一张灰白色的面孔，还有因为长期泡水的浮肿。

第35节
　　他的瞳孔也是灰色的，没有生气。
　　只是连英却在这张脸上看见了一丝熟悉的感觉。
　　这就像是……发福版的连裘。
　　“走！快走！不要留在这里！”
　　这人突然惊恐大喊，不停的挥手催促。
　　“快走！那东西就要来了！”
　　突然！
　　漆黑玉石中猛然伸出一只鬼手，这鬼手不停拉长，缠绕着连裘的身子，直至咽喉。
　　簌！
　　连裘整个人扭曲变形，被拉进了玉石之中。
　　玉石坠落，还未触及地面时却又悄然消失，好似从未出现过一般。
　　地面上只留下了一滩黑色的积水。
　　连英沉吟几秒，还是决定出去。
　　他紧握精铁长剑，浑身肌肉紧绷，内力沸腾汹涌，整个人蓄势待发。
　　只是下一刻，连英愣住了。
　　求收藏，求推荐，打滚求
　　第三十七章 记忆
　　踏出土屋的那一刻，连英愣住了。
　　他仿佛进入了另一个世界一般。
　　枝繁叶茂，青砖绿石。
　　这哪还是什么荒村，分明就是一个小镇。
　　青石板铺成的道路，石板开裂，有些年头了。
　　灰白石头打底，上面是褐色木头结构的宅院，墙面斑驳，留有岁月的痕迹。
　　道路两侧，树荫密布。
　　虽然同样是深夜，但这里却灯火通明。
　　抬头看了看，阴云滚滚，空气中有浓浓的水汽，似乎才下过一场大雨。
　　时不时的还有一道猩红闪电划过夜空，滚滚雷声在小镇上回荡。
　　房檐上挂着白色的灯笼，里面点着烛火，映射出昏黄的光线。
　　散落的黄纸被雨水浸透，黏在地面跟斑驳的墙壁上。
　　道路两旁七扭八歪的放了许多火盆，里面还有未烧完的黄纸钱。
　　盆子里的白灰也被雨水冲散，打翻在地，跟泥水混在一起，沿着青石板间缝隙潺潺而流。
　　小镇上处处透露着诡异，挨家挨户都挂着白灯笼，门口都有烧纸钱的火盆。
　　就像是每个人家里都死了人一样，整个小镇都在办白事。
　　许多乌鸦落在屋顶还有树梢，呀呀叫声。
　　黑色的小眼睛转来转去，似乎在寻找什么。
　　连英皱眉，回头望去，来时的土屋木门已经消失，身后只是一栋宅院的高墙。
　　不远处的街角，有一群人手持火把匆匆朝前赶去。
　　这些人身上都穿着白布麻衣，只有家中死人正在办丧事才会穿这样的衣服。
　　连英心中惊疑不定，踌躇片刻还是决定跟上去看一看。
　　这应该又是一次鬼打墙，暂时还找不到破解之法。
　　才经历一次假老道的鬼打墙，然后又是灰黑色山水墨画的鬼打墙，现在又变了一个。
　　连英意识到自己可能陷入了一个循环当中，鬼打墙一个套着一个。
　　就像套娃，拆了外面的里面还有。
　　…………
　　跟着那些人，连英尾随其后，眼角撇过一条小巷子，发现里面竟然赤条条的躺着几个人，身上贴着几张符纸，一动不动的，不知是死是活。
　　眼看那些人就要走远，连英也来不及多想，只能加快脚步跟上去。
　　不多时，来到了一处空地。
　　这里搭了一个高台架子，周围堆满了干柴。
　　那些穿着白布麻衣的人围在这里，一手持着火把，另一手提着火油。
　　一脸凶神恶煞，眼神中有着浓浓恨意，看着被绑在高台架子上的那个人。
　　嚷嚷道：“烧死他！烧死他！”
　　“怪物！就是他引来的怪物！”
　　“杀人凶手！烧死他！烧死他！”
　　“烧死他！只要烧死他，我们就能得救！”
　　定眼望去，高台架子上绑着一个小男孩，七八岁模样。
　　小孩嘴巴大张，想要说什么，可是因为舌头被割了，只能嗷嗷叫着。
　　他不停摇头，似乎想要表达什么，却说不出话，眼泪止不住的流。
　　最后或许是哭得累了，他垂着脑袋，满是绝望的双眼慢慢合上，不再挣扎。
　　“连公子！连公子！”
　　就在这时候，清虚老道的声音从不远处传来。
　　循声望去，略显狼狈的老道士正朝着他挤眉弄眼。
　　他腰间还挂着一只没啃完的烧鸡，整张嘴油光发亮。
　　也不知道他从哪里弄来了一身白布麻衣，混迹在这群人当中。
　　只是他没节操的气质太过突出，跟这一群凶神恶煞，嚷嚷着要烧死小男孩的小镇百姓形成了鲜明的对比。
　　就像是狼群里混进了一只哈士奇。
　　而在他身后，还站着三个人，赫然正是刘兴刘明两兄弟跟陈念。
　　他们也穿着白布麻衣，胸前还贴着一张黄色符纸。
　　连英嘴角抽了抽，现在看来，只有他显得格格不入。
　　他才是那只哈士奇啊！
　　“……”
　　老道士带着三人绕过人群走了过来。
　　明显可以看出，这三人惊恐万分，六神无主，显然是经历了什么可怕的事情。
　　“连公子，难搞啊！”清虚老道一脸的惆怅。
　　“你不是在屋子里睡觉，怎么也进来了？”
　　“……”连英不语。
　　我能说我是自己走进来的吗？
　　“你们怎么穿着丧衣？”连英问了句。
　　清虚老道嘿嘿一笑：“这里太过古怪，所以老道我不漏痕迹的偷偷搞来来几件丧衣，混迹在他们之中，调查线索的同时还能不被发现。
　　怎么样？老道我机智吧？”
　　连英嘴角抽了抽。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　原来刚才看到的那几个身上贴着符纸，赤条条的躺着小巷子里的人是臭道士的杰作。
　　这里显然不是一个正常地方，那些人估计也不是人。
　　没想到清虚老道竟然连鬼都不放过，抢了他们的衣服。
　　穿着死人衣服还能这么自信，也是没谁了。
　　连英忍不住道：“佩服。”
　　清虚老道嘿嘿一笑，很是嘚瑟。
　　趁着清虚老道还在得意之际，连英迅速把手贴在清虚老道的胸前，然后又滑到他脖子处，最后落在的手腕上，纯阳内力不落痕迹注入其中。
　　清虚老道面色一僵，急忙双手抱胸连连后退，脸上闪过一丝异色。
　　只是纯阳内力入体，仿佛给他年迈的身躯注入了活力，一时间没忍住，舒服的叫出了声。
　　“连公子，你莫不是有什么特殊癖好？”
　　老道士面色不改，知道自己刚才叫的有点奇怪，不过只要我不尴尬，尴尬的就是你们。
　　“连公子，你、你、你……！”清虚老道就好像是发现了什么难以置信的事情一样。
　　紧跟着他表情一变，搓了搓手指。
　　“若真对我有什么想法……一百两银子就好，嘿嘿！”
　　“？？？”
　　陈念跟两兄弟一愣，齐齐扭头看着清虚老道，眼中的惊恐神色更甚几分。
　　“滚！”
　　连英送他一个字，不过心里也松了口气。
　　有了前两次的遭遇，难免有点敏感。
　　第一时间就检查清虚老道各处的心跳脉搏。
　　现在看来，这个清虚老道是真的。
　　心跳脉搏都有，纯阳内力也没有对他造成伤害，反倒是很舒服。
　　尤其是不要脸的气质够纯。
　　清虚老道从怀里掏出一张符纸，咬破指尖将血液抹上去。
　　“连公子，把这个贴在身前，可暂时遮掩活人阳气。
　　对了，丧衣你要不要？我再去弄一件，穿着还不错。”
　　连英接过符纸，他们几个都贴着，索性他也贴了上去。
　　至于死人衣服还是免了。
　　他问道：“这是怎么回事？”
　　连续三次鬼打墙，迟迟出不去，若是找不到根源所在，恐怕要一直困在里面，就这样循环下去。
　　“鬼打墙！”清虚老道望着高台上已经绝望的小男孩，说道：“这应该是那鬼物生前的记忆。”
　　“这便是那幕后的鬼物？”连英眼神一亮。
　　他正愁找不到正主，出不去这鬼打墙。
　　没想到幕后黑手竟然就在眼前！
　　清虚老道又道：“这不过是记忆画面，不如先看看，静观其变，伺机而动。”

第36节
　　连英沉吟片刻，按耐住心中想法。
　　“你以前是不是也遇到这种事？”连英问道。
　　清虚老道点头：“遇到过几次，略懂一二。”
　　果然！
　　以前觉得清虚老道只是一个养生高手，现在看来远不止如此。
　　不过正好，连英对鬼物的了解并不是很多。
　　这臭老道看起来似乎知道一些，倒是可以从他这里先了解一下。
　　第三十八章 要解心头恨，拔剑斩仇人
　　很快，互相之间交流了一遍，希望能够获得线索，突破这次的鬼打墙。
　　连英第一次从鬼打墙出来的时候，清虚老道确实是在外面对付鬼物，顺便救下三人。
　　他之前去拿吃食突然不见，就是布置后手去了。
　　却哪知那阴魂狡诈的很，提前布置好的符纸竟然没能起到效果，最后还是被那个阴魂给溜走了。
　　同一时间，连英也遇到了灰黑水墨山水画的鬼打墙。
　　清虚老道怀疑，阴魂之所以能逃走，很有可能就是水墨画突然出现的原因。
　　他也告诉连英，第一次鬼打墙遇到的那个腐尸巨人叫做尸魁。
　　乃是人死后，尸体口含一口怨气不散所化。
　　若是这口怨气结煞，甚至能滋生出尸魁王！
　　尸魁以尸体为食，增加自身实力，且攻击性极强。
　　在鬼打墙蒙蔽五感的情况下，他还会扮作活人，趁机下手，确实狡猾。
　　紧跟着他又啧啧称奇，不断打量着连英。
　　“不愧是温润如玉连公子，就连鬼物都对你这般钟情！
　　我们三人也不过是才遇到这一次鬼打墙，你却已经遭遇了两次。
　　不得了，不得了，啧啧！”
　　清虚老道好奇，想要从连英身上看出什么独特之处，竟然能连续三次遭遇鬼打墙。
　　而且还能独自一人突破两次毫发无损。
　　“嘶！”
　　清虚老道突然倒吸一口凉气，惊道：“连公子，你这一身气血！！！你不是前段时间才练的我那门养生功吗？”
　　见清虚老道夸张模样，连英还以为他看出了为什么，没想到却是这个。
　　关于这件事，连英早就想好了应对的说法。
　　“早年间不慎跌落山崖，偶遇一个山洞，在里面找到了一枚红色果子，还有一本无名古籍。”
　　“红色果子？”清虚老道若有所思，“难不成是朱果？据说朱果百年开花，百年结果，一棵树上只结一颗果子！
　　常人服食之后便可打通周身经脉，修炼武学再无阻碍，日进千里！
　　如此看来，是真的了……”
　　不过他又好奇问道：“既然你已经有了武学奇功，又为何要买我的养生功？”
　　“那无名武学纯阳炽烈，太过暴躁，所以才想要一本温和的养生功调节一下，免得走火入魔。”
　　“嗯。”清虚老道点点头。
　　这一切都说的有理有据，他也不再怀疑。
　　“难怪那鬼物总是针对于你，你这一身气血之旺盛，简直就是夜空中最亮的星，乃是上好的血食，若是那鬼物能把你吸干……啧啧，不得了，不得了。”
　　连英气血旺盛，阳火炙烈，可以说是鬼物克星。
　　但在一些道行高深的妖鬼面前，也未必就不能成为最佳食饵。
　　记得当初骨女分身看出了连英的气血跟阳气之后，也起了要把连英吃掉的想法。
　　果然阴阳相生相克，克制之间却也互补。
　　连英恍然大悟，难怪当时觉得那个尸魁的实力远超秀儿妹妹的描述。
　　原来是因为这些天它吃下那些尸体的原因。
　　二伯一行几十人，加上十几个武者，其中更是有会意境界的吴莫寒。
　　这武者各个阳气旺盛，气血磅礴，是鬼物上好的血食养料。
　　…………
　　这时候，那些人已经开始往高台上泼火油，点燃了干柴。
　　呼的一声，火势冲天而起。
　　“烧死他！烧死他！”这些百姓高喊着，眼神中透露着兴奋，就这么看着小男孩被活活烧死。
　　直到最后，他们离开前，还有不少人对着那里吐了好几口唾沫，却连一个收尸的人都没有。
　　一具小孩的焦尸静静躺在那里。
　　焦尸嘴巴大张，身子扭曲变形，保持着死前痛苦的模样。
　　衣服被烧焦，跟干瘪的筋肉黏在一起。
　　清虚老道叹了口气，不忍心去看，摇了摇头。
　　“走，跟上去。”
　　…………
　　跟随众人来到一座大宅门前，刚才那些人全都走了进去。
　　此时大门紧闭，周围又陷入了一片死寂。
　　“连公子，你可有什么想法？”清虚老道问了一句。
　　得知连英有过奇遇，服食过朱果，而且又练就纯阳爆裂奇功。
　　加上前两次独自一人遇到鬼打墙还能毫发无损，全身而退，他不免心中有些猜想，对连英难免高看几分。
　　连英没有回答，只是眉头紧锁，脸色有些凝重。
　　一路走来，这大宅子地处偏僻。
　　周围树木林立，夜风吹的簌簌作响，黑色阴影印在地面，张牙舞爪，鬼影重重。
　　枝头上停着几只乌鸦，黑眼珠骨碌碌直转着，盯着几人。
　　这大宅有些破旧，上面爬满了枯藤，几个白色的灯笼掉在地上乱成一片。
　　天空变得更加阴沉，没有了火光，只有隐隐中的一丝灰色。
　　这一刻，仿佛又回到了那个灰黑两色的水墨山水画之中。
　　气氛一时间变得怪异了起来，没有一人说话，静的可怕。
　　却突然，陈念打破了寂静。
　　他说道：“是不是少了一个人？刘兴呢？”
　　“我哥不是一直在我后面吗？刚才我还跟他说话了。”刘明一愣。
　　因为害怕，所以他时不时就跟刘兴说上几句话壮胆，怎么可能不在？
　　“你跟他说过话？”陈念颤抖，仿佛受到了惊吓，两股颤颤之间拉远了跟刘明的距离，靠在了连英跟清虚老道身边。
　　“是啊！我刚才还跟我哥说……”刘明脸色瞬间刷白，他发现身前这几人的眼神都变的诡异起来。
　　“我刚才真的跟我哥哥说话了……”刘明牙齿打颤，声音颤抖。
　　这一刻他也意识到了不对，只是他刚才确实有跟哥哥说过话。
　　如果跟在身后的不是哥哥，那又会是谁？
　　一股凉意直冲脑门，刘明颤抖着身子，僵硬的转过头去。
　　在他身后，不知何时站着一个身穿白布麻衣的男人。
　　只是这男人一直低着头，凌乱的头发遮住了脸颊，看不清面庞，整个人毫无生机。
　　这人，确实不是刘兴。
　　“不能看！！！”
　　清虚老道大喝一声，猛然一个箭步冲上前，一把抓在刘明的肩头。
　　与此同时，另一只手射出一道金光，这是一张沾了血的符纸。
　　嗤！
　　一声轻响，那垂手男人消失不见，符纸也在半空中炸裂。
　　历练值+100。
　　然而还是迟了一步，在符纸射中鬼物之前，他的手已经当先搭在了刘明的肩膀上。
　　刘明周身空间突然扭曲，被拉了进去。
　　连英也发现了刘兴不对劲，但却来不及出手，因为陈念同样也有古怪。
　　在他靠过来的那一刻，陈念面目扭曲，竟是化作一只厉鬼扑了上来。
　　连英运起内力一拳将其轰散，回身之时，刘兴刘明两兄弟已经消失不见。
　　“有古怪！”清虚老道沉吟。
　　他们都有给过护身符，为何还会悄无声息的着了道，并且都不曾发现。
　　清虚老道的面色越来越难看。
　　“恐怕他们从一开始就死了……”连英冷声说道。
　　“那我们岂不是一直都跟死人待在一起？”清虚老道脸色变了又变。
　　跟在身边的一直都是死人，他之前还跟他们有说有笑，还当着他们的面吃肉喝酒一点提防都没有。
　　他越想越是惊心，敢情之前一直都在死亡边缘徘徊。
　　那两个鬼物竟然能无视符纸，虽然只是遮掩阳气的符纸，但那都沾染了他的血，对鬼物必然有效。
　　那鬼物显然不简单，就连沾了血的符纸都起不到效果，恐怕已经超出了他能对付的范畴。
　　这种情况下都没死，简直是撞大运了。
　　“连公子，这鬼物手段之狡诈，实力之怪异，是老道我平生仅见，此次恐怕是没有出路了……”清虚老道的心已经凉了半截。
　　连英没有回答，而是指了指树梢上的乌鸦。
　　从进入这个小镇开始，乌鸦无处不在，滴溜转的眼珠子仿佛一直在寻找什么。
　　就像是在监视。
　　清虚老道有所明悟，点点头抽出几张符纸沾上自己的鲜血射了出去。
　　噗噗噗！
　　几声连响，六只乌鸦破裂，化作黑气。
　　那种被人在暗处窥视的不适感也终于消失。
　　历练值+600。
　　余额：7300。
　　哐当！
　　猛然间，狂风大作，吹开了破旧宅院的大门。
　　只见其内阴沉一片，两侧插着丧幡，两边各三根，白布包裹，帆长一丈四，宽七尺。
　　左右各有一条白布，七尺长，九寸宽。

第37节
　　两旁灰布麻衣之人，整整齐齐跪坐在那里，齐刷刷扭着脑袋，两只死人眼睛直勾勾的盯着外面。
　　这一刻，又进入了那个灰黑山水画的世界。
　　宅院最中央，一个七八岁模样的小孩站在那里，一脸的嬉笑。
　　他身后一片灰色，上面满是人脸，陈念、刘兴刘明赫然就在其中。
　　不过连英看的不是这些，他在上面看到了二伯、伯母，还有连彭、连裘两位哥哥。
　　他们表情狰狞可怖，张着大嘴发出无声的嘶吼。
　　看这模样，显然已经变成了怨灵，彻底丧失了理智。
　　“你确定要救他们？”小男孩嬉笑望着连英。
　　清虚老道见状，心中暗叫糟糕。
　　这哪里还是回忆，分明就是要动手啊！
　　堂而皇之敞开大门，而且还摆好了阵势，分明就是要请君入瓮。
　　他拽着连英，扭头就要走，却哪知根本拉不动。
　　他回头一看，只见连英浑身气血翻涌，气势还在不停攀升，一股狠烈之气喷薄而来。
　　这是要杀人的气势！
　　连英的眼神越发冰冷，看着惨死的亲人成了怨灵，心中燃起了火焰。
　　他冷声道：“臭老道，之前你问我为何要来那荒村，现在我便告诉你。
　　此行……只为报仇！”
　　要解心头恨，拔剑斩仇人！
　　剑出鞘，寒光闪！
　　连英长啸一声，手持精铁长剑，踏步如雷隆隆作响。
　　剑影翻飞，斩灭两旁怨魂。
　　十步杀一人，千里不留行！
　　剑气嗡鸣，冷冽逼人。
　　三步杀一人，心停手不停！
　　连英每踏出一步，身上的气势就会拔高一层。
　　这一次，他同时运转纯阳与烈焰两种内力，直至最高。
　　两股内力纠缠在一起，如同擂鼓，咚咚作响。
　　手中剑影翻飞，出剑之快，不见其踪。
　　一招快剑，被发挥到了极致。
　　他看似缓慢，一步一步慢慢踏出，却在顷刻间已经站在了小男孩面前。
　　一高一矮，四目相对。
　　直到这时候，那两旁的怨魂才尽数倒地，纷纷炸裂。
　　“你确定要救他们吗？”小男孩重复着这句话。
　　他似乎很在意这个问题。
　　连英不答，体内如同熔岩滚滚，喷出一口热气。
　　“抓到你了！”
　　他一把抓住小男孩的脑袋，通红的长剑刺了过去。
　　求收藏，求推荐票
　　第三十九章 吸收
　　“恨吗？怨吗？”
　　“明明不是你的错，他们却要活活烧死你。”
　　“恨吗？怨吗？”
　　“明明是你兄长引来的怪物，他却把所有罪责推给你。”
　　“恨吗？怨吗？”
　　“他怕你说出真相，亲手割了你的舌头。”
　　“恨吗？怨吗？”
　　“直到最后也没人替你收尸，死后连一个安息之所都没有。”
　　接触小男孩的那一刻，长剑插入他口中的那一瞬间，一个诡异的声音出现在连英脑海当中。
　　这声音听不出男女，缥缈异常。
　　“恨吗？怨吗？”
　　“进到这里面来，进去之后一切都会好起来。”
　　“进到这里面来，你就能拥有力量，可以报仇，可以杀尽那些想杀之人。”
　　一块漆黑圆润的玉石出现，小男孩神色木讷，钻了进去。
　　连英认得这块玉石，第一次遇到灰黑水墨画鬼打墙的时候，连裘就是被这块玉石里突然伸出的鬼手给拉进去的。
　　豁然！
　　眼前画面恢复，那诡异的声音也截然而止。
　　小男孩痛苦挣扎着，滚滚烈焰跟纯阳被注入口中，他嘶吼着。
　　“你明明跟我一样！你为什么要救那些人！为什么要跟我作对！”
　　连英眉头一皱，没听懂小男孩话里的意思。
　　连英手上不停，快速挥剑。
　　以前他都是运转一门内功，然后另一门辅助。
　　这是他头一次将两门内功同时运转，气势拔至巅峰。
　　顺风快剑，一剑快过一剑，狠狠刺在小男孩身上。
　　小男孩力有不敌，挣脱开束缚，一时间被打个措手不及，竟然连连败退。
　　纯阳与烈焰两种内力在身体碰撞，充斥着各个角落，让他如同坠入了钢铁熔炉一般。
　　“吼！！！”
　　小男孩口中发出一声巨吼，娇小瘦弱的身子猛然发生异变，竟化作一具焦尸怪物。
　　男孩瞳孔灰白，小小的躯体上闪着幽幽黑光。
　　他身后的灰色幕布轰然破碎，被困在里面的鬼影纷纷射出，朝着连英跟清虚老道狰狞而去。
　　连英挥剑斩去一部分怨灵，回头看了一眼清虚老道。
　　清虚老道大惊失色，连忙掏出一叠符纸，咬破手指抹上鲜血，扬手撒了出去。
　　只是鬼影重重，数量实在太多。
　　他伸手进怀里掏了掏。
　　“糟了！用完了！”
　　他一咬牙，摸出一把短剑，割破手腕开始放血。
　　他回头看了一眼，大喊道。
　　“连公子！那是尸魁王！不可力敌！走为上策！”
　　只是为时已晚，小男孩面目狰狞，乌黑锋利的指甲抓在了连英胸膛，他想要挖出连英的心脏。
　　刺啦一声，火光迸射。
　　顷刻之间，六十层护体罡气尽数破裂！
　　连英失色，整整六十层护体罡气竟然都扛不住小男孩一爪。
　　在他面前，护体罡气形同虚设？
　　猛然间，脑海中一阵刺痛，整个脑袋如同要被撕裂一般。
　　这个小男孩试图往连英脑子里灌些什么，又仿佛被什么东西给阻挡。
　　突然！
　　“啊！！！”
　　小男孩痛苦尖叫，乌黑锋利的鬼爪似乎触碰到了什么，身子节节后退。
　　也在同一时间，连英脑海中似有一声龙吟。
　　正是那声龙吟，让小男孩的身体如同触电一般剧烈颤抖起来，整个焦黑的躯体都有要破裂爆炸的迹象。
　　最为明显的是，他刚才伸出的那只鬼爪，这一刻竟然已经布满了裂纹，刺啦一声，碎了满地。
　　小男孩眼中满是惊惧之色，他想要逃！
　　连英强忍着脑袋中的痛意，来不及去思考太多。
　　此行目的就是为了给二伯一家报仇，这个小男孩显然是因为刚才那声龙吟受了重伤。
　　小男孩心生惧意想要逃走，连英又怎么会给他机会。
　　剑影翻飞，顺风快剑连连刺出，一剑快过一剑。
　　通红的剑身与空气摩擦，热气蒸腾，每一剑都刺在了小男孩伤口位置。
　　长剑不堪重负，轰然碎裂，炸成了无数小碎片飞溅出去。
　　连英丢下剑柄，双手握拳结出拳印。
　　左手纯阳，右手烈焰，夹带着一往无前的气势，对着男孩的脑袋轰然砸了上去。
　　吼！
　　连英飞身而起，不敢有所保留。
　　这小男孩化作的尸魁王实力太过可怖，唯有趁他重伤的时候全力一击。
　　连英将满身纯阳跟烈焰内力都灌注在了这一拳当中，狠狠砸了上去。
　　小男孩痛吼着，已经重伤的他又被这灌注了所有内力的铁拳痛击，整个身体颤抖起来。
　　直到最后，悄无声息，仿佛整个世界都静止了一般，没有一丝声响。
　　小男孩的身体被双拳打碎，散落在地，随风消散一空。
　　啪嗒！
　　只听一声脆响，一块圆润漆黑的玉石从小男孩破碎的躯体中掉在地上。
　　连英上前捡了起来。
　　这便是一切的元凶。
　　或者更应该说，那个诡异的声音才是真正的幕后黑手。
　　连英现在整个人都显得有些虚弱，面色惨白，脑袋更是撕裂的疼。
　　刚才那一瞬间，六十层护体罡气全部破碎，小男孩妄图将什么东西注入他的脑海当中。
　　虽然不明白到底要注入什么，但是这却也对连英的精神造成了极大的打击。
　　也幸好有那一声龙吟及时阻止。
　　现在想来，那声龙吟应该就是血月龙涎。
　　当初龙涎降临，鬼人府妄图抢夺，却被练功房吸引，让连英收入体内。
　　本以为只是一次神级氪金，没想到这次反而还救了他一命，成全了他。

第38节
　　纯阳跟烈焰内力消耗一空，连英运起《青木长生功》调养身体创伤，同时也在努力转换一些纯阳内力出来，但是精神方面却无计可施，只能等他慢慢恢复。
　　扭头看了眼清虚老道，他此时已经狼狈不堪，被一群狰狞怨灵追着抱头鼠窜。
　　虽然他割破了手腕放血，每洒出一些鲜血都能带走部分怨灵。
　　但很显然，那个小男孩杀了太多人，禁锢了太多怨灵，清虚老道纵使放血杀鬼也杀不过来。
　　放眼望去，起码还有好几十只。
　　连英捡起地上那些铁剑碎片，裹夹着刚刚转换出来的一丝纯阳内力，弹指纷纷射出。
　　尸魁王小男孩确实厉害，但是这些普通怨灵对于现如今的连英来说却是随手一只。
　　怨灵被清理干净，清虚老道苍白着脸，捂着手腕走了过来。
　　他嘴唇泛白，显然已经流了不少血。
　　当他看到连英手上那块漆黑玉石时，面色又是一惊。
　　“这、这难道是窥天山水镜玉石？这、这可是异宝啊！
　　传闻窥天山水镜玉石可映射世间万物，窥得事物本来面貌！
　　这等异宝怎会出现在这里？
　　而且异宝降世，怎么会没有异象？”
　　清虚老道惊慌中从怀里掏出一本泛黄的古书，连连翻了好几页才停了下来。
　　看着古书中的记载，然后又跟连英手上这块玉石做起了比较。
　　几番看下来，他又摇了摇头。
　　“像，但也只是有些像而已，并不是。”
　　他说着，收起了古籍，既然不是异宝，他也全然没了兴趣，而是思考起了离开之法。
　　“连公子，此地怕不是已经成了鬼域，这块玉石虽不是异宝，但很有可能就是起源，其上的阴气之浓郁，当真是让人不寒而栗啊！”
　　清虚老道打了个寒颤。
　　“若是老道我推断没错，我们很有可能就是被困在了这个黑色玉石的幻境之中，只有毁了它，我们才能真正走出这次的鬼打墙！”
　　清虚老道说着，在这破旧的大宅子里找来一个小瓷碗。
　　他说道：“连公子，且替老道我护法，待我再放一碗血，把那玉石浸泡上数个时辰，应当能破除这鬼打墙！”
　　说着，老道士又在手腕上原来的位置再划了一刀，放血的速度更快了几分。
　　就在此时，沉寂的练功房突然一阵悸动。
　　这感觉，就像是当初遇到了血月龙涎一般。
　　果不其然！
　　练功房开始吸收起了漆黑玉石。
　　几个呼吸间，玉石上的色泽越来越黯淡，直到最后化作粉末，从指缝间滑落。
　　“连公子，快把那块玉石给我。”
　　清虚老道的声音响起，他已经放满了一碗血。
　　“呃！！！玉石呢？”
　　“额，那个，在这里……”
　　连英指了指地上的粉末。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　清虚老道看着地面的粉末，一时间心如刀绞，两腿一蹬，双眼翻白，直接昏死过去。
　　昏迷前只听他喊了一句。
　　“我的血不要钱啊？！！！”
　　求收藏，求推荐票
　　第四十章 鉴定
　　【物品名称：超低级灵血】
　　【品级：白色】
　　【功效：对阴秽邪祟之物有较弱的杀伤力】
　　【保质期：半小时】
　　连英盯着清虚老道刚放满的那一碗血，眨了眨眼睛，还以为是自己看错了。
　　他揉了揉眼，再次确认看去，绝对没有看错。
　　“这么说来，游戏里的物品鉴定功能也开启了？”
　　几乎每个游戏里都有这么一个功能，可以查看物品名称，属性、功能等等，连英前世玩的这款游戏也不例外。
　　就在练功房吸收了那块黑色玉石之后，清虚老道放完血昏死过去，连英随意瞥了眼那碗血，却有意外发现。
　　“难怪老道士每次使用符纸前都会先滴血，原来他的血才是关键！”
　　“如此看来，那块漆黑玉石也不简单……”
　　清虚老道昏迷前说过，这块玉石很像窥天山水镜玉石，拥有窥探天地万物的能力。
　　但也仅仅只是像。
　　现在看来，或许不只是像这么简单。
　　这块漆黑玉石虽然不是窥天山水镜玉石，但或许也属于异宝。
　　只不过是超低级的异宝，又或者说是不完整的缺失版，拼夕夕版异宝，属于模仿产物。
　　虽然只是模仿了一个表象，但从它可能把小男孩吸进去，将其升级为尸魁王，还能禁锢那么多怨灵来看，也并非普通的模仿产物。
　　窥天山水镜玉石可窥探天地万物，连英吸收了这块黑色玉石就获得了鉴定物品的能力。
　　这项能力虽然没有窥探天地万物那么夸张，但也算是窥探。
　　“或许那块玉石只是窥天山水镜玉石的仿制品，拼夕夕中的拼夕夕，虽然等级很低，但也模仿出了一些神韵，所以臭老道才会第一眼认错，并且被练功房吸收后，从而获得了鉴定物品的能力。”
　　连英心中想着，他觉得很有这个可能。
　　毕竟练功房也不是什么都会去吸收，否则每天接触那么多东西，要真的什么都吸，早就吸完了。
　　练功房刚觉醒的那天晚上，连英就吸收了血月龙涎。
　　得知龙涎有灵，会自行择主。
　　当时连英就很好奇，自己是哪一点让龙涎选择了他，他当时就推断很有可能是练功房的原因。
　　如今看来，确实如此。
　　老道士昏迷之后，由于玉石化作灰烬，灰黑色的水墨画世界也轰然破碎，恢复了原本荒村的面貌。
　　此时天色还是一片漆黑，屋内篝火昏黄，摇曳不止。
　　连英又试验了一下鉴定功能，但是除了那碗灵血之外，鉴定能力对别的东西一点反应也没有。
　　“看来确实是超级低配版，不是什么都能鉴定，只能看一些特殊的物品。”
　　不过这样也好，以后用这个新觉醒的能力去鉴定东西，兴许还能有意外的收获。
　　连英看了眼昏迷在身边的清虚老道，拍了拍他的脸，不见有苏醒的迹象，手腕上的伤口还在流血。
　　之前他为了求快，把伤口割的比较大，现在又是昏迷不醒，无法自行运功疗伤止血。
　　连英摇了摇头，运转《青木长生功》，将部分养生内力注入对方体内。
　　不管怎么说也是老相识了，总不能看着清虚老道就这样失血过多而亡。
　　《青木长生功》不愧是中级内功心法，治疗伤势的速度很快，手腕上的伤口很快便止血了。
　　见清虚老道没有了性命之危，便不再管他，而是思考起了刚才的事情。
　　那个尸魁王小男孩口口声声说连英跟他一样，到底是指哪里一样。
　　要说身世，连英没有亲兄弟，只有亲姐姐跟亲妹妹。
　　唯二的两位堂兄也被小男孩害死了。
　　如果要说是哥哥甩锅给弟弟，两位堂兄也从来没甩过，反倒是小时候连英坑了他们不少次。
　　“那究竟是哪里？难道是……”
　　连英突然有个猜想，或许是因为血月龙涎。
　　两人都是异宝拥有者，虽然小男孩的异宝是超级低配版中的超级低配。
　　但或许就是双方接触，异宝之间产生了悸动。
　　也是因为这个，所以血月龙涎才会自动护主。
　　小男孩误以为连英跟他一样，都是被异宝禁锢的人，所以才会说出那样的话。
　　化作尸魁王的他不同于那些毫无理智的怨灵，显然他还保留着一定的神智，而这仅有的理智也成了执念驱使着他。
　　生前被兄长陷害惨死，死后不得安息被困在了那块玉石当中。
　　虽说大仇得报，而且因为这份执念杀了不少人。
　　他之所以一直反复确认连英是否要救那些人，应该也是出于这份执念。
　　或许，他是想在连英身上寻求一丝认同感。
　　虽然报了仇，还杀了那些镇民，但这份执念，那口怨气已经结煞，他回不了头，也走不出去。
　　至于当时小男孩究竟想把什么注入连英脑海，他暗自猜测可能就是那个诡异声音的意志。
　　毕竟小男孩都误会连英跟他一样了，想要把那个诡异声音的意志也传达过去并不奇怪。
　　如果真是如此，那当时可谓是千钧一发。
　　如果真的让那个意志进入大脑，可能连英也要被控制了。
　　“那个诡异声音背后到底是怎样一个存在，又或者是什么势力？”
　　一个可以复制异宝的可怕势力，虽然只是超级低配版，但也可见其恐怖程度。
　　其危险度可能还要远高于鬼人府。
　　越是了解这个世界的真想，连英也越发感受到这个世界的危险。
　　普通人能在这样的世界活下去，也是相当不容易。
　　“如今小男孩尸魁王被我杀了，不知道那个诡异声音的主人是否有所察觉。
　　如果因为小男孩的死导致我被那个神秘存在盯上就有些麻烦了。”
　　就在这时候，清虚老道悠悠转醒。
　　他颤抖着手指，口中喃喃道：“血……我的血……”
　　看着他一脸憔悴心痛的模样，连英沉吟几秒，端起碗递了过去。
　　“要不你把它喝了？喝下去血就回去了，一点不亏！”
　　清虚老道只觉得呼吸一滞，一口气没喘上来差点又昏厥过去。
　　有你这么安慰人的嘛！
　　说起清虚老道的血，连英也有些好奇。
　　鉴定功能表示这是【灵血】，虽然是超低级的，但不管怎么说对妖鬼也有一定的杀伤力，这显然不是普通人能有的血。
　　“你很奇怪？”清虚老道毕竟是活了一百多年的人，看得出连英的好奇。
　　连英点点头。
　　他刚才确实想问，不过每个人都有秘密，他也不好唐突开口。
　　“唉。”清虚老道叹了口气，“你我相识多年，老道我相信连公子的人品，能脱离那鬼域也全靠的连公子，你对老道我有救命之恩，告诉你也无妨。

第39节
　　其实我是在两个月前才发现我的血有这个能力……”
　　春城连续三个月浓雾不散，这是因为灵气的密度突然暴涨，当时五公主就告诉过连英。
　　也就是在浓雾持续了一个月之后，清虚老道突然发现自己变得不一样了。
　　“在那之前，老道我也遇到过几次小鬼，虽然没有什么特殊的克制手段，但老道我也凭借一身浓厚的三顶阳火硬生生扛了过去！”
　　说到三顶阳火，清虚老道显得有些得意。
　　“人身上有三把阳火，头顶一把，肩头各一把。
　　火灭人亡！
　　但只要此火不灭，普通小鬼就无法对活人下手，只能通过一些龌龊的手段！”
　　关于这点连英倒也了解一些，毕竟接触过不少鬼物了。
　　正是因为人身上有三顶阳火，所以寻常小鬼不能直接害人，只能通过诱惑、勾引、蒙骗之类的手段。
　　只要人身上的阳火足够旺盛，并且意志坚定，能够抵抗得住诱惑，就不会被普通鬼物所害。
　　“贫道不才，这一生也没有什么亮眼的成就，也就是凭借多年苦练的养生功跃居武道宗师之列！
　　三顶阳火旺盛如烈阳，宵小鬼物近身则灭！”
　　清虚老道突然神情傲然，语气嚣张，说的就跟真的一样。
　　“你刚才还被那些怨灵追来着。”
　　“呃……我真的是武道中的养生宗师啊！”
　　“那些怨灵很弱啊，我都是弹指既灭。”
　　“……，连公子，不如我们还是继续说血的事情吧……”
　　老道士觉得很委屈，让我这个一百多岁的老人家装个逼怎么了？
　　没想到堂堂武道宗师，如今也这么没牌面。
　　恨只恨，我是养生内功宗师，面对鬼物没什么杀伤力。
　　“老道我这一身画符驱邪的本事其实都是祖上传下来的，那时候我也好奇，为什么我画的符没用，直到那一天我才发现，原来一切都是因为我的血……”
　　求收藏，求推荐票
　　第四十一章 纯血
　　清虚老道巴拉巴拉说了一大堆，简而言之就是一句话。
　　那一天，他觉醒了。
　　关于觉醒这件事，连英当初也听五公主说过。
　　春城灵气井喷式爆发，这也会导致一些潜在拥有血脉之力的普通人觉醒。
　　至于普通人里面为什么会有潜在的血脉之力，连英也有过猜测，现在又听清虚老道一说，也证实了他一开始的想法没错。
　　血脉之人高高在上，但是跟普通人比起来就显的很少，加上妖魔鬼怪的数量众多，远超血脉之人。
　　于是其中有一部分血脉之人就跟普通人结合，诞下子嗣，这也导致了血脉淡化。
　　刚开始的几代还好，但久而久之，血脉越来越淡，直到出生时的那一刻起毫无力量，彻底沦为了普通人。
　　清虚老道便是其中的一员。
　　他拿出揣在怀里的那本泛黄的古籍，说道：“这便是我祖上传下来的，自从觉醒之后，我便能看到其中隐藏的秘密，我的血正是那把钥匙。”
　　他的祖上是一个血脉淡化之人，甚至连血脉中最低级的六腑一重都没有达到，遭到了世家的遗弃，但也凭借仅存不多的血脉之力活了下来。
　　他这一脉的能力来源于血。
　　外界称他们为——灵血一族。
　　血液才是一切力量的根本！
　　这本古籍之中还记载了一些异宝的传说，妖鬼的说明，但对他所在的世家却是只字未提。
　　或许是祖上因为被遗弃，所以彻底对世家绝望了，毕竟像他这样的淡化血脉，世家根本看不上眼，就连当炮灰的资格都没有。
　　古籍中记载了妖鬼的三个等级，分别是【野】、【魅】、【魍】。
　　其中【野】共分十个等级。
　　像之前在灰黑山水画鬼域中的那个尸魁王小男孩，清虚老道就推测它已经达到了野鬼十级的程度。
　　连英摸了摸下巴，如果那个小男孩达到了野鬼十级，那么他心里就很好估算了。
　　尸魁王小男孩死后，他获得了一万历练值，骨女分身是一千历练值，而第一次鬼打墙遇到的那个腐尸尸魁价值五千历练值。
　　由此可以看出，【野】这个层次的鬼物，十级正好从低到高对应了1000~10000历练值之间。
　　至于1000历练值以下的鬼物，那都是些真正意义上的小鬼，连【野】级都不到。
　　至于【魅】跟【魍】这两个等级的鬼物，古籍上倒是没有说太多，只是一笔带过。
　　估计也是清虚老道祖上血脉淡化的厉害，并未遇到过那个层次的鬼物。
　　而后便是血脉世家，上面也记载了三个层次。
　　前两个是六腑境界跟五脏境界。
　　六腑共分六层，对应妖鬼【野】的十级。
　　五脏有五个境界，对应的则是【魅】级的妖鬼。
　　而五脏之上，便是【羽衣】，跟妖鬼中的【魍】同级。
　　关于【羽衣】跟【魍】这两个境界，古籍上只是写了名字，详细内容却不曾提及。
　　“妖鬼的修炼我不懂，但自从我觉醒之后便发现，血脉之人就是通过吸收灵力淬炼五脏六腑来提升实力，因此便有了六腑境跟五脏境。”
　　血脉世家，即便是最弱的，从出生起就拥有了六腑一重境界。
　　哪怕之后什么事也不做，成年后也能达到六腑二重。
　　除非是那种血脉淡化到极其稀薄，否则没有例外。
　　清虚老道翻到古籍最后几页，突然抬起头对连英说道：“连公子，你听说过世家纯血吗？”
　　“纯血？”
　　“嗯！”清虚老道重重点头：“根据我祖上的记载，世家纯血从出生那一刻起便拥有五脏境界，也就是对应的妖鬼之中【魅】的等级！
　　那些出生时只有六腑境界的血脉之人，其实都是血脉淡化后的产物。”
　　血脉一代淡于一代，直到第六代时，出生时就只有六腑一重。
　　第七代就基本上感受不到什么血脉之力了，到了这一代基本上不是被抛弃，就是尝试培养一下当做工具人或者试验品。
　　清虚老道沉吟片刻，整个人突然变的有些惆怅起来。
　　“连公子，你知道为什么世家之人明明高高在上，根本就瞧不起普通人，却又要跟普通人结合诞下子嗣吗？”
　　“因为人少。”
　　“对！就是因为人少……”
　　比起妖鬼的数量，血脉之人算少的。
　　为了能够与妖鬼对抗，世家便采用了这种方式来扩充人数。
　　其中效果也是很明显的，虽然血脉淡化，出生时只有六腑境界。
　　但是六腑境界也正好对应了妖鬼中【野】的十级。
　　有那些血脉淡化的六腑境在，只要不是【魅】级鬼物祸乱，五脏境的血脉之人不必出手，倒也省了不少力气。
　　【魍】级妖鬼跟【羽衣】级的血脉之人就更不会随意出动了。
　　对这个级别的存在来说，还有其他更重要的事情需要去做。
　　连英多少能明白一点清虚老道的感受。
　　世家用这种方式扩大人数，目的是希望能在数量上拥有跟妖鬼对抗的实力，但行为却像是生产工具一样。
　　而清虚老道就是工具的后代。
　　虽然血脉淡化之后可以通过淬炼五脏六腑提升血脉之力，但也会受到个人天赋的限制。
　　基本上六腑境一重到三重境界的都是工具人，说得难听一点就是炮灰。
　　若是达不到六腑境第五重境界，也根本入不了世家纯血之眼，只能做一些外围工作。
　　或者是发配到周边城池去应对那种随时可能出现的【野】级妖鬼。
　　连英不擅长安慰人，给了清虚老道一些时间，然后问道：“臭老道，你说普通人练武，最终能拥有跟妖鬼对抗的实力吗？
　　在【野】之下可还是有些小鬼的！”
　　说到小鬼，可能连英比清虚老道还要清楚，因为他有练功房，历练值就是最好的数据。
　　数据化的情况下，确实能够一目了然。
　　说到底清虚老道也是一百多岁的人，很快就从惆怅中走了出来。
　　他道：“也不是没有可能，虽然无法跟世家相比，但极致阳刚跟特殊性质的内力确实也能灭杀那些小鬼。
　　一个正常的武道高手，从小修炼极致阳刚跟特殊性质的内功，达到武道会意境界后，就勉强有了灭杀小鬼的能力。
　　若是能到达到武道宗师境界，再厉害一些的鬼物也能灭杀！
　　我觉醒之后做过计算，以我的灵血为例，再结合几位宗师好友的实力为辅，有了一些判断。
　　【野】级以下的小鬼我将其归为三个等级，会意可灭最低级，宗师可灭中级。
　　一些天赋异禀，实力强横的武道宗师，灭杀高级小鬼也是可以做到的。
　　至于面对【野】级的鬼物，唉……”
　　清虚老道摇了摇头。
　　显然以他目前的认知，哪怕是武道宗师，单打独斗也不可能会是【野】级鬼物的对手。
　　除非是像他一样，武道水平达到了宗师，自身还具有稀薄的血脉之力，两者结合之下，就有可能灭杀【野】级的前三级的鬼物。
　　这并非他胡乱揣测，而是有着真实的依据。
　　前不久他去了一趟龙商城，在那里就遇到了一只【野】三级的鬼物，在他跟一位武道宗师级别好友的配合下，特殊性质内力加上灵血将其灭杀。
　　只是很可惜，清虚老道练的是养生功，虽然是达到了宗师境界，但也只是养生宗师，内力对鬼物没有杀伤力。
　　若他是内力阳刚的武道宗师，再配合他的灵血，以一人之力灭杀【野】三级的鬼物也不是不能做到。
　　这次他之所以会出现在这个荒村，只是因为刚好要回春城，路过这里而已。
　　察觉到这里有鬼物出没的痕迹，他才会留下来看看。
　　要是早知道这是【野】十级的鬼物，他根本连看都不会看一眼，扭头就走。
　　没人会嫌自己命太长。
　　连英点点头，听了清虚老道的话，他心里也在估算。
　　一千历练值以下的小鬼被分成了三个等级。
　　那对应的应该就是100~300，400~600，700~900这样。
　　会意境界可以灭杀低级的，宗师境界可以灭杀中级。
　　而那些可以灭杀高级小鬼的宗师，应该是练有中级内功心法，又或者是高级内功心法。
　　也有可能是同时练了两门阳刚或者特殊性质内功的武道宗师。
　　求收藏，求推荐票
　　第四十二章 所谓归元
　　连英现在也明白为什么当初五公主会一口一个凡人，那么看不起普通人了。
　　原因无他，因为差距真的很大。

第40节
　　哪怕是稀释过的血脉，六代以内出生的就有六腑境界。
　　她既然身为皇室正统的五公主，想来也是个纯血之人，拥有着五脏境以上的实力。
　　而六腑境界对应的只不过是【野】级鬼物，哪怕是最低级的，也不是武道宗师可以对抗的。
　　连英之所以可以击杀【野】五级的尸魁，不仅仅是因为他修炼有至阳至刚的内功，同时还因为他有几百年的内力修为作为底蕴，这是其他武者根本无法比拟的。
　　哪怕是武道宗师也不行！
　　最主要的是，他还有神级氪金的加持，几百年的内功修为，打出来的威力还要直线拔高。
　　但比起【野】十级的尸魁王，还是差了太多。
　　当时若不是有血月龙涎突然护主，重创了尸魁王，恐怕他就要被尸魁王秒杀。
　　如今的他，距离【野】十级还是有很大的差距。
　　连英心中判断，拥有神级氪金的加持，他目前的实力大概也就是【野】六级，或者七级左右。
　　大概就是世家之人的六腑境四到五重的样子。
　　再想想世家纯血，出生起就有五脏境界，哪怕一辈子什么都不干，普通人跟他们比也是天差地别。
　　更何况上面还有【羽衣】境界。
　　想想就觉得心累。
　　也难怪五公主会看不起凡俗武者，毕竟这中间的境界差距是武者努力一辈子也无法触摸到的。
　　而她从出生的那一刻起就已经超越了。
　　连英估摸着，如果他想达到五脏境界，恐怕只能依靠还未开启的【融汇贯通】成就。
　　只要获得这个成就，就能融合功法，想必到了这一步，武学一道就能有飞跃性的提升。
　　然而就在这时，清虚老道突然眼神一亮。
　　他说道：“连公子，武道与血脉之力相比，其实也并非是一无是处。
　　在宗师之上，其实还有一个更为高深的境界，只是太过虚无缥缈，至今无人触摸到罢了。
　　你既然能够灭杀那个尸魁王，莫不是已经达到了那个境界？”
　　在清虚老道看来，连英就是武道一途天赋异禀的存在。
　　堪称前无古人！
　　本身修炼有无名古籍，而且还服食了传说中的朱果，周身全部经脉打通，修炼武学日进千里。
　　有着这样的基础，或许真的已经达到了那个境界也说不定。
　　“哦，是哪个境界？”连英双眼一动，武道宗师之上竟然还有境界？
　　这让他心中有些火热，毕竟他走的就是武道一途。
　　“归元！”清虚老道高深莫测道：“归元归元，便是将武者的精气神高度融合，归为一体，回归本元！
　　据传归元之气乃是初始之气，人出生时带有的那一缕独特之气，天地之气！
　　只是随着成长，这一缕初始之气便会自动沉寂甚至消散，想要达到那个境界，就是要重新唤醒初始之气！
　　只是这一境界涉及到精神方面，太过虚无缥缈，实在难以抵达。”
　　清虚老道摇摇头，显得有些遗憾：“老道我也曾想过，是否内力凝练到一定程度就可以达到，为此我还特意练了三门养生功，想以内力总量作为基础冲击境界，但最终还是失败了……”
　　“三本养生功？”连英嘴角抽了抽。
　　原来清虚老道能活到一百多岁还是一副四十来岁的样子是因为这个？
　　只是有那么多时间修炼内功，为什么全部都练养生功，练别的不行吗？
　　清虚老道明白连英的想法，无奈摊手。
　　“我也不想啊！只是武学秘籍难求，更何况是内功心法。
　　我之所有三门养生功，这也都是祖上传下来的……”
　　按照清虚老道的说法，世家之人其实也会修炼内功。
　　只是因为他们已经拥有了威力强大的血脉力量，所以根本不屑于那些属性内功带来的微弱效果，反倒是独爱养生功。
　　原因无他，养生功可以延年益寿。
　　多练几门，寿命能够更长一些。
　　连英就是最好的例子，几十本养生功下来，他现在都已经有好几百年的寿命了。
　　而且世家之人的内功天赋都还很好，往往都会练上好几门养生功，从而获得更长的寿命。
　　连英现在才明白为什么五公主给他的都是养生功了，原来是因为她自己也要练。
　　“那你另外两本养生功……”
　　“连公子也要买吗？”清虚老道咧嘴一笑，谈到钱他顿时就来了兴趣。
　　“不买。”连英本来是想问他那两本养生功练了多久，是否已经圆满。
　　不过看到对方这个样子，就没了兴趣。
　　“养生功我已经有了，若是有其他内功，我倒是可以考虑一下。”连英说道。
　　要说养生功，连英已经练了三十一本，虽然其中二十本只练了第一层。
　　但是真的已经很多了。
　　而且按照清虚老道刚才说的，世家之人钟爱养生。
　　如此看来，五公主后面提供的内功心法，有很大可能也都是养生功。
　　确实是没必要了。
　　“其他的内功心法吗？”清虚老道想了想，说道：“老道我有门路啊！连公子，你可听说过清虚剑派？”
　　“就是龙商城外清虚山上的那个清虚剑派？”
　　“正是！”清虚老道嘿嘿一笑：“清虚剑派，可以说是整个南岭州数一数二的大派了，连公子若是想学其他内功心法，倒是可以去那里看看。
　　嘿嘿，不瞒连公子说，其实老道我还是清虚剑派的挂名长老。
　　我的道号，还有那个清虚观就是借的他的名字。”
　　清虚老道凭借养生功达到了武道宗师的境界，因此也结识了一些武学高人，甚至还在清虚剑派挂名了长老职位。
　　虽然只是挂名的，但有了这一层关系，他完全可以转修其他内功。
　　只是已经到了他这个层次，转修又谈何容易。
　　“不过这些门派你也知道，武功基本不会外传，若真想学，只能加入。
　　以连公子实力，挂名一个长老完全不是问题。
　　你若是愿意，我可修书一封，替你引荐！”
　　清虚老道前阵子之所以去龙商城，便是收到了清虚剑派掌门的邀请。
　　去了之后才发现自己被坑了，竟然是对付【野】三级的妖鬼。
　　也幸好那时候他已经觉醒了血脉，否则就真的要嗝屁在那里了。
　　连英听到这个消息，显然有些意动。
　　虽然之后还有五公主送的武功秘籍，而且也说好了会送一百本凑个整数。
　　但是以世家钟爱养生的习惯来看，接下来的内功恐怕还是些养生功。
　　如果要融合功法，养生功已经完全没必要了。
　　《青木长生功》作为中级功法，已经比其他养生功要好出不少。
　　如果没有比它更好的，那么融合功法的时候，连英也只会在养生功里面先选择它。
　　毕竟融合也是要耗费历练值的，而且数值不小，当初他可没白查攻略。
　　养生功拥有调节气息，补足气血，跟治疗伤势的功效。
　　目前已经拥有的养生功法当中，当属《青木长生功》最为出色，确实是融合功法的时候不可或缺的一环。
　　当然，最为主要的还是极致阳刚跟特殊性质的内功心法。
　　清虚剑派身为整个南岭州数一数二的武学大派，加入之后或许可以从中获得这一类的武学。
　　而且连英也打算再找几门轻功学学，只有一本《水上漂》显得太过单调了。
　　他更想要那种可以一跃飞天，或者是可以立于枝头树叶上的轻功。
　　比如说陆小凤的凤舞九天，又或者是聂风的风神腿。
　　说起风神腿，就不得不提排云掌跟天霜拳。
　　连英记得，前世看《风云》的时候，秦霜使用天霜拳打出双拳，半面崖壁都结起了寒霜。
　　威力大的有点吓人。
　　它的配套内功是《天霜气》，毫无疑问这是一门拥有特殊性质的武学。
　　连英想要的就是这种类型的内功心法，不仅仅是极致阳刚，特殊性质也要。
　　只有这样才能创造出更为强大的武学！
　　同时连英也想把其它各种兵器都学一下，然后融合在一起，创出一个跟武无敌一样的十强武道。
　　这样今后他不论是用兵器还是拳脚都没有任何问题。
　　看到连英有所意动，清虚老道又急忙提醒：“连公子，你对我有救命之恩，老道我也不能害你。
　　加入清虚剑派一事还是要三思。
　　如果真的加入其中，今后的日子恐怕就没有那么好过了……”
　　求收藏，求推荐票
　　第四十三章 决定
　　“哦？怎么说？”
　　清虚老道一脸严肃，不像是开玩笑，由此可见清虚剑派并没有表面上看起来那么简单。
　　清虚老道犹豫了一下，还是说道：“清虚剑派的背后有世家……”
　　其实道理很简单，世家之人自出生起，哪怕是血脉淡化的，那也是六腑境界的存在，对应的是【野】级妖鬼。
　　而【野】级以下的，世家之人若非必要轻易也不会出手。
　　因为他们知道武者中也有一些能对付那些小鬼的武者。
　　其中便是练有至刚至阳或者特殊性质的会意武者跟宗师武者。
　　与其浪费时间去灭杀那些小鬼，还不如用这些时间去修炼，提纯血脉力量。
　　世家保护普通人，【野】级包括以上的妖鬼他们会出手灭杀。
　　那么普通人也要给出相应的回报，除了金钱跟物资以外，就是要把【野】级以下的鬼物消灭掉。
　　牺牲多少人世家不管，反正在他们看来那都是凡人，不值一提。
　　除非真正遇到了无法对抗的，上报之后世家才会派人前来解决。
　　听到这个消息，连英不免皱了皱眉头。
　　清虚老道口中的世家，给他的感觉跟镇魔司的那几位完全不同。
　　五公主虽然高冷看不起凡俗武学，但她也总是在提醒连英不要接触这些事情，显然是在关心普通人的安危。
　　黑猫虽然耳朵有问题，但是它却好几次亲自出手灭杀妖鬼。
　　堂堂黑王，那些小鬼根本就不值得它出手，但是它还是去了。
　　而且当时在烟火街鬼域，那几个还没有变成怨灵的小女孩，黑猫没有让连英杀，而是选择了度化。
　　不管怎么看，他们都是善类，不像清虚老道口中的世家那么冷血。
　　尤其是阿奎，明明是第一次见面，却还送给他一枚玉符，告诉他遇到了危险就捏碎它，他会赶过来救他。
　　当时在灰黑山水画鬼域，如果不是龙涎护主，连英都准备捏碎那枚玉符了。

第41节
　　这么古道热肠的人，实在无法跟清虚老道口中的冷血世家联想到一起去。
　　“连公子，你若真想去，我可做你的引荐人，以你的实力，清虚剑派不可能拒绝。
　　只是一旦加入，今后便注定要时常跟鬼物打交道了……”
　　“好！那你便修书一封替我引荐！”连英点头。
　　“啊？”清虚老道一愣：“不是，连公子，你刚才到底有没有听我说话？
　　清虚剑派背后有世家，他们通常都是把【野】级以下的小鬼留给剑派的会意武者或者宗师。
　　你若真去了，以你的实力，大部分鬼物作祟的事情，肯定都会落在你头上！
　　虽然都是些小鬼，但是鬼物怪异，莫名的手段层出不穷，不是那么好应对的！
　　而且如今妖鬼出没越来越频繁，【野】级鬼物引起的怪异事件也出现过好几次。
　　若是加入其中，怕是真的没有一天安稳日子可过了！”
　　“无妨，你引荐便是！”连英大手一挥，很是坚定。
　　一开始他还有些犹豫，但是当得知会遇到妖鬼，他就不再犹豫了。
　　反正都是【野】级以下，对他来说并不难解决。
　　最主要的是，获得武学的同时还能干妖鬼赚历练值。
　　两全其美的事情，何乐而不为？
　　“连公子，你当真不再考虑考虑？”清虚老道还想再劝劝。
　　“不必了。”连英摇头。
　　比起继续留在春城等五公主的养生功，然后每天都去监察院门口蹭历练值，连英更愿意去清虚剑派主动出击。
　　反正刚才清虚老道也说了，只要是清虚剑派管辖范围之内出了怪异之事，都会提前派弟子去打探一番。
　　若是【野】级以下，他们就会出动会意武者或者宗师武者。
　　若是【野】级以上，则会上报给世家来解决。
　　如此一来，也不怕出什么意外。
　　甚至【野】六级以下的鬼物，都可以不用上报世家，连英自己动手解决就行。
　　经历了尸魁王这一次，连英已经明确了如今的武力水平属于什么层次。
　　他决定要好好开始规划一下今后的学武路线，为融合武学先打下基础。
　　同时也要去窥探一下武学宗师之上的归元境界。
　　按照清虚老道所说，归元境界需要武者将精气神高度融合凝为一体，其中涉及到精神力方面，有些玄乎。
　　但这个玄乎是对于其他人来说。
　　他们可能很缺乏精神力方面的武学，甚至是没有。
　　然而连英不同，他有。
　　练功房里可是还躺着一本从来都没动过的观想法呢！
　　…………
　　时间慢慢过去，天边露出了鱼肚白。
　　清虚老道因为一开始失血过多比较虚弱，休息一段时间后也恢复了些力气。
　　他看了看窗外，勉强坐起身子。
　　“连公子，之前在鬼域的时候，你说此行是为了报仇？”
　　“嗯，”连英点头：“我二伯一家都死在了这里。”
　　“嘶！”清虚老道倒吸一口凉气，暗道难怪当时连公子身上的杀气那么重。
　　早就听闻连家大公子是出了名的护短，二伯一家被杀，也难怪会直接杀上门去。
　　不过他还是摇了摇头：“连公子，虽然大仇得报，但尸骨恐怕……”
　　“我明白，尽力找找吧……”连英叹了口气。
　　之前就已经说过，尸魁以尸体为食，以此来提升实力。
　　那个腐尸巨人突然实力飙升，正是因为短时间内啃食了几十具尸体，其中还有十几具都是气血旺盛的武者。
　　“好，老道我没有多大本事，但鬼物多少有些了解，找尸体这件事交给我便好！”
　　清虚老道站起身，摸了摸一直挂在腰间还没啃完的烧鸡。
　　失血过多，他决定先吃点肉补一补。
　　只是这一手摸下去，烧鸡上黏糊糊的。
　　他定眼一看，竟然已经烂了。
　　他急忙跑出去那些车厢里一看，里面的肉食也都烂了。
　　而且看这腐烂程度，显然不止烂了一天。
　　清虚老道胃部一阵翻滚，扶着车厢干呕起来。
　　回想起昨晚，他还大快朵颐的啃了好几只烧鸡烧鸭。
　　却没想到，从踏入荒村的那一刻起就已经着了鬼物的道。
　　那些看似香喷喷的肉食，都是五感被蒙蔽之后的幻像。
　　他越想越觉得恶心，本就虚弱的他，脑子里满是自己心满意足，啃食腐烂烧鸡烧鸭的画面。
　　他整个人都不好了，差点又要昏厥过去。
　　求收藏，求推荐票
　　第四十四章 躺着赚钱的方法
　　清虚老道留下来找尸体，连英则是骑马赶去了敦厚镇，带着那十名护卫回到荒村。
　　这些人都是普通武者，若是一开始带过来，恐怕都要死在这里。
　　赶到荒村的时候，清虚老道一身湿漉漉的站在那口水井边上。
　　他脚下零零散散有一些残破的胳膊大腿，跟满是破洞被撕裂的衣服碎片。
　　显然清虚老道是在水井里找到的这些。
　　当初鬼打墙的时候，那个假的清虚老道也说过尸体就在井里，看来是真的了。
　　那些衣服碎片同样也是湿漉漉一片，上面满是腐臭的气息。
　　胳膊跟大腿则像是被活生生的撕扯下来，上面有被啃食过的痕迹，还粘着一条条肉丝跟腐烂的经络。
　　仅有的几个带着躯干的尸体，内脏也被掏空，只留下破烂的躯壳。
　　腥臭味扑鼻而来，让人恶心作呕。
　　唯一还算完整一点的尸体，也就只有被井水泡的肿胀的连裘，还有一个脑袋跟半个躯干。
　　那些护卫见此一幕，一个个面色难看，其中有一人更是没有忍住，直接吐了出来。
　　清虚老道摇摇头，指了指水井：“连公子，只有这些了。”
　　连英呼出一口气。
　　说好的活要见人，死要见尸。
　　如今却只有残破不堪的胳膊跟大腿，甚至连一个完整的躯干都没有，除了连裘之外，根本分不出谁是谁。
　　看着那些护卫，连英不免摇头。
　　他一整面色，说道：“具体如何，想来你们心里也清楚。
　　不过你等只需自己心里知晓便可，对外便说二伯一家路遇山匪截杀，之后尸体被野兽啃食，你等只需将尸体装上马车带回去，其他事情不要过问，也不要多说！听到没有！”
　　说话时，连英眼神微眯，紧紧注视着这些人。
　　“是！”护卫急忙点头，自然是不敢多说。
　　虽然心头恶心想吐，但也强忍着开始搬运尸体。
　　不多时一切结束，所有人骑上马，带着尸体跟那些车厢物资赶回春城。
　　如今尸体不完整，甚至有些人可能连一根手指头都没能留下。
　　带着那些物资回去，没有尸体，只能从里面找些衣服，给他们做个衣冠冢了。
　　只要一路快马加鞭，一天时间足够回到春城。
　　连英跟清虚老道坐在一辆马车里，对方仍就是一脸幽怨的样子。
　　连英知道，他还在想昨天夜里吃了腐烂烧鸡烧鸭的事情。
　　不过这也怪他自己，谁让他如此贪吃。
　　想必有了这一次，清虚老道可能要对肉食产生恐惧感，怕不是要戒肉了。
　　“臭老道，我看你那血不错，要不要考虑卖血？”连英突然说道。
　　之前鉴定功能给出过说明，清虚老道的血是超低级灵血，对鬼怪有微弱的杀伤力。
　　至少足以灭杀那些普通阴魂。
　　而且配合符纸的情况下，一滴血就能灭杀一只怨灵，确实是不错的攻击手段。
　　如今古怪之事频发，整个大夏国到处都不安宁，连英开始担心自己家里会不会遇到什么不好的事情。
　　家里都是些普通人，虽然有武者护卫，但武力层次普遍不高。
　　他的四妹也跟着从小一起习武，年仅十五的她已经达到了外劲武者的水平，天赋可以说是很不错。
　　只是四妹没有修炼过内功，是跟连英一起练的剑法，也就是那门《顺风快剑》。
　　仅凭这一门剑法，没有阳刚或者特殊性质内功加持，根本不可能是鬼物的对手。
　　即便是有，但外劲实力还是远远不够。
　　短时间内做不到让武者的实力飙升，只能通过外物来寻找护身的手段。
　　而清虚老道的血液就是目前最好的办法。
　　他已经决定要去清虚剑派学武，必须要做一些准备才能安心离开。
　　连英心中有一个想法，清虚老道的血是关键所在。
　　“卖血？”清虚老道双眼渐渐有了神采。
　　这个老道士，不仅贪吃、贪酒，他更贪财。
　　提到钱，他顿时就来了劲。
　　他明白连英的意思，一时间咧嘴笑着，搓着手指头，：“连公子，卖血当然是可以的，只是这个价钱嘛……嘿嘿。”
　　“就之前在鬼域里的那个小碗，一碗血五两银子！”连英直接开出了价。
　　他跟清虚老道是老相识了，知道这家伙贪财，不过对方的血确实不普通，值这个价钱。
　　五两银子就相当于前世的一万块钱了。
　　那个碗比正常人家里吃饭的小碗还要小一些，并不大，估计也就三百毫升左右。
　　一次性放那点血，不会对人造成什么影响。
　　只是鉴定功能也说了，这个超低级灵血有保质期，半个小时后就会过期。
　　这个世界没有冰箱，想要保持血液的新鲜程度很难，所以只能等到需要的时候才能让清虚老道放血。
　　“连公子，血液乃是人之精……”
　　清虚老道显然意动，一小碗血五两银子，这个价格不便宜。
　　毕竟他也不是什么纯血世家子弟，而是七代之后的后裔。
　　轮到他这一代，几乎没有什么血脉之力，要不是上次春城灵气井喷让他受到了刺激，恐怕他的血液依旧是普通的。
　　那点血就值五两银子，以他目前的体质一天甚至不止放一碗，岂不快哉？

第42节
　　清虚老道突然觉得自己了不得了，他似乎发现了一个就算是躺着也能快速来钱的门路。
　　卖血！
　　不过他还是要抬一抬价格，却哪知连英不等他说完。
　　“嫌贵了？那就四两银子一碗。”
　　“不是不是，连公子，你听我说，这血液乃是人的……”
　　“三两银子！”
　　“？？？”
　　清虚老道嘴角狂抽，哪有这样谈价钱的？
　　还有你能不能等我把话说完？
　　“连公子，画符的黄纸、朱砂等等也是要钱的啊！这些可都不便宜啊！”
　　清虚老道知道血上面讲不来价，只能从其他方面。
　　然而连英却是大手一挥：“材料钱我出！”
　　“……”
　　看着连英的态度，清虚老道最后还是妥协了。
　　毕竟认识了这么多年，他多少也了解连英。
　　要是他继续讲价，恐怕连英只会压价，甚至最后不买。
　　毕竟以连英的实力，只要他坐镇连府，寻常妖鬼还真的打不了什么歪主意。
　　…………
　　黄昏时候，一行人回到了春城，车里装的都是腐尸，气味非常的大，引来不少人的目光。
　　但发现这是连家的车队之后，就纷纷收回了目光，不敢过多议论。
　　但他们也知道，恐怕是连家出事了。
　　回到连府，连玉成已经在门外等待。
　　将马车从后门拉进去之后，看到其中残破不堪的腐尸，他整个人只觉得一阵虚脱。
　　一时间两眼通红，老泪纵横。
　　他一点也不在乎那些腐臭味，只是看到残肢，他自己都分不清哪个是二哥，就更加心痛了。
　　他这一辈就三个兄弟，如今两个都死了。
　　一群女眷也围在后面，周氏作为正妻维持秩序，说了几句之后就让众人都散了。
　　她自己也离开了后院，只有连秀儿留了下来。
　　此时的她已是两眼通红，跪在尸体跟前，哭成了泪人。
　　“孩子，辛苦你了，是老爹我没用。”连玉成叹了口气，起身又对着清虚老道行了一礼：“多谢道长，只是接下来的事情还要麻烦你了。”
　　“无妨无妨，连家主不必客气。”清虚老道汗颜，连忙扶着连玉成，扭头赶紧看了眼连英。
　　这礼他可不敢受，连英的实力他亲眼所见，能报仇全是连英一个人的功劳，他压根没起到什么作用。
　　至于连玉成说的接下来的事，自然就是二伯一家的后事，需要清虚老道做场法事，超度亡魂。
　　只是提起亡魂，连英也很无奈。
　　二伯一家都成了怨灵，他已经物理超度了。
　　清虚老道当时也说了，怨灵彻底失去了理智，无法恢复，阴魂还会一直受到怨气的侵蚀跟迫害。
　　留着也只是饱受折磨，而且还会去迫害其他人的性命，就地解决对他们来说才是最好的解脱。
　　…………
　　最终二伯一家安葬在连家祖坟，法事也由清虚老道全权主持。
　　葬礼的时候，陆知府一家也到了现场。
　　几天的时间下来，一切结束，整个连府一时间陷入了阴郁的氛围之中。
　　连英也没有办法，这种事情需要时间慢慢过去。
　　他只是通知了一声，便开始了闭关。
　　求收藏，求推荐票
　　第四十五章 观海图
　　清虚老道说过，武道宗师之上还有一个境界。
　　只是这个境界涉及到精神力，太过玄乎。
　　就以他目前所知，还没人达到过那个境界。
　　提到精神力，连英当时就在想，他或许可以试一试。
　　觉醒练功房的时候，里面随之而来的还有他玩游戏时候初始抽奖获得几本武功秘籍。
　　除了《延年益寿不老春》、《水上漂》、《锤锻功》之外，还有两本武功秘籍他一直都没有研读过。
　　一本叫做《破煞枪法》，一直躺在里面吃灰，连英没碰过。
　　最后一本就是观想法。
　　观想法修炼的就是精神力！
　　因为游戏中有妖魔这一设定，除了天地自然孕育出来的妖魔，还有一种就是人类所变。
　　玩家杀人太多，就会出现【邪魔入体】这一负面BUFF。
　　如果不及时消除这个BUFF，就会导致走火入魔，最后堕入魔道。
　　如果走到这一步，这个游戏人物就会成为其中的一个邪魔NPC，然后到处砍人，他们最喜欢砍的就是玩家。
　　也就是说玩家将会失去这个游戏人物，必须重建人物。
　　而且重建的新人物，还会一直遭到上一个已经邪魔化的人物追杀，可以说很坑爹。
　　想要消除这个负面效果，要么就是氪金购买天材地宝服用，要么就是去蓬莱仙境里面找那些随机出现的方术之士刷好感度，然后从他们手里获得观想法修炼精神力。
　　连英的运气很好，初始抽奖就获得了一门观想法。
　　只是这里是现实，并非在游戏当中，连英也没有遇到过【邪魔入体】这种事情，所以一直没有想过去练。
　　不过经历了尸魁王那连续三次的鬼打墙，连英就已经打算回来要好好修炼一下精神力。
　　连英觉得，鬼打墙多少也跟精神力挂钩。
　　现在得知武道宗师上面还有一个境界，而且也是跟精神力挂钩，他就更加迫切要修炼观想法了。
　　只有一切准备妥当之后，他才会动身去清虚剑派学武。
　　打开练功房，意识进入其中，选择观想法，点击【研读】选项。
　　很快，连英的意识变的一片模糊，整个人处于一种空明古怪的状态当中。
　　他知道，这是观想法瞬间读完，并且已经成功入门的感觉。
　　说来这个观想法也很奇怪，居然是一门无等级、无品质的功法。
　　而且选择读它，一次性就扣除了一千历练值，这可比他之前读过的任何功法都要多。
　　这门观想法叫做《观海图》。
　　当连英在意识中睁开眼之后，看到的竟然是一片漆黑，并没有他想象中的蓝天、碧海、白云，沙滩，比……
　　连英知道是他想多了，但是……
　　这个《观海图》是要我观什么？
　　漆黑一片，幽深寂静。
　　连英心里吐槽，不愧是观想图，针对于精神力的，确实有点玄乎。
　　乌漆嘛黑的让我看什么，好歹有点光啊！
　　这个念头刚一出现，一缕光点凭空变了出来，灰白的光芒缓缓扩散。
　　连英这才发现，他竟然身处于一片无尽的深海之中。
　　所谓的《观海图》，并不是让他处于高处看海面，欣赏海景，而是让他深处幽海去观想。
　　一个念头，要有光，便有了光。
　　只是这深海之中太过单调，似乎缺了一些点缀。
　　连英心念一动，手中仿佛出现了一支画笔，随着他的手不断挥舞，漆黑的深海之中出现了海草、珊瑚、还有各类海藻植物。
　　这一刻，原本漆黑单调的深海焕然一新，变的五颜六色，色彩斑斓。
　　连英顿时明悟，原来所谓的观海图，其实不仅仅是让他看，还要让他想象。
　　随着他的想象，这张单调漆黑的观海图就会出现变化。
　　他心领神会之下，就准备继续动笔，将这张深海绘图继续完善。
　　植物有了，还差点动物，比如小鱼小虾之类的，起码要有一点生机。
　　嗯，要不先来一只巨齿鲨？
　　只是他刚想动笔，就觉得一阵头晕脑胀，就像是精神力过度消耗一般，迫不得已只能退出观想。
　　这一刻，他彻底明白了。
　　这张观想图只是给他一个雏形，剩下的要靠自己的想象力来完善。
　　每在上面增添一些东西，就会消耗一部分精神力。
　　这张游戏里的观想图，便是通过这种方法来修炼精神力的。
　　连英脸上露出了一些笑意，虽然完善《观海图》对精神力的消耗很大，但是这种方式却跟他一开始所想的那种玄之又玄观想法截然不同，可以说是很简单。
　　“这样也好，不像那些仙侠玄功难以琢磨，只要不断完善《观海图》，我的精神力就会随之壮大。”
　　随着今后精神力的不断壮大，或许真的有可能踏入武道归元也说不定。
　　连英暗自点头，目前精神力消耗过度，不足以继续完善《观海图》，他则是把目光转向了另一边。
　　《不灭金身》第七层！
　　从这一层开始，《不灭金身》会发生转变，成为内外兼修的功法。
　　说是到了这一步才是内外兼修，其实从一开始便是如此，只是那股气没有属性，而且效果单一，对内在淬炼也微乎其微。
　　目前他已经拥有了纯阳内力、烈焰内力，也不知道《不灭金身》第七层会带来什么样的效果，那股气是否会变的不同。
　　连英想到就做，开始读第七层，扣除七千历练值。
　　当时击杀了那个腐尸巨人获得5000历练值，后来又是几只乌鸦提供了600历练值，加上之前剩下的，连英总共7300历练值。
　　灭杀了尸魁王小男孩后，又获得了10000历练值，也就是17300历练值。
　　可怕的是，小男孩竟然禁锢了一百多只怨魂，细数下来足足有127只。
　　一只100历练值，也就是12700历练值，加上原来的17300，最终总共有三万历练值的巨额。
　　这是连英头一次让历练值达到这样的高度。
　　刚才读《观海图》用了一千，然后又读《不灭金身》第七层用了七千。
　　目前还剩下22000历练值。
　　连英还有些头昏脑涨，他本打算先休息一会再练《不灭金身》第七层。
　　但他心中有着急迫，喝了几大碗凉水定了定神，便脱了衣服坐进定制的大木桶中，泡起了药浴。
　　《不灭金身》第七层开始变成了内外兼修，而且带来的效果也远不是之前可比。
　　但它的修炼方法并没有太大改变，还是365个姿势。
　　只是这一次不仅仅要做姿势，还要在摆各种姿势的时候带动那缕入门之后获得的气感游遍全身每个角落。
　　只有这样，才能练成。

第43节
　　连英沉下思绪，开始摆弄姿势，并且认真调动那一缕气息。
　　游走之中，这缕气息缓慢蜕变，竟是有一种锋锐之意，就像是一柄充满杀气的利刃。
　　求收藏，求推荐票。
　　有书单的也可以加下书单，感谢~
　　第四十六章 肃杀
　　每做出一个姿势，连英就要调动那缕气息游遍全身每个角落。
　　三百六十五个姿势下来，足足耗费了一个小时的时间。
　　比起曾经半个小时练出一层护体罡气，这一次翻了一倍。
　　第一层罡气出现之后，连英一时间没有把控住，浑身金光耀耀。
　　木桶中的药汤，其内的药力疯狂灌入体内，几息之间竟然变成了清水。
　　“这……”
　　连英吃了一惊，该说不愧是第七层吗？
　　竟然如此耗费气血！
　　往常一桶药汤，完全足够连英练出五层的护体罡气。
　　但是从第七层开始，一层护体罡气就需要耗费一桶药汤。
　　这些药汤是他专门配出来的，功效只有一个，那就是补充气血。
　　“没想到第七层开始竟然变得如此夸张，若不是提前准备好了足够的药汤，恐怕自身的气血都要消耗一空，导致伤了肺腑。”
　　也就是所谓的内伤。
　　如果真的因为练功受了内伤，而且还是伤到了五脏六腑，就算有大量的养生功作为支持，恐怕也要十天半个月才能恢复。
　　也就在同时，随着药汤中的药力被吸收一空，体内那缕气息开始彻底蜕变，紧跟着又徒然壮大起来，一时间竟然自动流窜于身体各个角落。
　　而且这缕气息隐隐之中还透着一股杀气，就像是一柄柄利剑，竟然妄图将其他种类的内力挤出去，将这里霸占下来。
　　轰！
　　又是一股内力自动运转起来，连英浑身滚烫，皮肤发红。
　　甚至就连被吸收完药力化作清水的那些药汤也开始蒸腾起热气，最后竟然沸腾了起来。
　　《锤锻功》自动运转，滚烫的内力游走跟那股气息纠缠在一起。
　　几息之后，那股新出现的内力老实了。
　　这就有点像刚出生的小弟闹脾气，然后被老大哥出手狠狠教训了一顿，一时间变得服服帖帖。
　　连英觉得有点好笑，区区内力竟然还会这样。
　　他仔细感受了一下，发现新出现的内力竟然是金系。
　　《不灭金身》游戏中的介绍是一个武痴偷了少林寺的《金钟罩》改良而来的武学。
　　《金钟罩》大成之后，是在体表形成一个金色大钟护体。
　　变成《不灭金身》则是紧贴皮肤的护体罡气。
　　没想到第七层开始内外兼修，练出来的竟然是金系内力。
　　而且这股金系内力还有些霸道，一出现就想霸占经脉，只让它自己流转。
　　加上那锐利跟隐隐中的肃杀之气。
　　似乎诞生出来的这一缕金系内力还是主的杀伐之道。
　　五行之中，相生相克，火正好克金。
　　“难怪刚才火属性内力一运转，它就老实了，原来是被克制。”
　　换做其他人，可能会因为体内已经有了一种内力，其他属性的内力会受到排斥，所以可能连气感都练不出来。
　　但连英有练功房，只要读书就能直接入门，气感会自动诞生。
　　然后就会出现属性冲突，刚才金系内力突然暴动，应该就是这个原因。
　　不过好在已经有了火属性，正好克制金系，才让它安稳下来。
　　这也证实了连英体内可以共存好几种不同属性的内力。
　　别人或许做不到，但他可以。
　　通过练功房，他甚至可以做到阴阳五行俱全。
　　只要把握好相生相克之道就行。
　　连英心有所悟，突然有了一个大胆的想法。
　　突然，强烈的饥饿感袭来，就像是几天几夜没吃饭一样，身子都变得虚脱无力。
　　“没想到第七层竟如此霸道，只不过一层护体罡气而已，看来要先饱餐一顿，然后再准备一些药汤了。”
　　连英起身，用干净的清水把身上的药味冲掉，穿上衣服离开了房间。
　　先是让厨房准备了一大桌子的饭菜，吃完后他站在院子里，看了眼院墙。
　　以前的时候，他运转内力，配合《不灭金身》的护体罡气，这样的院墙轻松就能撞破。
　　现在护体罡气明显晋级了，而且又多了金系内力，他突然很想试一试。
　　不过在家里试并不适合，他决定出去找个地方。
　　先是吩咐下人换了一个更大的木桶，并且让他们熬上足足一大桶的药汤，自己则是趁着还是白天离开了连府。
　　匆匆离开春城，脚下运起《水上漂》轻功，速度极快，来到了一座山头。
　　左右看了看，一个一丈见方的巨石赫然就在眼前。
　　连英走了过去，掌中运起金系内力，轰然拍了上去。
　　嗤嗤嗤！
　　没有想象中的巨大的动静，反倒是有一阵阵细微的穿透声。
　　连英收回手掌，只见这块巨石上面，刚才掌心拍去的位置那里竟然密密麻麻布满了细密的小孔，就好像是被无数细小的利剑穿透，如同蜂窝一般。
　　放眼望去，这些小孔竟然一直延伸到了巨石的对面，一丈见方的巨石直接被打了个对穿。
　　而且再看小孔表面的痕迹，光滑圆润，就像是被利器切割，然后还被打磨过一样。
　　紧跟着，连英又换了几个角度，再次拍出几掌，这块一丈见方的巨石轰然破碎。
　　碎成一块一块，就像是被整齐切割出来的小石块一般。
　　连英不免震惊金系内力的杀伤力，或者应该说是穿透力。
　　与狂暴的火系内力相比，金系更显内敛，但却又锋锐肃杀，暗藏杀机。
　　《不灭金身》第七层，他也不过是练出了一层护体罡气而已，还有九层都没练出来。
　　相对的，金系内力也还很弱小，只有第一层罢了。
　　可仅仅是第一层就有了这么可怕的穿透特性，若是第七层大圆满，该有多大的威力？
　　“想来也是了，以前形成护体罡气都是靠别的功法的内力，到第七层它才出现属于它自己的内力，可以说是厚积薄发，能有这样的威力也不奇怪。”
　　之前有好几次连英遇到了一些皮糙肉厚的妖鬼，纯阳跟烈焰都无法破防，只能通过《破心拳》的特性打进去。
　　现在有了如此锋锐的金系内力，破开那些妖鬼的防御应该不是问题。
　　若是再结合《破心拳》的特性，恐怕还能做到一击必杀！
　　“难怪五公主跟清虚老道都提到过，除了阳刚之外，特殊性质的内力也能对鬼怪造成伤害，现在看来确实没错，而且威力还不小。”
　　《锤锻功》练出来的火系内力较为炸裂，往往用它攻击都会导致妖鬼炸开。
　　金系则跟它截然相反，不爆不炸，而是针对于每个点进行切割，可以说是各有所长。
　　只是因为这是来自于中级功法的内力，所以威力难免就会更大一些。
　　但也毕竟才刚诞生，还是小幼苗，目前被火系内力压制的死死的，显得很内敛。
　　求收藏，求推荐票！！！
　　第四十七章 炼器
　　连英本来还想试试新诞生的护体罡气，毕竟他也能明显感觉到护体罡气已经变得不一样了。
　　可是以他如今的修为，想要测试防御力，就算是去找宗师境界的武者也不行。
　　他总不能自己打自己。
　　矛是自己的，盾也是自己的，自己打自己，矛盾了。
　　最终也是无奈，看来防御力只能留到以后再试了。
　　回到家中，下人已经按照吩咐准备好了一大木桶的药汤。
　　连英估算过，换来的这个新的大桶，里面的药汤足够他练出两层护体罡气。
　　同时他也吩咐下去，在后院盖一个新澡堂，专门给他用来练功的。
　　毕竟原来的那个澡堂老爹还要用，连英可不想跟他一起洗澡，免得伤了他的自尊心。
　　等新澡堂盖好，他就不用泡木桶了，可以直接在大澡堂里泡药浴。
　　有那么一大塘子的药汤，补充气血足够了。
　　…………
　　两个小时过去，木桶里的药力耗尽，也随之诞生出了两层新的护体罡气。
　　连英仔细感受过，随着他一层一层把护体罡气练出来，以前的那些罡气也在不断变化。
　　看起来变的更薄，但却更结实了。
　　最主要的是，当初书上说的会有一股气跟罡气融合在一起。
　　连英发现，那股气竟然就是金系内气。
　　以金系内力的锋锐杀伐来看，今后的护体罡气恐怕不再是护身那么简单。
　　怕不是要变成带刺的护体罡气哦。
　　“穿反甲的龙龟吗？”连英不由得想到了前世某个游戏里的角色。
　　《不灭金身》有了它自己的内力，今后形成护体罡气也不需要通过别的内力。
　　而且它又是中级武学练出来的内力，性质更高，防御力也会更高。
　　随着连英不断提升，气血也在拔高，身体素质变得更加强悍，力量感十足。
　　只要第七层圆满大成，他就能获得一头龙虎之力。
　　结束了这次修炼，又是一阵饥肠辘辘，风残云卷之后，连英又打开了《观海图》。
　　《观海图》是无等级，无品质的功法。
　　它还有一个坑爹的设定，那就是每次进入那个精神世界，都要花费一千历练值。
　　所以说，如果每次进入不把精神力耗尽，那就亏大发了。
　　一千历练值扣除，连英来到了深海。
　　目前剩余历练值：21000点。
　　这一次，他继续挥动手中画笔，开始完善单调的深海。
　　他本来是想直接画一只巨齿鲨的，但他发现根本无法下笔，这也说明精神力不够，不足以画出巨齿鲨。
　　那么只能先从小鱼小虾开始。
　　连英孜孜不倦的画着，直到精神力耗尽才退了出来。
　　…………

第44节
　　就这样，连英每天都沉浸在修炼当中，直到《不灭金身》第八层大成圆满。
　　几天前连英就把第七层圆满了，那时候大澡堂也盖好了。
　　于是他就开始在大澡堂练功，顺便把第八层也读了，消耗了8000历练值。
　　他在练《不灭金身》的期间，也会在精神力充足的情况下去完善观海图。
　　总共进行了三次，又扣除了3000历练值。
　　目前历练值余额：10000点。
　　如果再继续读《不灭金身》第九层，需要消耗9000历练值。
　　以连英目前的存款来说，是足够的，但是读下去历练值也就见底了。
　　他并没有急着去读第九层，因为金系内力明显又开始有些躁动了。
　　他担心《锤锻功》的火系内力压制不住金系。
　　随着第八层的圆满，金系内力明显壮大了很多。
　　总量已经远远超过了《不老春》的纯阳内力，距离火系内力的总量也仅差一线。
　　而且它的精纯浑厚程度更是可怕，是那两种内力没法比的。
　　这便是低级功法跟中级功法的差距。
　　随着《不灭金身》的提升，它那种锋锐的肃杀之意怎么也按耐不住。
　　这才是连英停下修炼的根本所在。
　　五行相生相克，但也必须要维持在一个稳定的状态。
　　低级功法跟中级功法之间毕竟相差一个大层次，不是那么容易就能弥补的。
　　如果金系太过于壮大，火系无法压制，就会出现上次那样的情况。
　　经脉被金系霸占，导致其它内力无法流通，这样就会无法使用那些内力。
　　连英现在一有时间，就会主动运转《青木长生功》来把那些养生内力转换成火焰内力，免得金系内力突然暴动。
　　目前只有两种方法可以改变这个现状。
　　其一就是将《锤锻功》推演下去，让它达到中级功法的程度，从而跟《不灭金身》持平。
　　第二种则是去找一门中级火系内功心法。
　　第一种目前无法做到，只能寄希望于第二种。
　　就是不知道清虚剑派有没有中级的火系内功心法了。
　　虽然停下修炼让连英有些郁闷，不过他之前交代的另一件事也已经准备好了。
　　自从鉴定功能得知了清虚老道的血是灵血，对妖鬼有一定的杀伤力，他心里就开始计划用清虚老道的血来炼器。
　　自从《锤锻功》大成圆满以来，连英从来都没有用它炼器，原因则是因为内气之火是低级的，炼出来的器物也注定的低级的。
　　但是现在有了清虚老道的灵血，或许会出现一些变化。
　　而且他打算离开春城前往清虚剑派学武，这也是他离开前需要准备的一环。
　　之前让福管家去收集的材料也到了。
　　二十几枚玉石，还有一块百年寒铁。
　　俗话说得好，玉能养人，人也能养玉。
　　这些玉石都是别人家里传了好几代，一直贴身佩戴的暖玉，通过几百年的蕴养，用来作为炼器材料倒也是可以。
　　这些玉石也是福管家花了大价钱买来的。
　　还有那块百年寒铁，据说是从深海中打捞上来的，价值不菲，耗费了千两白银。
　　连英打算用它炼制一柄趁手的武器，希望能够撑得住几种内力的加持，别用一下又碎了。
　　带上清虚老道，来到城中的锻造坊，这也是连家的产业之一。
　　春城的铁器，有一部分都是由连家生产，他们家掌握着一条铁矿脉。
　　走进一个单独的锻造间，这是连英之前就吩咐好的。
　　《锤锻功》炼成之后，它自带的炼器之法也在其中。
　　就是可惜了练功房里面没能开启【锻造】这项功能。
　　否则只要把材料放进去，然后耗费历练值就能根据玩家的各项数值自动锻造。
　　没有这项功能，连英也只能自己动手了。
　　先让清虚老道放了一碗血，留在外面，他开始闭门锻造。
　　炉火蒸腾，熊熊火焰烧的人皮肤有些干燥发烫。
　　连英取出五枚暖玉，这是他第一次炼器，还需要练练手。
　　寒铁只有一块，不能浪费，暖玉则有二十几枚，消耗几枚练手也没有问题。
　　随着炉火的不断升腾，温度越来越高，连英将内气之火注入其中。
　　火势猛然暴涨，就像是烈焰突然倒入了火油一般，竟然从熔炉里跳了出来。
　　内气之火包裹着暖玉，不用担心会被烧坏，他现在是利用炉火高温，加上内气之火的特性烧去玉中的杂质。
　　烧到一定程度之后，连英又将灵血分成五份倒在上面，同样用内气之火包裹，否则会马上被蒸发掉。
　　随着灵血的不断渗入，暖玉由乳白色渐渐变成了红色。
　　可就在这时，咔吧一声，玉裂了。
　　第一次炼器，五枚暖玉四枚已经碎了。
　　连英没有气馁，继续控制内气之火，还有一枚暖玉仍在煅烧！
　　只见熔炉之中红光大涨，连英知道这是炼器成功的征兆，急忙控制着内气之火取出暖玉。
　　自从吸收了血月龙涎之后，连英的各项资质都变成了问号，【锻造】资质也不例外。
　　只是资质虽高，但却没有经验。
　　第一次炼器，足足碎了四枚暖玉。
　　看着手中这枚泛着红光的玉石，连英使用了鉴定功能。
　　求收藏，求推荐票
　　第四十八章 属性值
　　【物品名称：未命名】
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：有滋养身体功效，长期佩戴可祛除身体隐疾，对妖邪具有一定的杀伤力】
　　在游戏中，道具的品级共分为九个层次，以颜色作为区分。
　　分别是：白色、绿色、粉色、蓝色、橙色、黑色、紫色、红色，彩色。
　　当初鉴定清虚老道血液的时候，给出的品级是白色。
　　却没想到，通过内气之火的锻造，跟百年暖玉结合，竟然一跃成为了绿色品级的道具。
　　“不错不错。”连英满意的点了点头。
　　剑宗的内功心法分为六个大层次。
　　最低级的就是《锤锻功》，以它的内气之火炼出来的道具对应的就是白色跟绿色。
　　但通常都只能锻造出白色，只有很小的几率会出现绿色。
　　原因无他，这跟材料还有资质挂钩。
　　连英使用的材料不敢说很好，但他的资质惊人，这也导致第一次成功炼出来的就是绿色道具。
　　尤其是【对妖邪有一定杀伤力】这段说明让连英很满意。
　　当初鉴定灵血，只是说有微弱效果，现在字眼变了，明显效果提高了。
　　而且平时即便不会遇到妖鬼，长期佩戴还能滋养身体，祛除隐疾，这对普通人来说绝对是千金难求的宝玉。
　　若是拿去拍卖，恐怕可以卖出天价。
　　当然，前提是要能证实它的效果。
　　因为灵血有保质期，必须要半个小时内用掉，否则就会失去效果。
　　所以连英才会一次性全部使用。
　　一碗血已经用完了，只能结束今天的炼器。
　　却哪知刚走出锻造间，清虚老道就问：“连公子，还要不要血？”
　　连英嘴角抽了抽，这家伙怎么会贪财到这种程度，要钱不要命？
　　清虚老道明白连英的意思，当即便拍着胸脯说道：“连公子，你不必担心失血过多的问题，自从老道我觉醒后，体质似乎也有些不同，血液恢复的很快，而且我现在是清醒状态，可以自主运转养生功疗伤，区区几碗血而已，对我没什么影响。”
　　连英倒是忘了，这臭老道还是一个养生宗师，虽然对鬼物没有什么杀伤力，但是调养身体却很有一套。
　　而且他现在也确实不是普通人，估计这就是拥有血脉之力的优势，亦或者是他这一脉的特色。
　　“你一次能放多少血？”连英好奇问道。
　　“老道我以前试过，一次放这一碗，休息一个时辰，可以再放一碗，一天限制在五碗之内，不会对身体造成什么伤害！”清虚老道很是嘚瑟，他对自己的能力感到自豪。
　　毕竟有了这个能力，他躺着赚钱都不是问题。
　　一天卖五碗血，一碗血五两银子，一天就是二十五两银子到账。
　　换算成连英前世用的钱，那就是五万块。
　　一天赚五万块钱，对于普通家庭来说，这赚钱速度确实有点可怕。
　　既然臭老道自己都这么说了，连英也不拒绝，让他又放了一碗血。
　　刚刚成功一次，心头还有些火热，趁着手感还在，必须趁热打铁。
　　又一次炼器开始，连英加大了力度，选择使用两枚暖玉，一次性将灵血分成两份倒了上去。
　　咔吧一声，又碎了一枚。
　　但紧跟着随着红光大涨，连英知道另一枚成了！
　　取出来一看，开始鉴定。
　　【物品名称：未命名】
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：悟性+5。
　　有滋养身体功效，长期佩戴可祛除身体隐疾，对妖邪具有一定的杀伤力】
　　连英一惊，品级跟功效都一样，但是却多了一个悟性+5的属性值。
　　“这……”连英心中略微有点激动。
　　他知道炼器锻造出来的道具有可能出现加属性点的情况，但同样的材料，相同的手法却出现了不同的结果，这就有点像是变异。
　　如果非要说哪里不一样，也就是他这一次用的是半碗血。
　　连英心头突然冒出了一个想法，他估算了一下时间，刚才炼制这枚暖玉，大概花了两个小时，也就是一个时辰。
　　按照清虚老道自己说的，他已经休息好了，又可以放一次血。
　　他二话不说又要了一碗，清虚老道也很果断，有钱不赚白不赚。
　　接着炼器，这一次连英直接选择一枚暖玉配合一碗血。
　　他想要看看灵血到底能带来多少属性上的加持。
　　加上这是他第一次炼器，虽然资质很高，但没有经验，复数锻造有失败的几率，换成单独一个，成功率更高。
　　等到红光大涨，连英取出了暖玉。
　　【物品名称：未命名】

第45节
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：内功资质+8。
　　有滋养身体功效，长期佩戴可祛除身体隐疾，对妖邪具有一定的杀伤力】
　　“果然！”连英心中笃定。
　　同样的物品，带来的效果是不一样的，但是随着灵血的增多，则会出现属性值！
　　之前就听清虚老道说过，血脉之人的内功天赋都很高，所以一个人通常都会练好几本养生功，以此来增加寿命。
　　清虚老道身为灵血一族血脉淡化的后裔，一个人就练了三门养生功，从而成为养生宗师。
　　这要换成普通人，别说是三本，一本都不一定能大成圆满。
　　“看来血脉之人果然不简单，仿佛就是上天的宠儿，得天地之造化一般。”
　　只是他们本身就具有很强大的能力，哪怕是内功天赋再高，却也看不上那点威力，从而只选择养生功延长寿命。
　　再加上灵血一族的特性跟对血液的开发程度，导致了他们的血液用来炼器还能出现这种效果。
　　“也不知道世家之中是否有强大的炼器世家，有没有发现灵血一族的血液用来炼器会有这样的效果。”
　　如果真有炼器世家，并且还发现了灵血一族的血液可以炼器，恐怕那个世家会一直追着灵血一族杀。
　　已经过去了一个时辰，清虚老道又放了一碗血。
　　连英继续炼器，同样只选择一枚暖玉配一碗灵血。
　　时间过去，暖玉出炉。
　　【物品名称：未命名】
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：悟性+8。
　　有滋养身体功效，长期佩戴可祛除身体隐疾，对妖邪具有一定的杀伤力】
　　“看来没错了。”连英暗自点头。
　　清虚老道还能放两次血，连英把这两次也都尝试了，跟预料中的一样，都有属性值的增加效果。
　　而且因为是一次只炼一枚暖玉，所以成功率都是百分之百。
　　但同时增加的属性值都只有8点。
　　灵血确实能够起到增幅效果，不过也有限度。
　　清虚老道毕竟血脉稀释严重，加上也都是普通材料跟低级内气之火，能够锻造出这样的属性值增加可以说是很不错了。
　　求收藏，求推荐票
　　第四十九章 离开
　　收获了五枚暖玉，同时也坏了五枚，还剩下十二枚。
　　连英决定把这些都炼了，同时还要用灵血把寒铁也打造成兵器。
　　几天时间一晃而过，炼器就此结束，也到了连英准备离开的时间。
　　他把炼制好的那些暖玉给家人们送去，人手一枚，并且很是认真的嘱咐他们一定要贴身佩戴。
　　至于他自己，并没有留这些暖玉。
　　对于连英来说，那点属性值增加可有可无，毕竟他都【？？？】了。
　　虽说对妖鬼也有一定的杀伤力，但是那点杀伤力可能还不如连英运起内力随便打出去一拳来的有用。
　　说是人手一枚，其实连英多给了四妹几枚。
　　不是连英偏心，而是有意为之。
　　四妹从小就受到连英的影响，喜欢习武。
　　一直练到现在也不过就几年时间而已，但却已经有了外劲实力，天赋可以说是很不错。
　　所以他就单独给了四妹四枚暖玉，两枚各增加八点悟性，也就是十六点悟性。
　　另外两枚各增加8内功资质，也就是十六点内功资质。
　　他这是有意要培养四妹。
　　按照四妹的练武进度，连英估摸着她的悟性应该有80以上，很可能都有90了。
　　现在有了两枚悟性暖玉加持，如果只是80悟性，那也有96了。
　　如果是90悟性，那么就直接破百了。
　　有这样的悟性，修炼低级武学几乎不会有瓶颈。
　　加上又给了两枚内功资质暖玉，增加了16点内功资质。
　　就是不知道她原来的内功资质能有多少。
　　所以连英给她留了一本养生功先试试。
　　这是低级功法，连英打算过两个月回来看看。
　　如果两个月之后回来，四妹已经入门，则表示她的内功资质也很不错。
　　这样一来，他就可以花些时间多炼几枚暖玉给四妹加持一下资质。
　　毕竟有这样的条件，不用白不用。
　　若是真的能靠这种方式堆出来一个武道宗师，再加上清虚老道的灵血配合，即便是遇到了【野】三级的妖鬼也能灭杀。
　　如此一来，连英也能更加放心的去做其他事情。
　　…………
　　昨天陆林飞来找过连英，说是庆元节那天一起游湖的几个姑娘都死了。
　　而且死相怪异，竟然是被硬生生剥去人皮。
　　监察院已经强行介入调查，把陆知府排除在外，这让陆林飞感到很不爽。
　　在他看来，这明显就是争权夺利的行为。
　　为此他跟连英抱怨了一大堆。
　　那种死法连英有印象，之前坡脚村也出现过，想来又是那个骨女的手段。
　　之前连英就杀了一个骨女，如今看来确实只是分身。
　　一具分身就有了【野】一级的实力，那么本体呢？
　　是不是跟那个尸魁王一样？
　　又或者更高？
　　连英清晰记得，当时那几个姑娘身上都感受到了阴气，很有可能就是骨女留下的印记，为的就是她们那美艳的皮囊。
　　骨女既然能在别人身上留下印记，难保不会也在连英身上做了记号。
　　这种记号自带阴气，但是把阴气消除了记号也不会消失。
　　他杀了骨女一个分身，恐怕那个骨女记恨在心，估计要不了多久对方就有可能找上门来。
　　以他现在的实力，并没有十足的把握能打赢对方。
　　必须要尽快找到一门火系的中级内功心法，以此来保持跟金系内力的平衡，否则实力就会卡在这个阶段，无法继续提升。
　　庆元节游湖那天，还有一个叫做青衣的小姑娘。
　　她没死，但她却失踪了。
　　据陆林飞所说，听音阁的妈妈强行让青衣接客，她不同意，甚至还打伤了几个龟公，最后跑了。
　　龟公就是青楼里的男性杂工。
　　青衣看起来柔柔弱弱的，楚楚可怜的样子很是惹人怜爱，实在难以想象她竟然能一口气打伤几个男人。
　　提到青衣，连英就想到了她逃婚的事情，同时也联想到了那个嫁衣女尸。
　　连英问过清虚老道，他之所以会认识刘兴刘明两兄弟，正是因为他们背尸遇到了怪事，所以去道观寻求庇护。
　　但是清虚老道得知他们一直都是做刨人坟墓这等伤天害理之事，就不怎么喜欢这两人。
　　所以那晚见面才会特别尴尬。
　　从嫁衣女尸，再到青衣进入听音阁，中间也没差多少时间。
　　似乎能够对的上。
　　只是没有证据，也无法证实她就是就那个嫁衣女尸。
　　而且如果真的是女尸，连英当时也不应该察觉不到。
　　总之这中间透露着诡异，一切便是青衣当时眼中那一闪而逝的绿光。
　　而且青衣柔弱的外表下，竟然隐藏着可以同时打伤几个男人的力量，这也让连英有所怀疑。
　　只是人已经失踪了，没办法再去追究。
　　如果她不是妖鬼，一个姑娘家家的，如今这世道死在外面也是有可能的。
　　…………
　　几天前连英就跟老爹说过要去清虚剑派学武的事情。
　　对此他并没有反对。
　　虽然他觉得也是时候把家主之位传给连英，不过既然连英自己想要出去闯闯，他也没有理由阻拦。
　　而且他也看得出来，最近连英的变化很大，小小的春城已经无法满足连英了。
　　一行人将他送到城门外，连玉成一改往常不正常的态度，一个劲的给连英塞银票。
　　口中直说：“练武费钱，你先带上几千两银票，不够了就写信回来，我让人给你送去。”
　　“最近世道不太平，多学学武也对，可以防身！
　　你一个人在外面要注意点！”连玉成拍着连英的肩膀，心中不舍却没有表现出来。
　　连英点点头没说话，老爹没跟他要那些玩意儿，反倒是有些不适应了。
　　周氏两眼通红。
　　她就这么一个儿子，还是头一次要离家这么久，心中不舍。
　　连玉成说完，她就走到连英身前，口中念叨着，一个劲的给他整理身上的衣服。
　　连英拍拍她的手，说了几句，示意他们先回去，只留下了清虚老道。
　　清虚老道现在很郁闷，连英要走了，而且还是因为他一开始的提议。
　　只要连英一走，他的血就没人买了。
　　这样一来，他靠卖血躺着赚钱的计划就泡汤了。
　　看到清虚老道闷闷不乐的样子，连英笑了笑。
　　“臭老道，你我相识多年，我也不会亏待了你。
　　此次我去清虚剑派，无暇顾及家中之事，我不在的时候，还要你多多留意。
　　从今日起，你的一切用度全都由我连家负责，包括你清虚道观的香火供奉钱，我连家都包了。
　　你只需要在我不在的时候护我一家安危即可，你意下如何？”
　　“当真？”清虚老道双眼一亮，郁闷神色一扫而空，当即便说道：“连公子，若你真的全包了，我愿意就此常驻连府！”
　　“好，一言为定！”连英点头。
　　在连英金钱的诱惑下，清虚老道决定长期驻守连家。
　　这也是连英乐意看到的，毕竟他的灵血确实有效。
　　而且以后还会用到他的灵血来炼器。
　　这样的工具人，连英不嫌多。
　　有他在，自己不在家的时候也能放心一些。

第46节
　　“一言为定！老道我必不可能食言！”清虚老道脸上笑出了花。
　　常驻连府，那以后还不是吃香的喝辣的。
　　以前为了画驱邪符，好不容易赚来的钱都拿去买那些材料，根本就没攒下来多少钱。
　　现在能跟着连英混，他只觉得钱途一片光明。
　　加上连英的实力摆在那里，这般年轻就隐隐有了归元境界的实力，实在是太可怕了。
　　虽然连英没有承认过是归元，但是灭杀尸魁王的战绩摆在那里，清虚老道已经暗自认定了。
　　他当即拍着胸脯保证：“连公子放心，我这便回去，在连府各个角落都贴满符纸，全部都沾满我的血液！
　　如此一来，连府将我的灵符大阵保护之内，宵小鬼物根本无法靠近！
　　除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非是野级妖鬼亲自出手。”清虚老道不好意思的笑了笑。
　　连英明白，野级鬼物不一般，就算是宗师武者也无法对付。
　　除非能有像清虚老道这样的血脉淡化者配合。
　　这也是连英为什么想要快些培养一个宗师武者出来的原因。
　　清虚老道已经留住了，目前连府就差一个宗师武者。
　　只要连府能诞生一个武道宗师，配合灵血可斩野鬼三级！
　　而且春城之内又有镇魔司守护，不出意外不会闹出大乱子。
　　求收藏，求推荐票
　　第五十章 黑雪
　　连英上了马车，这一趟去清虚剑派，他没有带护卫，只带了一个贴身丫鬟，负责生活起居方面的事情。
　　车厢里空间很大，有一张床榻休息，还有一张矮桌，边上放着几个坐垫。
　　桌边还有一个小煤炉，上面烧着水。
　　丫鬟叫做素素，是周氏老家那边的人。
　　当年素素她爹娘老来得子，只是一家穷困潦倒，所以就把七岁的素素给卖了。
　　那时候周氏正好回娘家探亲，见素素可怜就买了下来，自那之后就一直跟在连英身边。
　　一晃已经八年时间过去了。
　　素素从小过惯了苦日子，能吃苦还乖巧听话，很会照顾人，也很能干。
　　连英的生活起居，一直以来都是由她负责。
　　马车外冷风呼呼吹着，素素往火炉边上凑了凑。
　　南方的冬天，湿冷难耐，即便是在马车里也觉得冷。
　　外面的车夫都已经裹成球了，却还是冻的瑟瑟发抖。
　　这时候水也烧开了，素素拿起镊子取出茶叶泡了壶热茶。
　　倒了一杯送到连英面前：“大公子，这天寒地冻的，你快喝杯热茶暖暖身子。”
　　连英接过喝了一口，哈出一口热气。
　　素素拿回茶杯放到桌上，又跪坐到连英身边。
　　“大公子，我给你捏脚。”
　　“嗯。”
　　连英慵懒的坐在那里，伸出双脚让对方捏。
　　这丫头虽然年纪不大，但却能干会照顾人，按摩的手法也很不错，相当的舒服。
　　连英看着这个跟了自己八年的小丫鬟，模样秀丽，像邻家小妹妹一般。
　　虽然只有十五岁的年纪，但这身段却跟年纪有些不符。
　　那裹的严严实实的胸脯鼓鼓囊囊，若是不知道的人，还以为里面塞了两个大馒头。
　　素素并不在意连英看自己的身子，反倒心里还有些暗喜，这至少说明大公子对她还是有点兴趣的。
　　按照这个世界的习俗，贴身丫鬟如果是女方家的，小姐过门她们就是陪嫁丫鬟，今后也是要侍寝的，最后也能有个妾室的身份。
　　如果小姐不能生育，陪嫁丫鬟还要代替小姐生育，生下的孩子归小姐，跟丫鬟一点关系也没有。
　　男方的贴身丫鬟就直接一点，只要公子想要直接就侍寝。
　　公子娶了正妻之后，但凡是有点良心的公子，都会给一个妾室的名分。
　　素素七岁就跟在连英身边做贴身丫鬟，作为大公子的贴身丫鬟，在一众仆人之中的地位自然不低。
　　在她看来，自己注定都是大公子的人，早晚的问题而已。
　　哪怕是连英今晚就要她侍寝，她也不会有任何犹豫。
　　…………
　　一路从春城赶到龙商城花了整整十天的时间。
　　清虚老道很早之前就已经把书信寄了出来，对方也有回信，说是连英到了龙商城去清虚剑派门下的任何一家商铺都行。
　　只要出示清虚老道的长老令牌，就会有人来迎接，带他去山门所在地。
　　按照清虚老道的意思，他在信里写的很清楚，要把长老的位置让给连英，他准备隐退，以后就待在春城养老了。
　　连英有些无语，长老之位说让就让，估计也就只有清虚老道这样没节操的人能做得出来。
　　不过连英倒也无所谓，他的目的就是学武跟猎杀鬼物获取历练值。
　　身份地位高一些，或许还能更方便他做事。
　　…………
　　进城之后时候尚早，找了家客栈先安顿好。
　　给了车夫一些银两让他自行离去，跟素素交代几句之后，他便独自离开了。
　　龙商城不愧是大城，比起春城要繁华很多，而且治安也极好，每隔一段时间就能看到巡逻士兵走过。
　　据说这些兵卒都是上过战场回来的，是经历过厮杀历练出来的老兵。
　　如今各国没有了战事，一些老兵就退了回来，分配到各地镇守一方。
　　清虚剑派在龙商城的势力很大，门下经营着诸多商铺。
　　他们的铺子，门头上都会插着一面画有青色长剑的旗帜，很好认。
　　才走出几步，一间药铺上就出现了那面旗帜。
　　连英直接走了进去，对着掌柜说明来意，出示了清虚老道给他的令牌。
　　掌柜检查了一遍令牌，态度一变，双手将令牌递了回去。
　　“公子请稍等，我这便让人去通知。”
　　这可是长老令牌，长老介绍的人物，他区区一个外门负责药铺的小管事，可不敢怠慢了。
　　不多时，便有一封飞鸽传书。
　　掌柜打开一看，心中一震，眼神止不住的在连英身上扫了又扫。
　　这一次他的态度更加恭敬了。
　　“这位公子，可否告知您现在住在何处，明日一早将会由掌弟子亲自前去拜访，带您去往山门。”
　　连英点点头，告诉对方现在住的客栈名字便离开。
　　掌柜跟了上去，站在门口看着，心中却在猜想。
　　“这人究竟是什么身份，竟然需要首席大弟子前去迎接？”
　　…………
　　第二天一早，清虚剑派掌门大弟子来了。
　　连英洗漱一番，打开剑匣，取出那柄由自己锻造的寒铁剑。
　　剑鞘漆黑，外面雕刻着几片雪花跟树叶的印记。
　　抽出长剑，只听铿锵一声，剑鸣声嗡嗡不止。
　　这把剑都是由深海寒铁所铸，除了灵血之外，没有添加其他任何材料。
　　出鞘的那一刻，一股冰冷的寒气便四散开来。
　　剑身两侧，每一边各有五条垂直的红色血线，与黑色相间，互相辉映之下多了一丝妖艳之感。
　　剑格两端也有红色血线，远看就像是打了复杂的绳结，细看上去其实就是纹路复杂的雪花印记。
　　剑格中间位置有一层层波纹刻印，形似海浪。
　　当初清虚老道第一眼见到这柄剑就忍不住惊呼。
　　他竟然从上面感受到了微弱的灵气波动！
　　其实说起来，这也是因为锻造这柄剑的时候足足花了连英三天三夜的时间。
　　三天三夜不眠不休，期间陆陆续续总共加了十五碗灵血。
　　连英猜测，估计上面会有一丝灵气波动，就是因为灵血加多了的原因。
　　只是奈何，连英并不能感受到灵气。
　　清虚老道不说，他也只会觉得这把剑就是给人冰冷的感觉。
　　【物品名称：黑雪】
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：攻击+30。
　　悟性+8。
　　有驱散炎热的效果，对妖邪之物具有一定的杀伤力。】
　　黑雪，这是连英给它取的名字。
　　这把剑除了属性增加之外，还多了个攻击力加成的效果。
　　就是不知道+30的攻击力有多大威力。
　　连英估摸着，不用任何内力的情况下，仅仅靠剑本身斩下去，恐怕就能灭杀普通怨灵。
　　不管怎么说，这也是自带灵气的宝剑了，勉强算的上神兵利器。
　　至少在凡俗界来说是这样的。
　　为此清虚老道还特意在剑鞘上画了几道符文，滴了不少血在上面。
　　本来只是普通熟铁打造的剑鞘，有了那些符文灵血，跟凡俗界的那些宝剑比起来，恐怕都要显得不凡了。
　　只要剑不出鞘，有那些符文在，灵气就不会散溢出来。
　　通过这把剑也证明了一点，不管用几碗灵血，属性值增加最高上限就是8点。
　　估计这是清虚老道血脉太过稀薄的原因。
　　+30的攻击力，应该是深海寒铁的效果。
　　至于那个驱散炎热的效果，目前来说没啥用。
　　“公子，好冷啊！”
　　在一边整理衣服的素素忍不住一哆嗦，往手上哈着热气。
　　连英收剑入鞘，摸了摸素素的小脑袋，笑道：“你乖乖在这里等着，饿了就自己下楼吃东西，我出去一趟。”
　　“嗯，公子路上小心。”素素乖巧点头，继续搓着小手哈气。
　　…………

第47节
　　下了楼，现在时间还早，客栈里没什么人。
　　正堂处，一个背着双剑，年纪约莫二十五岁左右，身穿云底青边黑衣的男人坐在那里。
　　此人剑眉星目，长的颇为俊朗。
　　其双眼明亮有神，看起来颇具风采自信。
　　从对方的精气神来判断，这显然是一个练内家的武者。
　　从他双眼中隐隐透露出的神光，还有自信的风采来看，在武者界估计有着不低的实力。
　　正堂中就他一人，还有展露的气质来看，也只能是这人了。
　　连英直接走了上去，对着他一拱手。
　　“久等了。”
　　这人站起身，上下打量了连英一眼，抱拳道：“你便是连英？”
　　“正是。”
　　“在下严不惑，清虚剑派掌门坐下首席大弟子！”
　　“连英。”
　　这人说话语气看似平淡，但隐隐中却透露着一丝傲气，估计这傲气的由来便是掌门大弟子这个头衔。
　　不过以他这个年纪，能把内功修炼到这个层次也是相当难得。
　　毫不夸张的说，能在三十岁之前把内家功夫练到会意境界，如果不是身具世家稀薄血脉，那也算得上是习武天才了。
　　眼前这人正是如此，确实有骄傲的资本。
　　连英心中想着，拿出长老令牌，对方检查一遍，点点头没有异议。
　　他又仔细看了眼连英，年纪轻轻估计也就十几岁的样子。
　　【这人年纪尚小，不过却是经由长老师叔介绍，想来也有些武学底子。
　　今后拜入我清虚剑派，那就也是我的师弟了。】
　　他笑了笑：“小师弟，走！我带你前往山门，拜见掌门师尊！”
　　“小师弟？”连英一愣。
　　“是啊！今后你我便是同门，自然是小师弟了。
　　不过你要见了掌门师尊，行了拜师礼后才算入门。”严不惑理所当然说道。
　　看对方说的这么认真，连英苦笑一声，没有多说什么。
　　说了估计对方也不会相信。
　　求收藏，求推荐票
　　第五十一章 你就是欧阳惇？
　　一路骑马出了龙商城，直到一处山坡。
　　严不惑回头看了一眼，心中却是古怪的很。
　　他并不知道清虚老道的介绍信里都说了些什么，只是听从掌门师尊吩咐，要让他来接一个人，是清虚长老介绍的。
　　出门前，掌门还叮嘱过他要慎重些，不能怠慢了。
　　不过现在看来，对方除了长的比自己帅，也就腰间那把剑看似不凡，其他并没有什么特别之处。
　　他不明白这样的人，究竟是哪里能让身为武道宗师的师叔看重，就连师尊都说要慎重对待。
　　严不惑下马，对着连英一拱手。
　　说道：“清虚山就在前方，从这里开始都要翻山而行，骑马走不过去，剩下的路我们用轻功，不要让掌门师尊等久了。”
　　“好。”连英点点头。
　　“跟紧了！”
　　严不惑轻笑，脚下一点，当先而去。
　　只见他一跃数米高，身子轻盈，速度也不慢，这一身的轻功造诣显然不低。
　　连英笑了笑，同样脚下一点，运起《水上漂》不紧不慢跟了上去。
　　大约两个多时辰后。
　　严不惑喘了口气，回头看了眼。
　　他发现身后这个少年始终跟自己保持着一定的距离，没有拉近，却也没有拉远。
　　期间有好几次，严不惑还故意加速，但距离始终不见拉远，隐隐之中甚至还近了一些。
　　只是刚拉近了一点之后，对方却又会突然一顿，距离变回原样。
　　他仔细观察过，对方之所以会顿一下，好像是在看风景……
　　他忍不住问了一句：“你不累吗？”
　　“啊？不累啊！”连英随口回了句，指了指远处的山涧：“这龙商城外的风景倒是不错，那处山涧边上还有个小瀑布，若是在那里盖个楼阁，应该相当不错。”
　　“……”严不惑只觉得呼吸一滞。
　　施展轻功赶路也是需要耗费内力的，如果中间没有间隔，期间不停下回气，内力就会一直消耗下去。
　　两个多时辰下来，光是赶路他就用了不少内力，为何对方还能如此闲情逸致？
　　难道他不用消耗内力的吗？
　　“师弟，若是你喜欢看风景，一会到了山门让你看个够，现在还是先专心赶路。”
　　说着，严不惑加快速度。
　　随着两人的海拔不断攀升，翻越了好几座汕头，终于来到了一座陡峭的山巅。
　　只见此处云雾缭绕，山风呼啸，眼前竟是悬崖峭壁。
　　若是从侧面看，仿佛一座高耸的巨山被天地神斧斩断一般，两边陡峭无比，远看如同一线天。
　　其下则是万丈深渊，一眼望不到底。
　　脚下与对岸崖壁处，系着几条铁索，将两面崖壁相连。
　　山风呼啸，吹的铁索叮当作响，却怎么也吹不散这缭绕的云雾。
　　尤其是两面崖壁之间雾气更浓，山风吹过，却久久不散。
　　定眼望去，对面崖壁墙面上林立着不少亭台楼阁。
　　没曾想，清虚剑派的山门竟然坐落在悬崖峭壁的石壁上。
　　从上往下看，这一栋栋建筑，仿佛悬空而立，与悬崖墙面紧贴。
　　这样的建筑，连英前世也见过，比如有名的悬空寺。
　　不曾想，这个世界也有这等鬼斧神工一般的建筑。
　　山门建在这样的地方，风景确实不错，但每次出行是不是也太不方便了？
　　若想从这里去山门，就只能走铁索。
　　这可是非常考验轻功造诣和个人胆识的，一般人面对这样的万丈深渊，即便是轻功不低，但也轻易不会去走。
　　老马还有失蹄，人也不例外，一个不注意那就是粉身碎骨的下场。
　　以连英现在的实力，《水上漂》已经大成，虽然只是低级轻功，但是在神级氪金的加持下，他只要在铁索上几个借力就能轻松过去。
　　毕竟这门轻功注重的就是这一点，悬崖两边的铁索，跟水面有着异曲同工之妙。
　　但不是每个人都像连英这样有外挂。
　　看着身边的严不惑，他心中有些古怪，不过瞬间也就明白了。
　　这货就是故意的。
　　严不惑笑道：“如何？那里便是山门所在，风景不错吧！”
　　“嗯。”连英点了点头，“只是两面崖壁之间的雾气那么重，衣服能干吗？”
　　“？？？”
　　严不惑嘴角狂抽，这是应该关注的点吗？
　　整个清虚剑派上下多少人，从来就没人问过这样的问题啊！
　　“……”严不惑不知道应该说些什么，坐下调息，回复内力。
　　其实回山门不一定就要用轻功翻山越岭攀上悬崖峭壁，有一条专门的路可以慢慢走上去的，只是时间久一些罢了。
　　之所以说用轻功，他只是想试试连英。
　　毕竟对方这么年轻，却能够得到武道宗师看重，他心里实在是好奇。
　　谁曾想，对方竟然毫不怀疑，跟着自己一起用轻功赶路。
　　而且一路上还有闲情逸致看风景，完全不像是内力在消耗的样子。
　　严不惑知道自己彻底被坑了。
　　现在想要回去山门，只能施展轻功从两条铁索上走过去。
　　要不然就是走回头路。
　　身为首席大弟子，都已经到这一步了，他实在开不了口说回头。
　　这铁索他走过几次，虽然有惊无险，但也着实吓人。
　　只要稳妥一点，走过去对他来说是没什么问题的，毕竟他的轻功也确实不错。
　　只是他消耗了不少内力，可不想就这样随便去走铁索。
　　为了不出意外，他觉得很有必要先回复一下。
　　却哪知，才盘腿坐下，连英已经把手搭在了他的肩上。
　　“大师兄，咱们还是赶紧过去，免得让掌门等太久了。”
　　连英咧嘴笑着，看起来十分和善。
　　但严不惑却总觉得没有那么简单。
　　果不其然。
　　他只觉得身体突然失重，竟然被这个少年直接给提溜了起来。
　　“走啊！你不敢走吗？那我带你过去啊！”
　　说罢，连英脚下一点，揪着严不惑就踏上了铁索，在上面一个借力，身姿轻盈，速度极快。
　　严不惑发现，他竟然无法挣脱，只能仍由对方这样提溜着。
　　山风呼呼刮在脸上，吹着他的身子一晃一晃。
　　严不惑只觉得心好痛，生怕连英抓不稳，整个人僵在那里一动不敢动。
　　看着下面摇晃不止的铁索，还有那深不见底的万正深渊，他整个心都提到了嗓子眼。
　　…………
　　有惊无险的走过了铁索，顺着阶梯来到了山门。
　　一路上，严不惑表情不太好看。
　　路过的同门师弟都会打声招呼，但是都得不到回应。
　　他已经深刻体会到这位小师弟不好惹。
　　他也知道之前的试探被对方看穿了，否则也不会提溜着他去铁索上面晃荡。
　　看着跟在身边，始终一脸和善笑意的连英，严不惑不敢说话。
　　年纪轻轻就有这样的实力，未免也太可怕了！
　　前不久突破到会意境界之后，他还跟掌门师尊交过手，就算是师尊的禁锢他都能挣脱开。
　　可在连英手里，他竟然无法反抗。

第48节
　　怪物！绝对是怪物！
　　对方现在看他的眼神都让他浑身打颤，就像是在问他。
　　“惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”
　　…………
　　正殿之中，清虚剑派掌门坐在首位，这里已经聚了不少人。
　　其中一些人的服侍跟清虚剑派的制式服装明显不同，显然不是一个门派的人。
　　他左手边坐着一个赤着半边身子的壮汉，看起来四五十岁的样子。
　　这壮汉站起身，说道：“陈掌门，我看这事就这么定了，目前你也人手不足，那件事我替你办了！
　　我也不要多，事成之后你名下药材产业归我燃山派就行！”
　　陈掌门皱眉。
　　习武之人少不了药物的辅助，尤其是弟子众多的大门派，对于药材的需求量就更大了。
　　若是别的小产业，反正也无足轻重，为了那件事，他或许还会考虑一下，但药材绝对不可能！
　　这燃山派明显就是知道他门中因为另一件事被抽调了大部分高手，如今门中空虚，所以才趁火打劫。
　　“欧阳护法，我清虚剑派之事就不劳你燃山派操心了！此次清虚师弟已经为我找到了帮手，你可以带着你的人回去了！”陈掌门丝毫不客气，下了逐客令。
　　“陈掌门，你可要考虑清楚了，现在整个龙商城能帮你的只有我燃山派！
　　而且我听说这次的事情可不小，为了这件事，贵派可是一连折损了十几位会意境界的弟子。
　　你让清虚长老寻求的助力可未必管用啊！”欧阳护法冷笑一声。
　　找帮手？
　　除非你能找来一位武道宗师！
　　陈掌门面色阴沉，正想开口说话，一个声音传了进来。
　　“你就是欧阳惇？”
　　众人纷纷侧目望去。
　　只见严不惑面色古怪，带着一个少年走了进来。
　　“师尊，人带到了。”严不惑行了一礼。
　　“好！来的正好！”陈掌门站起身，笑道：“欧阳护法，这位便是清虚师弟为我寻来的助力！”
　　“就这？”
　　欧阳护法神色古怪，冷笑声更甚几分。
　　“就一个毛头小子？你莫不是在跟本护法开玩笑？”
　　求收藏，求推荐票
　　第五十二章 就这
　　“没想到堂堂南岭州排名第三的清虚剑派也沦落到了如今这般地步，竟然需要一个乳臭未干的毛头小子来做帮手？
　　可笑，可笑！
　　哈哈！当真是让人笑掉大牙啊！
　　陈掌门，就这？
　　这就是你找来的帮手？”
　　欧阳护法肆无忌惮的笑着，他带来的那些人也跟着起哄。
　　陈掌门脸色一阵青一阵白，显然被气的不轻。
　　他很清楚欧阳惇这次代表燃山派来地目的是什么。
　　说得好听是帮他解决那件事，说的难听点就是趁火打劫，以此来削弱清虚剑派的实力。
　　只要清虚剑派被打压下去，他燃山派就能顺理成章的坐上南岭州第三大派的宝座。
　　不论是资源还是势力范围都能直线上升，到时候还不是一呼万应？
　　“……”
　　陈掌门面色难堪，他也没想到，来的竟然会是一个少年？
　　清虚老道在信中说的是，他给门派找来了一位高手，实力比他只高不低。
　　所以他要把长老的位置让给这位高手。
　　既然清虚老道都这么说了，那这位高手起码也是一位武道宗师！
　　信中还说，这个大高手很年轻！
　　陈掌门心里估摸着，清虚老道说的年轻应该是指四五十岁。
　　别看陈掌门只有四十来岁的样子，其实他今年已经有八十八岁高龄。
　　只是他一身内力浑厚，已经步入了宗师境界，加上平时也十分注重调理，保养得好，这才得以保持年轻的样貌。
　　清虚老道一百多岁，同样也就是一副四十来岁的样子。
　　跟他们两的年纪比起来，四五十岁确实还很年轻。
　　四十多岁就达到了武道宗师，在他看来是很有前途的，值得培养。
　　但陈掌门万万没想到，信里说的年轻，竟然会这么年轻？！
　　这分明就是一个才十六七岁的少年啊！
　　少年？
　　武道宗师？
　　这怎么可能！
　　“你就是燃山派的欧阳惇？”
　　不等陈掌门说话，连英再次开口问道。
　　他需要确认一下。
　　“不错！某正是燃山派大护法，欧阳惇！怎么，你小子认得我？”
　　“呵！”连英冷笑一声，心中燃起了火焰。
　　突然！
　　众人只觉得眼前一花，连英刚才站的位置哪里还有人。
　　只听嗖的一声，他已经出现在欧阳惇面前。
　　只见连英伸出一指点在了欧阳惇胸前，欧阳惇大惊失色，整张脸前所未有的惊恐起来。
　　只是不等他有所动作，甚至就连手指都没能动一下，整个人就向后仰去，喷出一口鲜血昏死当场。
　　静！
　　死一般的寂静。
　　事情发生的太突然，而且又是在一瞬间，在场所有人都还没反应过来。
　　陈掌门大睁着双眼，倒吸一口凉气。
　　刚才其他人或许看不真切，但他身为老牌的宗师强者，还是把刚才的一幕看在眼里。
　　当武者到了一定级别的时候，每每看别人出手，都会下意识的把自身代入进去。
　　陈掌门也不例外，他已经在脑海中模拟了好几遍刚才连英的身法还有出手的速度。
　　“换做是我也能做到，只要运足内力全力施展轻功，可以让身法达到这种让普通人产生错觉的速度，但如果要像他这般轻松写意，我恐怕不行……”
　　“而且他这突然之间的一指，若是换成我，虽能接下，但也要全力应对。”
　　太可怕了！
　　如此年轻，竟然就有这样的实力！
　　清虚师弟，你这是给我找来了怎样一个怪物啊！
　　不对！是天才，妖孽！
　　“就这？这就是燃山派的高手，大护法？这么弱，还真是可笑呢！”
　　连英摇晃着手指，不屑的看着燃山派几人，刚才欧阳惇的话，原封不动的还回去。
　　堂堂一派的大护法，竟然连他一指都接不住。
　　为了不让场面太过血腥，以至于把对方身体直接打炸，连英没有使出全力，只是将一些金系内力聚在一指。
　　欧阳惇，燃山派护法，正是那个一直在暗处针对连英二伯的人。
　　早在连英解决了荒村的尸魁王之后，他就派人去龙商城打听过。
　　这次来清虚剑派除了学武之外，还有一件事就是去找欧阳惇跟他的侄子欧阳明算账。
　　“哪个是欧阳明？”连英眼神在燃山派几人之中扫视。
　　无人回应，欧阳明并不在这里。
　　没想到一来就碰到了老的，倒是省了再去找他的麻烦，只是小的没见着。
　　燃山派这边已经乱了阵脚，急忙去检查欧阳惇的伤势。
　　“欧阳护法！快救人！”
　　其中一人检查伤势，一时间表情铁青，抬起头怒视连英。
　　“丹田被毁，筋脉尽断，内气攻心！好狠的手段！”
　　欧阳惇现在的情况很不好，出气多进气少，注定是活不成了，必须要及时救治。
　　哗！
　　此言一出，正殿中一片哗然。
　　一指！
　　仅仅一指就废了一个会意巅峰境界的武者？
　　这可是距离武道宗师只差临门一脚的存在啊！
　　能做到这一点的，难道这个少年是一位武道宗师？！
　　所有人都不可置信的看着连英，就算是严不惑都吓了一跳。
　　虽然心里早就有了一些推断，但现在亲眼所见还是太过震撼。
　　“武道宗师？”严不惑只觉得一股凉意从脚底直窜脑门，之前我还喊他小师弟来着。
　　他心中后怕不已，把武道宗师喊成小师弟的那一刻或许成了他人生中的高光时刻，只是不知道还有没有以后了。
　　想到连英刚才出手的果断跟狠辣，他觉得自己可能要凉了。
　　“哈哈！好！打的好！”陈掌门笑了起来。
　　他意识到这样有些失态，又急忙收敛下来。
　　这段时间燃山派总是用各种理由来找清虚剑派的麻烦。
　　碍于门中空虚，一众高手都被派了出去，而且燃山派实力也不差，有两个武道宗师坐镇。
　　这让陈掌门一时半会也找不到办法解决，只能受闷气。
　　现在看到欧阳惇被打，一时间心中畅快无比。
　　其实他也早就想教训一下燃山派了，只是以他的身份有很多顾忌，没法出手。
　　虽说这样必定会得罪燃山派，但为了这样一个年轻的武道天才，陈掌门也豁出去了。
　　“你……！”燃山派那人愤怒，但也压制下去，毕竟这里不是他们的地盘。
　　而且他们的欧阳大护法已经重伤，若是不及时救治，只怕要命丧黄泉。
　　已经有人在给欧阳惇运功压制伤势，却发现根本起不到任何作用。

第49节
　　欧阳惇体内残留有一股十分霸道的内气，他的内气一旦进入就会被绞碎，根本起不到效果。
　　他深吸一口气：“陈掌门，你这是要跟我们燃山派为敌？！”
　　“哦？与燃山派为敌？我倒要看看燃山派有多了不起！”连英不屑冷笑：“从今日起，清虚剑派由我罩着！”
　　连英亲自动手，他心里自然清楚。
　　《不灭金身》七层之后带来的金系内力有多霸道，当初他可是体会过的。
　　更何况现在已经是八层练满，就连《锤锻功》大圆满的内力都要有些压制不住。
　　哪怕现在是武道宗师来给欧阳惇疗伤，都不可能把他救回来。
　　再过几息，欧阳惇必死无疑。
　　杀了燃山派的大护法，这个梁子是结下了，对方势必会找上门来。
　　既然因他导致二伯一家被杀，连英也不介意把跟他有关系的都灭了。
　　“你、你究竟是什么人？”
　　“我？我只是个正准备加入清虚剑派的普通弟子，就是一个不起眼的小师弟而已。
　　严不惑大师兄，你说是不是？”
　　“……”严不惑不敢说话，僵在那里不敢动。
　　这位大高手该不会真的那么记仇吧？
　　“呵，你放心，我们马上就是同门了，对自己人我一般不会斤斤计较。”连英拍了拍严不惑的肩膀，露出了和善的笑容。
　　严不惑更害怕了，低着头怵在那里就像是一根木头。
　　真的不会斤斤计较吗？
　　可是你刚才还像抓小鸡一样提溜着我在悬崖铁索上面晃悠啊！
　　求收藏，求推荐票
　　第五十三章 长老
　　燃山派几人带着已死的欧阳惇离开。
　　陈掌门让连英坐在了自己左手边，难掩心中喜悦。
　　“哈哈！连英小兄弟果然是器宇轩昂，人中龙凤啊！不出手则已，一出手便是惊天动地！”
　　“过奖。”连英拱了拱手，这都是场面话。
　　连英看着他，这个陈掌门是个武道宗师，一身内力浑厚，气血旺盛。
　　只是他的脸色并不是太好看，显然身上有着暗伤。
　　清虚老道之前说过，陈掌门跟他联手解决了一个【野】级低等的妖鬼，想来就是那次受的伤。
　　说到底，【野】级妖鬼已经超出了武道宗师的范畴，有清虚老道拼着不要命大量放血才能勉强对付。
　　能在那样等级的妖鬼面前还不死，已经是万幸了。
　　陈掌门扫视一圈正殿中的众人。
　　燃山派离开后，他也喝退了闲杂人等。
　　除去两位长老不在场，现在能留在这里的都是门中的执事跟一众高层。
　　“人你们也见到了，这位连英小兄弟就是清虚师弟信中提到的那人，确实年轻……”
　　提到年纪，陈掌门已经不知道应该说些什么了。
　　本以为是四五十岁的武道宗师，没想到竟然是一个十几岁的大宗师。
　　未免夸张了些。
　　这是他头一回见到这么年轻的武道大宗师，堪称前无古人！
　　“连英小兄弟的身手你们也看到了，说说吧，若是没有意见，就按照之前说的，这清虚剑派第三长老的位置就归他了。”
　　大殿中一片安静，没有人提出异议。
　　这时候谁敢说话，刚才连英的表现他们都看在眼里，一指就能将会意境界巅峰的欧阳惇废了。
　　不是宗师又是什么？
　　这么年轻就有了这样的实力，而且明显也深得掌门喜爱，同时又是清虚长老推荐的人物。
　　撇开他本身就是宗师境界不谈，身后可还有两位武道宗师呢！
　　这样的实力，这样的身份地位，他们巴结还来不及，哪里可能会有意见。
　　“好！既然没有意见，那这件事就这么定了！”陈掌门大手一挥，又是客气的对连英说道：“那块清虚令牌我就先收着了，改天我让人给你送过去一块属于你的长老令牌。”
　　“好。”连英点头，他倒不在乎这些，“那我什么时候可以去藏功阁阅览武学秘籍？”
　　“额。”陈掌门一愣，紧跟着讪讪一笑：“连英小兄弟还真是快人快语啊！阅览秘籍倒是没问题，只是门中有规定，秘籍不可随意阅览，毕竟这是一门一派的根基所在。”
　　连英点点头，这个他了解。
　　陈掌门看了眼下首众人，简短的开了个小会，交代几句之后便让他们离开，单独留下了连英。
　　“从今日起你便是我门中长老了，我年长你几旬春秋，厚颜喊你一声师弟，不会介意吧？”
　　“不介意。”连英拱了拱手。
　　他上下打量着连英，忍不住啧啧称奇。
　　连英自从有了练功房，修为一路突飞猛进，并不是很会收敛气息。
　　随着一段时间的练习，他慢慢掌握了一些手法。
　　之后清虚老道又告诉了他收敛起息的方法，现如今只要连英自己不主动展开气势，一般人是看不出来的。
　　除非是在武道修为方面，境界比连英还高，又或者是像五公主那样有着特殊的能力。
　　陈掌门看了好一会也没看出端倪，只是能隐约察觉到连英气血旺盛，眼中精光湛湛，显然是一个内家高手。
　　但这也说明不了什么，练内家的一般都是双目炯炯有神。
　　而且通常的练武之人，哪怕练的只是外家功夫，气血也比普通人雄厚许多。
　　“师弟，你这般年纪就有这样的修为，想必一定是早年有过机遇吧？”
　　“……”连英无语，是不是每次换个人都要问一遍这个？
　　清虚老道就不知道在信里面一次性都说完吗？
　　“是有过一次机遇。”
　　连英又把坠崖偶遇山洞，吃了异果练了奇功的事情说了一遍，听的陈掌门是连连称奇。
　　连英更加无语了，这种老掉牙的套路，在前世的小说都已经不屑用了，没想到在这个世界这么吃香。
　　他觉得，如果他不练武，或许靠着用老套路写小说在这个世界都能爆红。
　　“师弟，既然你与清虚师弟是旧识，想必他也对你说了我们平时要做哪些事情。”
　　“嗯，灭杀鬼物。”
　　“师弟了解就好，你之前接触过吗？”
　　“有过几次，前不久跟清虚老道才一起解决了一个。”
　　“那就好，那就更好说了。”
　　陈掌门点点头，说道：“师弟，你想阅览门中秘籍自然是可以的，只是门中规定，除了拜师之外，只有两种方法可以前往藏功阁挑选秘籍。”
　　“师兄且说说看。”
　　“第一种便是以物易物，师弟可以用自己不要的秘籍跟藏功阁交换。”
　　“交换吗？”连英想了一下。
　　说到秘籍，连英手上还是有不少的。
　　不过能拿出手的就只有养生功秘籍，毕竟其他的都是游戏里的功法。
　　这些功能法没有秘籍，游戏里也只是给了简单的说明，然后就是学会之后明悟的行功路线。
　　光是行功路线，这没法称之为秘籍。
　　至于《顺风快剑》跟《破心拳》，这都是当年让武师手把手教的，也没有秘籍。
　　“养生功换吗？”连英问道。
　　“师弟，你也知道，门中经常需要面对鬼物。”陈掌门尴尬笑了笑。
　　连英点点头，这个意思就是不要了。
　　养生功对鬼物没有伤害，那么对方的意思就是只换那些有杀伤性的武功秘籍。
　　连英也是随口问一下，如果能换最好。
　　他现在能拿出来的养生功也就只有从清虚老道那里买的，其余的都是五公主送的。
　　虽然都是手抄本，但毕竟是别人送的，没有经过允许，连英不准备擅自拿出来交易。
　　就连他交给四妹修炼的养生功都是清虚老道的那本。
　　如今清虚老道被留在了连府，四妹修炼他的养生功，有老道士指点，只要四妹内功资质不是太差，入门应该不难。
　　过两个月之后回去验收成果，若是四妹天赋真的不错，连英就准备好好将她培养一番。
　　“第二种方法呢？”
　　“第二种就是以贡献换取。”陈掌门说道：“获得贡献的方法有很多种，经营外门那些商铺也可以获得贡献，不过很少，要积累很久才能换取。
　　以师弟你的实力，我更推荐解决妖鬼之事。
　　妖鬼分三级，解决低级可换一本秘籍，解决中级可换两本秘籍。
　　解决高级的，可换三本武功秘籍。”
　　连英点头，一千历练值以下小鬼的划分清虚老道之前就说过，确实是这三个等级。
　　“眼下正好有一事需要师弟出手。”陈掌门正色道。
　　连英淡淡一笑，他早料到不会这么简单。
　　单独把自己留下来，又说这么多，肯定有原因的。
　　不过连英从一开始就没准备白拿对方的武学，而且来这里地目的其中也包括解决妖鬼。
　　既然有，那就正好解决了，还能赚历练值。
　　“说来听听。”
　　陈掌门点头，将这件事说了出来。
　　一个月前，清虚剑派的人照例在外巡视。
　　途径管辖范围内一个村落的时候，一名会意境界的武者莫名失踪了。
　　这件事第一时间就引起了门派的高度重视，能让会意武者莫名失踪，这可不是一个好兆头。
　　他立刻增派了五名会意武者前去调查。
　　半个月后查的差不多了，也确定了鬼物等级，大致就是低级小鬼。
　　他们也着手安排人去解决。
　　只是当时派过去的那五名会意武者传回了书信，人却一直没有回来。
　　为此，陈掌门加大力度，直接派了十个会意境界的高手过去，但最终只有一人回来。
　　“那人回来之后就一直疯疯癫癫怪笑不止，至今都没能治好，已经彻底疯了……”
　　“加上第一次的人手，这件事折损了十几名会意强者，对门中也是不小的打击……
　　燃山派那些人便是看准了这一点，才在这段时间一直打压我们……
　　以目前的情况来看，那个鬼物恐怕已经进化到了中级甚至高级，非宗师不可解决，唉……”
　　说起宗师，清虚剑派有三个。
　　清虚老道是一个，但是这家伙经常到处跑，很少留在宗门。

第50节
　　加上之前他刚刚配合陈掌门解决了一件事情，短时间内不可能再回来了。
　　而且他还在信中说了要退位，陈掌门显然是不可能答应的。
　　至于另一个宗师长老，也因为另一件事带着二十多个会意武者出去了，至今未归。
　　本来最好的选择就是陈掌门亲自出马解决这件事情，但是燃山派却在这个时候虎视眈眈。
　　若是他离开了，门中空虚，没有武学宗师坐镇，难保燃山派那些狼子野心的家伙不会突然打过来鸠占鹊巢。
　　燃山派的实力也不弱，有两位武道宗师坐镇。
　　而且那两位宗师至今都没有离开过，一直盯着清虚剑派，就等着陈掌门离开。
　　连英有些奇怪，问道：“既然同为南岭州的大门派，为何燃山派不用管这些事情？”
　　陈掌门摇了摇头：“虽然头上都是一个世家，但是每个门派负责的区域不同，不属于他们管辖的区域，他们自然不用管。”
　　“原来如此。”连英点点头，心里却在冷笑。
　　如今这世道，妖魔横行，鬼怪作乱。
　　外敌当前的情况下，燃山派那些家伙竟然还想着窝里斗，当真是有些可笑了。
　　“行，这事我接下了！”
　　“好，那便有劳师弟了。”陈掌门拱了拱手：“对了，师弟，你现在住在何处，要不要搬到山门来住？
　　这样平时行事也能更方便一些。”
　　“不必了，我看这里雾气始终不散，湿气太重，衣服恐怕不会干。”
　　“……”
　　陈掌门嘴角一抽，所以这真的是你不愿意住在山门里的原因？
　　其实还是因为之前春城被浓雾笼罩了三个月，连英现在很反感这样的环境。
　　嘭！
　　轰！
　　突然！
　　正殿大门轰然破碎！
　　求收藏，求推荐票
　　可以求个打赏吗
　　第五十四章 试探
　　“陈道中！我燃山派好心要帮你，你却杀我手下大护法，出手如此狠辣，到底是几个意思！”
　　人还未至，一个满是怒气的粗犷声音便传了进来。
　　严不惑跟几个弟子就站在这人的后面。
　　他们刚才开口劝过，有心要拦住对方，但是这人根本不听，差点就要对他们出手。
　　若不是严不惑及时认怂，恐怕这些弟子的下场就跟正殿大门一样。
　　此时看到掌门跟连英都在场，他们很自觉的退回了门口。
　　掌门陈道中闻声，心中暗道糟糕，没想到燃山派的大长老竟然会亲自找上门来。
　　而且来的还这么快，就像是一开始都计划好了一样。
　　他霍然起身，走到正殿中央，负手而立。
　　一个赤裸上身，腰挎虎皮的壮汉走了进来。
　　此人整张脸光秃秃的，无须无眉，脑门光亮，一根头发也没有。
　　身上的肌肉高高隆起，一块一块泛着红光，胳膊大腿也很粗壮，上面的皮肤粗糙，就像是树皮。
　　他没有丝毫掩饰，一身爆裂的气势滚滚而来，竟是带着一些滚烫。
　　一直坐着的连英眼皮一抬，眸中有惊喜闪过，就像是饥饿已久的猛兽发现了猎物一般。
　　“陈道中！今日你必须给我一个满意的交代！”
　　燃山派大长老一声暴喝，声势逼人。
　　陈道中眉头紧蹙，心中暗叫不妙。
　　来谁不好，偏偏要来李伦吉！
　　此人跟他都是早年成名的武道宗师，但他比之陈道中还要早了十年踏入宗师境界。
　　而且他一身浑厚的滚烫内息，正好克制陈道中。
　　在他面前，陈道中十成内力修为，能发挥出五成就算是不错了。
　　内力比不了，那就只能拼招式。
　　可是如果自己不用内力跟用内力的人硬拼，那就是找死。
　　更何况他现在还是有伤之身，更不可能是对手。
　　“李长老，这件事……”
　　“废话少说！你杀我门下大护法，接下我一掌再说！”
　　李伦吉脾气火爆，又是一声暴喝，他身上的气势暴涨，一步踏出。
　　“死来！”
　　陈道中大急，连忙运起十成功力，脚下一点欲要躲开。
　　可是对方来的突然，而且也是运足了功力，已经是避无可避，只能硬接。
　　对方明知内力克制自己，却还这般出手，这显然不是上门讨要说法该有的举动，而是要当场杀人！
　　陈道中心下发狠，这一掌避无可避只能硬接。
　　他不再犹豫，准备使用底牌，就算是死也不能让对方好过。
　　嘭！
　　而就在此时，一个少年突然出现在他身前，替他接下了这一掌。
　　两掌相较，一声巨响传开，热浪席卷而去，周围的桌椅迅速被掀飞。
　　陈道中虽然站在后面被连英给挡住，但也感觉热浪逼人，脸颊滚烫，一头长发差点都要被吹撒，衣襟猎猎作响。
　　“打死欧阳惇的人是我，有什么事冲我来！”
　　“你？”李伦吉一愣，这个少年竟然能接下自己全力运功的一掌？
　　“你是什么人？”
　　“清虚剑派第三长老！”
　　“第三长老？”李伦吉恶狠狠的瞪了眼陈道中：“好！好一个第三长老，好一个清虚剑派，好你个陈道中！”
　　他火气更甚了几分。
　　他这次来就是为了杀陈道中。
　　武道宗师的战斗，旁人插不上手，他一个人足以。
　　若是连他都无法解决，带其他武者来也是无用。
　　能杀了自然是最好，不能杀他也可以全身而退，事后还有欧阳惇的事情可以搬出来说。
　　来前他就问过了，知道这里还有一个高手。
　　能秒杀欧阳惇，无疑是武道宗师。
　　这也是他来的另一个原因。
　　就是想要试探一下这个武道宗师。
　　刚才那一掌他已经感受到了，对方跟他修炼的是同一属性的内力，不过性质要比他低。
　　同境界之下，内力性质还低，绝对不可能会是他的对手。
　　对方虽然年轻，但驻颜武功又不是没有，而且还有易容术。
　　藏头露尾，不敢以真面目示人。
　　现在既然他敢站出来替陈道中挡灾，那便一并杀了！
　　“既然敢站出来，那就要做好被我打死的觉悟！”
　　李伦吉爆喝，又是汹涌一掌打了过来。
　　“师弟小心！此人出手狠辣，一身火系内气更是爆裂可怕！”陈道中大喊一声，却被连英直接抓起来丢到了一边。
　　嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一掌对拼，李伦吉瞪大了双眼看着连英，面色凶狠之下又是连续出掌。
　　“面对老夫的全力攻击还敢分心顾及他人？未免也太不把老夫放在眼里了！
　　死来！！”
　　李伦吉心中暴怒。
　　两人又快速对拼了五掌，连续不断的重击声中，罡风席卷，整个正殿被卷的天翻地覆，两人站立的地面也崩裂开来。
　　陈道中刚刚站稳脚跟，看了眼被蹂躏成不像样的正殿，心中暗叹这两个真是怪物。
　　站在门外的严不惑跟几个弟子也是瞪大了双眼，满是不可置信。
　　这就是武道宗师的全力出手？
　　仅仅是波及出来的热浪余波，就让他们觉得是被人狠狠的扇在了脸上，火辣辣的疼。
　　一开始，连英就看出了这人是一个修炼爆裂火系内功的高手。
　　也是因此才会有了些兴趣。
　　他此行的首要目的就是找一本高等级的火系内功心法，很显然李伦吉修炼的就是。
　　在神级氪金的加持下，连英故意有所保留，力量收敛。
　　还特意选用火系内力，为的就是试探对方。
　　如果自己的火系内力没有让对方受伤，那明显对方修炼的内功等级就要高于《锤锻功》。
　　内功心法有高低之分，会影响修炼出来的内力质地。
　　同属性的情况下，低质地的内力很难影响高质地的内力。
　　质地越高，威力自然越大。
　　就好比火焰，同样都是火焰，温度还有高低之分。
　　内力质地不同的情况下，质地低级的情况下，若想获胜，那就要看修为跟境界了。
　　连英几百年的内功修为，普通人根本比不了，除非是那些得天地宠爱的血脉世家。
　　在这种情况下，即便用的内力不多，但是威力也不可小觑，而且眼前这人也接下了。
　　毫无疑问，这绝对是中级火系内功！
　　连英心中欣喜，不自觉的嘴角露出了一丝笑意。
　　不过即便没有这层关系，连英也会出手。
　　欧阳惇是他打死的，这个锅没必要让陈道中背。
　　他也明白李伦吉的态度，刚才那几掌对拼，对方都是用的全力，招招都是要取人性命。
　　换做其他人恐怕已经被打死了。
　　若不是为了试探对方内功品级，连英哪里还会跟他废话，第一时间就会把对方绞杀。
　　《不灭金身》，按照常人的修炼速度，秘籍上的描述是，一天一个姿势，365天练出一层护体罡气。
　　也就是一年一层护体罡气。
　　连英现在已经八层大圆满了，不说龙虎之力，仅仅是内力修为又增长了几十年。

第51节
　　以他如今的功力修为，【野】五级的鬼物都能杀，更何况是跟高级小鬼相当的武道宗师？
　　“你想杀我，那就要做好被我打死的准备！”
　　现在可以断定对方修炼的就是火系内力，而且品级也不低，已经没必要再试探下去了。
　　“再来！”连英大喝一声，再度打出一掌。
　　连英这一掌速度极快，李伦吉不敢大意，全力迎接。
　　轰！
　　两掌相撞，李伦吉只觉得自己是在跟一头上古巨象对轰。
　　这感觉跟之前截然相反。
　　李伦吉整个人都懵了，一时间睚眦欲裂。
　　他清晰的看到连英嘴角莫名上翘。
　　就分明是在戏谑。
　　噗！！！
　　李伦吉突然一个后仰，喷出一口鲜血，对拼的那只手无力下垂，骨头已经被震碎了。
　　噔噔蹬后退几步，他整个身子摇摇欲坠。
　　“你、你、你……”
　　噗！
　　李伦吉仰天又是喷出一口鲜血，倒在地上昏迷不醒。
　　求收藏，求推荐票。
　　第五十五章 月黑风高
　　“……”
　　在场几人一片呆滞。
　　前不久才一指废了一个会意巅峰境界的欧阳惇，现在又几掌打死了燃山派的大长老？
　　这可是实打实的武道宗师，响彻武林十几载，即便是在中原武林也有一些名堂的大人物啊！
　　不对，真的死了吗？
　　严不惑急忙跑进来检查，若真的打死了燃山派的大长老，那这个梁子就彻底结下了。
　　“没气了……”严不惑抬起头，试探鼻息的那只手在颤抖。
　　所有人只觉得呼吸一滞。
　　正殿里的动静太大，一些还没有走远的清虚剑派高层也急忙赶了回来。
　　只是当他们赶到的时候，正好就是连英打死李伦吉的时候。
　　正殿中的气氛一时间变得有些沉默，陷入了一片死寂。
　　这可是燃山派的大长老啊，结果死在了清虚剑派。
　　而且还是被新晋的第三长老打死的。
　　这件事牵扯太大，没有人敢擅自评论，只能扭头看着陈道中，等待掌门定夺。
　　陈道中心里咯噔一声，咽了口唾沫。
　　事情发生的太突然，结果也很惨烈。
　　想到连英前后两次出手的果断跟狠辣，他心里莫名有点畏惧这个少年。
　　“师弟，这……”
　　“嗯，死了，我打死的。”连英应了一声。
　　短短时间内连杀两个人，这可以说是连英首次杀人，而且还是连续。
　　虽然下手果决，但杀了之后心头还是有些悸动。
　　就在这时候，观想法自行运作。
　　《观海图》于脑海中浮现，深海冰冷的气息自动扩散，脑海瞬间清明。
　　游戏里面，观想法的主要作用就是避免杀人后心境产生变化，导致邪魔入侵。
　　杀人之后心境难免有些变化，观想法自动运转，避免了心境继续朝坏的方向发展。
　　冷静下来后，连英说道：“此人心狠手辣，一出手便是杀招，刚才那一掌来的突然，我若是不帮你接，恐怕你不死也要重伤。”
　　“师弟说的是……”陈道中点头，那个李伦吉出手就是杀招，根本就不是来讨说法，只是拿这个当幌子罢了。
　　附近各大门派都知道清虚剑派现在只有陈道中这一位宗师坐镇。
　　而燃山派来的又是李伦吉，正好是克制陈道中的宗师，目的再明显不过了。
　　只要他在这里把陈道中杀了，清虚剑派的大长老又不在，直接就可以强占清虚剑派。
　　然后再把清虚剑派的所有产业跟势力范围都接收了，到了这一步，南岭州第三大派的宝座自然就是燃山派的。
　　之后再在外界宣扬一番，占大义的还是燃山派。
　　就算最后大长老回来了，也早已物是人非，根本拿燃山派没办法。
　　虽然说这一切是因为连英的到来提前了，但如果没有连英的加入，清虚剑派的最终结果恐怕只会是那样。
　　燃山派要动手，不可能一直拖到大长老回来，估计也就在这段时间。
　　欧阳惇今天上门，态度已经很明显了。
　　话虽如此，但他看着连英，心中莫名的还是有些敬畏。
　　实力相当的武道宗师，哪怕是属性克制，但也肯定会留有杀招跟保命的底牌。
　　李伦吉出手，陈道中也准备了暗手，大不了最后就是鱼死网破，拼个两败俱伤。
　　最后就算他死了，李伦吉也不会好过。
　　但要像连英这样，面不改色，举手投足间杀死一个武道宗师。
　　他做不到。
　　整个南岭州的武道宗师里面，恐怕都没几人能做到。
　　也只有中原武林才能出这样的可怕人物。
　　陈道中早年去过中原，深知中原武林的水有多深。
　　南岭州很多武者都去过，真正能闯出名堂的能有几个？
　　回来之后说闯的怎么样，其实那都是吹出来的，根本就没几个人真的能在中原闯出名堂。
　　真闯出来了，还回南岭州干嘛？
　　大家都碍于面子，看透不说透罢了。
　　“这位师弟，实力怕不是已经赶超中原武林那些成名许久的名宿大宗了。
　　清虚师弟当真是给我找来了一个了不得的人物啊！”
　　陈道中心里暗喜，清虚剑派能有这样的人物加入，今后在南岭州的发展可想而知。
　　“对了，你对这个李伦吉修炼的内功了解多少？”连英问道。
　　“他修炼的武学名为《爆炎掌劲》，是他早年拜入中原一个门派学的武功。
　　这门掌法在中原只不过属于中层的下游水平，并不是太高级的武学，不过在南岭……”
　　陈道中话没说完，不过话里的意思已经很明白了。
　　中原武林中层下游水平的武学，在南岭州恐怕都算的上是高级货了。
　　“我们门中可有这个层次的火系内功？”连英问了一句。
　　陈道中摇头：“清虚剑派并不是以火系见长，所以……”
　　“哦，那你可知李伦吉住在哪里？”
　　连英已经看过了，李伦吉上身没穿衣服，腰间就挎着一张虎皮，裤子也被他粗壮的大腿崩的紧实，秘籍不可能放在身上。
　　那就只能去他住的地方找找看。
　　“他就住在燃山派山门之中，师弟，你是想……？”
　　“嗯。”连英点头：“你有燃山派的地图吧？把他住的地方跟闭关之所都给我标出来，今晚我要去一趟燃山派。
　　对了，你也趁着我去燃山派找秘籍的时候，带足人手夜袭燃山派。
　　我会先把动静闹得大一点，方便你们突袭。
　　其他的都不要考虑，今晚务必一举拿下燃山派！”
　　哗！
　　场中一片哗然，那些赶过来的高层各个都惊呆了。
　　新来的长老这么狠？
　　刚刚重挫了燃山派，现在又要去把人家老窝端了？
　　“今晚就去夜袭？”陈道中也吃了一惊。
　　才刚秒杀了对方一个大护法，然后又杀了大长老，现在又要搞夜袭？
　　而且还都要在一天之内完成？
　　这个行动力，决断力，未免也太过于雷厉风行了吧？
　　不过想到之前连英出手之果断，他也就释然了。
　　“怎么，你怕了？”连英瞥了他一眼：“若是你不敢，今夜我便自己去。”
　　若是没有二伯那件事，连英跟燃山派扯不上一点关系。
　　但是欧阳惇因为一点小事迫害二伯，导致二伯变卖一切回去春城避难，这才是导致二伯一家惨死的真正原因。
　　甚至死后连尸骨都找不全，分不清那些残肢是谁的，最后只能立衣冠冢。
　　虽然不是欧阳惇直接动手杀的，但这个仇连英还是要报。
　　杀了欧阳惇，势必就要跟燃山派为敌。
　　李伦吉因为欧阳惇所以要杀连英，却反被连英杀了。
　　作为武道宗师的大长老都死了，这件事已经到了不死不休的地步。
　　对敌人，没必要手软。
　　一切跟他们相关的人都不能留，留下都是祸害。
　　至于跟他们没关系的人，连英不会动，那都是清虚剑派的事。
　　“好，这件事全凭师弟做主！我现在便安排人手！”陈道中连忙摇头，同意了连英的计划。
　　他又不是傻子，毕竟是活了八十多年的人。
　　他只是一时间惊叹于连英的手段跟果决。
　　一个十六七岁的少年就能把事情做到这一步，当真是不容小觑。
　　这份果决跟心智，恐怕一些活了二三十年的人都没有。
　　他不免瞥了眼严不惑，这一代的首席大弟子。
　　严不惑都已经二十五岁了，心性却……
　　“唉。”陈道中摇头叹气。
　　他当即吩咐下去，然后让人取来了燃山派山门内的详细地图。
　　谁还没有几个探子跟奸细了。
　　清虚剑派跟燃山派早已剑拔弩张许久，双方都有安插奸细。
　　为了不让今天的事情和计划外泄，正殿中的所有人都被陈道中留了下来。

第52节
　　谁也不敢保证这里面是不是就有燃山派的奸细。
　　看着地图，连英点了点头，说道：“跟欧阳惇、欧阳明还有李伦吉有关系的人都不能留，你对付不了的，把名字和他们的画像给我，我亲自动手。”
　　“跟他们有关的人都有记录，其中也就燃山派的掌门难缠一些，不过他的实力不比李伦吉，我完全能够应付。”
　　陈道中掏出了一个小瓶子，“而且我还有这个。”
　　“这是何物？”连英好奇。
　　“此物名为幻石散，可麻痹肉体感觉，让人短时间内感觉不到疼痛。”
　　陈道中说道：“通常去对付那些玩意儿的时候都会带上这个，毕竟那玩意儿太过诡异，而且手段狠辣。
　　受伤在所难免，关键时刻服下幻石散无惧疼痛，往往可逆转局面。”
　　连英点点头，心中了然。
　　有这样的东西在，对付妖鬼确实能起到不错的效果。
　　只要人没死，还能动，而且内力还没消耗完。
　　无惧疼痛的情况下，就能通过内力的克制耗死那些低级小鬼。
　　“师弟且放心，这些人就不劳烦师弟出手了，全都交给师兄来做，你安心找那本《爆炎掌劲》便是。”
　　陈道中心中已经有了些猜想。
　　他原本以为，连英废了欧阳惇，杀了李伦吉是为了给他送一份见面大礼。
　　现在看来没有那么简单。
　　也正是因为这份猜想，他才会把剩下的事情全揽了。
　　毕竟连英今天才来就已经帮清虚剑派做了这么多事，甚至把他一直都无法解决的事情都给解决了，他也不能让连英白做。
　　他当即又说道：“师弟，既然你喜欢习武，等这件事了，我便跟藏功阁里的那位打声招呼，下次你的贡献可以多换一门秘籍！
　　这事当记一大功，与灭杀高级鬼物相当！
　　你若是想马上换，今夜之后就可去藏功阁换取。
　　待这件事了，之后还有其他。
　　师弟觉得这样安排可还行？”
　　“行！”连英点点头，他明白陈道中的用意。
　　他本来就是为了武学才来的。
　　虽然是因为私仇连杀燃山派两人，但也确实帮了清虚剑派。
　　…………
　　…………
　　月黑杀人夜，风高放火天！
　　这天夜里。
　　燃山派山门燃起了熊熊大火，血流成河。
　　喊杀声震天，惨叫声不止，火势冲霄而去。
　　整个夜空都被烧成一片血红。
　　求收藏，求推荐票！
　　可以求个打赏吗......
　　第五十六章 辈分升的有点快
　　第二天，燃山派一夜之间被灭的消息响彻整个龙商城。
　　相信要不了多久，整个南岭州的武林门派都会得到这个消息。
　　毕竟这可是敢跟南岭州第三大派掰手腕的门派，实力并不弱。
　　与此同时，连英这个名字也在整个龙商城传开了。
　　其名头之大，一时无两。
　　大街小巷，茶楼酒馆，到处都在议论这件事。
　　稍微对武林有点关心的人都在猜测，就算是平时没什么机会接触武林的普通人也都有所耳闻，茶余饭后都在拿这件事当做谈资。
　　要是有谁还没有听过连英这个名字，甚至都会被人取笑几声。
　　同时，连英这个名字也成了震慑周边几个门派最管用的招牌。
　　一个大门派突然被灭，那么他手下的那些产业跟管辖范围就成了无主之物。
　　换做平时，其他门派早就跳出来去争去抢，谁先拿到了就是谁的。
　　毕竟那么大的范围，那么多产业，不可能一瞬间一口气全吞了。
　　但是这一次，没有一个门派敢站出来去跟清虚剑派瓜分燃山派原有的产业跟势力范围。
　　他们害怕，不敢。
　　毕竟一天之内就灭杀了一个大护法跟宗师境界的大长老，这样的手笔，那些门派里面没有一个人能做到。
　　更何况又是一夜之间带人去灭了整个门派？
　　燃山派两大宗师尽数被诛。
　　十大护法，每一个都是会意境界巅峰，无一幸存。
　　这样的手笔，试问整个龙商城周围的门派势力，有哪一个能做到的？
　　之前跟燃山派交好的那些势力，也纷纷站了出来，挨个给清虚剑派送礼赔罪。
　　至于何罪之有，用他们自己的话来说，跟燃山派交好便是罪。
　　一些聪明点的，直接就从手里分割出一部分产业送给清虚剑派。
　　为的就是能在这次的灭门风波中幸存下来。
　　而这一切，都是因为连英这个名字。
　　陈道中也是一个明白人，虽然前面卖过好，但他明白还不够。
　　如今连英做了这么多，他要是再不拿出一些什么来，就未免有些说不过去了。
　　因此他把收过来的那些产业划了一大部分到连英名下，只希望连英能满意。
　　产业直接划过去，在清虚剑派，其他的长老都没有过。
　　他们顶多就是负责打理，从其中抽取部分分成。
　　像这种整个划分过去，直接更改归属权的，连英是第一个。
　　在陈道中看来，这样的待遇已经是顶级了。
　　产业是什么，那是钱，也是权。
　　虽然大家都是习武之人，但说到底还是凡人。
　　哪个凡人不贪图荣华富贵，不贪图权势？
　　不管怎么想，他都觉得送产业比较实在。
　　这些产业，就是他昨天话里指的【其他】。
　　除此之外，燃山派收缴过来的秘籍，他也是一本没动，第一时间交到了连英手上。
　　…………
　　灭了燃山派当属连英的功劳最大，连英也不跟陈道中客气，所有东西照收不误。
　　秘籍也是全部看了一遍。
　　总数四十六本，全都收录在练功房里面。
　　燃山派以火系功法见长，其中当属李伦吉的《爆炎掌劲》最为突出。
　　其他的属性也有，比如金系，但金系连英已经有了。
　　再则就是纯阳跟土系。
　　只是连英现在历练值有限，想要全部读完不可能，只能挑最关键的读。
　　目前他需要提升火系内力的性质，来达到跟金系的平衡，自然是要先读《爆炎掌劲》。
　　…………
　　这天一大早，连英从修炼中退了出来。
　　《爆炎掌劲》是一门火系武功，属于内外兼修的武学。
　　修炼内力的同时还能炼体，跟《不灭金身》有着异曲同工之妙。
　　按照秘籍上的描述，大成之后可步入武道宗师境界，能与熊虎角力。
　　连英就挺纳闷的，创造这些武学秘籍的人，怎么都这么喜欢用动物来表达力量？
　　《不灭金身》是这样，《爆炎掌劲》也是这样。
　　前者是龙虎，后者是熊虎。
　　挺郁闷的。
　　龙虎都还没搞明白，现在又来个熊虎。
　　这具体指的是熊跟虎，还是熊虎？
　　毕竟这是一个异界古代，而且又有妖魔鬼怪，万一真有熊虎这种动物呢？
　　虽然不能确定能有多大的力量，不过通过之前跟李伦吉对掌来判断，明显比不上《不灭金身》，要弱很多。
　　《不灭金身》第七层开始，每练满一层就有一头龙虎之力，《爆炎掌劲》是大成之后可与熊虎角力，由此可见差距。
　　《不灭金身》在中级功法当中，前六层排下游，但第七层开始就是中上游水平。
　　而《爆炎掌劲》只是中级下游水平，确实没法比。
　　但他练出来的火系内力确实也还可以，比《锤锻功》的质地要高不少。
　　连英入门了第一层，并且已经练满。
　　现在多了这一层火系内力，金系内力明显安分了不少。
　　相信只要把《爆炎掌劲》全部练满，再配合《锤锻功》，应该足以把《不灭金身》后续的几层练完。
　　第一层消耗了500历练值，目前还剩下9500历练值。
　　读第二层需要700历练值，这跟当初读《青木长生功》是一样的。
　　连英判断，《青木长生功》在中级功法当中恐怕也是下游水平。
　　不过毕竟是别人送的，能有一本中级也算是不错了。
　　他已经提前准好了药浴，并且利用这一桶药汤练完了一层。
　　不过药力并未耗完，还能够支撑再练一层。
　　现在时间还早，连英也不打算浪费时间，直接又把第二层读了，扣除700历练值。
　　目前还剩下8800历练值。
　　随着时间的过去，第二层趋于圆满。
　　连英双掌一片灼热，睁眼一看，掌心泛红，就连皮肤质地都变的坚硬了许多。
　　寻常人需要数年累月才能达到的地步，在练功房的作用下，连英短时间内就做到了。
　　这样的效果自然是飞快，但副作用也很大。
　　其他人是一步一个脚印，循序渐进慢慢走上去，每次锻炼只会消耗部分气血。
　　而连英却是在一瞬间把其他人长时间的气血全部都消耗了。
　　所以每次他准备的药浴，其中的药量都非常的大。
　　就这么一桶药，都要几十上百两银子。

第53节
　　毕竟这是寻常人数年的气血，不是一点半点药力就能弥补的。
　　而且在有了药物弥补的情况下，每次也都会消耗很多养生功内力来补足气血亏空。
　　刚把第二层练完，体内的养生功内力明显少了一部分。
　　“等到一切妥当，也有足够历练值的情况下，倒是可以把养生功单独提升一下。”
　　养生功有着补足气血的效果，这一点连英早就知道了。
　　他每次练功都要准备大量的药材，花费也不小。
　　虽然连家有钱，但如果他每天都这么练，那花钱的速度绝对比赚钱快。
　　从开启练功房到现在，他光是买药就花了几千两银子。
　　这还不是他每天都练，如果每天都练，花费就更可怕了。
　　好在现在有一个门派作为支撑，今后的修炼资源可以直接从门派拿。
　　第二层练完，药汤里的药力已经消耗一空，只剩下一些药材渣渣在里面。
　　连英起身用旁边的清水冲洗干净，穿上衣服。
　　这时候素素把早已准备好的饭菜端了进来。
　　连英大口吃着，炖烂的鹿肉连骨头一起嚼碎直接咽下。
　　按照他这种吃法，一点食物也不会浪费。
　　“公子，刚才我在楼下准备饭菜，听到好多人都在议论你的名字……”素素小声说道。
　　“哦，他们都说什么？”连英头也不抬，自顾自的吃着。
　　关于这一点他早就料到了。
　　“有好有坏，有说公子三头六臂如同天神下凡，也有说公子是罗刹，是恶鬼转世……”
　　说到恶鬼转世的时候，素素的脸上有些不高兴，显然是不满那些人诋毁连英。
　　为此素素还呵斥了他们几句，那些人本想骂回去，却被掌柜拦住。
　　掌柜跟那几人嘀咕了几句，那些人顿时惊恐万状，赶紧跟素素道歉，然后灰溜溜的走了。
　　素素一直待在客栈没有出去，根本不知道发生了什么事。
　　当时她就一脸懵逼满头雾水，到现在都不明所以。
　　那个掌柜昨天看到连英跟清虚剑派的严不惑见面，还听到了两人说是要去见掌门。
　　结果当天夜里燃山派就被灭了。
　　虽然只是猜测，但他也明白现在只要是跟清虚剑派有关系的人都不能惹。
　　“对了，刚才还有个清虚剑派的弟子来找过公子，我说公子正在练功，不方便打扰，他就把这个交给我，让我转交给公子，然后就离开了。”
　　“那人说他是谁没有？”连英接过盒子，打开一看，里面是一块令牌。
　　上面刻着一个【连】字，另一面则是【清虚】二字。
　　这就是陈道中说的，独属连英的长老令牌。
　　“他说他叫严不惑，他还喊公子师叔……公子，你的辈分怎么一下子变的这么高啦？”
　　素素知道连英此行目的就是要加入清虚剑派。
　　她本以为是要拜师习武，结果怎么就成师叔了？
　　“只是一点小事，不必在意。”连英摇头。
　　是啊。
　　昨天还被喊小师弟呢，今天就成师叔了。
　　这辈分上升的确实有点快。
　　求收藏，求推荐票
　　第五十七章 笑
　　原本今天就应该有人来跟连英细说关于那个在村子里作祟的鬼物事情。
　　但是才刚把燃山派灭了，还有很多事情需要安排，光是收割那些产业就要花不少时间。
　　连英倒也不着急，刚刚获得了《爆炎掌劲》，而且还是内外兼修的武功，他准备趁着有时间把所有层数都练完。
　　《爆炎掌劲》，中级下游武学，共分六层，现在已经练完了两层。
　　按照秘籍上所说，十年苦练方可大成第一重境界。
　　第一重境界也就是第一层圆满，后面的五层又分为几个境界，分别对应了武道其他等级。
　　踏入最后一重境界，便可成就武道宗师。
　　只是越到后面修炼会越发艰难，需要的时间也会更久。
　　李伦吉凭借这一门武学，足足六十多年苦修才齐身宗师行列。
　　除了努力修炼之外，天赋也很重要。
　　李伦吉自身就跟这门武学相性极高，这门武学成就了他，他也让这门武学在南岭州响彻威名。
　　这一点连英倒也明白，就好比前世的一本武侠大作中的乔峰。
　　降龙十八掌在他手里可谓是所向睥睨，可是到了别人手里就没了那种效果。
　　连英觉得这应该就是契合度跟相性。
　　就像风云世界的聂风练风神腿，步惊云练排云掌。
　　这两门武学放到其他人手里，恐怕也不会有那种效果。
　　练功房里没有提到过契合度跟相性的问题，也不知道跟资质是否有关。
　　若是说资质，连英还是很有自信的。
　　准备好足够的药材之后，煮成药汤，连英沉浸于修炼之中。
　　两天之后，清虚剑派的人又来了一次。
　　不过并不是说鬼屋作祟的事情，而是陈道中给连英准备了一套宅邸，让连英先去瞅一眼，若是满意就可以直接搬过去住。
　　连英也不拒绝，总比住客栈来的方便。
　　索性带着素素直接就搬了过去。
　　连英搬走，这也让客栈掌柜松了口气。
　　虽然不敢确定，但他也暗自猜想，这绝对是一尊大神，一直住在客栈里，他心里很慌。
　　这宅邸处于城中一角，距离闹市区有些距离。
　　虽然偏僻，但是环境很好。
　　门前就有一条小溪，溪水直流而下形成了一个迷你的小瀑布。
　　在瀑布边上还有一个凉亭。
　　宅邸门口更是种满了各色花簇，色彩鲜艳，聚在一起很是好看。
　　微风习习之下，还能闻到阵阵花香。
　　连英挺好奇的，现在都已经是冬天了，竟然还有这些艳而不凋的花，也不知道是什么品种。
　　而且宅邸占地面积很大，里面假山石林、小河木桥、青树翠竹应有具有。
　　不仅是外面的景色好看，里面也不遑多让。
　　估计是连英之前那句“山门雾气太大，衣服不会干”，陈道中记在了心里，所以特意选了这么一个地方。
　　加上之前连英在路上看风景，还说过在山涧瀑布处建一个楼阁很不错。
　　然后这里就有了一个小溪形成的迷你瀑布加上凉亭。
　　“确实是有心了。”连英微微一笑。
　　宅邸里面也是各种设备一应俱全，只要带上行囊就能直接入住。
　　最让连英满意的还是那个大澡堂，跟他在连府自己设计的差不多大，用来泡药浴练功倒是不错。
　　这地方远离城中的繁杂喧闹，环境惬意怡人，确实很适合养心修炼。
　　若放在前世，这样的一座宅邸，怎么说也算得上是海景房级别的了。
　　房屋交接，取了房契之后，连英便开始继续修炼。
　　一晃三天的时间过去，《爆炎掌劲》也已经圆满大成。
　　第三层900。
　　第四层1100。
　　第五层1500。
　　第六层2000。
　　总共耗费了5500历练值，目前还剩下3300历练值。
　　随着这门武学大成，连英的身体素质又得到了进一步的提升。
　　以他现在的力量，即便是不使用内力加持，仅靠身体力量，开金裂石也只是小问题。
　　毕竟他已经有了两头龙虎之力，现在又多了一个熊虎之力。
　　保守估计，三吨的力量应该是有了。
　　不过连英心里也明白，真实力量远不止如此，只是没办法去测量罢了。
　　毕竟还有神级氪金的威力加持。
　　有了中级火系内力的加入，金系内力现在服服帖帖的，再也没有了先前的蠢蠢欲动。
　　接下来只要攒够历练值，就能继续修炼《不灭金身》剩下的层数了。
　　这天一大早，严不惑来到府邸。
　　“拜见师叔……”严不惑低着头，不敢看连英。
　　之前还喊小师弟，却哪知对方竟然是一个武道大宗师。
　　如此年轻就有了这样的成就，他心里羡慕，但更多的还是畏惧。
　　“哎呀，这不是掌门首席大弟子严不惑大师兄嘛！来来来，快请坐！”
　　严不惑僵在那里不敢动，脸色一瞬间就红了。
　　“师叔，我错了……当时我千不该万不该，不该喊您小师弟，不该试探您的实力……”严不惑求饶，两腿颤颤，眼看着就要跪下了。
　　见对方如此，连英一时间笑出了声。
　　严不惑这个人，连英对他的感观还是不错的，只是刚才没忍住跟对方开了个玩笑。
　　“行了行了，你不用紧张，早就跟你说过，我对自己人很随和的，不会斤斤计较。”连英露出了和善的笑容，随意的挥了挥手，“那些事情都办完了？”
　　严不惑抹了把冷汗，心想如果真的不会计较，刚才干嘛开那种玩笑，可把我吓坏了。
　　他说道：“善后事宜都处理的差不多了，今日前来是特意为师叔说一下那件事情。”
　　严不惑递过来一封信。
　　连英接过打开一看，陷入了沉思。
　　这是当初被派去村子解决妖鬼的会意武者寄回来的书信。
　　信是寄回来了，但是人却没有回来。
　　后来又派过去十个会意武者，但最终只回来了一人。
　　而且那人回来之后就一直疯疯癫癫的，只会哈哈傻笑。
　　这封信里面，出现最多的字眼，也是一个【笑】字。
　　按照信中所说，这个村子十分古怪。
　　不止是个别村民，而是整个村子都透露着诡异。

第54节
　　白天的时候一切看似很正常，村民该下地干活的干活，一切都显得很正常。
　　可是一到夜里，整个村子的氛围就变了。
　　夜深人静的时候，你会听到每家每户都传出笑声。
　　这些笑声聚在一起，尤其还是在夜里，一整个村子都在笑，确实很诡异。
　　当时有个会意武者去看过，他发现那些人虽然在笑，但是脸上的笑容却很扭曲。
　　就像是被人强行掰着脸皮，那样子别说是笑了，比哭还难看。
　　如果跟这些人对话，他们还会保持着这种笑脸回答，嘴里的哈哈笑声始终不会停歇。
　　不知为何，连英脑子里突然想起了那些猫叫声。
　　前世的时候，他住的地方外面就有很多野猫。
　　一到了夜里，总能听到凄厉的猫叫，就跟婴儿啼哭一样。
　　起初的时候他还被吓到过，久而久之就习惯了。
　　要是哪天晚上猫不叫，他可能都还睡不着了。
　　“笑声吗？”连英若有所思，“回来的那个弟子好好检查过没有，身体是否有异样？”
　　“检查过，身体并没有被阴气侵蚀过的迹象。”严不惑说道：“而且那人练的还是纯阳童子功，寻常阴气很难上身。”
　　“纯阳童子功？”
　　“是的。”严不惑点头：“这门武功五岁就必须开始修炼，而且需要一直保持童身，若是破身威力将会大打折扣，十不存一。
　　那位弟子我认得，自小便不近女色，而且对女子还极度反感，不可能破身！
　　而且他一身纯阳内力浑厚，在一众修炼纯阳内功的会意弟子之中可排前三！”
　　连英点点头。
　　这么说来，那问题就是出在精神层面了。
　　说到精神问题，连英就想到了自己的《观海图》。
　　“这件事不宜久拖，越快处理越好！”连英把自己的长老令牌丢了过去，“拿着我的令牌先去调动人手，今日便动身！”
　　“是！”
　　严不惑领命而去。
　　考虑到可能跟精神力挂钩，连英准备趁着时间把《观海图》再巩固一下。
　　严不惑走后，他就打开了练功房，消耗一千历练值进入了《观海图》当中。
　　历练值剩余：2300点。
　　“今天应该画些什么好呢！”
　　——————
　　祝大家元旦快乐~~~
　　那个、顺便求下推荐票。
　　可以求个打赏吗？
　　求收藏，求推荐票
　　第五十八章 赶紧练腹肌（祝大家元旦快乐）
　　这天下午，午饭过后，严不惑带了一队人马过来。
　　留下一些通明境界的弟子守护宅邸，素素也留下来看家，一行人就此出发。
　　马车里坐着三个人，车里也备了一些茶水点心。
　　除了连英跟严不惑之外，还有一个女子。
　　这个女子仅看面相不好估算年龄。
　　只是对方实在是太惹眼了，让连英忍不住多看了几眼。
　　本来还挺大的车厢，因为这个女子坐在里面，难免显得拥挤了些。
　　这女子叫做陈婷婷，是陈道中的侄女。
　　陈道中八十多岁，既然是侄女，想来也不年轻，只是保养的不错。
　　严不惑虽然是掌门大弟子，但也只是这一代的大弟子，面对陈婷婷他也要恭敬的喊一声师姐。
　　陈婷婷一身的腱子肉，一块一块线条十分显眼，肩头隆起的肌肉把脖子裹在中间。
　　光是这一个脖子，都有寻常女子腰那么粗。
　　再看她的胳膊，肌肉线条明显，即便是不用力也崩的紧实，力量感爆棚。
　　她的胳膊比严不惑的大腿还要粗。
　　尤其是肚子上那八块腹肌十分抢眼。
　　这不免让连英想起了前世那些一直吵着要练马甲线的女生。
　　快看看人家，都八块腹肌了，还练什么马甲线，赶紧练腹肌啊！
　　就这一身健硕的肌肉，比之当初被连英打死的李伦吉还要夸张。
　　近两米的身高加上庞大的身躯，就是连英坐在她身边都要显得秀气了不少。
　　用虎背熊腰来形容她一点问题也没有，反倒是也只有她才真的能把这个词的含义体现出来。
　　陈婷婷坐在车里一言不发，只是静静看着窗外，也不知道在想些什么。
　　她穿的也很清凉，虽然已经到了冬天，但是她上身也只是在胸前用一块灰色长布裹了两圈。
　　就她这样的肌肉身材，难免让人怀疑她这下面其实也是两块结实的胸大肌，不是脂肪堆。
　　她下身穿的则是一条粗麻裤子，裤子也被肌肉崩的紧紧的。
　　连英生怕她一个不小心就会把裤子崩裂，从而导致爆衣的名场面出现在自己眼前。
　　那画面，呃……
　　出发前就已经介绍过，陈婷婷在清虚剑派担任执事一职。
　　只是她不管事，就是一个挂名执事，拿着门派里的供奉。
　　但她也没有白拿，一身会意境界巅峰的修为，距离武道宗师只差临门一脚。
　　自她出道以来已经解决过三次诡异事件，算得上是经验丰富。
　　而且门派跟门派之间的一些私斗，大部分也都是她出手解决的。
　　严不惑对陈婷婷还是有些敬畏的，眼神都不怎么敢看她。
　　别看她是个女子，但手段是出了名的狠辣，能直接动手的事情从来不会多说一句废话。
　　再加上她这一身的肌肉，光是站在那里就足够震慑了。
　　…………
　　天色渐渐转暗，车队来到了一处田野间的小路上。
　　不少村民还在地里干活。
　　虽然已经入冬了，但是地里还有不少稻草，现在完全褪去了水分，他们要把这些稻草烧了。
　　烧完的草木灰就留在田地里，来年耕种田地，这些就成了养料。
　　田野里，随处可见的有好几个小火堆，上面冒着青烟。
　　有一些农家的小孩偷偷从家里拿来甘薯，放在火堆里烤着。
　　村民们看到清虚剑派的人从这里经过，还会停下手上的活，笑着跟他们打声招呼。
　　这些村民似乎都跟清虚剑派的人很熟悉，并不会因为对方身上带着武器而感到害怕。
　　“前面那个村子就是了。”严不惑指了指远处炊烟袅袅的小村子，随后又解释道：“平日里门中弟子外出巡视，偶尔也会给他们帮帮忙，一来二去的就熟悉了。”
　　这时候，一个小女孩脸上挂着甜甜的笑意跑了过来，怀里还抱着几个表皮烤黑了的番薯。
　　“这个给你们吃！”小女孩笑的很甜。
　　清虚剑派弟子笑了笑，伸手刮了下她的小鼻子，却没有收下烤番薯。
　　这一幕看起来温馨和谐，给人的氛围之中，一点都没有这里发生过诡异事情的感觉。
　　看这些村民的样子，似乎对此也完全不知情。
　　可是那封信里明明有说，整个村子到了晚上，挨家挨户都会发出怪笑声。
　　似乎他们根本都不知道晚上到底发生了什么。
　　连英让严不惑下车去打听一下，回来之后摇了摇头。
　　“果然都不知情吗？”
　　连英沉吟，说道：“先去村子里看看，之后在村外找个地方安营扎寨，不要留在村子里过夜。”
　　“是！”严不惑应了一声，嘱咐弟子们继续赶路。
　　虽然不明白连英的意图，但师叔的话他不敢违抗。
　　车队进入村子，村民们都已经开始做饭，家家户户都冒着青烟。
　　整个村子看起来安静祥和，村民之间见面也都是有说有笑，显得很融洽。
　　可就是这样一个看似普普通通的村子，却吞噬了清虚剑派十几个会意境界的高手！
　　不多时路过一个大宅子，这是村子里仅有的一座大宅院。
　　宅子有些破旧，院墙上爬满了枯藤，墙壁上斑斑驳驳，有不少裂痕。
　　宅院里也很安静，并未从中看到有炊烟飘起，估计里面的人还没开始做饭。
　　车队很快便来到了大宅子的正门前，灰色的大木门半开半掩，透过虚掩的门缝可以看到里面的部分环境。
　　破败的院子，满是枯萎的杂草，几棵光秃秃的大树，上面有两个鸟窝。
　　鸟窝歪斜着，里面什么也没有。
　　地上堆满了厚厚的枯树叶子，显得十分冷清破败。
　　随着车队的前进，视线也在偏移。
　　正中央的屋子上挂着几盏灯笼，灯笼摇摇晃晃，脏兮兮的爬满了灰尘。
　　木制的房梁柱子干裂，上面还有一些劈砍过的痕迹。
　　院内一角有一口水井，水井边上有一张石桌。
　　一对夫妇带着一个孩子正坐在那里吃饭。
　　“难怪看不到烟火，原来是已经熄火开始吃饭了”连英心里想着。
　　这时候，严不惑指着大宅说道：“听那些村民说，当初来巡视的那个弟子就是住在这里面。
　　为了不引起村民的恐慌，我问的也很隐晦，并未提到失踪二字。
　　但从村民的反应来看，他们似乎都不知道有人失踪这件事。
　　只知道有人来了，然后人不见了，他们只当做是走了，但什么时候走的也不清楚。
　　若不是那人迟迟未归，引起了注意，我们也不会查到这里。”
　　说起这个宅子的时候，严不惑的脸色不太好看，似乎很忌讳。
　　就连一直没说过的话陈婷婷表情都变了变。
　　连英点了点头，端起茶杯喝了一口，心里明白。
　　毕竟这宅子是之前清虚剑派弟子住过的地方，然后人失踪了。
　　虽然不能确保一定就是宅子有问题，但事情确实也是从住进这里开始的。
　　只是现在里面还坐着一家三口和和睦睦的吃着饭，并不像发生过什么。
　　连英很奇怪，如果这村子里真有妖鬼，为什么这些村民一点事都没有。

第55节
　　反倒是那些清虚剑派的弟子出了事。
　　——————
　　祝大家元旦快乐！！！
　　求票票~~~
　　求收藏，求推荐票
　　第五十九章 结实的胸大肌
　　连英盯着这一家三口看了几眼。
　　夫妻穿的衣服显得很破旧，上面还沾满了灰尘泥土，就连头发上也脏兮兮的，就好像大半年没洗过的样子。
　　头发上除了粘着明显可见的泥灰之外，还有几片干枯的树叶卡在发丝之间。
　　孩子的衣服虽然也很旧，但相对来说却干净了很多。
　　头发虽然也有点乱，但还能接受，主要是干净。
　　小孩子低着头吃饭，显得很乖巧。
　　然而这对夫妇就有点奇怪，他们手上拿着筷子，却不曾动作。
　　只是死死的盯着孩子看，那眼神就好像要把孩子吃了一样。
　　连英皱了皱眉，问道：“这宅子里住着什么人，问过没有。”
　　“打听过了。”严不惑点点头：“现在住着一对夫妇，带着一个孩子。”
　　严不惑停顿了一下，好像在回忆什么。
　　片刻后，他说道：“哦，对了！我还听说原来那对夫妇是有两个孩子，但是大儿子半个月前不知道怎么死了，现在就只剩下这个小儿子了。”
　　“对对对，就是他们。”严不惑透过门缝隙瞥见了三人，压低了声音说道：“听说自从他们大儿子死了之后，这对夫妻就开始有点不正常。
　　平时很少出门，而且不爱打理自己，地里一些杂活也都是让小儿子去干。”
　　车队渐行渐远，已经看不到院子里的情况。
　　听到严不惑的话，连英的视线始终盯着那扇灰色厚重的大木门看。
　　“不会这么巧吧？”连英心里想着。
　　上次在荒村遇到的那个尸魁王，他是被哥哥害死的。
　　现在这个村子里鬼物作妖，这宅子里也死了人。
　　死的那个是哥哥。
　　刚才夫妻盯着小儿子看的那种眼神，恨不得把他生吞活剥了。
　　难不成大儿子的死跟小儿子有关？
　　所以这次是弟弟害死了哥哥？
　　…………
　　很快，车队离开了村子，找了个地势空旷的地方安营扎寨。
　　现在虽然已经入冬，但大家都是习武之人，一身气血浑厚，并不是太在乎。
　　看看人家陈婷婷，大冬天的穿那么少，一点也不冷。
　　至于其他弟子，实力最低的都是通明境界。
　　能被清虚剑派安排参加处理妖鬼之事的都没有弱者，即便是通明武者，每一个也都是内外兼修。
　　而且修炼的都是阳刚或者特殊性质的内家功夫，除了气血磅礴之外，身体素质也很强悍。
　　说到底也不是让他们露宿荒野。
　　搭上几个帐篷，然后多点一些篝火取暖，即便是冬天也能勉强过一夜。
　　天色已经暗了下来，那些弟子也开始从不远处的小溪打水烧饭。
　　大家都是练武之人，胃口都比较大，搭了好几个土灶，几口大铁锅同时进行。
　　水烧开之后，准备好的菜干、菌菇干还有肉干丢进锅里，不多时一锅锅香喷喷的肉汤就做好了。
　　大家也都准备了干粮，就着肉汤开始吃。
　　一行人中只带了两个会意武者，分别是陈婷婷跟严不惑，其他的都是通明境界。
　　毕竟此行有连英坐镇，若是连他都没办法解决，带再多人来也是白搭。
　　那些通明境界的弟子负责的只是后勤跟善后的工作。
　　严不惑跟陈婷婷则是陈道中特意安排的，美其名曰是要让他们多多历练一下，增长一下经验。
　　看样子他似乎很相信连英的实力。
　　其实按照连英自己的意思，他是准备一个人来的。
　　毕竟其他人跟在后面，如果起不到作用，那也只是拖后腿。
　　吃饱喝足之后，严不惑跟陈婷婷都坐在连英的身边。
　　陈婷婷始终一言不发，安静的擦拭着她的那把大刀。
　　她这把刀厚三寸，宽三尺，长四尺。
　　整把刀漆黑厚重，闪着冰冷寒光，没有过多的花里胡哨，就是杀猪刀的放大版。
　　一个女的，把自己练的那么魁梧健壮，还用这样的刀，连英很好奇。
　　他问道：“陈婷婷，你练的是什么功夫？”
　　“硬功！外加一门大开大合的刀法！”
　　陈婷婷的嗓门不大，声音也比较沉，并没有因为她外形粗狂，声音也跟着粗狂。
　　只是很正常的成熟女人声音。
　　“一门内外兼修的硬功，淬炼身体的同时也能练出内力！
　　只是可惜并未大成，否则就能以硬功踏入武道宗师境界。
　　除此之外我还兼修了两门纯粹的炼体功夫，就是为了打磨表皮筋骨！”
　　说着，陈婷婷把屠刀放下，抬手拍着自己的胸脯，一时间DuangDuang作响！
　　听起来真的就像是拍在坚硬的岩石或者铁块上面的声音。
　　“另外兼修的两门炼体功夫已经大成，现在我的皮肤堪比金铁，刀枪不入！
　　来！师叔！你来摸摸看！”
　　“……”连英无语。
　　这姑娘怎么这么彪悍，拍着胸脯然后让我摸她胸？
　　不过就从她刚才的表现来看，胸前已经可以断定不是脂肪堆，而是两块胸大肌。
　　还是那种坚硬无比，堪比金铁的胸大肌！
　　“听说你已经解决了三次怪异事件，你就没有怕过？”连英问了句。
　　“怕？”陈婷婷呵呵一笑：“怕我就不会习武！脑袋落地不过碗大的疤！”
　　她说道：“师叔，我明白你的意思，今晚你别想撇下我，我要跟你一起去！
　　出事了，死活都不用你管！
　　你只管做你自己的事就行！
　　我死了活该算我倒霉！”
　　说完，她又拿起屠刀：“师叔且看我这一手！”
　　嘭！
　　陈婷婷拿起屠刀往地上一劈，一米多长的刀身整个都陷了进去，这还是她没有用内力加持的情况。
　　没白瞎她这一身健壮的肌肉！
　　硬功对力量的提升果然也不能小觑。
　　“嗯，力道不错！”连英赞赏。
　　一个女子能把力量锻炼到这种程度确实很不容易，而且她还特意选修的这种防御力极强的硬功。
　　一练就是三门，显然是从一开始习武的时候就有了打算。
　　这个世界的硬功连英早年前也接触过，不过并未选择修炼。
　　当时他执着于内功，这种对筋骨皮的打磨可以说是一种煎熬的修炼方式没有想法。
　　除了需要长期泡药浴之外，每天还要用硬物敲打自身。
　　夸张一点的甚至要打到自身皮开肉绽，乃至连骨头都要敲碎，然后再愈合重新长出来。
　　这样循环反复，才能练出一身强大的筋骨皮。
　　锻炼方式很残忍，可以说是自虐式的修炼方法。
　　陈婷婷能把三门都练到大成，这份毅力也不简单。
　　对方都说到这份上了，连英也就不说别的。
　　他是想劝对方留下，但对方执意要去，那就无话可说了。
　　“行！到时候跟我一起！”
　　“多谢师叔！”陈婷婷咧嘴一笑。
　　然后连英又把目光转向了严不惑。
　　“我跟师姐一个意思！”严不惑说道：“自打踏入会意境界以来，我只参与过一次绞杀妖鬼的行动，而且做得还是后勤。
　　但我辈武者为的不就是这么一天？
　　与其跟活人喊打喊杀，我更愿意把力量用在对付妖鬼上面！
　　此行我深知其中凶险，但我不后悔！”
　　严不惑说的很是坚定，跟之前给人留下的印象完全不同。
　　“考虑清楚了？”
　　“确定了！”
　　二人异口同声。
　　“好！今夜行动，你二人随我同行！”
　　求收藏，求推荐票
　　第六十章 借宿
　　村中。
　　大宅院里。
　　小男孩收拾着碗筷，整整齐齐的放在一边。
　　夜幕已经彻底落下，到了夜里气温难免又下降了一些。
　　小男孩搓着双手取暖，放在嘴边不断哈气。
　　嘭嘭嘭！
　　屋子里已经点起了烛火，里面传来重重的劈砍声音。
　　“特娘的！特娘的！烦死了！怎么总有这些乱七八糟的东西来，剁都剁不完，煮也煮不烂！”
　　厨房里传来男人骂骂咧咧的声音。
　　他举起血淋淋的厚重菜刀狠狠的劈砍着砧板上不明来历的血肉骨头。

第56节
　　然后把一些剁碎的肉骨头丢进了滚烫的铁锅里。
　　铁锅里已经煮着一些肉，浓浓的肉香在厨房里不散。
　　小厅里，女人坐在烛火边上缝缝补补，听到男人骂骂咧咧的声音，阴沉着脸。
　　“剁剁剁！天天就知道剁！剁这些有什么用！连自己孩子都救不回来，活的这么窝囊！废物！”
　　“你给老子闭嘴！”男人怒喝一句。
　　喵喵喵！
　　屋子外传来阵阵猫叫声，女人显得更加烦躁了。
　　她把手上的针线活丢到一边，阴沉着脸站起身，走向柴房拿起了柴刀。
　　“吵死了！吵死了！”她怒骂着，走进了后院。
　　片刻之后，猫叫声截然而止。
　　女人拿着血淋淋的柴刀走进了厨房。
　　嘭的一声，她把一块不知道是什么东西的肋骨排丢在了砧板上。
　　上面还黏连着一些内脏。
　　男人脸上露出了狰狞的笑意，手上的菜刀剁的更疯狂了。
　　听着屋子里传出来的动静，小男孩吓的浑身颤抖。
　　“爹娘又开始了……”
　　“我要干快点，不然爹娘等会儿又要骂我了……”
　　“好冷啊。”
　　小男孩用稚嫩的声音说着。
　　他拿起井边的小木桶丢进了井里，开始打水。
　　“天太冷了，要用热水才能洗干净。”
　　“想哥哥了，如果哥哥还在就好了……”
　　“哥哥在，爹娘就不会这样了。”
　　“哥哥在，他偶尔还会带些糖果回来给我吃……”
　　“也不知道哥哥去哪了……”
　　小男孩摇了摇头。
　　“要多烧一点，把爹娘夜里洗脸洗脚的热水一起烧了，不然一会他们又要说我浪费柴火。”
　　“明明这些干柴都是我去外面捡来的……”
　　“明明平时他们什么也不做……”
　　“地里的活是我干的，饭也是我做的，碗筷也是我洗的……”
　　小男孩小声嘀咕着。
　　他完全没有察觉到，他的爹娘已经悄无声息的站在他的身后，手里高高举着血淋淋的菜刀跟柴刀。
　　月光下，冰冷的刀面上混着血液，闪烁着幽异的红光。
　　他们脸上狰狞，满是疯狂。
　　却又不知怎么了，高举的手又放了下来，整个人木讷的走回了屋子里。
　　嘭嘭嘭！
　　突然，宅院大门传来一阵响动。
　　小男孩把拉起来的木桶放在一边。
　　“谁？”小男孩跑到门边。
　　“有人吗？”门外传来一个男人的声音。
　　“你是谁？”小男孩问了一声，显然有些警惕。
　　“我是路过这里的旅人，途经此地。
　　如今天寒地冻，夜路又不好走，所以想在这里借宿一宿。
　　我们不会白住的，就住一宿，给你三枚大铜钱。”男人的声音显得很温和。
　　听到有钱，小男孩有些心动。
　　爹娘很长时间都没有出去干过活，只靠他一个人干点杂活，家里都要揭不开锅了。
　　只住一晚就能换到三枚大铜钱，这已经很多了。
　　他犹豫了一下，心想爹娘都在家，于是便将大门打开一条小缝。
　　只是当他见到外面足有三人，而且每个都随身带着武器，当即就要把门关上。
　　这三人，一个少年，一个青年，还有一个女人。
　　刚才敲门说话的就是那个青年。
　　前者还好，但是那女人身材高大魁梧，威慑力十足，主要是她身后背的那把刀都有桌子那么大，小男孩瞬间就被吓坏了。
　　这哪是什么旅人，怕不是亡命之徒。
　　然而就在此时，少年却一脚抵住了大门。
　　“别怕，我们不是坏人。”连英露出了和善的笑容。
　　他瞥了眼严不惑跟陈婷婷，两人会意，从怀里掏出早已准备好的糖果，露出了和蔼的笑意。
　　“小弟弟别怕，我们不是坏人。”
　　“来，姐姐给你吃糖。”
　　小男孩犹豫着，显然是嘴馋了。
　　自从哥哥不见了之后，他就再也没有吃过糖果。
　　他伸出小手接过了严不惑递过来的糖果，却不敢接陈婷婷的。
　　这么彪悍的姐姐给的糖，他不敢要。
　　“可是嫌借宿费少了？不打紧，我多付你一些便是。”连英说着，掏出了一串铜钱。
　　看着一串铜钱，小男孩的眼神直勾勾的盯着，已经移不开视线了。
　　他咽了口唾沫，又看了眼三人。
　　这个少年穿着得体，脖子上还披着一张毛茸茸的貂皮，显然是个富家公子，不差钱的那种。
　　那个青年穿的也还可以，就是那个彪悍女人差了些，估计是护卫。
　　小男孩没再过多犹豫，点了点头，打开了大门。
　　进去之后，连英把钱交给了小男孩，问道：“小弟弟，就你一个人在家吗？你家大人呢？”
　　连英记得清楚，这宅子里应该还有一对夫妻。
　　虽然现在屋子里点着烛火，但却异常安静，听不到任何动静。
　　“爹娘都在里面。”
　　“那好，我去跟他们打声招呼。”连英说着。
　　却哪知小男孩突然说道：“不行！”
　　“嗯？”
　　“我爹娘不喜欢外人，他们……他们……”小男孩吱吱呜呜的，好一会才说道：“我爹娘因为一些事情脾气都不太好……”
　　连英沉吟片刻，点点头没有多说。
　　严不惑之前说过，这对夫妻因为死了大儿子所以都有点不正常。
　　“我先带你们去睡觉的地方，我还要赶紧烧水洗碗，不然一会爹娘要骂我的。
　　对了，你们要热水洗漱吗？
　　我等下烧水，要把爹娘洗脸洗脚的水一起烧了，你们如果也要洗，我就一并烧了，不然如果再烧，浪费了柴火，爹娘会打我的。”小男孩说着。
　　几人看了眼水井边上的石桌，上面摆放着还没洗过的碗筷，旁边则是刚刚打上来的凉水。
　　这个小男孩看起来最多也就七八岁的样子，单薄瘦弱的身子，却已经担负起了照顾整个家的重担。
　　“确实是难为这孩子了。”连英心里想着，摇了摇头。
　　严不惑也是叹了口气。
　　陈婷婷则是哼了一声，冷冷的盯着亮着烛火的屋子，显然也很不满身为爹娘的那对夫妇。
　　连英：“不必了。”
　　“好，那几位请随我来。”
　　院子里满地都是枯枝落叶，几人走在上面嗤嗤作响。
　　小男孩带着三人走进了旁边的侧房，点了一盏烛火，小男孩又说道：“我爹娘夜里可能会有点吵，你们不要介意。”
　　说完，小男孩就走了出去，提着水桶走进柴房开始烧水。
　　求收藏，求推荐票
　　第六十一章 呵呵呵
　　三人在屋子里坐着，互相之间没有交流。
　　严不惑明显有些紧张。
　　虽然以前有过一次剿灭妖鬼的经历，但他只是后勤。
　　这是第一次站在前排，今晚很有可能就要跟鬼物正面对抗，难免紧张。
　　陈婷婷则是一言不发，透过窗子盯着外面看。
　　小男孩已经洗好了碗筷，正提着一个大木桶，往里面倒着热水。
　　应该是给他爹娘洗脸洗脚的热水。
　　只是还没等他把热水端进屋子。
　　嘭嘭嘭！
　　重重的劈砍声传来，还有男人骂骂咧咧的声音。
　　“特娘的！特娘的！烦死了！烦死了！怎么那么多！怎么剁都剁不完，煮也煮不烂！”
　　女人的声音也跟着传来。
　　“剁剁剁！天天就知道剁！剁这些有用吗？连自己的孩子都救不回来，活的这么窝囊！废物！”
　　“你给老子闭嘴！”
　　这对夫妻吵了起来，寂静的夜里，声音显得非常大。
　　严不惑小声说道：“原来他刚才说的有点吵是指这个啊，我还以为是……”
　　连英点了点头，他刚才也在想。
　　夜里可能会有点吵是什么意思？
　　是指晚上怪异的笑声？
　　可是村民不是都不记得夜里发生的事麽？
　　这个小男孩为什么会记得？
　　现在看来，小男孩指的是他爹娘吵架的声音。
　　这两个大嗓门吵起来没有丝毫掩饰，确实很吵。
　　而且愈吵愈烈，都已经听到掀桌子的声音了。
　　看来大儿子的死确实对这两人造成了不小的打击，精神上已经出现了很严重的问题。

第57节
　　“要不要我去说一下？”严不惑问道。
　　“不必。”连英摇头。
　　这对夫妻这种状态估计也不是一两天，一会应该就好了。
　　果然，半刻钟之后，夫妻两人安静了下来。
　　小男孩这时候才把热水端进了屋子里。
　　看他小心翼翼的样子，好像一个不小心就会挨打一样。
　　不多时，便听到旁边的屋子里传来哗哗的水声。
　　“爹，娘，我给你们洗脚。”小男孩稚嫩的声音传了出来。
　　“家里来人了？”男人问道。
　　“嗯，来了三个过路人。”小男孩应了一声，有些害怕：“他们说就住一晚，这是他们给的钱。”
　　“夜深了，一会你劈些柴火，把厨房收拾干净，然后赶紧休息。”女人接过铜钱。
　　“知道了，爹娘，你们也早些歇息，夜里不要再吵了。”
　　夫妻没有回答，小男孩端着木桶走了出来。
　　把水直接倒在院子里，紧跟着他又在院子里劈起了柴。
　　啪啪啪！
　　劈柴声响不个不停，半个多时辰后，小男孩才停下了手头的活，又去把厨房收拾了一遍。
　　用剩下的仅有一丝余温的水简单洗了洗脸，便去休息了。
　　一夜无话。
　　隔天一早，连英盯着严不惑。
　　严不惑一脸懵逼。
　　“师叔，我也不知道啊！”
　　安安静静的过了一夜，什么事都没有发生。
　　之前的那封信里有提到过，每天夜里村民们都会发生怪笑声，可是昨晚并没有出现。
　　不止是严不惑懵了，连英也觉得很古怪。
　　难道那个闹事的妖鬼自动消失了？
　　也不是没有这个可能性，至少还不能排除。
　　或许是那个妖鬼打算换一个地方害人。
　　只是这未免也太巧了吧？
　　我来了，你就走了？
　　连英此行就是为了干妖鬼赚历练值，结果毫无收获。
　　这让他有些不甘心。
　　而且这宅子总给人一种奇怪的感觉，尤其是那对夫妻，连英总觉得哪里不对。
　　…………
　　咚咚咚！
　　夜幕降临之时，斑驳破旧的小院中，小男孩依旧在收拾碗筷准备洗碗。
　　突然敲门声响起。
　　“谁？”
　　“是我。”严不惑的声音传来：“不知怎么的，找不到出去的路了，今天还要再住一晚。”
　　嘎吱！
　　小男孩打开木门，一看还是昨天那三人。
　　严不惑不好意思的笑着，掏出了一把糖果。
　　“我这还有些糖果，给你吃。”
　　小男孩点了点头，接过糖果。
　　“好吧，那你们还是住昨天那个侧房，明天一早我给你们指路。”
　　“多谢。”三人走了进来，连英取出一串铜钱给他。
　　小男孩也不客气，收下了铜钱。
　　毕竟他爹娘总是不出门，家里没了经济来源，现在能拿一点是一点，自然不会拒绝。
　　他说道：“你们直接进去就好，侧房里有烛灯，我还要赶紧烧水洗碗，不然一会爹娘急了，会骂我的。”
　　“好，你忙你的，不用招待我们。”
　　连英说了一声，带着严不惑跟陈婷婷走进了侧房。
　　三人坐在里面没有说话。
　　昨天没有丝毫收获，连英还有些不放心，所以决定再来一趟。
　　嘭嘭嘭！
　　不多时，旁边厨房里又传来了重重的劈砍声，还有男人骂骂咧咧的声音。
　　女人不耐烦，两人又吵了起来。
　　直到他们争吵结束，小男孩才端着热水走进了卧房。
　　“爹娘，我给你们洗脚。”
　　“又来人了？”男人说道。
　　“嗯，还是昨天那三个路人，他们今天没找到路，明天一早我去给他们指路。”小男孩弱弱的说着：“这是他们给的住宿钱。”
　　“好，你明天早些给他们指路，让他们尽早离开，别耽误了他们的事。”女人接过铜钱。
　　“知道了，爹娘，你们早些休息。”
　　“你去把厨房收拾干净，然后劈些柴也休息吧。”
　　“嗯。”
　　小男孩应了一声，提着木桶走了出来，把水直接倒在了院子里。
　　这一切的发展跟昨天没什么区别，除了一些对话不同，其余的几乎一模一样。
　　…………
　　时间一分一秒过去，眼看着都要接近子时了。
　　隔壁屋子里早已熄灯，那对夫妻已经熟睡，男人正在打鼾。
　　而那个小男孩，则是睡在了柴房里面。
　　就在这时候，严不惑突然站起身说道：“师叔，我出去解个手。”
　　“不行，憋着！”连英直接拒绝。
　　在有鬼物的情况下是万万不可落单的。
　　鬼物往往就会选择那些落单的人先下手。
　　“之前不是让你准备夜壶了麽？怎么，你没带？”连英问了句。
　　“带了，只是师姐还在里面。”
　　陈婷婷瞥了他一眼，其中满是不屑，转过身去继续望着窗外。
　　严不惑有点尴尬，拿出夜壶解开裤腰带。
　　突然！
　　嗙！
　　一声脆响自屋中传来，两人扭头望去，只见严不惑一脸惊恐，指着自己身下。
　　刚才碎了的东西正是他带来的那个还没用过的夜壶。
　　“怎么回事？”
　　“师叔……！”严不惑声音颤颤，指着地上的夜壶：“刚才、我正准备尿…结果夜壶的口子里冒出来一张鬼脸……他、……”
　　“……”
　　严不惑显然被吓的不轻，正想尿就遇到了鬼，而且还是从夜壶里出来，目标还是他的命根子。
　　Tui！
　　陈婷婷直接啐了一口，拿起巨型杀猪刀气势汹汹走了过来。
　　“穿好你的裤子！在那晃荡也不嫌丢人？”她一把推开严不惑，站在了夜壶碎片边上。
　　“在哪！”
　　就在这时。
　　呵呵呵——！
　　呵呵呵呵呵——！！！
　　怪异的笑声突然响起。
　　不知何时，隔壁屋子里已经亮起了灯光。
　　在灯光的照映下，可以看到里面有两个身影正不停的扭动着的身子。
　　连英的右手已经搭在了黑雪的剑柄上面。
　　“出去看看，不要落单！”
　　“是。”
　　陈婷婷扭身，跟在了后面。
　　严不惑也急忙系好腰带，跟了上去。
　　整个村子，挨家挨户都亮起了灯火。
　　每一户人家里都发出了这种古怪的笑声。
　　呵呵呵，呵呵呵——！！！
　　笑声聚在一起，在夜空中回荡。
　　阴云密布，整个夜空都是黑沉沉一片，月亮被厚厚的云层遮住，一点光亮也没有。
　　空荡的庭院里面，只有枯树在簌簌作响。
　　房门被打开。
　　男人、女人站在那里。
　　他们嘴角高高裂起，就好像是被人用手指插进嘴里，硬生生勾了上去，牙龈还有后槽牙都能看到。
　　呵呵呵！
　　呵呵呵！！！
　　怪异的笑声从他们嘴里传出。
　　“呵呵呵……你不笑吗？”
　　“呵呵呵……不好笑吗？”
　　“呵呵呵……来啊，一起笑啊！”
　　这对夫妻的表情有了细微的变化。
　　明明是在笑，但却显得十分狰狞。
　　“呵呵呵……你快笑啊！”
　　“呵呵呵……快笑啊！”
　　“呵呵呵……再不笑，那家伙就要来了！”

第58节
　　一阵风吹来。
　　“爹，娘……”
　　小男孩被吵醒，揉着眼睛从柴房里走了出来。
　　“爹，娘，你们这是……”
　　“呵呵呵……谁让你出来的？”
　　“呵呵呵……快滚回去！”
　　小男孩两股颤颤，在火光的照射下，夫妻二人狰狞的笑意显得是那么恐怖。
　　小男孩被吓的坐在地上，眼看着爹娘凶神恶煞的模样正朝自己靠近，他不停后退，赶紧跑回了柴房。
　　“对不起……对不起……我错了，我错了……”
　　柴房里，传出来小男孩颤抖的声音。
　　“我闻到了，这是恐惧的味道……”
　　一个幽幽的声音自阴影中传了出来。
　　——————
　　求收藏，求推荐票！！！
　　打滚求。
　　有书单的顺便加个书单呗。
　　然后还建了个群，感兴趣的可以加一下，进来聊天扯淡，目前群里没人。
　　群号：197259995
　　求收藏，求推荐票
　　第六十二章 戏精？
　　漆黑的夜色下，院墙在烛火照射下，那模糊的影子正在不断拉长，朝着柴房蔓延。
　　这是一只鬼物！
　　无声无息之间，妖鬼已经降临。
　　他的目标正是已经被吓坏了的小男孩。
　　这是严不惑头一次亲眼见到妖鬼，没想到会是这个模样，竟然如此诡异。
　　他拔剑想要冲上去，但是那妖鬼黑影蔓速度延太快，根本就来不及。
　　陈婷婷也有意上前，只是她本就不是速度型武者。
　　她是以力量跟防御见长，真要比速度可能都比严不惑还要慢。
　　“糟了，来不及了！”两人心中暗道。
　　眼看着黑影马上就要进入柴房，小男孩已经被吓的缩在角落瑟瑟发抖。
　　他惊恐的看着黑影，然后又将视线转向了严不惑跟陈婷婷，眼中满是哀求。
　　这两天目睹了小男孩的遭遇，不过七八岁就受到了这样的对待。
　　现在又看到小男孩可怜兮兮的向他们求救。
　　眼看着这孩子将要遭遇毒手，他们却无力伸出援手。
　　两人心中愤怒不甘，脸上的表情都变的有些痛苦。
　　他们已经拼尽全力往前冲，但速度仍就赶不上。
　　嗤！
　　突然！
　　一阵冷风吹过。
　　黑雪出鞘，寒气冷冽！
　　一阵冷风席卷而过，剑身通红，嗡鸣不止。
　　连英自原地消失，地面被斩出一条深深的沟壑。
　　没人看清他出手的速度。
　　啊——！
　　一声凄厉的惨叫，拉长的黑影被斩成两截。
　　黑雪入鞘，寒风消失。
　　一切都发生的太过突然。
　　黑影被斩，只见那对夫妻身子突然僵在那里，一动不动。
　　整个村子的怪笑声，也在这一刻截然而止。
　　“师叔，这……”
　　严不惑跟陈婷婷站在那里，目光有些呆滞，还保持着刚才全力奔跑的动作。
　　刚才他们根本没看清到底发生了什么。
　　“嗯，已经被我斩了。”连英站在柴房门口，看了眼里面的小男孩。
　　这孩子现在已经哭得稀里哗啦，脸上满是鼻涕眼泪。
　　严不惑跟陈婷婷松了口气，急忙跑进柴房查看起小男孩的情况。
　　小男孩哇的一下就哭得更大声了，抓着严不惑的衣服死死不肯撒手。
　　眼泪鼻涕都挂在了他的衣服上面。
　　好一阵安抚之后，在糖果的攻势下他才松开了手，只是哭泣声依旧没有停下。
　　趁着这段时间，连英去厨房看了一眼，里面被收拾的干干净净，除了一些碗筷，其他什么也没有。
　　连英叹了口气，只能无奈离开。
　　不多时两人走了出来，对着连英点了点头。
　　“师叔，确认过了，确实是人。”两人小声说道。
　　“嗯，做的不错。”
　　连英点头，这是他早先就叮嘱过的，要检查对方是否真的是人。
　　而最好的手段就是利用阳刚内力测试，严不惑正好就是修炼阳刚内力的会意武者。
　　两人刚才表现出来的救人急切不知道是真是假，但是在这种情况下还能保持冷静，第一时间完成交代过的事情。
　　仅是这一点就值得表扬。
　　如果刚才那种急切救人真的是演出来的，那么连英对他们的评价还要更高一些。
　　戏精啊！
　　一切虽然发生的突然，且又短暂。
　　但不论是刚才的面部表情，还是情感的抒发都极其到位，挑不出半点毛病。
　　连英大有深意的看了眼两人，只是这两人什么也没说，只是恭恭敬敬的站在一边。
　　刚才连英出手的那一幕，已经深深的刻在了他们心里，无法忘怀。
　　“强！实在是太强了！”
　　“这便是师叔的实力麽？”
　　陈婷婷低着头，眼神中却有着悸动。
　　她经历过三次剿灭鬼物，其中有一次是跟大长老一起。
　　她见过大长老出手，虽然也很厉害，但绝对做不到这样一击必杀。
　　大长老可是清虚剑派第一大高手，实力比之陈道中还要强！
　　如今看来，这第一的称号是要换人了。
　　“去检查一下那两人。”连英又吩咐道。
　　严不惑当即上前，使用阳刚内力检查。
　　这两人也不知道突然着了什么魔，一动不动僵在那里，就跟木头人一样。
　　一番检查下来，这两人同样也是活人。
　　就在此时，小男孩从柴房中走了出来，依旧是在抽泣。
　　连英看着他，问道：“这种情况，这些天是否也遇见过？”
　　小男孩摇摇头：“没有，每天夜里我都睡得很熟，今天不知道怎么了……我爹我娘，他们……”
　　“没事，只是受了惊吓。”连英皱眉。
　　每天夜里村民都在笑，可是为何这个小孩没笑？
　　刚才那个鬼物说闻到了恐惧的味道。
　　难道他是以人的恐惧为食？
　　“若真是这样，那倒也能解释的通。”连英想着，吩咐严不惑去其他村民家里看看，只找那种家里有小孩的。
　　不多时，严不惑回来。
　　“师叔，那些家中有小孩的家里确实有哭泣声，都是孩子在哭。”
　　“果然如此。”连英点点头。
　　这样一来，一切都能解释的通了。
　　“你、你们……”
　　那对夫妻突然清醒过来，一脸不解的看着连英几人，眼中有着迷惑。
　　“你、你……！”
　　突然间，他们指着小男孩，表情变的有些狰狞，更多的则是怨恨。
　　小男孩受了惊吓，连忙躲在严不惑身后。
　　严不惑护着小男孩，对他们怒目而视。
　　那对夫妻忍不住退后几步，眼神惊恐起来。
　　面对手持长剑的严不惑，而且还显得十分愤怒，寻常的农夫难免畏惧。
　　一阵冷风吹来，冰寒刺骨，让人不禁打了个哆嗦。
　　“夜深了，早点休息吧！”男人摆了摆手，带着女人走进卧房，关上了门。
　　见他们都走了，小男孩才探出脑袋，看着严不惑。
　　“我怕……一个人不敢睡。”
　　严不惑犹豫了下，看了眼连英，见连英点头，他才说道：“不怕，今晚你跟我们一起睡。”
　　“嗯，谢谢大哥哥。”小男孩点了点头。
　　几人回到屋子里，一言不发。
　　小男孩躺在床上，望着几人，小声问道：“你们不睡吗？”
　　连英摇了摇头，没有说话，只是一直盯着他看。
　　小男孩被看的心里发毛，连英才说道：“你赶紧睡，我们守夜。”
　　小男孩点点头，不敢说话。
　　过去良久，他才慢慢睡着。
　　…………
　　一夜无话，就这样过去。

第59节
　　第二天，天才蒙蒙亮，小男孩就已经醒来，开始烧水准备早饭。
　　他还特意问过连英几人，是否要在他这里吃过早饭再走。
　　不过却被连英拒绝了。
　　这天早上，连英问过小男孩是否还记得昨晚的事情。
　　小男孩摇头，表示自己什么都不知道，甚至他还很奇怪为什么自己不是睡在柴房里。
　　至于他的爹娘，虽然也早早醒来，但只是坐在屋子里发呆。
　　问他们什么也是一言不发，只是死死的盯着正在干活的小男孩看。
　　他们的眼中满是怨毒，恨不得吃了小男孩。
　　看这样子，很可能他们大儿子的死真的跟小男孩有关。
　　只是小男孩也是他们的孩子，虽然怨恨，却又无可奈何。
　　隐晦的问过其他村民，还有他们家的孩子。
　　对于昨晚发生的一切，他们什么也不知道。
　　就好像什么都没发生过一样。
　　见连英几人不愿吃早饭，小男孩便开始给他们指路。
　　他说道：“顺着这条路一直走就能出去。”
　　“嗯，就此别过。”连英点点头，带着两人离开。
　　小男孩站在原地，目送几人离开，直到看不到身影，他才转身回去。
　　…………
　　走在路上，严不惑问道：“师叔，这就完了吗？”
　　陈婷婷也问道：“师叔，我们真要走？”
　　连英不答。
　　看起来似乎一切都解决了，很顺利的解决了。
　　一切都圆满结束，是该撤了。
　　然而……
　　连英知道，一切并没有结束。
　　求收藏，求推荐票
　　第六十三章 肉汤
　　这天傍晚。
　　大宅子里，一家三口围在石桌边上吃饭。
　　小男孩低头乖巧吃着饭，夫妻却始终没有动筷子。
　　天色渐渐暗了下来，饭后小男孩收拾碗筷，烧水洗碗。
　　咚咚咚！
　　一阵拍门声响起。
　　“谁？”小男孩问道。
　　“是我。”
　　小男孩眼珠子动了动，这声音有点熟悉。
　　“前面的山路被泥石堵了，没法走，今晚还要借宿一宿。”
　　嘎吱——！
　　木门缓缓打开一条小缝，小男孩瞅了眼，只见三个人站在门外。
　　一个少年，一个青年，还有一个魁梧高大的女人。
　　“你们……？”
　　“那条路没法走了，只能再住一晚，还望行个方便。”连英说着，同时拿出了一串铜钱。
　　严不惑跟陈婷婷也是歉意的笑了笑，掏出了糖果。
　　小男孩咽了咽口水，接过铜钱跟严不惑的糖果，打开了大门。
　　陈婷婷没有说什么，把糖果揣了回去，只是眼神却有些失落。
　　其实陈婷婷长的并不丑，只是因为硬功练多了，把自己练成了这样。
　　这样的乱世，为了自保她没得选择。
　　但也因为这样的外表，让很多人都对她都敬而远之。
　　有了前两天的接触，小男孩倒也不像昨天那般畏惧。
　　同样还是那个侧房，带他们过去之后，小男孩继续还没干完的活，并没有过多的招待。
　　那对夫妻都在屋子里，里面亮着灯，也不知道在干些什么。
　　直到戌时。
　　晚上七点至九点之间是戌时。
　　卧房门被打开，脚步声响起。
　　然后旁边厨房门也被推开，紧跟着。
　　嘭嘭嘭！
　　厨房里点起了烛火，里面传来重重的劈砍声音。
　　“特娘的！特娘的！烦死了！怎么总有这些乱七八糟的东西来，剁都剁不完，煮也煮不烂！”
　　厨房里传来男人骂骂咧咧的声音。
　　小厅里，女人的声音也传了出来。
　　“剁剁剁！天天就知道剁！剁这些有什么用！连自己孩子都救不回来，活的这么窝囊！废物！”
　　“你给老子闭嘴！”男人怒喝一句。
　　跟之前一样的对话，发展也跟原来那样，两个人吵了起来，愈演愈烈，桌子也被掀飞。
　　侧房中，连英几人不为所动，但心里多少也有些明白。
　　这对夫妻有问题，很可能不仅仅是精神出问题了那么简单。
　　不多时，两人争吵结束。
　　小男孩这时候才敢端着热水进屋。
　　“爹，娘，我给你们洗脚。”小男孩稚嫩的声音传了出来。
　　“家里又来人了？”男人问道。
　　“嗯，还是那三人。”小男孩弱弱的应了一声，但心里多少也有些无语。
　　三天了啊！
　　昨天说找不到路，今天又说路被堵了。
　　明天是不是还要来？
　　你明天又是什么理由？
　　小男孩说道：“他们说路被泥石堵了，所以要再住一晚，这是他们给的钱。”
　　“夜深了，一会你劈些柴火，然后赶紧休息。”女人接过铜钱，说道：“你爹在厨房里炖了些肉，这几人只住了三夜，给了这么多钱，不能让他们破费了。
　　一会你挑些肉，打些汤过去，然后再把厨房收拾干净。”
　　“知道了，爹娘，你们也早些歇息，夜里不要再吵了。”
　　夫妻没有回答，小男孩端着木桶走了出来，把水直接倒在院子里。
　　这一次他并没有急着去劈柴，而是跑进厨房挑肉打汤。
　　不多时，他端了几碗热腾腾的肉汤过来。
　　敲门声响起，严不惑过去开门。
　　“几位，这是我爹炖的肉，我娘让我端些过来给你们吃。”
　　严不惑笑着，接过了木盘，上面有三碗肉汤，浓郁的肉香弥漫，不禁让人胃口大开。
　　“小弟弟，你吃过了吗？”他问了一句。
　　“我不能吃，爹娘不让我吃……”小男孩弱弱说道。
　　严不惑皱了皱眉。
　　“那你进来，跟我们一起吃！”
　　“不行不行！”小男孩连连摇头，急忙跑开，“我不能吃，不能吃，吃了要挨打。”
　　这模样，这反应，一时间让严不惑有些心疼。
　　他端着肉汤走了进来，把汤碗从木盘上拿下来放在桌上，回身关上门。
　　看着香气四溢的肉汤，又看了看连英。
　　“师叔，喝吗？”
　　连英看着肉汤，这肉汤确实很香，香的甚至有些过分，这是他从未闻过的肉香。
　　汤里有不少已经炖烂了的肉块，上面还飘着油花子。
　　汤色看起来也很浓郁，确实能勾起人的食欲，也看不出来放了什么特别的调料，却出奇的香。
　　那对夫妻脑子不正常，而且很长时间都没出过门，家里怎么会有这种奇特的肉食？
　　即便是有他这几天给的钱，但也不见村子里谁家杀鸡宰牛，小男孩也未曾离开过村子。
　　那这些肉是哪里来的？
　　那个男人每天都在厨房剁东西，剁的就是这些吗？
　　连英摇了摇头。
　　“谨慎为上，不要吃这里的任何东西。”
　　之前的那些弟子为何失踪，到现在一点线索也没有，难保不是喝了这奇特的肉汤。
　　“是。”严不惑点了点头，咽了口唾沫。
　　既然不能喝，他就直接把木盘子扣在了汤碗上面，眼不见为净。
　　连英看这肉汤，心里却在思索。
　　已经三天了，今天的发展终于有些不一样。
　　若是每一天都是同样的展开经过，他甚至都要怀疑是不是陷入了重复的鬼打墙。
　　…………
　　就这样，一夜过去。
　　没有半夜三更突然响起的笑声，那个嗦牛子的鬼物也没有出现。
　　这一夜过去的很平淡，似乎这个村子里的问题真的已经被解决了。
　　一夜没有收获。
　　回去的路上，严不惑跟陈婷婷恭敬的跟在连英身后。
　　连英一言不发，他都开始有些怀疑，难道真的是自己多疑了？
　　或许那个嗦牛子的鬼物就是被他斩了的那个黑影也说不定。
　　黑影以恐惧为食，严不惑第一次正面接触鬼物，心里有所恐惧在所难免。
　　因此才会引来那个鬼物，想要吸他的恐惧。

第60节
　　他看了眼严不惑，问道：“那天晚上，你害怕吗？”
　　“师叔，虽然以前我也经历过一次，但那次是后勤。”严不惑说道：“这是我头一次正面面对，而且这地方折损了十多个师兄弟，其中很多实力甚至比我还强。
　　要说不怕那是假的，从一开始我的心就是悬着的。”
　　严不惑明白连英的意思，陈婷婷也同样理解。
　　第一夜出现过两次鬼物，可是到目前只解决了一只，另一只下落不明。
　　那么很有可能，这两只其实就是同一只，就是那个以恐惧为食的鬼物。
　　连英：“嗯，那今晚再来一趟。”
　　“呃？”两人一愣。
　　“师叔，您的意思是……？”
　　严不惑的话已经证实了一点，嗦牛子的鬼物就是那个黑影。
　　黑影第二天夜里就被解决了，而且昨天再去，一点问题都没有。
　　那又是为什么今晚还要去？
　　连英看着他们，脸色变的有些阴沉。
　　“听我安排便是，若是不出意外，今晚就能结束。
　　到时你们不必留手，关键时刻可以杀人！”
　　“杀人？”
　　“师叔，你的意思是……那孩子的爹娘……？”
　　求收藏，求推荐票
　　第六十四章 你们是在找我吗
　　这天傍晚。
　　大宅子里。
　　小男孩重复着同样的事情，收拾碗筷，烧水准备洗碗。
　　天色渐渐暗了下来。
　　却在这时。
　　咚咚咚！
　　拍门声响起。
　　“谁？”
　　“是我。那条路被泥石堵了，今天还是没法走，只能再借宿一夜，还望行个方便。”
　　小男孩吸了口气，有些无语。
　　四天了啊！
　　连续四天。
　　若是不想走，直接说就是了，何必每天准时准点都来敲门？
　　小男孩打开门缝，显得有些无奈。
　　“多有叨扰。”连英拱了拱手，掏出了一串铜钱。
　　严不惑也拿出了糖果。
　　小男孩却只是开着门缝，完全没有让他们进来的意思。
　　“抱歉，我爹娘今天情绪不太好，不能让你们借宿了，你们还是上别家看看吧。”
　　这一次他没有去拿钱，也没有要严不惑的糖果。
　　说完，他就准备关门。
　　然而。
　　连英伸出一只脚抵住了大门。
　　“那就让你爹娘出来跟我说！”
　　“这……”
　　小男孩显得很胆怯，面对连英的威势，他吓的缩了缩脖子。
　　“大叔大婶，今夜我等几人再借宿一晚，银钱少不了，还望行个方便！”小男孩不答，连英直接大声对着亮着灯火的卧房说道。
　　过去了几秒，卧房里才传出男人的声音。
　　“那就进来吧。”
　　得到了男人的应允，小男孩才打开了大门。
　　进来后，连英把钱递了过去，他却没接。
　　“不必了，之前给了三串铜钱，已经很多了，不能再要了。”
　　拒绝了钱，小男孩却接过了严不惑的糖果。
　　“还是昨天那个侧房，只能再住一夜，不然我爹娘真的要发脾气了。”
　　说完，小男孩跑开，脸上却是嘻嘻一笑。
　　严不惑小声道：“这孩子今天似乎开朗了些。”
　　“都几天了，总该熟了。”连英点点头。
　　…………
　　时间过去的很快，不知不觉间又到了戌时。
　　卧房门被推开，脚步声响起，男人去了厨房。
　　“又来！又来！烦不烦！”
　　一阵乱剁之后，男人骂骂咧咧的把碎肉扔进了锅里。
　　只是这次女人没有再跟他争吵，小男孩洗了碗筷，端着热水走进屋里。
　　“爹娘，我给你们洗脚。”
　　“不用了，我们自己洗，你去厨房打些肉汤过去，让他们吃！”
　　“好。”小男孩应了一声，跑进了厨房。
　　不多时，他端着肉汤过来敲门。
　　只是这次他并没有急着走。
　　“怎么？”连英看了他一眼。
　　“你们不吃吗？这么香，肯定很好吃呢！”
　　“我吃东西不习惯被人盯着。”
　　“哦，那我先走了，记得要吃哦，那么香，肯定很好吃。”
　　小男孩应了一声，然后又看着严不惑：“大哥哥，你的糖果很好吃呢！谢谢你！
　　我哥哥还在的时候，偶尔也会带糖果回来给我吃，可是我觉得你的糖果更甜，更好吃！”
　　严不惑笑了笑：“以后有机会多给你拿一些过来。”
　　“谢谢大哥哥！”
　　得到了严不惑的承诺，小男孩脸上挂着开心的笑容，兴匆匆的跑进柴房睡觉。
　　今晚，他不用劈柴。
　　侧房里，三碗肉汤被木盘子盖了起来，浓郁的香气在屋子里围绕，久久不散。
　　严不惑笑了笑。
　　“这孩子挺苦的，想吃点糖果都不容易。”
　　“我觉得你比他还苦。”连英瞥了他一眼。
　　“呵！”陈婷婷也是冷笑一声，送了他一个白眼。
　　严不惑：“？？？”
　　…………
　　卧房里亮着灯，不过那对夫妻已经熟睡，可以听到阵阵鼾声。
　　柴房里也传出小男孩小小的鼾声。
　　又过了半个时辰，连英站起身。
　　“走！”
　　陈婷婷手握刀柄，紧跟其后。
　　严不惑也把背后的双剑取了下来，握在手里。
　　几人站在院子里，夜风簌簌吹着，卷起地上枯黄的落叶。
　　夜深人静，子时已过。
　　夜空中一轮明月高悬，稀稀散散的星光洒下。
　　夜色下。
　　远山、近树、房屋的影子都被拉长，漆黑一片。
　　连英抬起手，指了指厨房方向。
　　两人会意，跟了上去。
　　他很好奇，能发出那样奇特香味的肉食，究竟是什么东西的肉。
　　或许，所有的问题都在这里面。
　　前几晚，女人都会叮嘱小男孩收拾厨房，但今夜却没有。
　　甚至劈柴的活也没有再让他做。
　　就连脚也不用小男孩洗了。
　　就好像是放弃了一样。
　　几人走进了厨房，点燃了一盏烛火。
　　只见厨房里乱糟糟的，墙面、地板，到处都是污秽跟发黑的血渍。
　　砧板上满满的劈砍痕迹，乱七八糟的，那些砍出来的缝隙里还粘着很多碎肉跟骨头渣子。
　　里面散发着浓浓的腥臭味，地上还有很多碎骨头。
　　灶里还亮着红光，显然没有熄火，铁锅跟锅盖的缝隙间有热气不断冒出来。
　　锅盖被打开，白色蒸汽升腾而起，浓浓的肉香扑面而来。
　　锅里是一些已经被炖烂了的肉类。
　　只是看着这些肉，三个人不自觉的心中一震，头皮一阵发麻。
　　在那里面，他们看到了一些长长的漆黑毛发缠绕在一起。
　　“走，快去看看那对夫妻！”连英说道，他心里有了些不好的猜想。
　　当三人退出厨房，推开卧房大门的时候，那对本熟睡打鼾的夫妻已经不见了踪影。
　　“你们是在找我吗？”
　　突然！
　　悄无声息的，背后传来一个阴恻恻的女人声音。
　　那对夫妻不知何时，竟然悄无声息的出现在了他们身后。
　　夫妻手握血淋淋的柴刀跟菜刀，一刀狠狠劈了下来。

第61节
　　“既然看到了，那就一起留下来吧！”
　　陈婷婷身子高大魁梧，因此站在了最外侧，这一刀狠狠劈在了她的身上。
　　噹！
　　陈婷婷不闪不避，只是猛然发力，本就鼓胀的肌肉再次隆起。
　　三门硬功全部发动，整个人看起来就像是一座肉山。
　　坚硬如铁的筋肉将她整个人包裹，这一刀砍在她身上只划破了一些小口子，反倒是柴刀跟菜刀的刀刃都卷了。
　　“找死！”
　　陈婷婷怒喝一声，巨型屠刀劈了下去。
　　这把刀本就势大力沉，加上她的力气也大，一刀下去就打飞了女人手上的柴刀，顺带着把她握刀的那只手也砍了。
　　“滚！”
　　陈婷婷飞起一脚，女人被一脚踹了出去，撞倒了一棵枯树。
　　男人也被踹飞，狠狠的撞在了院墙上面，胸腔都凹陷下去。
　　换做正常人，遭受了这样的攻击不死也要动弹不得。
　　然而这对夫妻却仿佛感受不到疼痛一般，站起身子，踮着脚尖又冲了上来。
　　陈婷婷也冲出了卧房，跟两人斗在了一起。
　　只是这两人突然间仿佛变了个人一样，身子变得极度轻盈，就像一条滑溜泥鳅一样，总能以一个诡异的姿势避开陈婷婷的巨刀。
　　严不惑见状，拔出双剑，立刻冲了上去。
　　连英没有去管他们，而是如同压路机一般，直接摧毁了卧房墙壁，出现在后院。
　　他刚才听到这边有咀嚼的声音，就像是野兽在啃食肉类。
　　卧房的后面有一个地窖，此时地窖大门敞开，声音就是从里面传出来的。
　　幽暗的火光下，可以看到地窖里横七竖八的躺着好几具尸体。
　　从这些尸体的服侍可以看得出来，正是之前清虚剑派失踪了的那些弟子。
　　一只浑身长满黑毛，说不出名字的怪物正在那里大口啃食着这些尸体。
　　这些尸体有一部分都已经腐烂了，地窖门大开，里面的腐臭气味灌了出来。
　　那黑毛怪物每啃食一口，身子就会壮大一分。
　　它猛然抬起头，两只眼睛闪着绿幽幽的光，就像是鬼火，直勾勾的盯着连英看。
　　“吼！！！”
　　似乎因为进食被打扰，这怪物出奇的愤怒，脚下猛然发力跳了上来。
　　轰！
　　两两相撞，一声巨响传开。
　　连英这才看得清楚，这竟然是一匹黑狼。
　　黑狼身子已经腐烂了一半，加上刚才的交手，恐怕已经有了【野】五级以上的实力。
　　而且这黑狼皮糙肉厚，刚才的交手，连英用黑雪斩去，竟然都没能把它的爪子砍断，看样子防御力恐怕比当初遇到的腐尸巨人还要高。
　　“没想到野狼也能变成尸魁，看来这个村子里的秘密还真不少呢！”
　　“吼！！！”
　　黑色巨狼咆哮，又一次扑了上来。
　　铿！
　　金色的光芒将连英包裹，一黑一金在夜空中碰撞。
　　求收藏，求推荐票
　　第六十五章 必须做点什么
　　几个回合的交手，连英很快就压制住了尸魁狼。
　　曾经【野】五级的腐尸巨人都能杀，如今连英的实力又一次得到了提升，尸魁狼同样可以灭杀。
　　金系内力已经刺穿了对方坚硬的躯体防御，火系内力正在它体内焚烧。
　　可就在这时，尸魁狼的身体不断隆起。
　　每个地方都在往上凸，就像是一个被撑起的气球，随时都要爆炸。
　　它身上的气势正在飙升，一股恐怖的能量在它体内酝酿。
　　这只尸魁狼竟然要自爆！
　　它知道不敌，所以要用这种手段来杀死连英。
　　这只尸魁狼的灵智显然比腐尸巨人还要高。
　　…………
　　严不惑手持双剑，跟那个菜刀男人斗在了一起。
　　陈婷婷劈砍着厚重的巨型杀猪刀，一连砍断了好几棵枯树，但最终也没能砍中对方。
　　眼看着女人又冲了上来，速度极快，避无可避。
　　陈婷婷爆喝一声，一刀重重砍了下去，却被对方以诡异的姿势躲开。
　　撕拉一声，陈婷婷坚硬的肌肉被对方狠狠扯下来一块。
　　血淋淋的肉块，女人直接塞进了嘴里啃食起来。
　　这哪还有半点人的样子。
　　而且刚才她那一爪，虽然伤了陈婷婷，但是她的那只手也指甲翻飞，好几根指头都骨折了。
　　指尖的血肉被撕烂，粉白的骨头露在外面。
　　这是伤敌一千，自损八百的打法。
　　但她却丝毫感受不到疼痛，甚至还把自己手上掉下来的那些肉也吞了进去。
　　一击得逞，那女人又扑了上来。
　　陈婷婷面露狠色，不闪不避，站在原地。
　　女人角度刁钻，目标正是刚才的伤口位置。
　　噗呲！
　　女人一爪狠狠插了进去，陈婷婷咧着嘴，鼓荡起肌肉，把女人的整只手硬生生的卡在了里面。
　　“这下你跑不了吧！”
　　唰！
　　罡风猎猎，一刀横砍，女人被拦腰斩断。
　　陈婷婷吐了一口血沫，巨型杀猪刀抵着地面，显然女人的攻击也让她伤的不轻。
　　可就在此时，断成两截的女人尸体一阵抽动，一个黑影从她身上蹿了出来。
　　陈婷婷目光一凝。
　　“果然是鬼附身！”
　　陈婷婷挥刀砍去，一道黄光覆盖在巨型杀猪刀上，刀身一瞬间仿佛变得更加厚重，如同千斤巨石。
　　轰的一声巨响，势大力沉，一刀劈开了黑影，刀势不减，又砍断了一棵大树。
　　鬼附身她曾经也遇到过一次。
　　附身的小鬼自身实力通常不怎么样，但是只要附身之后，他就能控制人的身体，做出各种常人根本做不出来的动作。
　　而且一旦附身之后，被附身之人的力量、速度还有反应等等都会得到极大程度的提升，甚至赶超他们这些锻炼许久的武者。
　　这样的敌人，不知疼痛，不在乎伤势，而且力量速度又出奇的大，对付起来确实很麻烦。
　　今天这个附身的小鬼显然也不普通，一个村野农妇被附身之后都能有这样的实力。
　　好在只要毁掉凭依躯体，附身鬼就很好对付。
　　她扭头看了眼严不惑，正想上去帮忙，柴房里的小男孩却走了出来。
　　“你出来作甚！”陈婷婷怒斥一声。
　　却哪知小男孩歪了歪脑袋，说道：“大姐姐，你受伤了啊！”
　　“你们可真是笨呢！”小男孩嘻嘻笑着，很是天真。
　　他望着严不惑。
　　“大哥哥，你给我的糖果很甜，很好吃呢！
　　甜的我都有些不忍心杀死你了。
　　只是你们的同伴稍微有点聪明。
　　太聪明了可不好哦~
　　我明明已经演的那么好了，他却始终都在怀疑。
　　我明明就是一个活人啊！
　　爹娘也是活人！
　　他到底在怀疑什么啊？”
　　小男孩说着，一副天真的样子。
　　“好不容易有一个地方能让我安心修炼，还有一对爹娘给我作掩护，这么好的条件，我真的不想放弃的。”
　　“本来你们今晚不来，是可以活下去的。
　　明明给了你们机会让你们走，还特意放出一只宠物让你们杀掉，你们为什么不走呢？
　　直接就这样一走了之，让我安安心心的修炼不好吗？
　　你知道我培养一只宠物有辛苦吗？
　　那可是要成为【怨】的宠物啊，就这样被杀掉了！”
　　“我本来真的不想杀你们的，之前来的那些人已经足够我的宠物吃一段时间了。
　　我也不想杀你们太多人，引来不必要的麻烦，毕竟你们上面还有沈家，对吧？
　　而且姬家也在找我，我真的不想那么麻烦啊！”
　　小男孩一开始确实不想动手，毕竟已经杀了不少清虚剑派的人，引起了对方的注意。
　　若是继续杀下去，事态升级之后就会引来剑派上面的世家。
　　他已经不想杀人了，也给了机会。
　　可是。
　　“你们为什么还要来啊！你们真的很烦啊！”
　　小男孩不耐烦的抱怨了一句，随即又戏谑道：“对了对了，那些肉你们吃了吗？
　　看到厨房里那些东西，心里肯定不好受吧？
　　当时你们的表情是什么样的啊？
　　嘻嘻，那样的画面，光是想想就觉得很有趣呢！
　　嘻嘻嘻，哈哈哈！”
　　小男孩天真的笑着，仿佛是在说着一些无足轻重的事情。
　　他的笑声越来越大，笑容也变的更加扭曲。
　　“真好玩呢！你们这些凡人。”
　　“明知道这里有可怕的东西存在，却还要前赴后继的扑上来送死。”

第62节
　　“飞蛾扑火，说的就是你们这样的人，对吧？”
　　陈婷婷的眼神越发冰冷，死死盯着小男孩看。
　　她运转内力，抑制住伤口的恶化，强忍着身体的痛楚，提刀走了过去。
　　“是啊，真有趣呢！所以我现在只想砍死你这个小鬼！”
　　陈婷婷怒吼，巨型杀猪刀上覆盖着一抹黄光，仿若厚土磐石。
　　白天的时候，连英告诉她晚上可以杀人。
　　她本以为是那对夫妻，却没想到会是这个小孩。
　　一个七八岁的孩子，竟然是造成这一切的元凶！
　　“嘻嘻，就凭你？区区一个凡人？”
　　小男孩一脸嬉笑，在陈婷婷震惊的目光之中，他仅用一根手指头就抵挡住了这一刀。
　　小男孩的笑容更甚，小小的拳头打在了她的腹部，却爆发出了巨大的力量。
　　噗！
　　陈婷婷身子拱了起来，就像是一只煮熟的大虾，整张脸一片血红。
　　整个人倒飞出去，坚硬的皮肤在这一拳之下布满了裂痕，猩红的鲜血溅射出来。
　　“凡人，还真是脆弱呢！”小男孩笑道。
　　嘭！
　　陈婷婷撞在了墙上，像一张破布一般滑落在地。
　　她动了动手指，强撑起身子，握刀的手不曾松开。
　　“我、我还、没输……”
　　“唉，真是一只顽强的蝼蚁。”
　　小男孩摇了摇头，似乎有些无奈。
　　“也罢，反正被你们知道了秘密，已经注定一死。
　　只要你们死了，我还能继续过原来的生活，安安心心修炼，直到血脉大成。
　　爹娘没了，再换一个就是了，反正村子里还有那么多人。
　　就是可惜了我那只宠物，我本来想把她培养成【怨】的。
　　所以……你们为什么不走啊！
　　为什么要来妨碍我啊！”
　　陈婷婷不为所动，眼神中只有满满的杀意。
　　被这样看着，小男孩很不爽。
　　区区一个凡人，有什么资格用这种眼神看我？
　　想杀我？
　　就凭一个凡人？
　　“哦，对了！你该不会是在指望你的那个同伴吧？
　　他确实很聪明，也有点本事，一剑就把我的那只宠物杀死了。
　　那只宠物可是把之前你们的那些同伴都杀死了呢！
　　她每天夜里都在吸收村民的情绪，最近又成长了不少，却还是被你们那个同伴给杀死了呢！
　　所以他就是你们凡人口中的武道宗师吧？
　　但是我已经派出了我的另一只宠物。
　　野六级的尸魁狼！
　　对了，你们根本不知道野级是什么。
　　真是可悲呢！活在这样的乱世，却又一点也不了解。
　　不过可以肯定，你们的那个同伴已经死了。
　　年纪轻轻就已经是武道宗师，还真可惜呢！”
　　“野级……？”陈婷婷身子一颤。
　　她曾经有幸，听到过一次陈道中跟清虚老道的谈话。
　　当时就有提到过【野】这个级别的鬼物。
　　按照陈道中跟清虚老道所说，【野】级十分可怕，那是只有世家之人才能对付的存在。
　　这个级别的存在，即便是武道宗师也不可能是对手。
　　而这个小男孩竟然有一只【野】六级的宠物！
　　那这个小男孩又是什么级别的存在？
　　他说他是人，他真的是人吗？
　　“师叔……难道真的死了吗？”
　　陈婷婷看了眼卧房方向，那里已经被撞出来一个大洞，之前还能听到几声巨响。
　　可是自那之后就再没有一点动静了。
　　“师叔……”
　　“不行，要想办法把消息带回去！”
　　“严不惑！”
　　陈婷婷爆喝，拖着重伤之躯冲了上去。
　　她知道自己已经是强弩之末，也根本不可能是这个小男孩的对手。
　　但她必须要做点什么，不能让大家都死在这里。
　　一定要把消息带回去。
　　然后通知世家，让他们派人来处理。
　　陈婷婷面目狰狞，她对付不了这个小男孩，但这个男孩必须死！
　　“严不惑！你走！快走！！！”
　　求收藏，求推荐票，求票票
　　第六十六章 熊孩子
　　“想走？”
　　小男孩一声冷笑。
　　“你们觉得走得了吗？”
　　他一记勾拳将陈婷婷打至上空，瘦小的身影在原地消失。
　　再出现时，他已经在陈婷婷的上方。
　　在空中一个转身鞭腿下踢，陈婷婷的身子如同炮弹一般轰然坠地。
　　轰！
　　一声巨响，激起一片烟尘，那些枯黄的落叶四散飞溅。
　　陈婷婷握刀的手终于松开，躺在地上一动不动。
　　但她的那双眼睛却始终死死盯着小男孩看，想要说话，一张嘴却只能不停呕血。
　　“师姐！”严不惑睚眦欲裂，想要冲上去，却被那个菜刀男人拦住。
　　小男孩站在陈婷婷边上，一副风轻云淡的样子。
　　“你们想知道，你们跟我的差距在哪里吗？
　　知道为什么你们只能是凡人吗？”
　　小男孩笑着，有些病态癫狂。
　　他划破了手指，将一滴鲜血滴在了陈婷婷的胳膊上。
　　嗤！
　　这滴鲜血就好像岩浆一般，甚至比岩浆还要滚烫。
　　落下的一瞬间让空气都变得有些扭曲，陈婷婷粗壮的胳膊更是被腐蚀洞穿。
　　足有一个小碗那么大的洞孔。
　　“啊——！”
　　陈婷婷撕心裂肺的叫着，这一滴血对她造成的伤害跟疼痛甚至比之前的创伤还要严重。
　　若不是她的胳膊足够粗大，恐怕那一滴鲜血就能让整支手臂断成两截。
　　“这就是差距啊！这就是血脉之力！
　　看看你那一直引以为傲的凡俗武学，连我的一滴血都挡不住，哈哈哈！”
　　小男孩猖狂，肆意大笑。
　　“你们知道吗？从我出生的那一刻起我就有了这样的实力！
　　而你们凡人，不管怎么努力，就算努力一辈子，却连我的脚后跟都摸不到。”
　　“只要我愿意，我甚至可以一瞬间就杀死这里的所有人！
　　在这里，我就是无敌的存在，只要我……”
　　轰隆！！！
　　一声巨响，卧房轰然倒塌。
　　一颗硕大的狼头激射而来，狠狠的撞在了小男孩的腹部。
　　“你说的宠物是它吗？”
　　噗！
　　狼头狠狠的砸在了小男孩的身上，剧烈的撞击让他仰天喷出一口鲜血。
　　这颗狼头直接被砸爆！
　　小男孩的身子向后倒飞，在他震惊的目光下，一只金色的手掌突然伸到他的面前，抓住了他的脑袋。
　　飞行惯性截然而止，一道道夹杂着肃杀锋锐气息的铁拳狠狠砸在他的身上。
　　嘭嘭嘭！
　　连续暴击，小男孩的身子直接被打成了马蜂窝。
　　血液溅在护体罡气上面，冒着黑烟。
　　这血有毒！
　　一瞬间，护体罡气被侵蚀破裂了三十一层！
　　连英不为所动，瞬间修补。
　　抓着小男孩的脑袋，狠狠的砸在了地上。
　　轰！
　　地表崩碎，被砸出了一个大坑。
　　连英面色狰狞，提起破烂一样的小男孩又甩砸下去。
　　左右各甩几次，大坑越陷越深，之后对着大坑里又是一顿狂砸。
　　轰！
　　气浪狂卷，金系内气散溢出去，把那些飞散而起的落叶绞成了碎片。

第63节
　　“你果然跟他们都不一样呢！”
　　小男孩突然开口，已经被打烂的脸分外狰狞扭曲。
　　“这还不死？”连英一惊，一拳打烂他的嘴巴。
　　对于血脉之人的治愈能力，连英通过清虚老道有些了解。
　　毕竟就连臭老道那样稀薄的血脉，一天之内都能放那么多血，这样的恢复力早已超出了普通人的范畴。
　　只是这个小男孩展现出来的治愈力着实让人吃惊。
　　而且他的力量跟防御也很惊人，被砸了那么多拳竟然还不死。
　　只是他整个人被连英压在身下禁锢住，根本无法挣脱。
　　力量虽大，但比起连英还是逊色了些。
　　而且防御力也比不了当初遇到的尸魁王。
　　初步估计，这个小男孩恐怕有【野】七级的实力。
　　换成血脉之人的说法，就是六腑境界四五重的样子。
　　看着受伤被虐的陈婷婷，连英眼中燃起了火焰，直接扭断了小男孩那只手臂，双拳如连珠炮弹一般狠狠砸了下去。
　　刚才与那只尸魁狼缠斗，哪知对方竟要自爆。
　　也是因此耗费了些时间，却哪知一来一回就成了现在这样。
　　金色内力砸了一阵，然后又换成火系内力。
　　汹涌的热浪袭来，四射飞溅的血液在溅出来的那一刻就被高温蒸发，根本碰不到连英的身体。
　　“血脉？凡人？
　　你是哪里来的自信？
　　区区第六代血脉。
　　你是有铜皮铁骨，还是有不灭之躯？
　　你不还是血肉之躯？跟你口中的凡人有什么区别？
　　看不起凡俗武学？
　　现在打你的就是凡俗武学！
　　对付你，甚至比对付尸魁还要简单！
　　我平生最讨厌的就是你这种熊孩子，没点本事硬要装！”
　　一顿狂砸，从头到脚。
　　这一刻，小男孩终于怕了，再也没有一开始的猖狂跟肆无忌惮。
　　身子已经千疮百孔，但他仍就活着。
　　他求饶道：“大哥哥，我错了，我知道错了……对不起……对不起……”
　　他哀求着，可怜兮兮的样子，就好像是一个天真单纯的孩子。
　　只是他的脸已经被打烂，看起来是那么的可怖。
　　连英冷笑，根本不去理会小男孩。
　　他心中也在惊惧小男孩的恢复力跟顽强的生命力，下手的速度跟力道不免又大了一些。
　　纯阳、烈焰、金系三种内力同时爆发，气势拔至巅峰。
　　“我就不信你真能不死！”
　　连英全力出手，三种内力同时运转。
　　三种内力纠缠在一起，每打出一拳，地面都为之震颤。
　　地上的那些碎石都在跟随挥拳的节奏在跳动。
　　这一刻，小男孩的气息开始衰弱，双瞳逐渐黯淡。
　　他虽然恢复力惊人，但是在金系锋锐，跟火系炙烈的双重破坏之下，他根本来不及恢复。
　　热浪狂卷，周围的一切早已被清空，仿佛形成了一个真空地带。
　　火系内力在《爆炎掌劲》这门中级武学的加持下又一次提升。
　　在神级氪金的作用下，威力可怕！
　　大坑越陷越深，里面只剩下一摊肉糜。
　　坑中的肉糜，很大一部分都已经烧焦了。
　　呼！
　　一顿暴打发泄完之后，连英呼出一口气，卷起了一阵轻微的热风。
　　连英收起《不灭金身》走出深坑，手里抓着一缕黑色的头发，发丝末端还粘着一些烂肉。
　　严不惑眼神震撼，看了眼烂肉，又看了眼深坑，整个人都呆滞了。
　　那个小男孩，一指就挡住了师姐运足全部内力的一刀，结果就被师叔这样给打死了？
　　而且还是在毫无还手之力的情况下。
　　甚至刚才扩散出来的冲击波，把他半天没能解决的那个菜刀男人都干翻了。
　　那个飘出来的黑影，撞到了散溢出来的金系跟火系的内力，瞬间就被蒸发不见踪影。
　　这未免也太……
　　师叔竟然这么强？！
　　这一刻，他才意识到。
　　那一天在正殿看到的战斗，那些席卷出来的热浪，其实根本就不是李伦吉造成的。
　　而是师叔的实力太强，那些冲击波都是师叔打出来的！
　　求收藏，求推荐票，求票票
　　第六十七章 会是哪个势力
　　看了眼还在呕血的陈婷婷，连英运起《青木长生功》给她疗伤。
　　她手臂上的洞孔还在不断扩散，小男孩的血液有剧毒，毒素还在蔓延。
　　“你撑住！”
　　连英说了一声，将她手臂上那些带毒的烂肉割了下来。
　　骨头上也有些发黑，没有过多考虑，直接刮骨。
　　陈婷婷整个身子都在颤抖，紧咬牙关。
　　这一夜的遭遇，比她这一辈子经历的所有事情还要可怕。
　　一连串处理下来，毒素终于被清除。
　　看着还能保持清明的陈婷婷，连英不免对她高看了几分。
　　最后。
　　让严不惑先带陈婷婷回营地休息，然后再让其他弟子过来把那些尸体运走。
　　剩下的善后工作连英就不管了，严不惑做过后勤，他知道该怎么处理。
　　…………
　　只是没想到，这件事的幕后黑手竟然是世家之人。
　　而且还是一个七八岁的小孩。
　　虽然只是个小孩，却也强的可怕。
　　若不是连英出其不意，打了他一个措手不及，加上男孩自身的大意轻敌，恐怕也不会这么简单解决。
　　如果让对方有所准备，正面对抗的情况下，说不定又会是另一个结局。
　　…………
　　坐在营地里，连英整理了下这次的收获。
　　一只【野】六级的尸魁狼提供了6000历练值。
　　一只中级小鬼500历练值。
　　两个附体的低级小鬼，每一只各300历练值。
　　加上原来剩下的，总共9400历练值。
　　小男孩不是妖鬼，所以没能提供历练值。
　　“只是，世家之人为什么要做这些？”连英想不明白。
　　那个小男孩拥有六腑境界四五重的实力，也不像是被遗弃的。
　　毕竟从出生起就有这样的实力，即便他什么都不做，成年后实力就会自然增长。
　　多的不说，增长到六腑境界第五重或者第六重应该是没问题的。
　　有着这样浓厚的血脉之力，经过后期修炼，也不是不能达到五脏境界。
　　到了五脏境，也就等同于纯血出生时的实力。
　　这样的存在，不应该被遗弃才对。
　　世家血脉与妖鬼对抗，保护凡人。
　　这是连英知道的。
　　镇魔司的那几位也确实一直都在这么做。
　　看起来，世家跟妖魔鬼怪就像是死敌。
　　但这一次，世家之人却控制饲养妖鬼，并且以人类为食。
　　“或许真的跟臭老道说的一样，世家冷血，凡人只是蝼蚁，可以随意摆布。
　　镇魔司的那几位只是个例罢了。”
　　越是去了解，连英也越发觉得这个世界的阴暗。
　　看着手上的那缕头发，上面还粘着一些烂肉。
　　这是那个小男孩身上留下的，连英准备先留着，有机会好好研究一下。
　　血脉之人的可怕他今天算是领悟到了。
　　一滴血液就有那样可怕的毒素，只不过六腑四五重就能有那样强大的恢复力。
　　如果是纯血呢？
　　五脏境又会是怎样？
　　五脏境上面的【羽衣】又会有多可怕？
　　…………
　　村子外的一处山坡上，有一个面色苍白的青年站在那里，默默的看着熊熊燃烧大火的宅院。
　　他手里拿着一枚玉牌，已经碎了。
　　“死了呢。”
　　一个女孩的声音幽幽传来。
　　青年身后探出一个小脑袋，齐肩的青丝垂下，女孩有着一双大大的眼睛，很是灵动，模样看起来俏皮可爱。
　　但她身上的气息却出奇的冰冷，感受不到任何温度。
　　女孩模样看起来十五六岁的样子，纤细瘦小的身子，一身雪白，整个人看起来轻飘飘的。
　　白衣白鞋，白色束腰，左边的发丝上还系着一根白绳，打了一个漂亮的花结。
　　花结上还挂了一个小铃铛，女孩每动一下，就会发出叮铃铃的脆响，很是好听。

第64节
　　“是啊，来晚了一步，已经死了。”青年平淡道。
　　“我可以拘了他的魂，然后把他吃掉吗？”女孩问着。
　　“不可以。”青年低头，一脸宠溺的看着女孩。
　　“不管怎么说，他也是我们姬家的人。
　　虽然偷跑出来犯了错，但要怎么处理，还需要听从长辈的指示。”
　　“可是他已经死了啊！如果现在不拘他的魂，到时候又要被他溜走了！”小女孩嘟了嘟嘴，“而且……我饿了。”
　　“饿了吃我的血就好。”
　　说着，青年割破手指，殷红的鲜血流了出来。
　　一滴血液滴在了地上，地面瞬间被腐蚀，周围的植物顷刻间枯败死亡。
　　一个大洞出现在他脚下，洞孔还在不断扩大。
　　青年并不在意这些，把手指伸了过去。
　　女孩张口允吸，青年面露笑意，伸手抚摸着女孩的脑袋。
　　“乖，以后不要再说吃人魂魄这种话，想也不可以。
　　知道吗？
　　你饿了就跟我说，你吃我的血就好。”
　　吸了一会，女孩松开嘴，小舌头舔了舔。
　　两瓣薄薄的嘴唇，猩红妖艳。
　　“知道啦！”女孩甜甜一笑：“那我现在就去拘他的魂，然后交给你，跟你一起回去复命。”
　　“嗯。”青年点点头，看着女孩飘然而去。
　　突然。
　　女孩回过头，问道：“他是姬家的人，却被外人杀了，我们要去找那个人算账吗？
　　那个人杀了我们的人，我可以把他吃掉吧？”
　　青年摇了摇头，“能杀他的肯定不是凡人，想来这里已经有其他势力介入。
　　他偷跑出来做了不少错事，会被其他势力所杀并不奇怪。
　　拘了他的魂，我们先回去，一切由长辈定夺。”
　　“好啦！那我去啦！”
　　“嗯，快去快回。”
　　看着女孩消失在眼前，青年抬头望了望天。
　　他喃喃道：“会是哪个势力呢？
　　会是负责管辖此地的沈家吗？还是邻近的宋家呢？
　　自血月龙涎之后，春城周围盘踞的势力越来越多，所有人都想找到龙涎拥有者，将其占为己有。
　　只是春城有黑王，都不敢直接介入。
　　镇魔司已经霸占了春城，或许……人已经被他们找到了吧？
　　有黑王在，就算是我也不敢轻易打春城的主意。
　　也不知道鬼人府怎么样了，听说他们的府主好像正在从西川回来的路上。
　　西川州两件异宝出世，也不知道他抢到了没有。
　　若是得手，鬼人府势必要卷土重来。
　　看来是时候安排人手在半路截杀了。
　　若他真的得手了，抢过来自然是好事。
　　若他没有得手，杀了他也算是除掉一个后患，而且还能卖镇魔司黑王一个面子。”
　　青年摇了摇头，想到刚才的女孩，脸上不自觉的露出了笑意。
　　“只要轻轻能好好的，其他的我都可以不在乎。”
　　求收藏，求推荐票，求票票
　　第六十八章 只有一个儿子
　　营地之中。
　　连英借着昏黄的火光，看着手上的一本小册子。
　　这是他从柴房里找出来的，是那个小男孩唯一留下的东西。
　　【萃取法】这是小册子的名字，封面上还写着一个大字。
　　【姬】
　　这单独一个字是什么含义，连英不能确定，有可能是世家。
　　姓姬的血脉世家。
　　如此看来，那个小男孩便是出自姬家。
　　这门【萃取法】是用来萃取提炼血脉浓度的法门，在世家之中，属于最低级的修炼法门。
　　已经被练功房收录，但名字是灰色的，无法研读。
　　原因可能在于连英并没有血脉之力。
　　当初在镇魔司的时候，连英问过五公主，世家之人是否有修炼功法。
　　五公主的回答是，没有。
　　她说谎了。
　　不过连英也明白，在五公主眼里他就是一个凡人，世家的修炼法门对于他来说，有跟没有并无区别。
　　当时她说没有，只是想打消连英的念头罢了。
　　五公主确实好心，一直都在劝连英不要再接触那些。
　　上面的内容连英也看过，除了淬炼血脉之外，还有低级拘魂之术。
　　通过拘魂之术可以操控妖鬼，并且还能喂养妖鬼，使妖鬼变的更为强大。
　　其中的养料就是姬家的血。
　　这或许就是姬家的血脉能力！
　　除了有剧毒之外，还能饲养妖鬼，使其变得更为强大。
　　在那座大宅子里待了四个晚上，第一天夜里连英就已经开始怀疑了。
　　尤其是第二天夜里。
　　那对夫妇从怪笑中醒来之后，第一眼是愣神，一副完全什么都不知道的样子。
　　看到小男孩之后，他们眼中则是怨恨跟害怕。
　　当时男孩躲在严不惑后面，严不惑又是一副凶狠的样子，让人误以为他们是在害怕严不惑。
　　紧跟着那对夫妇又像变了一个样子，很平静的催促快点睡觉。
　　这中间的反差实在是太大，这也导致连英一直都在怀疑。
　　现在看来，小男孩当时就在控制阴鬼附身。
　　很可能是拘魂术等级太低，加上小男孩道行不够，所以偶尔会出现停滞的现象。
　　当时那对夫妇之所以会愣神，一副什么都不知道的样子，应该是附身停滞，恢复了理智。
　　只是不等他们反应，小男孩又加强了控制，所以才出现了巨大的反差感。
　　而且姬家人的血是蕴养妖鬼的养料，他本身道行太浅，无法做到百分之百控制，所以偶尔还会出现妖鬼想要直接啃食他血肉的现象。
　　估计姬家的血还有遮蔽妖鬼身上阴气的效果，否则靠的那么近，不可能察觉不到。
　　男人每晚都会去剁肉，应该是小男孩的恶趣味。
　　从小男孩控制女人说要端肉给连英他们吃就能看得出来。
　　让他们吃同伴的肉，以此来让自己心头愉悦。
　　在他眼里，凡人当真是可以任由他摆布的玩具呢。
　　即便当时不想杀，但也要戏弄一番。
　　不过说到底，也还只是个七八岁的孩子，心智不够成熟，做事考虑的都不够周全，想的太理所当然。
　　或许他自己觉得已经演的很好了，甚至还自导自演了一出妖鬼被灭的好戏。
　　他知道清虚剑派此行就是为了解决让村民夜间发笑的鬼物，所以特意放了出来。
　　目的就是让连英以为事情已经解决了，该撤了。
　　双方都在演，只是看谁更有耐心罢了。
　　小男孩演的确实很好，始终都在混淆视听，将矛头转向那对夫妻，而他则是一个可怜兮兮的孩子。
　　连英差点都要信了，要是他没有露出那个破绽的话。
　　正是因为有所迷惑，而且对方也确实是活人，所以连英没有直接动手，而是选择再多观察几天。
　　合上小册子，连英又看了眼小男孩的那缕头发跟上面的烂肉。
　　萃取法上面提到的低级拘魂术，可以控制妖鬼，并且喂养使其变得更为强大。
　　“也不知道用这些烂肉行不行。”
　　连英使用鉴定功能，毫无反应，无奈摇了摇头。
　　想来这个并不像灵血那样，不算特殊物品。
　　而且想要使用拘魂术，需要血脉的配合。
　　他没有血脉之力。
　　即便是碰巧真的拘到了，后期还要不停喂食姬家的血脉。
　　这个连英也没有。
　　“看样子这个拘魂术是没法用了，就是不知道这玩意儿能不能用来炼器。”连英心里想着。
　　清虚老道稀薄的血脉可以炼器，因为他是灵血一族的后裔。
　　姬家的血脉可以喂食妖鬼，而且还有剧毒。
　　如果可以用来炼器，是否可以炼出剧毒武器？
　　连英心里有了决定，改天倒是可以用来试一试。
　　哪怕是废了也没关系，反正这些头发跟烂肉留着也没有其他作用，用来做这些研究才是最好的。
　　只是姬家血脉含有剧毒，这也导致这些烂肉无处安放。
　　放哪，哪里就会瞬间被腐蚀。
　　连英左右看了看，最终找了个高处，用头发丝绑在上面，就那么凌空吊着。
　　…………
　　这天一早，清虚剑派那些弟子开始收拾东西，准备回程。
　　途径小村的时候，连英还让人打听了一下。
　　那些村民都不记得有关那个小男孩的事情。
　　“你说的是老陈家的那座大宅子？”
　　“老陈家就只有一个儿子，今年才十五岁，就是可惜了，不小心失足落井死了。
　　唉，可怜了他们老两口了，儿子死了整日疯疯癫癫的，结果昨夜又失火……唉。”
　　昨天夜里，连英让人把大宅子烧了，毕竟那里有妖鬼出没，谁知道会不会引来其他什么东西，还是一把火烧了干净。

第65节
　　那对夫妻被附身之后，做了很多超越常人极限的动作，身上的骨骼都没有几处是完好的，而且还经历过战斗。
　　就算是不烧，也活不下来，已经死透了。
　　而且他们本就有些不正常，不小心引起火灾倒也不会太让人怀疑。
　　只是大家都是同村，其他村民难免为他们感到惋惜。
　　如此看来，那个小男孩不仅仅是控制了那对夫妻，甚至还用了什么特殊的手段，让这些村民误以为他是老陈家的小儿子。
　　小男孩死了，村民也恢复了正常。
　　…………
　　一行人回到清虚剑派。
　　连英前往山门交接任务，换取贡献。
　　只是一走进山门，他就察觉到今天的气氛有些不对。
　　陈道中一脸阴郁的走了过来，就好像发生了什么大事一样。
　　陈婷婷才刚刚被人抬进来，作为她的叔父，他竟然连看都不看一眼，而是直接走到了连英身边。
　　陈道中一言不发，只说是快跟他来。
　　看他这个模样，一副心事重重的样子，脸色严峻，就好像如临大敌一般。
　　一路朝着悬崖之巅而去，陈道中没有再说过一句话。
　　连英问他，他也只是摇摇头，什么也不肯说。
　　这不免让连英心里也有些忐忑，想到了一些不好的事情。
　　“该不会真的这么巧吧？”
　　求收藏，求推荐票，求票票
　　第六十九章 三个人
　　走在半道上，连英停下了脚步。
　　陈道中回头望了一眼，又看着悬崖之巅，仿佛那上面有什么远古凶兽一般。
　　“师兄，可是他们来了？”
　　陈道中面色凝重，点了点头。
　　“师弟，实话告诉师兄，你是怎么解决那件事的？为何还会惊动世家？”
　　提到世家二字，陈道中的脸色变的更加阴沉，其中更多的还是畏惧。
　　世家一直都是压在武道之人头上的一块巨石，压得他们始终喘不过气。
　　虽然世家平时基本不会来，只有真的出现了【野】级以上，这些武者无法解决的事件，他们才会出手。
　　可是这一次，世家毫无征兆的突然出现。
　　而且一出现就指名要见处理陈家村事件的负责人。
　　这让陈道中心里一下子就没谱了。
　　难不成连英去处理妖鬼事件的同时还得罪了世家？
　　最主要的是，这一次世家还不止来一个人。
　　而且来的还不止一个世家！
　　陈道中心中惶恐，清虚剑派难不成真要大难临头？
　　连英也是心头一跳，怎么会来的这么快。
　　他杀了一个世家之人，最坏的打算就是世家那边会找过来。
　　但这未免来的也太快了一些。
　　连英吸了口气，“可有说过因何事要见我？”
　　“他们没说，我也不敢问。”陈道中摇了摇头，“师弟，你一定要小心，世家之人不是那么好相与的。”
　　“嗯。”连英点点头，不再说话。
　　…………
　　二人来到了山巅。
　　山风烈烈，呼啸而过。
　　在山崖一角，建了一座石亭。
　　中间的石桌上摆放有茶水点心，三个人站在那里，背对着连英跟陈道中，观赏风景。
　　从陈家村赶回来花了不少时间，此时已经是黄昏时候。
　　夕阳西下，橙红色的余晖斜斜照射而来，将整个山巅映的泛红。
　　一棵歪曲的松树长在悬崖边上，被山风吹的簌簌作响，一轮红色的斜阳只剩下半个脑袋。
　　这清虚山巅倒是一处观赏落日美景的绝妙之地。
　　只是此时的连英根本没有心思去看什么夕阳美景，而是盯着那三人的背影在看。
　　这三人分别的是一个一身白衣的妙龄少女，发丝上系着一根白色的绳子，打了一个漂亮的绳结，上面还有小小的铜铃。
　　风吹在她的发丝上，铃铛叮叮作响。
　　在她身边则是一个一身黑衣的青年，青年转过头看了连英一眼，面无表情。
　　这个青年脸色苍白，看起来很是孱弱的样子。
　　另一个则是黄衣少年，约莫十八九岁的样子。
　　少年天庭饱满，脸上圆润如玉，长的颇为好看。
　　他同样回头看了连英一眼，不过却面带微笑，显得很是和善。
　　“这位便是此次陈家村事件的负责人，是我门中新晋的第三长老。”
　　带着连英走进了石亭，陈道中很是恭敬的行了一礼。
　　说话时他一直低着头，不敢去看那三人。
　　叮铃铃……
　　铜铃声响起。
　　一身白的少女上前一步，在连英身上轻轻嗅了嗅。
　　“嗯，他身上确实有他的味道，而且……他自己的味道也很好闻，好香啊！”
　　少女扭头看着黑衣青年，一脸急切的表情。
　　美食当前，让她饥渴难耐。
　　“我……可以吃了他吗？”
　　“不可以。”青年宠溺一笑，摸了摸少女的脑袋，“你又饿了？”
　　“嗯。”她点点头。
　　“饿了喝我的血就好。”
　　青年丝毫不在意这里还有其他人，直接割破手指放血。
　　一滴血落在地上，只听嗤嗤声响个不停，石亭的地面瞬间就被侵蚀出一个大洞。
　　旁边的那个松树也在顷刻间枯萎，啪的一声断成两截，坠落万丈深渊。
　　见此一幕，陈道中只觉得头皮发麻，额前直冒冷汗，大气都不敢喘一下。
　　小女孩含住手指，允吸了好一会，这才松开口，舔了舔猩红的嘴唇。
　　“他杀了我们的人，真的不能吃他吗？他身上好香啊，一定很好吃呢！”
　　“不可以。”青年摇头，宠溺的笑着。
　　紧跟着他又恢复了毫无表情的神色，看着连英。
　　“你杀了我姬家的人，虽说是他有错在先，但那也是我姬家的事家。
　　你杀了他，就要承担起这个责任。
　　来这里就是要带你回去，至于结果如何，还要看家中长辈。”
　　连英没有说话，而是抬头望着那个黑衣青年。
　　一股绝强的威压从他身上散发出来，死死的压在连英身上。
　　这是连英从未有过的感觉，即便是当初面对尸魁王都没有这种压力。
　　就好像身边站着的不是人，而是一头远古凶兽，随时都要把他一口吞下。
　　还有那个少女，虽然一脸笑嘻嘻的，但是身上的感觉却出奇的冷。
　　这种冷，从一靠近就能感觉到。
　　冰寒刺骨，不止是表皮，甚至就连骨头都像是要冻僵一般。
　　连英知道，这时候他如果敢说一个不字，哪怕只是冒出一个不愿意接受的念头，恐怕就要人头落地，然后被拘了魂魄。
　　这个青年跟那个男孩同属姬家，男孩都会拘魂之法。
　　这青年实力如此恐怖，又怎么可能不会。
　　这一男一女很有可能就是世家纯血，从出生那一刻起就有五脏境的实力。
　　如今成长到这年纪，即便没有达到【羽衣】境界，但在五脏境之中绝对也属于高层次。
　　“跟我走吧。”黑衣青年平静的说道。
　　他伸出了手，朝着连英抓去。
　　看上去明明就是一只苍白无力孱弱的手掌，但却蕴含着不可反抗的意志。
　　连英只觉得自己仿佛坠入了漆黑深渊，身体被冰冷包围，是那么的力不从心，只能任由那只手朝自己抓来。
　　啪！
　　就在这时。
　　又是一只白皙的手伸了出来，一把抓住了青年的手。
　　也就在这一刻，那股绝强的威压顿时消失。
　　一直面露笑意的黄衣少年站了出来，正是他替连英挡住了这只手。
　　他对着连英点了点头，替连英挡下了青年的威压。
　　他拍了拍连英的肩膀，白衣少女的冰冷感觉也被驱散。
　　仅凭一己之力，他扛下了这黑白二人的双重压力。
　　连英心里松了口气，却也不敢大意。
　　这个黄衣少年他从未见过，这时候为什么要站出来帮自己？
　　黄衣少年始终面带微笑。
　　他看着黑衣青年，轻声道：“姬长韫，你确定要带他走？
　　你可知他的身份？”
　　求收藏，求推荐票，求票票啊
　　打滚求！！！
　　第七十章 镇魔司的人
　　“姬长韫，这里是我沈家的管辖范围。
　　你姬家管不住自己的人，跑来我沈家之地，饲养妖鬼作乱，被我沈家下属斩杀。

第66节
　　此事合情合理，有何不可？”
　　“沈家？”姬长韫目不斜视，沉吟一秒：“沈穜，你若有意见，可去姬家，对我家中长辈说。”
　　“姬家我改日自会去登门拜访，不过今日你带不走他！”沈穜依旧是面带微笑，但话里的意思却是丝毫不会退让。
　　“你是代表你自己，还是整个沈家？”姬长韫问道。
　　“沈家将龙商城附近全权交给我管理。
　　今日我不代表沈家，只代表我个人所掌握的势力！”
　　“那这件事情就不用再谈了。”姬长韫伸了伸手，对方依旧不愿松开。
　　“放开，我不想对你出手。”
　　沈穜眉头微微一皱。
　　“姬长韫，你可要想清楚了！以他的身份，不是你我可以决定的！”
　　“哦？”
　　姬长韫略作沉吟，上下打量起连英。
　　能杀了他姬家的人，虽然那只是一个孩子，但出生时便有了六腑四重境界。
　　修炼了那么多年，也勉强有了六腑五重的实力。
　　能杀了他，自然不可能是个凡人。
　　只是刚才沈穜也说了他是沈家的下属，难不成话里还有别的意思？
　　其实他在沈家的地位不低？
　　想到这里，姬长韫放下了手，看着沈穜，等待他的下文。
　　“他还是镇魔司的人！”沈穜也把手收回来，藏在了身后。
　　“镇魔司？”姬长韫一直没有表情的脸，在听到这个名字的时候却有了变化。
　　本以为是沈家故意放出来的人，却不曾想居然跟镇魔司还有关系？
　　龙商城距离春城不算太远，也就十天的路程而已。
　　这里突然出现一个镇魔司的人，他只能想到春城镇魔司。
　　“拿出来给他看看。”沈穜说道。
　　连英望了他一眼，抬起左手，松开了手掌。
　　上面是一枚玉符，不过已经被汗水打湿。
　　沈穜跟姬长韫站的位置不同。
　　从一开始，沈穜就看到连英手里握着一个东西，而姬长韫那个角度却看不到。
　　也正是因为看到了那个东西，沈穜心里更加笃定，这件事他必须要管！
　　刚才姬长韫跟那个一身白的少女给连英压力太大，不知不觉间手心已经满是汗水。
　　面对这种情况，连英也想不出太多办法，唯一可能有用的也就只有阿奎当初送给他的那枚玉符。
　　阿奎说过，遇到了让他心悸的存在，可以捏碎这枚玉符。
　　只要情况允许，他就一定会赶过来救援。
　　“这是阿奎的鸣符？”
　　看到这枚玉符，姬长韫眼中有着一丝忌惮。
　　“嗯。”连英点了点头。
　　鸣符指的就是这枚玉符，也确实是阿奎送给他的。
　　沈穜道：“阿奎乃是五公主的第一侍卫，五公主常年与黑王相伴。
　　众所周知，久前黑王与五公主在春城设立镇魔司。
　　这人来自于春城，又手持阿奎鸣符。
　　姬长韫，你确定还要带他走？”
　　这一刻，姬长韫沉默了。
　　春城久前突然设立了镇魔司，这是很多世家都知道的事情。
　　血月龙涎诞生在春城，不仅是世家，很多妖魔都想得到。
　　可是因为春城有镇魔司，并且还是黑王坐镇，这让很多世家都不敢随意进入，只能放弃这次异宝的争夺。
　　黑王的实力世家都知道，那可是要踏上果位的存在！
　　虽然外界传闻，说黑王放弃了果位，化身诅咒，导致修为下降。
　　可即便如此，也没有哪个世家愿意跟黑王硬钢。
　　黑王的身后是皇室，就连当今皇室的真正掌权人都对黑王恭恭敬敬。
　　毕竟皇室君家能有今天，也是靠曾经的黑王。
　　没有哪个世家愿意为了一个异宝去触这个霉头。
　　也只有那些头铁的妖魔还敢去，其中当属鬼人府头最铁。
　　然后鬼人府就被打散了。
　　副府主重伤逃窜，大府主跑去了西川。
　　美其名曰是去抢西川的异宝，但谁都知道他是被打怕了，不敢留在南岭州，只能先去西川州避避风头。
　　恰好西川州也有异宝出世，龙涎抢不到，因为春城有黑王，但西川的异宝就不一定了。
　　姬长韫看了眼连英，然后又让一身白的少女靠了过去。
　　他问道：“许久不见黑王，不知黑王近况如何？”
　　连英明白对方是在试探，想要看看他跟黑王的关系，之后再来判断是否要把他带回姬家。
　　连英当即说道：“黑王很好，嗓门还是那么大。
　　之前在春城的时候，他还特意来看过我，我还抱着他撸了好一阵。”
　　“咳咳。”姬长韫面色一变，忍不住咳了两声：“你抱过黑王？”
　　“抱过。”连英看着他，又看了看沈穜。
　　却哪知沈穜也是一脸震惊的表情。
　　一身白的少女点点头，走到姬长韫身边，说道：“没有说谎的味道。”
　　听到这话，连英心头又是一惊。
　　这白衣少女该不会是属狗的吧？
　　说谎还有味道，这都能闻？
　　幸好我刚才没说谎，说的全是大实话。
　　小黑确实来看过他，连英也确实撸过小黑，确实都是实话，没有半点虚假。
　　虽然后来小黑又炸了……
　　“如何？姬长韫，你确定还要带他走？”沈穜笑道。
　　“……”
　　姬长韫无言，看着那张总是一副笑呵呵的脸，突然有种想把他撕掉的冲动。
　　姬长韫深吸口气，“把那本萃取法交给我，虽然它只是姬家最低级的法门，但也必须收回。”
　　连英点点头，从怀里拿出了萃取法。
　　原本他是打算换了贡献就把萃取法放起来的，只是一回来就被带了过来，根本没有时间。
　　现在交了也就交了，反正练功房已经收录过了。
　　“走。”
　　姬长韫接过萃取法，也不检查，直接收了起来，然后就带着白衣少女离开了。
　　“慢走，不送！”沈穜呵呵一笑。
　　姬长韫回头望了一眼，面色冰冷，但最终也只能叹气。
　　没办法，对方扯了一张威力巨大的虎皮。
　　哪怕他知道对方是狐假虎威，但也无可奈何。
　　姬长韫走了，陈道中不敢怠慢，连忙上去相送。
　　沈穜对着连英说道：“你也先下去，在正殿等我，我一会就过去。”
　　连英点了点头，离开了山巅。
　　“噗！”
　　四下无人，沈穜再也无法保持笑脸。
　　他整张脸苍白无比，毫无血色，对着万丈深渊喷出一口浓浓的黑血。
　　“不愧是姬长韫，姬家的大天才，仅仅是威压碰撞就让我受伤不轻。”
　　他看了看自己的手掌，那是刚才抓住姬长韫的那只手。
　　这只手的掌心已经泛黑，显然是中毒了。
　　“姬家的毒血果然名不虚传！”
　　这还只是他当时喂食白衣少女残留在手上的一丝丝血迹，完全可以忽略不计的血迹，却已经有了这样的的威能。
　　“仅仅只是姬长韫一人，他身边的那只【怨】……”
　　沈穜摇了摇头。
　　“看来我距离他，还是差了太远……”
　　沈穜用自己的血脉之力逼出了毒素，略作调息之后才勉强恢复了本来面色。
　　他深一口气，恢复了微笑的表情。
　　“但也不亏，没想到那人竟然跟黑王关系不菲，这一趟来的值了！”
　　求收藏，求推荐票
　　第七十一章 怨
　　姬长韫带着白衣少女轻轻离开清虚剑派。
　　突然。
　　姬长韫目视不远处的一座小寺庙，他似乎发现了什么。
　　“是挺意外的呢，没想到在这里也能遇到同类，而且竟然与一只小妖为伍，倒是奇怪的组合。”轻轻也是嘻嘻一笑：“需要我去吗？”
　　“不必了，留给沈家来处理就好。”姬长韫摇头。
　　这里是沈穜的地盘，留给沈穜头疼就好。
　　“那我进去跟他说几句话。”轻轻飘然而去，铜铃叮当作响，清脆好听。
　　不多时，她回到了姬长韫身边，两人继续上路。
　　姬长韫问道：“你刚才都说了些什么？”
　　轻轻：“我就是警告了他几句，让他不要做多余的事情，免得把不必要的麻烦惹到你身上。”
　　“小聪明。”
　　“嘻嘻。”轻轻嬉笑着。
　　…………
　　清虚剑派。
　　正殿之中。

第67节
　　连英已经在这里等了好一会，沈穜才不紧不慢的走了进来。
　　偌大的正殿之中，此时只有他们两个人。
　　连英依旧是坐在掌门左手边的那个位置。
　　沈穜也丝毫不在意，直接坐在了连英下面的那个位置。
　　“连公子。”沈穜抱拳。
　　在连英面前，他丝毫没有世家之人高高在上的样子，就连选位置都只是选在了连英下面，故意放低了姿态。
　　对方不可能身为世家子弟，不可能无缘无故出手帮连英。
　　想来他这一次出手肯定是有所目的。
　　以对方的手段跟身份，恐怕早已经把连英的底细调查的一清二楚了。
　　连英抱拳回礼，对他微微一笑：“这次还要多谢沈兄了，若不是沈兄特意赶来，恐怕……”
　　“哪里哪里。”沈穜依旧是一副笑脸：“这次就算我不来，只要连公子拿出阿奎的鸣符，姬长韫同样不敢拿连公子怎么样。”
　　“这姬长韫虽然有些死脑筋，但也不是完全认死理，他只不过是按照家规跟家中长辈的吩咐行事罢了。
　　但凡遇到他无法决断的事，他也不会太过执着，而是先回禀家中长辈，等待之后的定夺。”
　　“哦？这么说来，此事还没完？”
　　“嗯……算完，也不算完。”沈穜沉吟了一会。
　　“此话何意？”连英问道。
　　“这还要看连公子接下来如何处理了。”沈穜说道：“既然姬长韫已经知道了你跟黑王的关系，这件事牵扯到黑王，事关重大，已经不是姬长韫能够做得了主的。
　　事后若是姬家还要追责，那也只能由他姬家的长辈亲自出面。
　　连公子若真想尽快处理好这件事，最好先提前跟黑王打声招呼。
　　若是黑王发话了，那么姬家的长辈也就不敢再说什么，这件事才算是真的了结。”
　　连英点点头。
　　不曾想，被自己玩炸过两次的小黑竟然还有着这样不为人知的身份，甚至就连世家中的高层都对它敬畏有加。
　　沈穜话里的意思也很明白，而且在连英听来，这里面还有试探的意味。
　　姬长韫虽然因为小黑走了，但是这个沈穜却还没有完全相信。
　　只有连英真的联系了小黑，把这件事真的解决了，他才会彻底相信。
　　但是镇魔司他已经进不去了，就算真要找，目前也只能去监察院找到莫年。
　　至于通过莫年能不能见到小黑，连英没有多大的把握。
　　见连英还在沉吟，沈穜又说道：“连公子也不必急于一时，毕竟以黑王的身份，想来平日里需要处理的事情还有很多。
　　姬家距离此地甚远，等他把消息传回去恐怕也要一两个月之后。
　　这一来一回就要好几个月。
　　而且姬长韫此次前来还有着另一个任务，一时半会他也不会回去，连公子还有足够的时间准备。”
　　“如此甚好。”连英点头：“之前听闻鬼人府的府主即将从西川归来。
　　自从上次小黑邀请我去镇魔司一叙后就没怎么见面了，估计正在为此事做准备。
　　最近这段时间确实不太好去打扰它。”
　　连英松了口气，只要还有时间就好。
　　说起来，他也就去过一次镇魔司，之后就再也进不去了。
　　真要找小黑帮忙也根本没法找，就算找到了对方也未必肯帮。
　　只能趁着这段时间再想想别的办法。
　　连英看着沈穜，却哪知对方又是一脸惊讶的表情。
　　“连公子，你刚才叫黑王什么？”
　　“小黑，五公主殿下就是这么叫它的。”
　　小黑不就是黑王的名字麽？
　　“？！！”
　　沈穜张了张嘴，却是说不出话来。
　　一直以来只有五公主敢叫黑王小黑，其他人见到都是尊称一声黑王。
　　为何他也能叫黑王小黑？
　　他跟黑王的关系到底是怎样？
　　难不成已经与五公主相当？
　　沈穜心中震惊，连英在他心里的印象越来越扑朔迷离。
　　早前他就调查过连英，毕竟这是从春城出来的人，而且还加入了他管辖范围内的清虚剑派。
　　这一调查就让他抓到了一个相当重要的信息，那就是连英曾出入过镇魔司！
　　镇魔司在春城设立已经有一段时间了，但他却一次都没进去过。
　　想要去拜访一下黑王跟五公主，奈何对方根本就不搭理，一点机会都不给。
　　无奈之下只能让手下的暗探随时观察，不曾想就发现了连英。
　　正是因为这个，所以这一次听说姬长韫要来，他才会第一时间赶了过来，甚至来的比姬长韫还早。
　　目的就是想要看看连英是否真的跟镇魔司有关，并且在镇魔司当中又是什么身份。
　　沈穜心下思索。
　　刚才连英提到了鬼人府的府主，这种事普通人不可能知道。
　　仅凭这一点，加上连英也出入过镇魔司。
　　沈穜心中已经断定连英绝对跟镇魔司有关。
　　鬼人府的府主要从西川回来，这件事他也听说过，但这都是世家之间流动的消息，普通人不可能知道。
　　包括那些被派到各地镇守的五脏境以下的第六代血脉都不知道这件事。
　　连英能知道，那只能是镇魔司里的那几位告诉他的。
　　“看来他确实在春城镇魔司有着不俗的地位，甚至都敢直呼黑王名讳。”沈穜心中暗自点头，对连英的怀疑基本上已经打消了。
　　其实连英知道鬼人府的府主即将归来，这还是从庆元节那天被他杀死的绿灯笼道士鬼物口中推断出来的。
　　沈穜心中已经确定，于是就开始盘算起自己的事情。
　　他这次来有自己的想法，但他也不敢保证连英一定会帮他。
　　就像他自己说的一样，即便是他不出手，只要连英拿出阿奎的鸣符，以姬长韫的性格最后估计也不会怎么样。
　　思来想去，沈穜觉得还不够。
　　他又说道：“姬长韫虽然死脑筋，不会随意出手，不过连公子还是要担心一下他身边的那只【怨】。”
　　“怨？”
　　“嗯？连公子难道不知道怨？”
　　连英心中暗想，有了之前悬崖之巅的遭遇，沈穜显然已经把他当成了血脉之人。
　　隶属于镇魔司的血脉之人。
　　只是他对妖魔鬼怪这方面的了解真的不多。
　　而且他跟镇魔司的接触也不算多。
　　思来想去，只记得五公主当时一直劝他不要再接触这方面的事情。
　　他说道：“五公主殿下一直不太愿意让我接触妖鬼之事，所以……”
　　“原来是这样，看来这个连公子的身份确实不简单，就连五公主都如此关心他。”
　　沈穜想着，便说道：“怨分两种，一种自然形成，另一种则是靠器物豢养。”
　　怨是从天地万物的思绪中诞生的。
　　这一种是自然形成，可自主修炼，除了吸收情绪之外，还能修炼功法，可以吸收月华、煞气等等能量壮大自身。
　　另一种则是人为制造，将怨念极深的怨灵禁锢，豢养在特定的器物当中。
　　但是这种豢养怨灵形成的【怨】并不能修炼功法，只能靠吸收情绪跟月华、煞气成长。
　　这也导致它的成长速度会很慢。
　　制造豢养怨的器物成本太大，现在已经没什么人愿意去做这种怨了。
　　“困在器物之中吗？”连英突然想起了之前的那个尸魁王。
　　那个尸魁王不正是被困在了黑色玉石之中吗？
　　而且他还依靠那个玉石成长到了【野】十级的程度。
　　沈穜又突然说道：“其实除了这两种之外，还有另外一种方式能够创造出【怨】。
　　只是这一种方式一般都不愿提及罢了。”
　　沈穜大有深意的看了一眼连英。
　　他说道：“那便是姬家的拘魂之术！
　　姬家可以饲养妖鬼，连公子想来也已经见识过了。
　　不过这还只是最简单的。
　　将拘魂之术练到高深层次，便可制造出【怨】！
　　【怨】是不死的，即便是我等世家之人也无法真正将其杀死，只能让它在一定的时间内消失，但最后又会冒出来。
　　遇到了怨，最好的方法便是封印！
　　说起来怨这东西奇怪的很，平时若是我遇到了，只要他没惹事，我都不愿去管，太麻烦了。
　　杀又杀不死，还很烦。”
　　“怨是不死的？”连英若有所思。
　　怨自万物思绪中诞生，无法真正杀死。
　　他突然想到了前世看的一个电影。
　　《咒怨》
　　关于伽椰子一家前世也有不少说法。
　　有说能杀死的，也有说杀不死。
　　因为她已经不单纯是个厉鬼，而是咒怨，是一种诅咒。
　　哪怕把这个伽椰子灭了，但只要人心中有怨念等负面情绪，就会诞生出新的伽椰子。
　　此伽椰子已经非彼伽椰子了。
　　或许，这个世界的【怨】，便是类似这样的存在吧。
　　如此看来，那个被困在黑色玉石中的尸魁王并不是怨。
　　因为它死了，就连黑色玉石都没了。
　　辨认怨的最好方法，或许就是看它会不会死。
　　沈穜说着：“姬家的血有剧毒，却可饲养妖鬼邪祟，对于妖鬼来说，他们的血就是大补。
　　通过姬家拘魂之术创造的怨，虽然不可吸收月华跟煞气来修炼，但却可以服食他们的毒血来提升实力！
　　最可怕的是，他们创造出来的这种怨，还可以吸收灵力修炼！
　　若是给它们一门修炼法诀，这种怨的成长相当可怕！”
　　“这岂不是跟血脉之人无异？”连英也是一惊。
　　“不错，正是因此，所以姬家的毒血跟拘魂之术才会如此可怕！”沈穜脸上有着一丝忌惮。
　　“姬长韫身为姬家的大天才，他制造出来的这只怨实力同样不能小觑，很可能不比姬长韫本身弱！

第68节
　　而且这只怨的来历也很古怪，姬长韫从未对外界提及过，没人知道那个叫做轻轻的白衣少女是他从哪里拘来的魂。
　　姬长韫生性淡漠，除了家规跟家中长辈吩咐的事，他一般很少外出走动。
　　但我曾听闻过一件事。
　　有人无意间得罪了他身边的那只怨，然后姬长韫连夜杀了那人一家……”
　　听到这里，连英也是暗自心惊。
　　这个姬长韫似乎很小心眼啊。
　　此人心眼太小，确实不能得罪。
　　本身实力就很强，身边还跟着一个不死的怨。
　　很可怕。
　　“连公子，今后你若是再遇到姬家人，万万不可再像这次这般冲动了。
　　尤其是姬长韫身边的那只怨，千万动不得！”
　　沈穜郑重提醒。
　　在沈穜看来，就算是骂姬长韫几句他也不会怎样。
　　但若是打那只怨的主意，姬长韫就会跟变了一个人一样。
　　也不知道是什么毛病。
　　沈穜不能理解。
　　——————
　　这一章接近四千字了。。。
　　求收藏，求推荐票，求票票。
　　求打赏。。。
　　求票票
　　第七十二章 沈穜的鸣符
　　连英点了点头。
　　先不说姬家的整体实力如何，光是有一个姬长韫这样的存在就不是连英现在能得罪的起的。
　　而且他们姬家还有拘魂之术，甚至能制造出【怨】这种不死的怪物。
　　那个叫做轻轻的怨，实力也很可能不比姬长韫弱。
　　这个姬家确实不简单。
　　当时在陈家村，那个小男孩也说他要制造怨，不过却被连英斩了。
　　想来那个根本就不是怨，小男孩的拘魂之术等级过低，根本无法制作怨。
　　想来只是他自己胡乱研究的，但仍就属于小鬼的范畴，不然也不会斩的那么简单。
　　“沈兄，多谢了！”连英对着沈穜抱拳。
　　这人来帮他虽然抱有目的，但也确实帮了。
　　而且现在还告诉连英这些其他人都不愿意提的东西。
　　不过付出的代价越是沉重，这也代表沈穜的目的越是不简单。
　　连英不明白，自己身上到底有什么东西值得对方这般慎重对待的？
　　“难道是血月龙涎？”连英突然想到。
　　龙涎被练功房吸收，如今也一直留在他体内，但是这一点就连五公主跟小黑都无法发现。
　　这个沈穜，他真的能看出来？
　　连英眯了眯眼，没有再说话。
　　如果不是看出了血月龙涎，那就是跟镇魔司里的五公主跟黑王有关了。
　　只是连英跟他们确实不怎么熟。
　　鸣符是阿奎送的没错，但这也只是因为阿奎是个怪人，心肠好，古道热肠。
　　果不其然！
　　沈穜演起来了。
　　一时间，他脸色变的苍白，忍不住咳嗽了几声。
　　不咳不要紧，这一咳就咳出了好几口鲜血。
　　连英：“沈兄，你这是……？”
　　“无妨，不碍事。”沈穜显得很虚弱，“不曾想姬长韫如今的实力竟然如此可怕，刚才只不过是帮连公子硬扛下他泄露出来的一丝威压，却已经被伤及肺腑。
　　而且当时他手上还沾着一些未干的血迹。
　　姬家毒血果然名不虚传，仅仅是短暂的接触，毒素就已经进入体内。
　　幸好我的实力也不俗，及时将毒素逼出，这才没让毒气攻心。
　　只是如今这伤势，恐怕也要疗养几个月了，唉……”
　　该帮的已经帮了，而且就连其他人都不愿意提的姬家可以制造怨的这件事他都告诉了连英。
　　沈穜觉得也差不多了，是时候说出自己的目的了。
　　画蛇添足或许会让人反感，但是沈穜觉得自己这次是锦上添花。
　　他现在只要让连英知道，他为了帮连英究竟付出了什么。
　　想必连英多少应该也会动容。
　　毕竟说到底，如果连英真的跟黑王关系不菲，那么这件事对于连英来说也根本就不算什么难事。
　　连英：“……”
　　看着对方脸色苍白，虚弱不堪的样子。
　　还有刚才说话时的语气跟意思，重点全都在我帮了你，我为了帮你受了重伤。
　　明明上一秒还跟个没事人一样，现在马上就成这样了？
　　突然这样的表现，分明就是演上了啊。
　　说到底，从头到尾大家都在演。
　　现在也只能继续配合你的演出了。
　　“沈兄，这次真的多亏了你。”连英拱了拱手：“不知可有什么我能帮得上的地方？”
　　对方表现如此明显，即便是装傻也根本没用，不如直接一点，先看看对方到底是何意图。
　　能不能帮，也要先看对方提的什么要求。
　　“确实有一事还需连兄出手帮衬一二。”
　　沈穜就连对连英的称呼都变了。
　　“其实此次前来，是想让连兄在黑王面前帮我美言几句，若是可以，让我麾下势力入驻春城就更好了。”
　　“入驻春城？”连英眉头一挑，对方的目的果然跟小黑有关。
　　说起来，这个忙倒也不难，只是传话而已。
　　至于结果如何，那还要看小黑的意思。
　　但目前的问题是，连英根本见不到小黑。
　　他现在最多就是去监察院找莫年，但是莫年是否愿意带他去见小黑，这就不好说了。
　　“不错。”沈穜一脸虚弱，气喘吁吁。
　　他说道：“我仅代表我个人，与沈家无关。
　　只要让我个人麾下进入春城即可。”
　　沈穜的人入驻春城，其实也不算是坏事，至少对连英来说是这样。
　　春城还有家人，若是真发生了什么事，镇魔司未必能全部顾得上。
　　但如果让沈穜的势力也进入春城，那对连府来说，安全度也能提高很多。
　　只是这在连英看来是好事，但是对镇魔司来说就未必了。
　　见连英还在犹豫，沈穜又急忙说道：“连兄，虽说是入驻，但其实并没有那么严重。
　　只要给我一小块地方就行，让我麾下势力进入即可。
　　他们不会做多余的事情，只是想借用春城的浓郁灵力修炼。
　　我也不会白进，今后春城的妖鬼之事我可一人担下，也算是帮黑王分担一二。”
　　沈家这一次没有给沈穜下达任何指令，这完全是沈穜一个人的意思。
　　他的目的很简单，就是想让他的势力入驻春城。
　　血月龙涎他不敢染指，但是春城的灵气浓度已经远超其他地方。
　　这可是能让血月龙涎这等异宝诞生的灵气浓度，远不是其他地方可比的。
　　如今春城的灵气浓度，比之沈穜现在用的地方都要强出好几倍。
　　比之他沈家宗家驻地的灵气浓度也只差了一个级别而已。
　　沈穜在沈家算不上很重要的存在，想要进入宗家驻地修炼几乎是不可能的事情。
　　他自身的实力跟话语权根本就不够，没有那个资格。
　　想要在家中拥有足够的话语权，他就必须提高自身实力，跟麾下势力的强度。
　　现如今的春城在他眼中就是洞天福地，只要他跟他的势力可以进入其中修炼，提纯血脉浓度的速度将会快很多。
　　这不仅仅可以壮大的他的势力，而且只要他能成功入驻，沈家那些长辈难免也会对他高看几分。
　　毕竟那是黑王的地盘，能让他进入，也代表黑王接纳了他。
　　今后他在沈家的地位必然会有所提高。
　　如此这般，今后能够进入宗家驻地，也并非完全不可能。
　　“沈兄，这件事我没法给你承诺，毕竟结果如何还要看黑王的意思。”
　　连英沉吟片刻，说道：“而且你也知道，近期黑王不怎么见人，所以……”
　　“无妨，连兄只要能把这件事放在心上便好，日后去见黑王说姬家之事的时候顺便提上一嘴就行。
　　至于结果如何，我也不强求。”
　　“如此这般……”
　　“连兄，这是我的鸣符，你且收下。
　　今后要是有什么需要我帮忙的地方，你尽管捏碎鸣符就是。
　　最近我会在龙商城多留一些时间，只要你捏碎鸣符，我立刻就会赶过来！”
　　沈穜急忙说道，掏出了一枚玉符塞到了连英手里。
　　他生怕连英不答应。
　　“这……”连英犹豫片刻，“既然如此，那我便收下了，至于那件事，日后见到黑王，一定帮你传达。”
　　“那便多谢连兄了！”
　　沈穜面露喜色，站起身对着连英行了一礼。
　　“连兄，既然如此我便先回去了，我那里还有些事需要处理。”
　　“好，沈兄慢走。”
　　沈穜心满意足离开。
　　他觉得，自己这次赌对了！

第69节
　　求票票，求票票，求打赏
　　第七十三章 挑选秘籍
　　沈穜走后，连英也不留在正殿，而是直接带着那缕发丝跟烂肉去山门中的锻造场地。
　　这东西连英没打算继续留着，试试看能不能炼器。
　　不过很遗憾，这玩意儿就算用内气之火包裹还是会被烧焦，根本没法炼。
　　“果然如此么？”连英心里想着。
　　这些烂肉虽然也有剧毒，本想尝试能不能炼出一个带毒的道具，看来是不行的。
　　它不像清虚老道的超低级灵血，虽然都是世家血脉，但每个家族的血脉不同，效果也不同，能起到的作用跟用法自然也不会一样。
　　或许姬家的血脉除了剧毒之外，好处就是可以用来喂养妖鬼。
　　连英摇摇头，然后又去找陈道中。
　　现如今，面对连英，陈道中的神色有些古怪。
　　之前在悬崖之巅的那些对话陈道中都听在耳中。
　　黑王、五公主、镇魔司，这三个关键词一直在他脑中回绕。
　　黑王他不知道是谁，但镇魔司跟五公主他都知道。
　　镇魔司，这是皇室的直属势力！
　　早前他就听说春城突然设立了一个镇魔司，却不曾想竟然是由五公主亲自镇守。
　　在他的认知中，这个世界的顶层势力便是世家跟妖魔鬼怪，而世家当中，要属皇室为最大的势力。
　　大夏皇室，一国之主！
　　这不得不让陈道中这样认为。
　　这个世界的另一面陈道中了解的也不算多，但作为一个凡人，皇室自然是心中最大的存在。
　　皇室既然也是世家，作为大夏子民，他就自然而然的认为皇室才是最大的世家。
　　现在得知连英跟皇室有关系，一时间让他不知道该如何去面对连英。
　　那一声师弟他怎么也叫不出口。
　　见他这样，连英说道：“刚才的事你不必介怀，你我之间像原来那样相处便可。”
　　“这……”陈道中犹豫，见连英又点了点头，他才开口：“师弟……”
　　“嗯。”连英点头，问道：“师兄，现在还有哪里发生了怪异之事？”
　　连英心里很清楚，能让姬长韫离开，完全是因为他扯了一张虎皮吓退了对方。
　　但这张虎皮能用多久，也仅限于这几个月而已。
　　当务之急是赶紧提升自身实力。
　　想要提升实力，历练值必不可少。
　　历练值是基础，也是最关键所在。
　　陈道中有些奇怪，刚刚才发生了那样的事情，怎么突然之间又问起这个？
　　这位师弟如此热衷于消灭妖鬼？
　　虽然奇怪，但陈道中也不敢多问。
　　连英如今在他心中的身份地位已经截然不同。
　　“倒是有几件，不过前几天就已经安排人去处理了，只要一切顺利，明天应该就能回来。”
　　“那好，这几件事你放在心上，若是他们无法解决，第一时间通知我，我来办！
　　若是他们解决了，也让他们第一时间就来见我！”
　　“好。”陈道中点点头，一脸迷惑。
　　只是连英也没有再说什么，而是直接告辞离开。
　　…………
　　陈道中走后，连英就去交接任务，换了两个大贡献。
　　手持记录贡献的玉牌，他前往藏功阁。
　　连英现在有9400历练值，可以读《不灭金身》第九层。
　　继续读下去虽好，但能提升的实力有限，而且一读历练值又要见底了。
　　如果可以入手一门别的属性功法，多重属性配合之下，威力则会更大。
　　之前仅有纯阳跟烈焰的时候，两则相合，威力就要比单独一种强出很多。
　　后来有了金系，三者结合威力更大。
　　若是能再多一种，互相结合之下，威力必然要比单独提升《不灭金身》要高。
　　这也是快速提升实力的一种方法。
　　与其用九千历练值提升一个层次，不如去圆满另一个属性的功法。
　　目前这个方法确实很适合连英。
　　从燃山派那边获得了四十六本武学，但是其中最为突出的也就是李伦吉的《爆炎掌劲》。
　　其他的还有金系、纯阳跟土系，等级都不高。
　　连英打算先去这边的藏功阁里看看，若是有更好的，就挑选更好的读。
　　历练值有限，要用在最恰当的地方。
　　清虚剑派的藏功阁位置比较偏僻，是在悬崖墙面上单独建的一座悬空阁楼。
　　阁楼后面连接着一个人工开凿出来的石洞，这里面才算是真正的藏功阁所在地。
　　一路赶来，眼前是一座窄小的木板桥。
　　木板的一头深深嵌进悬崖石壁，另一头的下面则是用木头固定，斜斜的插在石壁上，形成一个三角形稳固状态。
　　清虚剑派很多地方的连接处都是这样的木板桥，一般人还真的不敢走。
　　穿过木板桥，走进阁楼。
　　一个头发灰白的老头正坐在里面的小歇，这是专门看守藏功阁的负责人。
　　陈道中对这人也有些敬畏，据说是他的长辈。
　　听到动静，老头睁开了眼。
　　他虽然看起来年迈，但眼中却是精光湛湛，想来内功已经修炼到了十分深厚的境界。
　　“前辈，我来换些武学秘籍。”连英说着，把自己的长老令牌跟记录贡献的玉牌递了过去。
　　这老头接过，突然轻咦一声：“你就是第三位长老？”
　　“正是。”连英说道：“晚辈连英，正是门派新晋的第三长老。”
　　“好，不错！”老头点头，“年纪轻轻就已经有了武道宗师境界，不错，确实不错！
　　嗯，两个大贡献，可换门中六本武学秘籍。
　　上次陈道中跟我提过你，说第一次兑换让你多选一本。
　　这样加起来，你这次可换七本。”
　　“好了，你进去挑选吧。”老头说了一声。
　　连英点点头，穿过楼阁，进入了石洞。
　　石洞表面打磨的十分平整，墙壁上挂着油灯，光线有些昏暗。
　　一直往里走，就能看到墙面上开凿出了整整齐齐的长条形位置，就像是书架一样，武学秘籍都放在上面。
　　秘籍也有分等级，清虚剑派的秘籍分为上中下三个级别，分别放在了对应区域。
　　每个区域的上方也对应雕刻着【上】、【中】、【下】三个石刻大字，很好辨认。
　　因为连英的贡献是灭杀妖鬼获得的，所以级别上也比较高，可以直接选择被归类在上级区域的武学。
　　如果是那些靠经营外门生意积攒出来的贡献，级别就很低。
　　需要积攒很久不说，最终能换的也只有归类在下级区域的武学。
　　如果是那些处理门派之间的纠纷，喊打喊杀的那种，贡献级别就会稍微高一点。
　　毕竟喊打喊杀的事情，一不小心也有可能丢了性命，所以这种贡献多凑一些，就可以换中级区域的武学。
　　如果想换高级区域的武学，没有灭杀鬼物的情况下，那就只能慢慢积累贡献，直到能跟击杀鬼物的贡献持平为止。
　　贡献不仅可以兑换武学，也可以换取其他各种资源。
　　不过资源连英暂时不缺，他只要武学。
　　连英看了眼，被放在下级区域的秘籍都是一些低级武学。
　　而且基本上都属于低级下游水平，层次也都是两三层左右。
　　即便是完整的练下来，恐怕最后也只能达到外劲层次。
　　一些天赋高的武者，或许能突破到内劲层次。
　　那些被归类在中级的武学秘籍，连英也都看了看，还是低级武学。
　　不过层次高了些，属于低级中上游水平。
　　这些功法大多也都只有三四层左右，练下来可以达到内劲，甚至通明境界。
　　想到达到会意境界，甚至触摸到宗师门栏，就只能去寻找那些层次更高的武学。
　　也就是被归类在上级区域位置的那些秘籍。
　　下级跟中级区域的武学连英都扫了一眼，难免联想到了自己的《锤锻功》跟《不老春》。
　　在游戏中，这两门武学也都被分类为低级武学，但跟清虚剑派收集的低级武学比起来，就要强出很多。
　　这里的低级武学，最高只能让人达到通明境界。
　　而且这里的所有低级武学，竟然没有一本是带有属性的。
　　反观连英的那两门都有属性，一个纯阳，一个烈焰，都有属性。
　　自从连英把《锤锻功》六层大圆满之后，他仅靠这一门内功心法就一举达到了内家宗师境界。
　　虽然内力性质比较低，但也是实打实的武道宗师。
　　都是属于低级武学，但是清虚剑派的这些武学就达不到这个层次。
　　“也可能是清虚剑派收集的武学质量并不高，毕竟这里不比中原武林，更达不到游戏中的层次。”连英心中暗想。
　　练功房里还有来自燃山派的四十六本秘籍，比起清虚剑派，燃山派的秘籍更不如。
　　当初陈道中可是说过，中原的一本中级下游武学，在南岭都是难得的武学。
　　李伦吉的那本《爆炎掌劲》就是来自于中原，但在中原只能排中级下游。
　　而在南岭州，即便是武道宗师也对其十分重视。
　　这里的低级武学连英不感兴趣，毕竟都没有属性，也没什么特殊效果。
　　他现在需要的是拥有特殊效果和属性的功法，为将来融合推演先做好准备。
　　在游戏中，玩家进入之后通常都是在刷好感度获取秘籍的同时积攒大量的历练值。
　　不论是否开启了【融合、推演】这项功能，历练值都是一切的基础。
　　否则功能开启了，即使有武学可以融合，历练值却不够，这就很头疼了。
　　连英现在需要做的就是，准备好值得融合或者推演的功法。
　　然后再凑够大量的历练值。
　　功法攒够了，也不必急于一时开启功能，还必须要有足够的历练值才行。
　　根据之前查过的攻略，想要让【融合、推演】这项功能起到作用，手头上起码也要有几十万的历练值。

第70节
　　求收藏，求推荐票
　　第七十四章 玄阴针气
　　中下级区域都看过了，连英把目光转向了上级区域。
　　随手拿了一本。
　　《石背功》中级下游武学。
　　这是一门硬功，修炼大成之后，可让身体表皮如同磐石般厚重坚硬，达到刀枪不入的层次。
　　同时这也是一门内外兼修的武学，炼体的同时也能练出内力。
　　属于土系内功。
　　连英点了点头，这似乎就是陈婷婷练的那门内外兼修的硬功。
　　不过最终的防御力似乎并不是很强，那个女人被附身之后，拼着血肉分离跟骨折的情况下还是破开了她的防御。
　　不过这也有被附身后力量大幅度提升了的原因。
　　“土系吗？”连英沉吟了一会，把它放了回去。
　　有过之前一次内力属性冲突的先例，连英现在选择功法也不能太随便。
　　目前体内有火系、金系跟纯阳三种属性内力。
　　火系跟纯阳都是阳刚炽烈的内力，不会冲突。
　　金系现在有火系压制，倒也没有什么反应。
　　按照现在的情况，最好的选择自然就是阴系内功心法。
　　纯阳有了，再来一个玄阴，正好可以让体内阴阳调和。
　　阴阳互补之下，也能让内气源源不绝，生生不息。
　　如果找不到玄阴武学，那就按照五行相克的顺序，下一门选择木系内功心法。
　　体内已经有了金系内功，它正好克制木系，不用担心木系暴走。
　　而且木生火，有了木系的加入，火系也能更好的压制住金系，让身体里的内力变得更加平稳。
　　有了木系之后，木克土，这才能更放心的去选择土系。
　　而且连英手上已经有了来自于燃山派的土系秘籍，他没有提前去读，就是因为这个原因。
　　只是燃山派并没有木系武学，就是不知道这里会不会有了。
　　连英把上级区域的武学秘籍都找了一遍，并没有让他特别满意的武学。
　　属性武学不是没有，只是要么属性重合，要么就是目前还做不到相生相克，即便是选择了也不能轻易去练，避免再出现上次那种情况。
　　连英有些失望，左右看了眼。
　　只见前方石壁的阴影处有一扇石门，上面满是灰尘，似乎很长时间都没有开启过。
　　连英若有所思，放下手中这本金系武学，走回了楼阁。
　　“前辈，我看里面有一扇石门，不知那里面放着何物？”
　　老头抬了抬眼：“那里面也是武学，不过都是我门中最顶级的武学。
　　必须要凑够三个大贡献方可换取。”
　　“三个大贡献？”连英现在只有两个。
　　老头见连英有些失落，脸上却露出了莫名的笑意。
　　他又仔细打量起了连英。
　　“仪表堂堂，丰神俊朗，且又心性果决，内气浑厚，精而不漏。
　　年纪轻轻就隐隐透出宗师巅峰才有的境意。
　　不错，确实很不错！”老头心里暗自评价，满意点头。
　　他开口道：“你可是真心实意加入我清虚剑派？”
　　这个老头是陈道中师尊那一辈的，已经有了一百八十多岁的高龄。
　　从连英第一天加入清虚剑派的时候他就已经知道了。
　　毕竟当时陈道中过来跟他打过招呼，说是可以让连英第一次兑换武学的时候多换一本。
　　当时陈道中说连英才十几岁就已经有了武道宗师的境界，老头开始是不信的。
　　但是随着连英的一系列操作，他不得不信。
　　一指废了会意巅峰境界的欧阳惇，几掌打死武道宗师李伦吉。
　　之后又是带人夜袭燃山派，解决了清虚剑派的心腹大患。
　　最后更是解决了陈家村的事情，而且还惊动了世家。
　　虽然他人没去山巅，但也有人把消息传给了他。
　　这一系列的事迹，别说是武道宗师，就说是跟他一样已经摸到了归元的门栏他也相信。
　　他也让人打听过连英的背景。
　　出生于春城，自小便痴迷武学，心性人品都相当不错，而且跟清虚剑派的二长老清虚老道还是旧识。
　　这样一个人，若是真心实意加入，把他留下来，倒也算是报了当初欠清虚剑派的恩情。
　　而且顺着这层关系，他也不用担心自己这一脉后继无人。
　　老头心里盘算着。
　　“自然是真心实意。”连英拱了拱手。
　　虽然不知道对方突然问这个是什么原因，但是连英确实是为了学武来的清虚剑派。
　　真心实意，没有虚假。
　　老头仔细观察连英的表情，确实没有作假。
　　他点了点头，说道：“好，记住你今天说的话！
　　今日老夫便破例让你进入那扇石门！”
　　“多谢前辈！”连英拱了拱手。
　　老头替他打开了石门，阵阵烟尘滚起。
　　等到烟尘散去，连英走了进去。
　　一进门，看到的第一本武学就是《纯阳童子功》，中级中游武学。
　　这门武学连英之前听严不惑说过，从陈家村回来的那个会意境界弟子修炼的就是。
　　他是大长老的徒弟，这门武学也是从大长老那里学来。
　　不过这门武学限制颇多，若是破身，一身功力十不存一。
　　大长老兑换了这门武学，他自己都没练，而是传给了他的弟子。
　　连英又看了看其他的功法。
　　《淬金功》、《丹鼓硬功》、《破金刀》、《纯阳罡气》等等。
　　零零散散，总共有十三本武学秘籍，都是中级中游水平。
　　这个层次的武学，在南岭州确实算得上是最顶尖的武学秘籍了。
　　其中最让连英满意的就是那本《纯阳罡气》。
　　纯阳之中，它比《纯阳童子功》效果更好，威力更大，而且也没有童子身的限制。
　　据说大长老练的就是这门武学。
　　整个清虚剑派，宗师武者之中，就属大长老实力最强，境界最高！
　　当然，这是连英没来之前。
　　放下《纯阳罡气》，连英又翻了翻剩下的几本。
　　直到最后一本，连英眼前一亮。
　　其中最让他满意的就是这一本。
　　《玄阴针气》，中级中游武学。
　　属性：玄阴。
　　木系功法没找到，倒是发现了一本玄阴功法。
　　这是一本集疗伤治病跟攻击杀人于一身的功法。
　　这门武学还配套了一门针法，通过玄阴内力可以凝聚玄阴针气，这便是它的攻击手段。
　　治病疗伤的时候，也需要用到针气。
　　只是这门内功阴柔，且杀伤力在一众功法之中并不能算太高，而是以疗伤治病见长。
　　虽然排在了中级中游水平，但在清虚剑派却几乎没人练它。
　　低级弟子凑不齐这样的贡献，能凑齐这样贡献的也不会选它，而是选其他更具杀伤力的功法，又或者是提升防御力的保命功法。
　　连英也不去想太多，直接就选择这本。
　　体内早就有了纯阳内力，只要再练一门玄阴。
　　阴阳调和，互补互生。
　　阴阳圆满，自可生生不息。
　　…………
　　回到阁楼处，连英将选择的武学交给那个老头。
　　“你在这等一会。”老头说着就离开了。
　　刚才那些秘籍并非真正的武学秘籍，只是包了一层武学的皮。
　　打开之后，里面只有武学的介绍。
　　真正的秘籍，还要选好之后让老头去拿。
　　不多时，老头归来。
　　他递过来一本秘籍，这是手抄本，并不是真本。
　　不过这都不重要，真本跟手抄本在连英看来并没有什么区别。
　　反正都能练，也不知道那些武道之人对真本为何那么执着。
　　老头说道：“不可外传，不可抄录，一个月之内将内容全部记下，之后归还。”
　　连英点点头，准备离开，老头却突然喊住了他。
　　“等等，我再传你一段口诀跟行功路线，一个月之内若能炼出气感，可来寻我。”
　　不等连英回答，老头自顾自的就说起了口诀跟行功路线。
　　一刻钟后。
　　“记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“好，一个月之内练出了气感便来寻我，我传你后续口诀跟行功路线。
　　若是一个月之内没能练出气感，就不必来了。”
　　“……”
　　连英无语。
　　“不来我怎么还《玄阴针气》，是不是不用还了？”
　　“？？？”
　　“那你还是来吧……”

第71节
　　求推荐票，求票票
　　第七十五章 顿悟
　　利用两个大贡献，连英破例进入了石门之后，获得了玄阴内功心法。
　　走在回去的路上，连英却在想刚才的事情。
　　那老头问他是不是真心加入清虚剑派，之后又是传他修炼口诀跟行功路线。
　　这分明就是变相的要传授他武学。
　　连英笑了笑，不要白不要。
　　不过其实更多的，他似乎更想把连英跟清虚剑派绑在一起。
　　这一点连英也看的出来。
　　目前他确实没打算离开清虚剑派，至少历练值赚得还不够。
　　而且后续如果开启了融合跟推演的能力，还需要清虚剑派里的那些功法。
　　比如《纯阳罡气》还有《丹鼓硬功》。
　　…………
　　“师叔！”
　　回到宅邸，门口守卫的弟子恭敬行礼。
　　连英点点头，走了进去。
　　“大公子，您可算回来了，都好几天没见着您了。”
　　听到连英的声音，素素迎了上来。
　　她一路小跑，胸前一阵晃动。
　　“别担心，就是外出办点事，晚饭准备好没有？”
　　“做好了！”素素乖巧点头，早在之前就有人提前赶回来，通知她连英已经回来了，不过要先去山门处理点事情，要晚些才能回府。
　　“今天给公子炖了鹿茸，还准备了一锅虎骨汤。
　　蒸的是翠香珍珠米，蒸了一大桶。
　　另外还炒了几个青菜跟兔肉。
　　嘻嘻，公子可以放开了吃！
　　厨房里我还煲着老鳖，吃完饭再吃它。
　　都是大补的吃食。”
　　素素嘻嘻笑着，又说道：“公子，练武辛苦，可别累坏了身子。”
　　“放心，有你在，公子怎么可能累坏。”连英摸了摸她的小脑袋。
　　这丫头年纪不大，却非常懂事，还很体贴。
　　本来这些事可以交给其他人做的，但是她却偏偏要一个人揽了，别人做她不放心。
　　连英又说道：“对了，你去准备些药汤，吃完饭我要练功。”
　　“嗯，这就去。”
　　素素迈着小碎步离开，几天不见连英，终于把他盼回来了，心里分外开心。
　　不多时饭菜上桌，连英大口吃了起来。
　　虎骨都炖烂了，随便咬两下就能咽下去。
　　饭后，药汤也准备好了。
　　连英先是让素素准备好笔墨纸砚，他修书一封。
　　然后找来一个会意巅峰境界的弟子，把这封信跟自己的连家腰牌交给他，让他连夜赶回春城去找连玉成。
　　一路快马加鞭，三天便能抵达春城。
　　只要路上不出意外，一个来回六天足够了。
　　看到那人离开，连英稍稍放下了心，这才前去澡堂，脱下衣服泡在药汤里，意识进入练功房。
　　《摧木拳》（残篇）
　　（内含一层）
　　品级：中级功法（中游）。
　　属性：青木。
　　连英眼神一亮。
　　这就是那个老头传给他的口诀跟行功路线，被练功房收录之后，其中信息也显示出来。
　　“没想到竟然是一门中级功法，而且还是中游水平。
　　虽然是残篇，只有第一层。
　　但只要我将其入门，之后再去找他就能获得后续功法，可以慢慢将其补全。”
　　这可以说是意外之喜了。
　　连英的打算本来就是寻找玄阴跟木系功法，首选是玄阴。
　　不曾想，木系竟然也有了。
　　如此一来，只要历练值足够，土系功法也能读了！
　　《玄阴针气》（手抄本）
　　（内含六层）
　　品级：中级功法（中游）
　　属性：玄阴。
　　内气阴柔，可与纯阳互补，阴阳相生，生生不息。
　　连英满意点点头，选择先读《玄阴针气》。
　　扣除600历练值，剩余8800。
　　第一层入门。
　　一缕阴柔的气感出现在体内，连英闭目修炼。
　　一个小时后，第一层圆满大成。
　　体内已经彻底凝聚出了玄阴内力，与纯阳纠缠在一起。
　　玄阴内力的性质虽然要高不少，但不过只是第一层，它目前很安稳，没有任何不良异象。
　　紧跟着读第二层。
　　扣除800历练值，剩余8000。
　　时间一分一秒过去，直到连英把第三层大成圆满，体内的玄阴内力才开始蠢蠢欲动，纯阳已经有些压制不住了。
　　第三层扣除1000历练值。
　　剩余7000。
　　只见体内一黑一白两种内力纠缠在一起，互不退让。
　　阴阳抗衡之间，火系跟金系都退到了一边。
　　突然之间，只感觉身体震颤。
　　阴阳两气不再分庭抗衡，而是彻底融合纠缠，形成了一个太极阴阳鱼的样子。
　　阴阳互相交融在一起，就好像一个圆轮，自行旋转。
　　阴阳互吞互吐，竟然自动形成了一个动力源。
　　哪怕连英不去刻意修炼，它们也会自行运转，无时无刻不在淬炼内力。
　　“果然如此！”连英暗喜。
　　阴阳相生相克，互相克制，却也互相包容。
　　两者合一，阴阳协调。
　　只要保持在一个平衡状态，它们就会自行运转。
　　而且随着阴阳鱼的旋转，原本性质较低的纯阳也开始自行成长。
　　朝着高性质缓慢转变。
　　而且阴阳二气同时出现之后，火系跟金系都变得有些不寻常起来。
　　现在这两股内气也聚在丹田之中，但也只是停留在阴阳鱼的外面。
　　吸收着阴阳鱼旋转时散发出的阴阳二气，处于缓慢成长之中。
　　自古便有阴阳五行之说，两者互为辅成，五行必合阴阳，阴阳必兼五行。
　　如今阴阳已成，五行虽不齐，但两者之间却已经初具成效。
　　连英心有所动，立刻把《摧木拳》仅有的一层也读了。
　　扣除500历练值，剩余6500。
　　这是一门拳法，其中配套的是木系内功心法。
　　读完之后便是入门，一个小时后，仅有的一层大成圆满。
　　木系内力，坚韧挺拔，如同老树盘根，盘踞一偶，巍峨不动，稳如老狗。
　　虽然同属中级武学，但它毕竟只有第一层，加上刚刚诞生内力有限，没有任何异常。
　　不过它也受到了阴阳鱼的吸引，驻足于丹田一偶，贪婪的吸收着阴阳二气壮大自身。
　　阴阳已成，与五行相伴。
　　五行也会受到影响，不断壮大，提高性质。
　　随着它们的提升，连英的实力也会不断提高。
　　而且阴阳互补，生生不息。
　　今后内力效果方面也不用太过担心，可以源源不断的补充。
　　“首选阴阳调和果然是对的！”
　　只是说到底，目前转变的速度还是太慢。
　　阴阳已成，但本源终究太低，还有很大的成长空间。
　　所谓本源，连英将它理解为自身功法修炼出来的内力。
　　功法品级影响内力性质，高品级功法修炼出来的性质更高，威力也会更大。
　　相对应的，如果有高级纯阳功法跟玄阴功法，修炼出来的内力必然更好。
　　丹田中的阴阳鱼也会随之成长壮大。
　　阴阳鱼性质提高了，生生不息提供的内力也会更多，威力更强。
　　五行受到的影响则会更大。
　　《玄阴针气》共有六层。
　　现在只练了三层就到了跟纯阳平衡的状态，如果还想继续练，就必须主动提高纯阳性质。
　　“或许把那本《纯阳罡气》练了，就能继续提升《玄阴针气》。
　　两者虽然已经平衡，但终归本源太少。”
　　燃山派获得的功法里面也有纯阳，但等级较低。
　　反观那本《纯阳罡气》是中级中游水平，既然要读，自然是选择更高级的。
　　有了明确的目标跟路线，连英今后的选择就能更直接。

第72节
　　提高纯阳的方法已经有了，就是那本《纯阳罡气》。
　　而且现在木系也有了，接下来就是土系。
　　等到土系修炼出来，就剩最后一个水系。
　　到时阴阳互补，五行圆满，一身实力必将有飞跃性的突破。
　　…………
　　第二天下午，接近傍晚时分，宅邸来了几个人。
　　这几人不是别人，正是昨天连英交代陈道中的那几人。
　　只是处理几个小鬼，派出去的都是会意巅峰境界的武者。
　　每件事各派了三个会意巅峰武者，灭杀的也只是价值100历练值的最低级小鬼。
　　一切还算是比较顺利，总共有三个地方，派出去九个人，回来了八个。
　　连英获得了300历练值。
　　历练值余额：6800。
　　按照他们所说，当天夜里灭杀了小鬼，第二天一早就往回赶。
　　连英心中推测，到现在灭杀妖鬼的黑气都还能保持在他们身上。
　　也就是说，黑气的保存时间至少也有一天或者两天的时间！
　　只要在这个时间段内，连英就能从他们身上吸到黑气。
　　…………
　　安慰了这些人几句，毕竟又死了一个弟子。
　　那些弟子虽然连英都不认识，但是他们之间情谊颇深，出生入死之间，早已是生死之交。
　　但这世道就是这样，做的又是这个行当，刀口上舔血的事情，本就生死难料。
　　达到会意境界之后，陈道中都会跟他们讲明白这些，做不做是他们的选择。
　　即便不做，陈道中也不会逼迫他们。
　　既然最终选择要做，想必也已经有了心里准备。
　　而且陈道中给他们的回报也不低，除了贡献可换各种物品资源之外，也能用来换取不少钱财。
　　或许钱财才是真正让那些人愿意付出性命的原因。
　　毕竟人为财死鸟为食亡，自古以来便是如此。
　　…………
　　之后连英又跟这些人一起前往山门。
　　连英此行不为其他，而是去见那个藏功阁的老头。
　　崖壁的阁楼之中，老头依旧躺在那张摇椅上小歇。
　　听闻动静，他微微睁眼。
　　“你来作甚？”见是连英，他也不起身，随口问了一句。
　　“还秘籍。”
　　“嗯？”老头一愣：“你不练了？”
　　“已经记住了。”
　　“这么快？”
　　“嗯，自小我便痴迷武学，不知道是不是这个原因，后来我对武学秘籍就有了过目不忘的本领。”
　　“……”老头不知道该说些什么，还能这样的？
　　连英把秘籍放在了桌上，老头瞄了一眼，确定无误，点点头不再说话。
　　几息之后。
　　“你还有事？”他见连英还不走，微抬眼皮。
　　“我还有一事想问前辈。”
　　“哦？可是不理解我昨天传给你的口诀？”
　　“不是，我是想问武学一途是否容易顿悟？我曾听闻，有人顿悟，一夜之间便将一门武学融会贯通，大成圆满。”
　　“这个我也听说过，但终究只是传闻。”老头坐起了身子，正色道：“你虽天赋异禀，但也切莫急功近利。
　　武道一途应当脚踏实地，顿悟之说可遇不可求！
　　你切莫好高骛远，急于求成。
　　若是将希望寄托于顿悟，我劝你还是早早放弃的好。”
　　老头一顿说教。
　　连英在他看来确实是个百年不遇的好苗子，这个年纪就能踏入宗师境界，必然是早年有所机遇。
　　只是过快的成长，难免也会带来武道之心不稳。
　　他有心让连英继承自己的衣钵，可不想看着连英就这样毁了。
　　“前辈乃是武道高人，修武数十载，想必期间有过几次顿悟吧？”
　　老头：“？？？”
　　连英：“？？？”
　　老头：“！！！”
　　连英：“有吗？”
　　老头深吸一口气：“说来惭愧，老夫练武百余个春秋，顿悟……一次没有……”
　　连英：“……”
　　“前辈，说来也巧，昨天晚辈好像不小心顿悟了。”
　　老头：“！？？”
　　连英点头，运起《摧木拳》第一层。
　　老头双目圆睁，倒吸一口凉气，下巴都快掉到了地上。
　　所以你是故意来我面前炫耀的吗？
　　“噗！”
　　老头只觉得呼吸一滞，心头一热，喷出一口老血。
　　——————
　　这又是一章接近四千字的大章了，求票票吖
　　求推荐票，求票票
　　第七十六章 中级顶层武学
　　“前辈！前辈！”
　　连英直呼，急忙上前查看。
　　这老头好像是被气的不轻，一时间气血攻心，必须要及时救治，将心口那滩积血逼出来才行。
　　连英想快点把《摧木拳》后几层拿到手，毕竟老头当时也说了入门之后可以找他要后续口诀。
　　现在连英不止是入门了，甚至都把第一层圆满了。
　　至于如何去说，他想到了顿悟这个说法。
　　至少顿悟是天赋跟气运之说，天赋足够高，运气足够好就有可能顿悟。
　　连英展现出来的天赋已经足够让人瞠目结舌，堪称前无古人。
　　至于气运，这种玄学的东西，谁说得准呢。
　　而且武道一途确实有顿悟之说。
　　据说曾有人一朝明悟，一夜之间就将一整门武学融会贯通。
　　连英只是一夜之间顿悟了第一层，跟那个人比起来应该不算夸张。
　　不过看这老头反应，似乎还是太夸张了。
　　他练了一百多年的武，竟然一次顿悟都没有。
　　一番推拿活血化瘀，又是运功调气，终于将老头心头淤血逼出。
　　他悠悠醒来，睁开眼第一件事就是拉着连英。
　　“你再施展一次让我看看！你真的一朝顿悟了？”
　　“嗯，顿悟了。”连英点点头，打出一拳。
　　这一拳夹带着木系内气，气息虽然薄弱，但却坚韧。
　　隐隐之中，连英仿佛化身一棵苍松，于猎猎罡风之中屹立不倒。
　　老头瞪大了双眼，从一开始的不可置信到最后的欣喜若狂，整个人都高兴的跳了起来。
　　“顿悟！当真是顿悟！你不仅练出了型，更是练出了意境！这不是顿悟又是什么？”
　　“太不可思议了，竟然真的顿悟了！本以为顿悟只是传说，却不想竟然是真的！
　　老夫我活了一百八十余年，余生却也有幸目睹顿悟！
　　秒啊！当真是秒啊！
　　这可算是让老夫捡到宝啦！”
　　老头自顾自的说了一堆，兴奋的有些过头。
　　连英：“前辈，你说找到气感就能寻你要后续功法，我这都已经入门了。”
　　“好好好！后续功法给你！”老头兴奋笑着，刚准备说出后续功法，突然又冷静了下来。
　　他正色道：“我之所以传你《摧木拳》第一层，其意正是为了考验你！
　　后续功法自然是要传你，不过在此之前，我要问你一事。”
　　“何事？”
　　“你可愿拜入我门？”
　　“拜入你门下？我不已经是清虚剑派的人了吗？”
　　“非也，我门并非清虚剑派之人。”老头摇头，紧跟着娓娓道来。
　　他虽然是陈道中师尊那一辈的人，但他并不是清虚剑派的人。
　　之所以留在这里，是因为前任掌门对他有恩。
　　后来前任掌门去世，为了报答这份恩情，他便留在了清虚剑派，替他们看守藏功阁。
　　这一守，他就守了五十年。
　　他昨天之所以问连英是否真心实意加入清虚剑派，目的确实是想把连英跟剑派绑在一起。
　　剑派能有这样的人加入，对于剑派来说有天大的好处，他在剑派待了这么久，加上前任掌门对他有恩，多少他也会替剑派考虑一下。
　　但这跟继承他的衣钵并不冲突。
　　若是两者都可兼得，那就是两全其美。
　　连英点点头，心里算是明白了。
　　他之前还奇怪，明明藏功阁里有一个一身内力浑厚，实力境界高强的武道宗师。
　　有这样的人在，陈道中为什么还要畏惧燃山派那些人。
　　而且陈道中也只是说门中只有三个武道宗师，显然是没有把这一位算进去。
　　现在看来，也难怪陈道中不算。

第73节
　　毕竟这人只是为了报恩，听从了前任掌门的话，替他看守藏功阁而已。
　　只有在真正灭门之灾的时候他才会出手。
　　而且他出手也只是保全藏功阁，拿着那些秘籍走。
　　不管到哪里，只要靠这些秘籍发展起来，不还是清虚剑派？
　　这也是前任掌门对他的要求，只要能做到这一点就行。
　　老头名为崔健，中原人士。
　　想当初他也是中原一派之掌，但却遭奸人暗算，一门上下被灭。
　　后来遇到了在中原游历的清虚剑派前任掌门，在他的帮助下才得以全身而退。
　　自那之后，他便一直隐居在南岭州清虚剑派山门之中。
　　因为遭遇了灭门大难，他从此行事都不敢高调，就怕被人发现，引来那些人的追杀。
　　随着他多年的苦修，虽然没有达到归元境界，却也触摸到了门槛。
　　只要踏入归元，他就能杀回中原，替一门上下报仇雪恨。
　　只是如今过去这么多年，他都已经一百八十多岁，心知不剩多少岁月。
　　踏入归元遥遥无期，报仇雪恨更是不可能了。
　　不想传承断绝，他就试图在清虚剑派寻找一个人来继承衣钵。
　　只是几十年过去，却也没有看得上眼的，直到昨天他亲眼见到了连英。
　　“这么说来，中原有归元境界的武者？”连英抓住了重点。
　　“……”崔健嘴角一抽，你这重点抓的不对。
　　不过他还是说道：“应该是有，我曾听我师尊提起过，但我却从未见过。”
　　“唉。”崔健叹了口气：“你若愿意继承我的衣钵，我自可将一身上下的武学尽数传授于你。
　　那《摧木拳》在我这里算不上高级武学，你若愿意，我可传授你更高层次的武学！”
　　“哦？前辈莫不是有高级武学？”连英眼中放光。
　　“咳咳，没有。”崔健突然被噎到了，他说道：“高级的没有，但我有中级上游武学。
　　既然你知道归元，想必也知道那个境界跟精神力有关。
　　我这就有一门精神武学，你若愿意拜入我门，我便将这门精神武学也传授于你！
　　以你的资质，有了精神武学，想必将来踏入归元也不是难事。”
　　崔健抛出了一个天大的诱惑，一个让武者拥有踏入归元境界的可能性。
　　若是换做其他人，绝对不再多想，立马跪下磕头拜师。
　　然而，这对连英来说并不是诱惑。
　　见连英不为所动，崔健也没有急着说话。
　　昨天夜里他找陈道中谈过，已经知道了连英如今身份特殊。
　　以连英如今的身份跟修为，想收连英为徒是不可能的，他早就明白了这一点。
　　但他也不想就这样放弃，毕竟他的传承与其交给其他人，最终毫无成就，还不如送给连英，让其发扬光大。
　　“我虽说要你拜入我门，但也并非要你拜我为师。”
　　崔健说道：“你只要像待在清虚剑派一样，也在我这里做一个挂名长老即可。
　　只要你愿意，我就将门中武学都交给你，今后你再去替我寻一个学武的好苗子，将那些武学也传授给他。”
　　崔健心中自知已经时日无多，除非他能踏入归元。
　　以他剩下的寿命，想要去找一个武学天赋极佳的好苗子太难了。
　　想收连英又不可能，左右权衡之后，就想到了这个主意。
　　连英砸吧砸吧嘴，只是做一个挂名长老倒是没什么问题，而且还能凭白收获武学。
　　连英现在确实很需要武学。
　　目前他手里最高级别的就是中级中游武学，但崔健那里有中级上游。
　　连英略作犹豫，说道：“可是我现在已经是清虚剑派的人了。”
　　“不碍事，我跟陈道中打过招呼。
　　你在我这也挂名一个长老，至于清虚剑派的职务不变。”
　　“如此，那便却之不恭了。”连英拱了拱手。
　　“哈哈！好！”崔健喜笑颜开，“来来来，快随我进屋！我这便传你本门至高心法！”
　　崔健说道：“我师尸骨葬在中原，你日后若是想去中原游历，可以顺道烧香祭奠一下，你我如今也算是同门。
　　不管怎么说，我师也算是你长辈了。”
　　连英点点头，没有多说。
　　走进屋子，崔健拿出了一本秘籍。
　　“这是《摧木拳》真本，你若想学拿去便是。
　　现在你且坐好，我把门中顶级功法交给你。
　　切记，此法不可乱用，要避人耳目。
　　毕竟我门在中原还有仇家，若是你施展此门武学被人看见，难免会走漏风声。”崔健正色道。
　　崔健力有不逮，这些年一直都在躲避仇敌，轻易不敢露面。
　　这也是为什么他人在清虚剑派，却从不出手的原因。
　　崔健拿出几本册子，并未马上交给连英。
　　他说道：“我门名曰炎相！内功以火系见长，兵器以刀法闻名。
　　这几本便是我门至高功法。
　　此法有《炎相真气》与《炎相七十二刀》，两者相辅相成。
　　炎相真气炽烈且暴躁，七十二刀快速刚猛，每劈一刀都会带着烈焰。
　　七十二刀，刀速极快，若是能劈出整整七十二刀，必能斩下敌人首级，且不留全尸！
　　炎相真气有燃烧特性，配合刀法攻击，斩灭敌人之后，内气爆发，可让尸首自燃。”
　　连英一听，心头暗道：“这可是一门毁尸灭迹的上乘武学啊！”
　　崔健又道：“这最后一本是身法，名为风灵。
　　风助火势，以此身法配合攻敌，火势更甚，威力将会得到加持。”
　　说完这些，崔健才把秘籍交到了连英手上。
　　连英接过，翻开看了眼，这确实都是中级上游武学，是目前收获的最高级武学。
　　说完这些，看到连英已经点头，崔健才松了口气，如释重负一般。
　　他坐在另一边的椅子上，说道：“我这里还有一些别的武学，听闻你自幼便爱习武，你且说说看还想要什么，若是有，我便也一起给你。”
　　求票票吖
　　第七十七章 大铜钱
　　“好学是好事，贪多嚼不烂。”
　　嘴上说着还要给连英更多功法，不过崔健还是开口提醒。
　　如今连英跟他算是同门，他最希望的就是连英能把上面那三门武学练到大成，发扬光大。
　　至于别的武学，他并不在乎。
　　连英想要，他给就是了。
　　他唯一担心的就是连英学多了，多而不精。
　　“我也不选了，你有什么功法都拿出来给我就是了。”连英丝毫不客气。
　　“……”崔健一时间无语。
　　我才刚提醒你贪多嚼不烂，你咋又马上全都要呢？
　　“你这当真是好学啊……”崔健摇了摇头，拿出来一个小木盒子，里面装着一些武学秘籍。
　　这都是他当初从门中带出来的，只是当时情况紧急，他也没能带出来多少。
　　只挑了一些门中重要的拿。
　　除了一开始给连英的那四本，小木箱里也就只剩下几本了。
　　他把箱子放到了连英面前，说道：“这些你都拿去，我们炎相一脉如今就只剩下这些了……你答应我一件事可好？”
　　“何事？”
　　“精修炎相一脉功法，莫要断了传承。”
　　“放心，我必会将这一脉功法练至大成，之后再寻一些练武的好苗子，将我们一门武学发扬光大，重回往日雄风！”
　　“好！”崔健满意点头。
　　有了连英这句话，他心中再无遗憾，这一刻他整个人都放松了。
　　之后两人又聊了聊关于归元境界的问题。
　　按照崔健多年的潜修，他认为宗师跟归元之间还有一个境界。
　　曾经还在中原的时候，他就听人说这两个大境界之间需要一个过渡。
　　如今看来，这中间确实有一个过渡境界。
　　而这个境界就叫做【纳气】。
　　当精神力强大到一定程度之后，便可与内力气血搓揉到一起，高度融合凝聚，方可踏入归元。
　　精气神三者缺一不可。
　　只是崔健至今都还没弄明白到底要怎么去做。
　　他之前虽然说他有一门精神武学，但等他说出来之后，连英收录进练功房一看，其实还是修炼内力的武学。
　　与其说它是精神武学，连英更觉得这是一门高等级的形意武学。
　　就好像一些形意拳一样，大多是模仿动物的动作跟攻击姿态。
　　只是他这门武学更为高深，不仅仅是动作姿态像，练至大成圆满领悟其真意之后，施展武学的同时还能带出异像。
　　他这门武学名为《煞虎》。
　　领悟真意之后，施展时可让敌手产生错觉，眼前会出现一头黑虎。
　　若是对手实力低，不仅仅会感觉看到了黑虎，甚至还会感觉自己就是再跟黑虎战斗。
　　这种武学，更像是通过气感去影响人的视觉，多少也算是触及到了一些精神，但并不能算真正意义上的精神武学。
　　…………
　　两人聊了许久，不知不觉间天色已经暗了下来。
　　连英告辞，返回宅邸。
　　一路走来，途径一间有些破旧的小寺庙。
　　这座庙宇连英之前也有看到过，位置就在城外。
　　很小的一间寺庙，平日里去上香拜佛的人也是寥寥无几。
　　而且庙里的和尚只有一个。
　　最主要的是，这间寺庙供奉的那尊佛像十分古怪。
　　青面獠牙，尖牙利齿，面目狰狞，一点也不像佛。
　　非要说的话，连英更觉得它像恶鬼罗刹。

第74节
　　供奉着这样一尊佛像，也难怪来这里烧香拜佛的人会那么少。
　　里面的那个和尚，因为只有一个，理所当然的也就是住持。
　　这位住持面容消瘦，尖嘴猴腮。
　　这样的住持，再配那样的佛像，也难怪没什么人。
　　只是在外面微微看了一眼，那住持正坐在地上的蒲团上诵经念佛。
　　随意看了一眼，连英便催促马匹快走。
　　…………
　　回到宅邸，用过晚饭之后，泡进了素素已经准备好的药汤里。
　　意识进入练功房当中。
　　崔健给他的那些功法都已经收录。
　　加上小木箱里后面的那五本，这次足足收获了九本武学秘籍。
　　不过这些秘籍倒是不用着急去练，其中大部分都是属性重合的功法。
　　《摧木拳》真本已经到手，连英打算把这门功法先练一练，提高木系的内气储量。
　　读完《摧木拳》第二层，消耗700历练值。
　　剩余：6100。
　　之后。
　　第三层900。
　　第四层1100。
　　第五层1500。
　　第六层2000。
　　《摧木拳》共六层，全部大成圆满。
　　总共耗费了5500历练值，目前还剩下600历练值。
　　此时天色已亮，素素已经在准备早饭。
　　连英不着急吃饭，而是骑上一匹快马，直接出了城。
　　来到一处无人之地，将马匹拴在一棵树上。
　　他脚下运起轻功，来到一处山间。
　　在那里找到了一块巨石，一丈见方。
　　连英运起功力，一次性运转所有属性内力。
　　一时间身体沸腾，罡风席卷而过，震的周遭树木簌簌作响。
　　一些躲在周围的动物都被惊动，仿佛遇到了什么可怖凶兽，纷纷四下逃窜。
　　轰！
　　只听一声巨响，仿佛天边雷鸣。
　　隔得远的一些百姓都能听到这声音，纷纷抬头望天。
　　明明是晴空万里的天气，怎么就莫名响起了雷声？
　　连英这边，他望着眼前的一堆碎石，心中暗自惊叹。
　　刚才将所有属性内力汇聚在一掌当中，打在了这块巨石上。
　　起初倒也还好，只是瞬间这块巨石之中就好像被引爆了一枚炸弹。
　　轰然之间爆炸，碎成了指头盖大小的颗粒。
　　这些颗粒表面就像是被利器切割，但是却已经焦黑一片。
　　有点像是被打磨过的石炭。
　　各种内力聚集在一起同时打出，通过破心拳的特性还有金系的锋锐跟玄阴针气，将巨石表面刺穿，进入了内部。
　　然后这些内力离开了连英的身体失去了控制，顿时就在巨石内缠绕爆发，瞬间就把一块巨石炸的稀烂。
　　威力之大，是之前任何一门内功都无法做到的。
　　甚至比当初金系、烈焰、纯阳三种内力同时打出的威力还要大。
　　连英暗自点头：“果然我一开始的猜想没有错，多属性攻击威力确实巨大！”
　　如果只是单纯的提高武学等级，带来的提升可以用加法来形容。
　　但如果是多种属性叠加，所展现出来的威力估计已经达到了用乘法来计算的程度。
　　…………
　　严不惑骑着马，途径山间小路，却突然听闻山中巨响，仿若天上雷鸣，惊得他胯下马儿一阵嘶鸣。
　　他好生安慰了一阵，马儿才恢复了平静，让他好一阵郁闷。
　　看了看山中，心想：“这突然的晴天霹雳是怎么回事？莫不是山塌了？”
　　他也没多想，囔囔道：“算了，还是先去师叔那里。”
　　一路快走，进了城门。
　　路上行人不多，严不惑眼尖，突然看到街边一角竟然平躺着一串铜钱。
　　他左右看了眼，四下无人，根本没人发现。
　　他便下马，伸手把那串铜钱捡起来一看。
　　铜钱上还夹着一张纸。
　　打开一看，只见上面写着。
　　“一串大铜钱，换你十年寿命。”
　　严不惑皱了皱眉。
　　“这是什么鬼玩意？”
　　“真晦气！”
　　严不惑皱眉，直接把铜钱又丢了回去。
　　求票票吖
　　第七十八章 你家中可有小妹或是未婚妻
　　连英目前对多属性攻击的威力很满意。
　　这样的破坏力，如果是用在当初那个【野】十级的尸魁王身上，恐怕即便是尸魁王也不好受。
　　当然了，攻击力直线提升，防御力的提升还不够。
　　当初六十层护体罡气被尸魁王一击打破，现在虽然有了八十层护体罡气。
　　但像当初尸魁王那样的破坏力，连英心里还是没底，如果是连续攻击，肯定是扛不住的。
　　如果真的再遇到了尸魁王那个级别的妖鬼，近身战还是要尽量避免，放风筝磨死才是最好的选择。
　　“或许可以利用玄阴针气的手法来进行远程攻击。”连英心里想着，有时间他准备研究一下。
　　拳拳到肉的战斗纵然爽快，让人热血沸腾，但该用阴招的时候还是要用的。
　　…………
　　骑上快马，来到自家宅邸门口。
　　连英还没下马，就看到了一匹黑马被拴在了门口的小树上，鞍上还挂着两串铜钱。
　　连英心里古怪，这是谁这么有钱，两串大铜钱相当于两万块钱，竟然不好好收着，直接挂在了马身上。
　　而且还是在我家门口。
　　“这是谁的马？”连英问了句守卫宅邸的弟子。
　　“回师叔的话，这是严不惑师兄的马。”
　　弟子说道：“我让他从后门进去，把马停在后院的马厩里，他不愿意。
　　他说不能让马进师叔的宅邸，怕惹来不好的事情，让他进去等候他也不愿意。
　　那上面的铜钱师兄也不让动。
　　师兄已经去小溪边的石亭了，看起来好像不太高兴的样子。”
　　连英点了点头，下马之后，将马交给了那个弟子，自己则是去了石亭。
　　哗哗的流水声传入耳中，还没走进石亭，就看到严不惑正一脸郁闷的坐在那里。
　　“师叔！”看到连英，严不惑当即站了起来。
　　“怎么，又出事了？”连英问了句，又说道：“怎么不愿进我宅邸？”
　　“师叔莫要怪罪。”严不惑低头行礼。
　　“不是我不愿进，而是我觉得可能遇到了不干净的东西，不想把那东西带进去，免得让师叔惹到了麻烦。
　　“只是这事我也说不上来。”严不惑摇头，从怀里掏出一张纸：“师叔，快看看这个！”
　　连英伸手去接，严不惑突然制止。
　　“师叔，不能碰，我拿着你来看就好。”严不惑打开纸张。
　　上面写着：“一串大铜钱，换你十年寿命。”
　　连英皱眉，问道：“从哪来的？”
　　“在城中前往师叔宅邸的路上捡的，一路上我看到了六串，只捡到了这两串，还有四串已经被其他人捡走了。”
　　严不惑奉命前来寻找连英，但是在路上却看到了铜钱，而且上面还有那些字。
　　他当时就觉得很晦气，直接又丢了回去。
　　严不惑家世还算不错，这些年他个人也积攒了一些钱财。
　　一串大铜钱虽然不算少，但他也不差这些。
　　若是没有纸条上那些字，他兴许就会直接揣兜里走人。
　　但那上面的字实在是太恶心人了。
　　一开始他只觉得可能是有人恶作剧。
　　可是一路走来，他又接连看到了几串，上面都有纸条，写着同样的字。
　　而且那些纸条不仅内容相同，字迹也一模一样，显然出自同一人之手。
　　一口气拿出六串大铜钱来恶作剧，谁家这么有钱？
　　他当时就觉得不妙，不想这些人落到别人手里，于是就想把那些铜钱都捡了，只是回头再去找，只找回了两串。
　　另外四串已经不见了，恐怕是被其他人给捡走了。
　　连英点了点头，看着那张字条，问道：“那两串铜钱，除了你还有其他人碰过没？”
　　“没有，我捡起来之后就挂在了马鞍上。”
　　连英点头，沉吟片刻，说道：“走，先去山门！”
　　“是。”
　　二人即刻动身，前往清虚山。
　　…………
　　清虚剑派。
　　正殿。
　　连英、陈道中、严不惑三人都在其中。
　　还有门中的几个高层也在。

第75节
　　陈道中说道：“这是借命钱，二十多年前也发生过一次。
　　当时发现及时，只在三十多个人手里传递过。”
　　钱并未拿过来，依旧挂在马身上。
　　毕竟那玩意儿太过晦气，都没人愿意去碰。
　　马现在还在山腰下，让好几个弟子守着。
　　路上连英已经用鉴定功能看过，心里大致也有了结论。
　　【物品：借命钱】
　　【品级：无品级】
　　【效果：借命（无法破坏）】
　　鉴定功能只显示这些，再无其他。
　　这东西确实属于特殊物品，但是无法破坏，估计只有找到幕后黑手，杀死幕后黑手才能让其失效。
　　“那当初是如何处理的？”连英问道。
　　陈道中摇头：“没法处理，只能想办法把钱控制在一处，不再流出。”
　　“那三十多个人……？”
　　“年纪大的一夜之间都死了，年纪稍微小点的，一夜之间苍老了十岁。
　　其中有个二十出头的小伙子一口气捡到了四串，第二天就成了糟老头子，没过几天也死了……”
　　连英皱眉，如此说来这个所谓的借命钱是真的能借命。
　　而且还是有借无还的那种。
　　“之前那些铜钱都放在哪？”连英问道。
　　“不见了。”陈道中说道：“当时控制的及时，虽然把钱都找出来集合在一处。
　　但也不知为何，那些钱最后都消失了。
　　那次借命钱的事件也就这样不了了之。
　　若不是当时真的死了几个人，那事就跟没发生过一样。”
　　连英沉吟，这个借命钱真要说起来，比那些可以直接杀死的妖鬼还要怪异。
　　没法找到源头，这也导致无法解决。
　　连英忍不住看向严不惑。
　　“你碰了几串？”
　　严不惑心里在打鼓，二十多年前发生过借命钱事件，但那时候他还没出生，所以根本就没听说过这个事。
　　虽然一开始捡钱的时候心里就已经有了一些猜想。
　　他不愿意那些无辜的人捡到这些钱，所以决定自己一个人全捡了。
　　但说到底，他当时也只是脑子一热。
　　年轻气盛的他，加上心中又有正气，一时间没多想就冲动的做了决定。
　　现在亲耳听到这样的事实，心里还是相当不好受的。
　　他仔细算了下，严格意义上来说，他只碰了三串铜钱，其他的只是看了看纸条。
　　“三、三串……”
　　看到严不惑那模样，陈道中安慰道：“安心，借命是可以转移的，你碰了三串，但其中一串被其他人捡去，也就是转移到了别人身上。
　　今夜过了子时，你最多就是被借走二十年阳寿。
　　你还年轻，身子骨也足够硬朗，二十年阳寿不算什么。”
　　严不惑：“？？？”
　　感情不是你被借走了二十年阳寿，才能说出这种话啊。
　　而且这是作为师尊该对徒弟说的话吗？
　　“咳咳。”陈道中轻咳了两声叹了口气。
　　他也没有办法，以前就经历过一次。
　　这种事对他来说，就是无解的。
　　看不见也摸不着，根本无从下手。
　　如果不能转移，那就只能认命。
　　而且那一次借命钱事件，他也是受害者之一，损失了十年的阳寿。
　　他无奈说道：“总比死了强，以你的天赋，今后再兼修一门养生功便是了。”
　　“师、师尊……”严不惑瞪大了双眼。
　　连英也是有些无语，但陈道中说的确实在理。
　　总比死了强啊！
　　这还得多亏了严不惑够年轻，要是换做其他年长些的人，突然少了二十年寿命，恐怕就要直接死了。
　　刚才陈道中也说了，借命是可以转移的，只要其他人把钱拿走。
　　可是谁愿意接？
　　陈道中都说了这样的话，身为师尊的他都不愿意，其他人谁愿意？
　　陈道中已经八十多岁了，若是直接少了二十年寿元，恐怕直接就要死了。
　　其实还有一种方法，那就是把借命钱丢到人流多的地方去，总有人会捡。
　　只是这种方法，没人去说罢了。
　　严不惑不傻，他自然也能想到。
　　只是他这个人过于正值。
　　那些人跟他无冤无仇，他不想去害别人。
　　严不惑一咬牙，说道：“无妨，从第一天起我就已经做好了准备，只要能灭了那只妖鬼，少二十年阳寿又如何！”
　　“你也不要太灰心。”连英拍了拍他的肩膀，问道：“你家中可有小妹或是未婚妻？”
　　“确实有一小妹，也有一个还未见过的未婚妻。”
　　“嗯，你且安心。”连英点了点头，“汝妹汝未婚妻，吾养之！”
　　“那便多谢师叔了。”严不惑感激，又突然觉得哪里不对。
　　为什么师叔说的就好像我会死一样？
　　连英咧嘴一笑，这家伙真的就跟个憨憨一样。
　　只是刚才那话，他突然觉得自己好像曹贼附体。
　　他只是看严不惑这人不错，年纪轻轻一身正气，所以想帮他一把而已。
　　绝对不是因为他的妹妹。
　　至于如何帮，连英心里已经有了一些计划。
　　其实连英更想说，就算是少了二十年阳寿，那只妖鬼也未必能解决。
　　求票票吖
　　第七十九章 马死了
　　“说来也怪，二十多年前那一次，出现的借命钱上面并没有纸条。”陈道中突然想了起来。
　　他说道：“这次突然有了纸条，明确了借走的寿命，而且字迹相同，显然是出自同一人之手。”
　　连英点头：“嗯，或许通过字迹可以找到是何人散播的借命钱，可以马上安排下去。
　　顺便也让人把其他遗漏的借命钱也找出来。”
　　“嗯，我这便安排人去做。”陈道中点头，吩咐一个高层去处理这件事。
　　连英又问道：“二十多年前借命钱事件，至今活下来的还有几人？”
　　“当初的那些人，在这二十多年之间陆陆续续的都死了。”陈道中摇头。
　　连英皱了皱眉，他本来打算去问问那些人的。
　　借命钱可以直接拿走寿命，是如何拿的？
　　是夜里子时有妖鬼来取命，还是通过什么特殊的手段？
　　这些问题，只有从亲身经历过的人身上才能得到答案。
　　找不到源头，这也注定连英无法接触到那个妖鬼。
　　接触不到就不能击杀妖鬼，历练值就没了着落。
　　“那就把遗漏的钱都找出来，然后都交到我手上来。”
　　“呃？”陈道中一愣，“师弟，你这是要……？”
　　其余人也纷纷不理解，那可是借命钱，虽然已知的只有六串，但可不能保证一定就是那些，也许还有更多。
　　全都交给你，难不成你是想一个人担下全部？
　　你虽然年轻只有十几岁，但即便是六串，那也是六十年阳寿啊！
　　连英的身影在这些人心里一下子就高大伟岸了起来，陈道中是最不好意思的那个。
　　他刚才还说严不惑没死都算是好的了。
　　连英只是笑笑却也没有多说，他可不是要做什么伟人。
　　一切只是为了获得历练值而已。
　　只是借命钱找不到源头，他就无法解决那只妖鬼，历练值也就没了着落。
　　那只妖鬼的目的无非就是要取活人阳寿。
　　如果把钱都集中在连英这里，只要连英不去碰那些钱，妖鬼就无法从他这里获得阳寿。
　　到时候多派一些清虚剑派的人在满城搜索，只要发现了借命钱就回收。
　　一直拿不到阳寿，那个妖鬼总有坐不住的时候，到了那时候他就不得不亲自出面。
　　能用借命钱这种诡异的手段，想来实力最低也是【野】级，很大可能性还是【野】鬼高级的存在。
　　如果对方是【野】级以上，达到了【魅】级，那就捏碎沈穜的鸣符。
　　让沈穜来跟他刚。
　　连英也很在意那个妖鬼是如何取走阳寿的。
　　如果铜钱只是印记坐标，就像当初那个骨女的阴气一样，真正取阳寿还需要妖鬼亲自出手那就更好了。
　　若是他真的会亲自来，那今晚这件事就能解决。
　　当然，这也只是连英的猜测。
　　如果这样做也无法迫使那只妖鬼现身，那么只能采取另外一种手段。
　　不过在此之前，连英需要先确认一件事情。
　　这关乎到严不惑二十年的阳寿。
　　…………
　　傍晚时分。
　　晚饭过后。
　　连英带着严不惑离开了清虚剑派，朝着龙商城方向而去。
　　不过他们的目的地并不是龙商城，而是城外的那座小寺庙。
　　两人下了马，严不惑手里拿着两串铜钱跟着连英走了进去。

第76节
　　四下看了看，里面的那个和尚并不在，也不知道去哪里了。
　　严不惑看着那座青面獠牙，仿佛恶鬼罗刹一般的佛像，咽了咽口水。
　　他说道：“师叔，真的能行？”
　　“只能试试了，死马当活马医，总比什么都不做好。”
　　“师叔说的是。”严不惑点点头，把两串铜钱丢进了功德箱里。
　　“掌门师兄说过，子时便是那妖鬼取阳寿之时，你我便在这一直等到子时，且看看情况。”连英说道。
　　严不惑点点头，没有再说。
　　两人就这样一直等到子时，这期间那个和尚也一直都没有出现过。
　　直到子时过去，丑时降临，和尚也没有出现。
　　同时，严不惑也没有出现任何不良反应。
　　“身体感觉如何？”连英问了句。
　　“感觉没什么变化。”严不惑活动了下身子，并没有任何异常，跟原来别无二致。
　　如此说来，借命真的转移了！
　　那些钱投进了功德箱里，所以被借命的对象变成了佛祖？
　　严不惑看着那个如同恶鬼般的佛像，满是不可思议。
　　同时他也是深吸一口气，突然有种劫后余生的感觉。
　　他扭头看着连英，眼中满是感激。
　　如果没有连英先前的那些话，他恐怕都会傻傻的拿着这两串铜钱，找个没人的地方把它埋起来，免得祸及他人。
　　二十年的阳寿说没就没，就算是心里已经有了准备，可当真正降临的时候还是有些难以接受。
　　现在却因为连英突如其来的一个想法，他二十年阳寿就这样保住了。
　　想到这里，严不惑感激的看着连英。
　　“这已经是师叔第二次救我了……”严不惑心中激动，当即就要跪下感恩。
　　连续两次救命之恩，他的命都可以说是连英给的，这一跪又算得了什么。
　　看到严不惑就要跪下，连英制止。
　　“如此大礼就不必了。”连英说道：“你若真想感恩，今后好生替我办事就可。”
　　“师叔连续救我两次，我这条命都是师叔的，今后必将全心全意为师叔效命，如有二心，不得好死！”严不惑为人耿直，直接就发起了誓。
　　“嗯。”连英点点头，看着那尊佛像，说道：“你也要好好感谢这位，真正替你挡灾的不是我，而是他。”
　　“是！”严不惑领命，在寺庙里找了几炷香。
　　点燃之后，诚心诚意的对着石像鞠躬拜谢。
　　连英也有些惊讶，这只是他的突发奇想。
　　借命钱诡异，取人阳寿的手段看不见摸不着。
　　既然如此，那就让同样玄乎的存在来对付。
　　不曾想，竟然真的成了。
　　难不成，这个世上真有神佛？
　　连英心中好奇，在寺庙里又待了一会，仍未见那个和尚归来。
　　他本想问问那个和尚这佛像的来历出处，只是等了多时仍不见人。
　　只能无奈摇了摇头，带着严不惑离开。
　　…………
　　两人回到清虚山。
　　途径山腰处的时候，这里还守着几个弟子。
　　白天严不惑骑的那匹黑马还栓在这里，去寺庙时候他换了一匹马。
　　“师叔！”
　　看到连英，那些弟子恭敬行礼。
　　连英点了点头：“这马可有什么不对劲的地方？”
　　众弟子摇头：“自从拿走铜钱之后，这马便一直留在此处，并无任何异样。”
　　连英点了点头，准备上山。
　　可就在此时。
　　突然。
　　一阵冷风呼啸而过，山腰上的树木簌簌作响。
　　那匹黑马突然嘶鸣一声，叫声凄惨痛苦。
　　只见它突然脚下一软，匍匐在地，顷刻之间从一匹年轻力壮的高头大马变成了一匹年迈的老马。
　　没过多时，马死了。
　　所有人都倒吸一口凉气，这马怎么突然就死了？
　　而且还是瞬间老死？
　　那些弟子纷纷瞪大了眼睛，难以置信。
　　连英眼神微米，刚才那阵风来得突然，也十分的古怪。
　　这种阴森森的冷风突然从身边吹过，就像是阴风。
　　这风里带着阴气！
　　所以最终那个小庙里供奉的佛像并未挡灾，而是严不惑曾把铜钱给过马，所以借命转移到了马身上？
　　也不对！
　　去往寺庙的时候，严不惑亲手把铜钱从马身上取了下来。
　　照理说，借命应该回到了严不惑身上才对。
　　这样说来，佛像确实生效了？
　　只是它无命可借，所以就把借命对象转移到了上一个接触过铜钱的人？
　　或者是存在。
　　也正好就是严不惑的马身上？
　　连英心中思索着，看了眼严不惑，指了指倒下的黑马。
　　“你马死了。”
　　“嗯，我马死了。”
　　严不惑下意识的应道，突然又觉得有哪里不对，稍稍一愣。
　　“？？？”
　　求推荐票，求票票吖
　　第八十章 托梦
　　这一夜连英留在清虚剑派山门，并未回去宅邸。
　　夜里他去看了看陈婷婷。
　　自从那天从陈家村回来之后，她就一直留在山门养伤。
　　那一日，她所受的伤势颇为严重，这都过去了几天，仍就不能下地，生活起居都要靠别人照顾。
　　如果只是被那个附身的女人打伤，以陈婷婷强悍的体魄，一个星期左右就能痊愈。
　　但她最严重的伤势还是那个姬家小男孩出手造成的，尤其是他最后那一滴毒血。
　　她一身引以为傲的硬功防御直接就被小男孩打穿，身上的骨头大部分都碎了。
　　这种伤势，即便是对于她这个层次的武者来说，就算是有内力滋养，起码也要一个多月甚至两个月才能康复。
　　好在清虚剑派也有不少女弟子，她目前的生活起居就是由一个女弟子负责。
　　陈婷婷这个人，连英对她的感观还算是不错的。
　　那一夜，比起严不惑，她的表现尤为突出。
　　不仅临危不乱，而且遇事果断，且又处处都在为大局考虑。
　　作为一个女子，相当的不错！
　　跟陈婷婷聊了几句，连英又用青木长生功跟玄阴针气的针法替她稳固了一下伤势，便在山门客房休息了一夜。
　　第二天一早，连英才刚睁开眼，严不惑就急匆匆赶了过来。
　　“师叔——！师叔——！”严不惑在门外喊着，听到了连英的回应，他又说道：“师叔，佛祖显灵了！昨晚他还给我托了个梦！”
　　“？？？”连英一愣，难道这个世界真有神佛不成？
　　他当即说道：“进来！”
　　严不惑推门走了进来，明显心情不错。
　　不用牺牲二十年的阳寿，虽然则损了一匹马，但对他来说并不算什么损失。
　　“托梦？什么样的梦？梦里那个佛祖长什么样？”连英问道。
　　严不惑道：“跟那个小庙里的佛像差不多，青面獠牙十分狰狞，我初见还以为是厉鬼罗刹。
　　若他不说自己就是那尊佛，我在梦里就要动手打他了！”
　　“……”连英有些无语，估计你也只有在梦里才敢这么勇。
　　“那佛祖说，他替我挡了灾，但是我不够诚心，所以要我每日都去那小庙上香祭拜，而且还需真心实意。”
　　“哦？”连英眉毛一挑，这倒有点意思。
　　这真的是佛祖？
　　竟然还亲自托梦来讨要香火供奉？
　　这未免也太掉价了吧？
　　“那佛祖还说了什么？”
　　“没再说什么了，就是那佛祖说话有点结巴……”
　　“呃……？”连英差点笑出了声。
　　这真是佛祖？
　　为什么感觉有点滑稽。
　　他想了想，笑道：“既然那佛祖都这么说了，事不宜迟，我随你一同前去。”
　　“多谢师叔！”
　　连英洗漱之后，又来了一名弟子。
　　这弟子模样惶恐，手上还拿着一串铜钱。
　　看他这模样，就能知道他手里拿的铜钱就是借命钱。
　　“师叔……按照您的吩咐，找来了一串借命钱，您看……”
　　“嗯，交给我，你下去吧。”
　　“是。”这弟子把钱交给了连英，一时间如蒙大赦。
　　手上拿着借命钱，连英并无什么感应，看起来就跟普通的铜钱差不多。
　　感觉很古怪，说不上来。
　　妖鬼的手段确实怪异，摸不着头绪。

第77节
　　而且铜钱也无法破坏，鉴定功能已经给出了说明。
　　这铜钱冥冥之中仿佛被一股无形的力量包裹，外力无法摧毁。
　　或许只有真正击杀隐藏在背后的妖鬼，才能让这些铜钱失效。
　　…………
　　不多时，两人来到龙商城外的那座小庙。
　　此时时候尚早，小庙里很是冷清，依旧不见那个和尚。
　　进来后，严不惑便开始烧香祭拜，那模样相当虔诚。
　　这青面獠牙的佛祖替他挡了灾，以他的性子，恐怕真要成为信徒了。
　　连英检查了一下功德箱，昨天丢进去的两串铜钱还在里面。
　　连英点了点头，这钱要是再传出去，想要找回来恐怕就比较麻烦了。
　　等到严不惑上完香，连英吩咐了他几句，让他先离开，自己留了下来。
　　中午时候，严不惑来了一趟，带着午饭跟两串铜钱。
　　这两串也是借命钱，是从两个老头家中找到的。
　　等他们的人赶过去，那两个老头已经死了。
　　连英点点头，没有多说。
　　他先是把钱挂在了严不惑的马上，这才开始吃饭。
　　昨天严不惑把钱丢进了功德箱，但最后的借命却转移到了马身上。
　　如果这个佛祖真的有用，并且他的转移对象是上一个接触过的存在。
　　那么严不惑的这匹新马就会成为下一个借命对象。
　　目前只确定了马可以借命，连英只能选择马。
　　如果用其他的。
　　万一不行，损失的就可能是其他的人的性命，又或者是连英自己的阳寿。
　　他也很无奈，确实是可怜了这些马，唯一能做的也只有死后将其厚葬了。
　　只要收集到所有的借命钱，并且全都控制在功德箱里，没人去碰它，那个妖鬼就拿不到阳寿。
　　到了那时候就只有两种可能。
　　要么那个幕后的妖鬼直接放弃，要么就是找上门来。
　　连英更希望是后者，毕竟他需要击杀妖鬼获取历练值。
　　如果打不过，那就捏碎鸣符，让沈穜来刚。
　　…………
　　下午时候，严不惑又赶了过来。
　　他带来了一封信，同时还有两串铜钱。
　　信里说的是那个写纸条的人已经找到了，但是也死了。
　　到头来，还是没能找到线索。
　　倒是陆陆续续的发现了借命钱，清虚剑派的人办事效率还是挺高的。
　　到现在，严不惑那天发现的六串借命钱已经全部找到了。
　　只是在傍晚的时候，又有人送来一串。
　　如此看来，借命钱确实不止那些。
　　在寺庙里待了一天，始终不见那个和尚的身影。
　　“难不成是这寺庙太过冷清，没有人愿意来供奉香火，所以那个和尚放弃了这里？”连英想着。
　　时间一分一秒过去，直到子时过去，丑时降临。
　　庙里唯一的和尚没有回来，惊奇的是，严不惑的那匹新马也没死。
　　“这是怎么回事？”连英心中古怪。
　　不仅马没事，而且他自身也无任何异常。
　　“我没有损失阳寿，马也没死，那借命被转移到哪里去了？”
　　求票票吖求票票
　　第八十一章 一缕粗大的黑气
　　此时已是深夜时分。
　　一个面目狰狞，青面獠牙，浑身漆黑，骨瘦如柴的人形身影正在狂奔。
　　他的速度极快，如同地走罗刹，顷刻间便消失了踪影。
　　…………
　　春城。
　　距离城池十几里地外的一处小山坡上。
　　明月高悬，夜空之中星光稀稀点点。
　　一个身材高大，身披黑袍的人影站在那里，似乎正在等待着什么。
　　他目视远方，月光洒在他的脸上。
　　只见他两眼漆黑一片，脸上长着白毛，两边嘴角凸出来两颗锋锐冰冷的獠牙。
　　他看着春城的方向，眼神中有着贪婪跟怨恨。
　　只是他那脸上的那一丝忌惮却怎么也遮盖不住，仿佛春城里有什么可怕的存在。
　　突然。
　　他眼神一凝，转头看向了龙商城的方向，只见一个黑影正朝自己这边急速赶来。
　　“怎么是个【野】级的小鬼？是府主让他来的？”
　　“府主自西川归来，怎么会派一个小鬼从东边过来？”他眼中有着疑惑，一时间惊疑不定。
　　这个白毛獠牙的男人正是鬼人府的副府主。
　　此前春城血月龙涎降世，他企图抢夺，却被黑王重伤。
　　而且因为那一战，鬼人府被打散，府主逃亡西川州避难。
　　自那之后他就一直提心吊胆，小心翼翼的恢复伤势。
　　前段时间听闻府主即将归来，他才稍微胆子大了点，炼制了一些借命钱。
　　通过借命钱收获活人阳寿，从而加快伤势的恢复。
　　除了春城之外，其他城池或多或少他都安排手下散布了一些借命钱进去。
　　只是昨天夜里发生了一件事让他有点奇怪。
　　昨晚收获的二十年阳寿似乎不是人类的。
　　虽然有些惊疑，不过也是阳寿，只是比不了人类的阳寿那么管用。
　　而且那个奇怪的阳寿似乎就是从龙商城那边来的。
　　昨天夜里龙商城来了二十年奇怪的阳寿，现在又从龙商城方向跑过来一个野级小鬼。
　　“难不成跟这小鬼有关？”
　　他心中想着，那个野级小鬼也出现在了他的眼前。
　　这是一个形似罗刹，青面獠牙，面目狰狞的人形黑影。
　　他身子消瘦，就好像仅有一层皮包着骨头，浑身黑漆漆一片，仿若一具干尸。
　　副府主看着他，这个黑影明显对他抱有警惕，保持着一定的距离。
　　这个距离恰到好处，若是他想直接出手，以这个小鬼野十级的实力，正好可以躲开。
　　不过副府主完全不把他放在眼里，区区野十级而已。
　　在他眼里就是小鬼。
　　“你来寻我，可是想要加入我鬼人府？”副府主说道。
　　如今鬼人府的大府主归来的消息也不知道是谁传出去的，很多势力都知道了。
　　不过他们并不知道具体时间，只有他一人知道。
　　时间就是今夜，地点就在此处。
　　这个野十级的小鬼突然出现，赶得这么巧。
　　在他认为，就是得到了消息，所以想要加入。
　　却哪知这个漆黑罗刹木讷的摇了摇头，张嘴说道：“好……好烦……”
　　他的声音很沙哑，说起话来断断续续，就像个结巴。
　　副府主皱了皱眉。
　　“真的……好……烦……你、你能……收了……借命钱吗？
　　这两天有个人……一直往我这里丢……借命钱……
　　真的……好烦……
　　那个人……我不能动……所以……只能……找……你……”
　　“我不想……跟你……打……我看得出来……你重伤……杀不死我的……”
　　听到这话，副府主面目变得有些狰狞。
　　他堂堂鬼人府副府主，区区一个野十级的小鬼竟然敢当他的面说出不想跟他打这种话？
　　不能动那个人，所以可以动我是吧？
　　“呵！”副府主被气笑了：“本座确实重伤未愈，但对付你这种小鬼绰绰有余！”
　　说话时，他整个人就已经迸射出去。
　　他的速度奇快，几乎在眨眼之间就抵达了漆黑罗刹身前。
　　他面目狰狞，将两颗尖锐的獠牙彻底暴露了出来。
　　小鬼就是小鬼，竟敢口出狂言。
　　不想跟我打？
　　真当我重伤了就能被你这等小鬼欺辱不成？
　　副府主伸出了漆黑的利爪，直指对方脖颈。
　　这一击他势在必得，而且对方毫无反应，显然是已经被他的实力跟气势震慑到了。
　　然而就在此时。
　　“啊——！”
　　副府主突然一声惨叫，双手捂面。
　　他的脸上沾满了猩红的液体，正不断腐蚀着他的脸庞。
　　脸上的白毛瞬间枯萎，就连一根獠牙也被腐蚀断裂。
　　“这是姬家的毒血？！”
　　“我……不知道……我只……知道它少量……对我……是大补……大量……毒药……”漆黑罗刹手上拿着一个空瓶子，刚才的猩红液体就是从这里面泼出去的。
　　“我……还有两瓶……”漆黑罗刹又掏出了两瓶：“收了……你的借命钱……真的……很烦……”
　　“你……！”副府主一时间被气得说不出话来。
　　姬家的血他知道，少量使用可以饲养妖鬼。

第78节
　　大量则是剧毒，不但起不到效果，甚至还能将妖鬼腐蚀，化作一滩淤血。
　　“这个野十级的小鬼，为什么会有这么多姬家的血！？”副府主惊疑不定。
　　“收不收？”漆黑罗刹难得说了句顺畅的话，打开瓶盖作势要泼。
　　“尔敢！”
　　就在此时，一股绝强的威压从天而降，直直的压在了漆黑罗刹身上。
　　副府主顿时欣喜，对着上空高呼道：“恭迎大府主尊驾！”
　　漆黑罗刹承受着威压，瘦弱的身子咯嘣作响，只是神色依旧木讷。
　　他是天地自然孕育出来的怨，灵智开启到现在也没多少时间，就连话都说不利索，也不懂得如何表达情绪。
　　感受着威压，他只觉得很危险，下意识的就喝了几口毒血，然后把剩余的都泼上了天空。
　　他的体内突然一阵剧痛，冒着黑烟，倒在地上抽搐不止。
　　看着天上离自己越来越近的那个黑影，他不明白那是什么。
　　自他诞生灵智之后就遇到了一只小妖，从那之后便与小妖作伴。
　　小妖没告诉过他那是什么。
　　他本能的察觉到危险，却又不能动，身子还很痛。
　　几天前，来了一个很漂亮的白衣少女。
　　少女说那个人不能动，免得惹来不必要的麻烦。
　　如果那个人有求于他，适当性的可以帮一下，对他来说也许会有好处。
　　他不是很理解，但还是来了。
　　因为他从少女身上感受到了一种熟悉的感觉。
　　少女告诉他，他们是同类，他相信同类，所以来了。
　　少女还给了他三瓶东西，说这个对他是大补。
　　可以用来修炼，也能留着保命。
　　但是每次只能一点一点喝，一次喝多了会承受不住。
　　会死的！
　　刚才他好像喝多了。
　　“所以……这就是……死……吗？”他囔囔道。
　　他的身子正在逐渐溃散，屡屡黑气朝着龙商城外的那座寺庙飘去。
　　叮铃铃！
　　铜铃声突然响起。
　　一个白色的身影轻飘飘落下。
　　清脆的声音响起：“不，这不是死，怨是不会死的，你只是要休息一会儿。”
　　“鬼人府的大府主，等候你多时了。”姬长韫自黑暗中走了出来。
　　他的声音异常冰冷。
　　…………
　　嘎嘣！
　　轰！
　　连英站在寺庙门外，心中还在疑惑借命钱的事情。
　　却突然，庙里传来一阵骚动。
　　扭头去看，那个青面獠牙的罗刹石像已经碎了，碎石滚落满地。
　　功德箱里也传来阵阵破裂声，里面的七串大铜钱全都裂了。
　　与此同时。
　　黑气疯狂朝连英涌来。
　　罗刹石像中飘来一缕粗大的黑气。
　　历练值+10000。
　　功德箱里也飘来黑气。
　　历练值+100……
　　历练值+100……
　　连英惊了！
　　一枚铜钱等于一百历练值！
　　求票票
　　第八十二章 武学够了
　　连英震惊。
　　一枚铜钱等于一百历练值。
　　一串上面有一百枚铜钱，这就是一万历练值啊！
　　总共七串铜钱，也就是七万历练值。
　　加上那个石像里蹿出来的一缕粗大的黑气。
　　这一次总共获得了八万历练值。
　　连英现在总共有了80600历练值。
　　“可是我什么都没做啊！”连英惊疑的看着破碎的石像。
　　难道佛祖真的显灵了？
　　所以他通过铜钱借命找到了幕后操控的妖鬼。
　　主动去刚，结果两败俱伤？
　　若不是如此，又怎会同时从铜钱跟石像上面获得历练值？
　　走进寺庙，看了眼功德箱里的铜钱，鉴定功能失效，它已经不是特殊物品了。
　　连英心头有些不确定，但却也明白有一件事必须马上去做。
　　他当即骑着快马赶往清虚剑派，带足人手前往龙商城。
　　“全城搜索，不要遗漏任何一个角落！”连英吩咐道。
　　“遵命！”一众弟子纷纷散开，四下搜寻。
　　严不惑带着连英的长老令牌前往龙商城衙门，通知他们配合搜索。
　　龙商城知府看到清虚剑派突然如此大规模行动，一时间心中惶恐。
　　龙商城官府跟当地的武林门派达成过协议，妖鬼祸事由门派处理，有需要的时候，官府也要全力配合。
　　其他事情，武林门派不会过多干涉。
　　同样的，官府也不能干涉门派的事情。
　　龙商城知府对此倒也没什么意见，毕竟皇室并未在此处设立镇魔司，而是由沈家负责。
　　那种事情龙商城知府解决不了，他也不愿意去解决，毕竟是要命的。
　　衙门里虽然也有一些高手，但谁不惜命？
　　他自然乐得如此，反正对他也没什么影响，踏踏实实做官就行了。
　　比起春城，龙商城的衙门高层显然知道一些妖鬼之事。
　　清虚剑派突然这般大动作，除了上次灭了燃山派外，他就从未见过。
　　下意识的，他想到了妖鬼之事。
　　看到连英的长老令牌，他没有异议，直接安排人手配合搜索。
　　至于连英自己，也在城中四下搜寻。
　　几个时辰之后，天色已经蒙蒙亮。
　　这次出动了清虚剑派大量的弟子搜索，加上官府的配合，找到了两串破裂的铜钱。
　　连英自己也找到了一串，这就是三串了。
　　三串等于三万，加上原来的80600。
　　连英现在有了110600历练值。
　　“发了！”这是连英心头的第一个想法。
　　这是他首次让历练值突破了十万大关！
　　严不惑总共发现了六串借命钱，但是后来却找到了七串。
　　所以连英推测，龙商城里可能还有。
　　得知一串铜钱等于一万历练值，连英怎么可能会放过。
　　直接动员大量人手进行全城所搜。
　　虽然最终只找到了三串，但也不算少了。
　　“回头好好规划一下历练值的使用。”连英心里盘算了起来。
　　又过了一个时辰，再也没有找到铜钱，估计龙商城里目前只有这些了。
　　带着一众人回到了清虚剑派，连英直接去找陈道中谈起了贡献的问题。
　　清虚剑派有规定，想要兑换秘籍需要贡献。
　　连英一开始也没有多说什么，毕竟对方上面还有世家。
　　为了稳妥起见，连英一直都按照他们的要求去做，不想引起世家的注意。
　　加上当时手头上的历练值也不够，即便是马上给他一百本秘籍也根本没法读。
　　不过现在历练值已经突破了十万大关，如果是按照最低级的武学需要的历练值来算，读一百本是完全足够的。
　　而且清虚剑派上面的世家是沈家，沈穜又是龙商城这片范围的负责人。
　　现在沈穜都因为那张虎皮对连英客客气气的，连英也没有必要再去顾忌那么多。
　　这次连英没有再管其他，态度十分强硬。
　　找到陈道中就直接开口，直言藏功阁必须对他全权开放。
　　起初陈道中还有些犹豫，但面对连英强横的态度，还有释放出来的威势，他最终还是妥协了。
　　他怕了。
　　若是他不同意，惹得连英不高兴，导致对方强取，试问清虚剑派有谁能拦得住？
　　靠一直躲在藏功阁里的崔健吗？
　　这显然不太可能，而且崔健能否拦得住，也值得怀疑。
　　最终。
　　连英把清虚剑派里的武学秘籍全部收录进练功房之中。
　　清虚剑派武学秘籍总共有七十三本，加上燃山派的四十六本，已经超出了一百本大关。
　　连英整理了一下，把那些只需要六百历练值就能圆满大成的最低级武学放在了一边。
　　他自身目前已经圆满的武学有五公主那里拿来的十本养生功跟清虚老道的一本养生功。
　　然后就是游戏初始抽奖获得的《不老春》、《锤锻功》、《水上漂》这三本。
　　其外还有自学的《破心拳》、《顺风快剑》跟李伦吉的《爆炎掌劲》，崔健的《摧木拳》。

第79节
　　总共已经圆满了十八本武学。
　　只要再读八十二本就能开启【融合、推演】的功能。
　　如果只读圆满大成需要六百历练值的武学，八十二本就要49200历练值。
　　目前历练值是完全足够的。
　　连英做过计算。
　　五公主总共已经送来了三十本秘籍，都是养生功。
　　其中十本已经圆满大成，另外二十本只读了第一层。
　　清虚剑派这边，最低级的武学，只需要六百历练值就能大成圆满的武学有四十二本。
　　燃山派那边获得的武学，只需要六百历练值就能大成圆满的有二十一本。
　　三者加在一起，总共八十三本。
　　比预定的八十二本还多一本。
　　连英暗自一笑，【融合、推演】的功能已经可以开启了。
　　只是当初查攻略的时候，连英知道融合推演功法所需要的历练值也十分庞大。
　　如果现在就把八十二本读了，瞬间就会消耗四万多近五万的历练值。
　　现在是否马上开启这项功能成了一个问题。
　　当初查攻略的时候，低级武学融合，每添加一本需要增加五千历练值。
　　十本低级武学可以融合成一本中级武学，也就是五万历练值。
　　连英如果现在开启【融合、推演】功能，剩下的历练值也就是六万多。
　　用来融合是够的，但也仅限于融合低级武学。
　　这对连英来说一点也不划算。
　　如果真的这么做了，好不容易获得的十一万历练值又要清空。
　　而且换来的实力提升相当于没有。
　　融合低级武学就需要如此庞大的历练值储量，又更何况是融合中级，甚至高级的。
　　“确实不值得，耗费那么多历练值换来的只是中级武学。
　　不仅实力得不到有效的提升，还会拖延我成长的节奏。
　　还不如先利用这些历练值去达成阴阳五行圆满。”连英心里思索着，关于这一点，他之前就有想过。
　　除非他现在能凑够几十万的历练值。
　　否则与其耗费那么多历练值去融合出一本中级武学，还不如把历练值用在更有效率的地方。
　　只要实力提升了，自身安全不仅更有保障，赚取历练值也会更快。
　　阴阳五行所带来的实力提升是肉眼可见的。
　　阴阳已成，五行还没圆满就有了如此爆炸性的威力。
　　若是五行圆满，一身实力必然会再度超越现有的界限。
　　按照当初跟尸魁王交手的经历来判断，连英估摸着，若是五行圆满，应该就能达到那个高度。
　　只要五行圆满，站撸【野】鬼十级不是问题。
　　这是目前能最快提升实力的方法。
　　反正现在武学秘籍的数量已经足够了，不用再为这方面发愁。
　　目前只需要安心提升实力境界，然后再去赚历练值就行。
　　求票票
　　第八十三章 你看我像不像人
　　连英把目光转移到了五行圆满上面。
　　练功房里有从藏功阁拿的《纯阳罡气》跟《丹鼓硬功》。
　　《纯阳罡气》是为了提升纯阳内力的性质。
　　《丹鼓硬功》是《石背功》的进阶版，同属于土系内外兼修的武学。
　　而且它是中级中游武学，是目前最高等级的土系武学。
　　比之从燃山派那里获得的土系武学还要高出一个等级。
　　既然要练，那就要练手头上最好的！
　　连英心里有了决定，开启【融合、推演】可以先放一放。
　　反正武学已经在手，所需要的历练值也计算好了。
　　只要实力提升上去，再赚历练值并不难。
　　自身实力强了，就能去绞杀更高层次的妖鬼，获得历练值自然会更多。
　　…………
　　这一整天，连英都在宅邸里闭关读书修炼。
　　他先是读了《纯阳罡气》第一层，扣除了500历练值。
　　一个小时后，第一层圆满。
　　紧跟着，第二层扣除700。
　　第三层1000。
　　第四层1500。
　　第五层2000。
　　第六层3000。
　　《纯阳罡气》总共有六层，合计扣除8700，剩余101900历练值。
　　同属于中级中游水平的武学，《纯阳罡气》比起其他的武学耗费的历练值就要多出一些。
　　连英对此不是太了解，毕竟这些武学都不是游戏中的武学，而是从这个世界获得的。
　　之所以耗费的历练值会有差异，恐怕是在于武学的差异跟施展出来的威力。
　　毕竟就算是同级武学，其中肯定也会有些不同。
　　只是因为连英有神级氪金的加持，导致武学到了他这里，施展出来的威力都被提升了，所以才不怎么看的出区别。
　　纯阳得到了补充，玄阴也可以继续修炼。
　　《玄阴针气》第四层瞬间读完，扣除1500历练值。
　　第五层2000。
　　第六层3000。
　　合计扣除6500，剩余95400历练值。
　　玄阴、纯阳两股内力纠缠在一起，因为连英在短时间内就将它们练至大成圆满，这也导致丹田处的阴阳鱼在一瞬间就壮大了不少。
　　拥有了性质更高的内力，阴阳鱼的本质也得到了提升。
　　周围环绕的其它各系内力正贪婪吸收着。
　　目前历练值还有不少，连英把《不灭金身》剩下几层也全部读完。
　　第九层读完，扣除9000历练值。
　　第十层10000历练值。
　　第十一层11000历练值。
　　第十二层12000历练值。
　　最后四层读完，合计扣除42000，剩余53400历练值。
　　…………
　　时间一晃而过，几天时间就这样过去。
　　随着那几本武学都已经大成，连英如今实力再次得到了不小的提升，丹田中的阴阳鱼又一次壮大。
　　阴阳五行是基础，今后的成长都会建立在这个基础之上。
　　《不灭金身》十二层全部圆满之后，体魄方面的提升十分显著。
　　身上的肌肉虽然没有陈婷婷看起来那么夸张，但是线条却很明显，充满了精致爆裂的美感。
　　若是把陈婷婷比作熊，那么连英就更像是猎豹。
　　这些日子里，除了读书练功之外，其他武学连英也好好整理了一下。
　　武学练了，偶尔也需要巩固一下。
　　这一天，连英光着膀子站在院子里，几个弟子拿着铁棒对着他身上猛敲。
　　只听声音嗙嗙作响，就像是敲在铁块上一样。
　　放眼望去，二十一个弟子分成七组，分批次排队在那里敲。
　　第一批敲累了，就换第二批上。
　　这些人大口喘着气，大冬天的都累出了满头的大汗。
　　连英呵斥道：“都用点力！是不是没吃饭！赶紧的，换下一批上来！”
　　“师叔，不行了，您太硬了……”
　　“您看我们手上这些铁棒，都敲坏了好几根，真的不行了。”
　　众弟子气喘吁吁，两只手直抖。
　　连英皱了皱眉，抬头一看天色，这都已经下午了，这些人确实还没吃午饭。
　　“行了行了，都散了，赶紧去吃饭，吃了再来！”
　　“啊？还来啊？师叔，我们真的不行了……”众弟子求饶。
　　“啧！”连英咋舌，说道：“行了行了，吃完饭派个人去通知严不惑，让他带些会意境界的弟子过来。”
　　“是！”众弟子如蒙大赦。
　　从昨晚敲到现在，起初还好，可是越往后敲，这些弟子就越发吃力。
　　看着连英的眼神就跟见了鬼一样。
　　这世上怎会有这么硬的男人！？
　　拿着铁棍敲，越是用力，反震力就越大。
　　从昨晚敲到第二天下午，这些人不仅是手被震麻了，大部分人身子都麻了，根本提不起力气。
　　有好几个甚至都被震的浑身抽筋，僵在那里一动不敢动。
　　看着这些弟子，连英无奈摇头。
　　不灭金身十二层全部练满之后，连英就把《丹鼓硬功》也入门了。
　　这是一门土系硬功，内外兼修，读完第一层就找到了气感。
　　只是想要继续练，光靠自己不行，还需要打磨筋骨皮。
　　于是连英就让这些弟子拿铁棍来敲打自己的肉身。
　　刚开始的时候效果还不错，两个多小时就第一层圆满了。
　　之后他又读了第二层，还是让这些弟子敲。
　　可是从这里开始，就没有什么效果了。
　　铁棒都敲坏了，这些弟子累得不行。
　　倒地的倒地，抽筋的抽筋，可偏偏连英就没什么感觉。

第80节
　　看了看第二层的进度，只前进了一点点。
　　按照这个进度，第二层想要圆满恐怕还得几天时间才行。
　　连英猜测，这大概是因为神级氪金的原因。
　　第一层圆满之后，表皮防御力在它的加持下大幅度提升。
　　加上《不灭金身》大成，体魄之强悍本就夸张，而且前面还有一本《爆炎掌劲》也是内外兼修。
　　这也导致《丹鼓硬功》从第二层开始，这些通明境界的弟子已经没法破开他的防御了。
　　无奈之下，连英就想着让会意境界的弟子来敲打自己的身体。
　　只是第二层就需要会意境界的弟子，那第三层呢？
　　这门硬功足足有六层，后面几层找谁？
　　找武道宗师跟归元吗？
　　“头疼啊！”连英无奈。
　　神级氪金的好处固然显著，但是却没想到练硬功反倒是让人发愁了。
　　实在不行，就只能自己打自己了。
　　接近傍晚的时候，严不惑带来了几个会意巅峰的弟子过来。
　　在这些弟子合力的敲打之下，第二层圆满了。
　　之后又花了数个时辰，第三层也圆满了。
　　可是从第四层开始，又没有效果了。
　　如此看来，到了这一步，只能让宗师武者来了。
　　《丹鼓硬功》读了四层，前三层已经圆满，总共耗费了3700历练值。
　　目前还剩下：49700。
　　只要这门土系硬功圆满大成，连英就准备去找一本水系内功武学。
　　五行圆满，就差一个水系！
　　…………
　　这天夜里，连英站在房间里活动了一下筋骨，骨骼噼啪作响。
　　如今阴阳已成，整个人都变的有些不同。
　　他照了照镜子，模样还是那个模样。
　　如果非要说出是哪里不同的话，那应该就是气质。
　　脱了衣服，身上的肌肉线条明显，每一块肌肉紧密贴合。
　　穿上衣服之后，那些充满爆裂美感的肌肉被遮住。
　　除了原来的帅气不变之外，身上反倒是多出了一股出尘的气质。
　　看着镜子里的自己，连英嘴角微微上翘，低声道：“还不错！”
　　他满意点点头，吃了一顿大餐，准备出去一趟。
　　那座寺庙，连英打算再去看看。
　　那里供奉的无名佛像莫名其妙给他提供了这么多历练值，心里始终觉得有哪里怪怪的。
　　很不对劲，却又说不上来是哪里不对。
　　“总之再去看看。”连英想着，直接出了门。
　　天空漆黑一片，下起了蒙蒙细雨。
　　见连英要出门，素素乖巧的递过来一把油纸扇。
　　连英没有让她准备马车，而是准备步行过去。
　　撑着纸伞，漫步于蒙蒙细雨的夜色之中。
　　“已经有很久没像这样散步了……”连英看着夜色，摇了摇头。
　　自从开启了练功房，几乎时刻都在面对妖鬼，过的日子也相对紧张，从未放松过。
　　久违的放松，让他心里舒坦了不少。
　　离开了龙商城，步行前往寺庙。
　　随着时间的过去，寺庙已经出现在眼前。
　　人还未到，连英就感觉到寺庙中给了他一种古怪的感觉。
　　随着阴阳鱼的不断壮大，连英的感知也得到了提升。
　　他眼神微米，这种感觉很奇特，甚至还有一些似曾相识。
　　他朝着寺庙走去。
　　可就在此时，身侧的小树丛里一阵簌簌作响。
　　突然间，探出来一个毛茸茸的小脑袋。
　　这是一只黄鼠狼，两只眼睛滴溜溜的转着。
　　也不知道它从哪里找来了一片大树叶子，拿在手上挡雨。
　　它就像是一个小人，头顶上撑着一把绿幽幽的伞。
　　它人立而起，对着连英说道。
　　“喂！你看我像不像人？”
　　求票票啊
　　第八十四章 命珠
　　“喂！你看我像不像人？”
　　突然。
　　草丛中钻出来一只人立而起的黄鼠狼，头顶一片绿色的树叶当雨伞。
　　“呃？”连英一惊。
　　他立刻就想起了前世关于黄鼠狼的传说。
　　这是讨封来了！
　　灰黄狐白柳，五大仙家，黄鼠狼就是其中之一。
　　这里面不止黄鼠狼会讨封，其他四家也会。
　　没想到这个世界竟然也有？
　　据传闻，这是它们修炼到最后的一劫，被称之为渡人劫。
　　被问的人若是回答不像，它们的修为就会跌退，需要重头再来。
　　那人自然也会遭到它们的报复。
　　轻则重病一场，重则家破人亡。
　　被问的人只要回答像，它们就能化作人形。
　　自此之后，它们也会报恩。
　　通常都是好运连连，身体健康，或者是发财了之类的报恩方法。
　　但说到底，这都是前世的传说。
　　这个世界是不是这样，连英不能确定。
　　现在如果回答不像，那么事后遭到报复是必然的。
　　如果回答像，对方有可能会化作人形。
　　即便是它会报恩，可是回答像是否要付出什么代价？
　　连英不确定。
　　他想了想，便说道：“你怎么不去偷鸡？”
　　黄鼠狼：“？？？”
　　黄鼠狼懵了，那懵逼的表情就跟人一样。
　　它显然没想到连英会这样回答，完全就是答不对题，不能算作回答。
　　如果算作回答，它现在就会修为跌退，但并没有。
　　它又问道：“你看我像不像人？”
　　连英：“要不我送你一只鸡？”
　　黄鼠狼：“？？？”
　　咱能不能不谈鸡的事？
　　虽然我确实偷过鸡。
　　它再问道：“你看我像不像人？”
　　连英：“我家的鸡很漂亮。”
　　“……”
　　黄鼠狼直接无语了。
　　它耐住性子，整理了一下情绪，张开嘴又问道：“你看我像不像人？”
　　这一次，它的嗓音都变了。
　　从一开始囫囵的声音，竟然变成了清脆好听的少女声音。
　　连英微微吃惊，但是这一次他并未回答，而是一步上前，爆发出了前所有为的气势。
　　阴阳鱼性质提升之后，连英的实力再一次拔高。
　　只见他一步上前，抬起右脚。
　　脚上蕴含着恐怖的爆炸性内力，连英打算直接把它踩死。
　　这只前来讨封的黄鼠狼被吓的一个激灵，急忙就要钻进树丛逃命。
　　来到这个世界这么久，自从开启练功房之后，连英遇到了不少鬼物。
　　妖魔鬼怪之中，鬼物遇到了。
　　其中的魔没见着，怪也不知道。
　　虽说前世有五大仙家的传说，但是连英更觉得这只黄鼠狼不是仙，而是一只妖。
　　如今连英的感知已经提升了不少。
　　刚才之所以跟它扯了半天，就是在感知对方的实力气息。
　　几句话下来，这只黄鼠狼的气息并不强，实力看起来也不怎么样。
　　既然对方很弱。
　　灭鬼物能有历练值，杀妖呢？
　　连英想到就做，怎么可能会放过。
　　这一脚下去，气势之强，周围的小树簌簌作响。
　　一脚下去，气浪迸射开来，树簇直接被掀开，飞了满地。
　　那只黄鼠狼虽然钻了进去，但还是慢了一步，被连英一脚踩住了尾巴。
　　这条尾巴直接被踩的稀烂，疼的它吱吱直叫，回头就要咬。
　　只是感受到连英脚上蕴含的恐怖力量，它顿时就怂了。
　　小小的身子软趴趴的躺在地上，已经吓尿了。

第81节
　　一时间，一股骚气扑鼻而来。
　　连英屏住呼吸，就准备一指弹死它。
　　这只黄鼠狼真的很弱，虽然一脚踩到尾巴没死，但是这一指针对脑门。
　　就它这个实力，连英的脑瓜崩足以让它脑浆迸裂要了它的性命。
　　“住手！”
　　就在此时，不远处的寺庙里突然传来呼喊。
　　那个几日未见的住持从里面跑了出来。
　　连英哪里会理他，曲指就要弹下去。
　　那个尖嘴猴腮的住持大急，吹出一口气。
　　这口气速度极快，呼的一声就飘了过来。
　　连英只觉得头晕脑胀，一阵眼花缭乱。
　　轰！
　　脑海中，《观海图》自动浮现，深海的冰冷气息扩散，不适感被驱除。
　　回过神来，那个尖嘴猴腮的住持却近在眼前，伸手就朝他的脚抓去，要救那只小黄鼠狼。
　　轰！
　　嘭！
　　《不灭金身》轰然发动！
　　一百二十层护体罡气包裹全身，金光耀耀。
　　如今的不灭金身带来的护体罡气已经彻底蜕变，不仅能够防御，而且因为金系内力的缘故，罡气上还带着刺。
　　他手中迸发力道，抓在连英的脚上，口中却发出凄厉的惨叫声。
　　他看了眼自己的手，莫名就被刺穿，已经鲜血淋漓。
　　心知不能硬敌，他直接切断了小黄鼠狼的尾巴。
　　手里的油纸伞已经被狂暴的内力炸裂，丢到了一边。
　　连英双手结出拳印，体内轰隆作响。
　　阴阳鱼高速运转，另外几股内力也在沸腾。
　　浑身气血直线飙升，气浪滚滚，周遭的落叶碎石直接被震退。
　　几种内力汇聚在一拳当中，这一拳足以要了这个【野】级出头住持的命！
　　风声呼啸而过，尖嘴猴腮的住持也是面露厉色。
　　他面目凶横，龇牙咧嘴，一时间表皮上竟然长出了细密的黄毛。
　　这住持竟然也是一只黄鼠狼妖！
　　只见他面色凶厉，露出了仿佛要吃人一般的表情。
　　然后扑通一声直接跪在了地上。
　　这黄鼠狼住持刚才的手段有些古怪，虽然马上就被《观海图》破解，但精神仍有一些恍惚。
　　加上他突然跪地，一拳被迫打空。
　　“公子饶命！公子饶命！”
　　这黄鼠狼住持突然跪地求饶起来。
　　“小妖有眼无珠，不识公子身份，冲撞了公子，还望公子饶过小妖跟我那不懂事的孙女一命……”
　　这人形黄鼠狼跪在地上连连磕头，额头都磕破了，渗出了不少血渍，地上也被磕出了一个窟窿。
　　被救出来的那只断尾小黄鼠狼也跪在一边，跟着一起磕头。
　　只是它磕头的力度就小了些，皮都没破，地面也没事，只是溅起了一些烟尘。
　　黄鼠狼住持急忙喊道：“公子饶命，小妖愿奉上我族命脉，奉公子为主，从今往后，祖祖辈辈皆为公子仆从……”
　　气浪四散，刚才那一拳虽然打空，但是拳风之大，又把那只小黄鼠狼吓尿了。
　　连英皱了皱眉，直接一脚把它踢飞，撞在了一棵树杆上。
　　小黄鼠狼无力坠落，直接昏死过去。
　　黄鼠狼住持见自己孙女没死，这才松了口气。
　　连英居高临下望着他，问道：“说说看。”
　　这个黄鼠狼住持几日未见，不知去了何处。
　　而且他供奉的又是那样一尊佛像，对于那佛像连英还有些地方尚未弄明。
　　留着黄鼠狼住持一命，兴许能从他嘴里问出个所以然来。
　　黄鼠狼住持点点头，张嘴吐出一颗水滴般大小的珠子，之后又吐了一口鲜血在上面。
　　那珠子将鲜血吸透，黄鼠狼住持才把珠子递了上去。
　　“公子，这是小妖的命珠。”他说道：“您只要服下此珠，小妖的生死便会被您彻底掌握。”
　　连英皱了皱眉，并未马上接过。
　　用鉴定功能看了一眼，没有效果。
　　连英知道，鉴定功能并不完善，只对部分特殊物品有效果。
　　这个命珠应该不在鉴定范围之内。
　　他问道：“这命珠便是你的命？”
　　“是。”
　　“若是我现在捏碎命珠，你马上就会死？”
　　“是、是……”黄鼠狼住持的语气微微一弱，抬头看了眼连英。
　　他不会真要现在捏碎吧？
　　黄鼠狼住持咽了咽口水，高举命珠的手放低了一些。
　　他是真的怕连英马上就捏碎。
　　连英迅速接过命珠，并未服下，而是握在手中。
　　只见掌心升腾起红色热气，将这枚命珠包裹。
　　黄鼠狼住持顿时痛呼，身子仿佛被烈火炙烤一般难受。
　　见他这样，连英暗自点头，看来是真的了，同时也收起了内力。
　　不过他并未放松警惕，对方一旦有任何异动，连英就会马上摧毁命珠。
　　连英不打算服下命珠，主要是他怕对方耍什么花招，在这里面做了什么手脚。
　　与其如此，不如直接拿在手上，随时都能用内力摧毁来的直接。
　　他又问道：“命珠跟妖丹有什么区别？”
　　前世连英看过不少小说，妖族修炼是可以凝练出妖丹的。
　　黄鼠狼住持一愣，说道：“妖丹乃是吸收日月精华与天地灵气凝练出来的。
　　命珠则是与命魂挂钩，乃是真正的命脉所在，与妖丹不同。
　　而且……小妖并未凝练出妖丹……”
　　“哦？”连英眉头一挑。
　　没有妖丹就能化作人形？
　　这倒是跟他前世所了解的不同。
　　果然世界不一样了，很多东西也不可能会一样。
　　“你身为妖，可知这龙商城附近有哪些为祸作乱的妖鬼？”连英问了一句，眼神变得冰冷起来，迸射出杀意。
　　留着他一命，连英可不是想收他为奴，而是想要通过他去了解更多的妖鬼。
　　关于妖鬼，连英知道的并不多，但是这黄鼠狼身为妖，肯定知道的不少。
　　而且只要利用的好，还能通过他去找到更多的妖鬼，说不定还会有那些妖鬼的详细实力层次。
　　在深知对方底细的情况下，连英完全可以直接杀过去。
　　这又是一笔可观的收入。
　　黄鼠狼住持顿时被吓的两股颤颤，瑟瑟发抖。
　　他咽了咽口水，低声说道：“小妖确实知道一些……”
　　“那好，一会你就把那些妖鬼的分布位置告诉我，还有他们的详细实力层次。”连英点点头，心下有些满意。
　　这黄鼠狼住持确实有些用处。
　　他又问道：“这几日不见你，你是去了何处？
　　还有那庙里的佛像很是古怪，你供奉的又是什么佛？”
　　黄鼠狼住持摇摇头。
　　“回公子的话，小妖供奉的那尊石像并不是佛。
　　他正是小妖尚未了却的恩情……”
　　求票票啊
　　第八十五章 向怨讨封
　　黄鼠狼住持抱着被吓尿了两次的孙女，带着连英走进了破旧的寺庙。
　　庙里已经被打扫过了，那破碎的石像碎片也被清理干净。
　　原来放置石像的地方，现在那里正有一团黑气在凝练。
　　“这便是小妖的恩公。”黄鼠狼住持道。
　　这只黄鼠狼叫做黄三爷，开启灵智后，修炼至今已经有了三百余载。
　　他这一族修炼，只是靠吸收日月精华跟灵气成长。
　　当然了，还未化作人形之时，他也偷过不少别人家里的鸡。
　　吸食那些禽类的精血壮大自身。
　　只是他后来发现，这样修炼虽然比单纯吸收日月精华跟灵气来得快，但是却不稳固，而且还容易出现意外。
　　有一些妖类倒是不在乎，稍微有了点本事就去祸害人，靠吸食人的精气修炼。
　　有些更过分的吸人精血，直接吸干。
　　这样的妖类成长比较快，但是性情却很暴虐，时常造就杀戮，而且还会惹来杀身之祸。
　　他就记得有好一些同类，为了加快修炼出去祸害人。
　　比如说几十年前的一只蛇精，开启灵智后稍微有了点本事就想着吸食人的精血，也确实害死了几个人。
　　但是没几天就被全村人上山端了老窝，一家老小被活生生打死。
　　最后被做成了蛇肉羹。
　　还有一些老鼠精，偷人粮食偷多了，然后被混在粮食里的毒药毒死了。
　　诸如此类的小妖数不数胜数，都是开了灵智没多大本事就开始作死。
　　在他的认知里，能像他这样修炼了三百余年还活着的真的不多。
　　毕竟一开始尝到了甜头，根本没几个能忍得住的。
　　忍不住诱惑，最后就是注定早死。
　　他潜心修炼，花了三百余年也只是堪堪踏入了【野】级而已。

第82节
　　确实比寻常武者强了不少，最起码武道宗师已经不是他的对手了。
　　但在踏入野级之前，他跟武道宗师没有区别，武道宗师照样可以打死他。
　　同类的死看得多了，黄三爷也更加惜命。
　　今日若不是为了救孙女，他也不可能出手。
　　毕竟在他心里，稳才是最重要的。
　　那些喜欢出头的早早都死了，这就是最好的例子。
　　他深知稳字要义。
　　苟活不可耻，只要能苟到最后，才是最大的赢家。
　　没点本事不要随便出去，有点本事也还是不能出去。
　　因为外面还有更厉害的。
　　他到了野级，武者根本不可能是他的对手，但是今晚他就跪在了一个武者面前求饶。
　　刚才连英甚至都没打到他，是他自己抓在了连英的脚上，结果受伤的还是他。
　　如此恐怖的存在，如果不够迅速果断，他已经死了。
　　为了活命，他毫不犹豫的交出命珠。
　　毕竟这样还有一线生机，若是不这么做，连一线生机都没有。
　　妖不像鬼。
　　大部分鬼物没有实体，常人想要对付比较难。
　　但妖拥有实体，而且也都只是血肉之躯。
　　没什么本事的情况下，哪怕是开启了灵智，普通人不说用刀剑，拿根棍子也能打死他们。
　　有了些本事之后，初步展现出来的也只是身体增强。
　　没有修炼功法，也就无法掌握妖术。
　　如此一来，这跟那些练外家的武者也没什么区别。
　　想要靠自身天赋自行领会妖术很难。
　　他刚才为了救孙女，迫使连英头昏脑涨的就是他领悟出来的一门妖术。
　　但轻易就被破除了。
　　说到底，如果不是那些大妖，没有修炼功法，没有妖术，妖就很容易对付。
　　因为他们有实体，而且又是血肉之躯，凡俗武者就能对付。
　　“那你们妖类到底有没有修炼功法？”连英突然问道。
　　他对功法还是比较感兴趣的。
　　血脉世家的功法他不能练，因为没有血脉。
　　“有，只是我没有……”黄三爷偷瞄了连英一眼。
　　他苦修三百余年，依靠的只有日月精华跟灵气，就连妖丹都没练出来。
　　连英也没说什么，他也只是问问，本来就没抱太大希望。
　　“那又是什么？”连英指着那团黑气。
　　“这是小妖的恩公……”黄三爷说道：“他本体是怨。”
　　“怨？”连英一惊，难怪之前会有一种似曾相识的感觉。
　　姬长韫身边的那个白衣少女就是怨，刚才之所以会觉得熟悉，因为连英接触过那个少女。
　　以前来这寺庙并未察觉到什么，应该是他把气息藏得比较好，又或者是连英实力不够察觉不到。
　　但他现在只剩下一团黑气了。
　　而且这黑气连英还无法吸收。
　　黄三爷说道：“几天前来了个白衣女子，她自称跟恩公是同类，想来应该也是怨。”
　　一说白衣女子，连英就想到了姬长韫身边的那个，而且时间刚好对的上。
　　“继续说。”
　　“是。”黄三爷把那天的事情说了出来。
　　那天白衣少女找来，警告他们不要胡作非为，尤其是清虚剑派的第三长老不能动。
　　然后她又给了漆黑罗刹三瓶东西，还单独跟漆黑罗刹说了一些话。
　　具体内容黄三爷并未听到，漆黑罗刹也没告诉他。
　　后来他的孙女成长到可以讨封的程度，所以他就离开了几天，去把孙女接过来。
　　听到这里，连英想起昨天突然冒出来的黑气，心里大致就明白了。
　　看来那个漆黑罗刹真的去跟借命钱背后的妖鬼正面刚了。
　　最终拼了个两败俱伤。
　　只是怨并不会死，但那个背后的妖鬼应该是死了。
　　如果他没死，铜钱也不会裂，更不会获得那么多历练值。
　　连英认为，造成这一切的应该是镇魔司这张虎皮。
　　姬长韫来找过连英，因为背后有镇魔司所以他收手了。
　　但是如果连英在这段时间出了事，那么第一个想到的就会是姬长韫。
　　所以白衣少女才会特地过来警告一番。
　　结果就成了这样。
　　“没想到啊。”连英心道：“莫名其妙的扯了一张虎皮，结果扯出了这么多事，而且还让我凭白获得了那么多历练值……”
　　这张虎皮连英根本就没想过去扯，当初也只是想着实在没办法只能捏碎阿奎的鸣符。
　　阿奎愿不愿意帮他还是两说，毕竟对方是姬家，不是妖鬼。
　　真正把虎皮扯出来的是沈穜。
　　想来想去，能获得这些，还是亏了沈穜扯虎皮。
　　连英看着那团黑气，这只怨莫名其妙的帮了他。
　　虽然怨不会死，但是却成了这个模样，想来恢复应该也不容易。
　　而且怨不会死，但是被打成这样之后却能提供历练值。
　　这岂不是说，怨是无限刷历练值的好材料？
　　“他要如何恢复？”连英当即问道。
　　“只能慢慢吸收各种情绪重头再来了。”黄三爷道：“我本打算让孙女跟他讨封的，却没想一回来就成了这样。”
　　“向怨讨封？”连英好奇：“不是只能向人讨封麽？”
　　“此事说来也怪……”黄三爷道。
　　当初他躲在深山潜心修炼，恰好遇到了漆黑罗刹刚刚成型，诞生出灵智。
　　才诞生出来，什么都不懂，显得很木讷。
　　黄三爷很是好奇，见对方也没有要对他怎么样，就一直守着陪着，教他说话跟一些简单的东西。
　　但是这只怨似乎很笨，学的很慢。
　　后来黄三爷到了可以讨封的程度，他就只是随口问了问漆黑罗刹自己像不像人。
　　他说像，黄三爷就成了。
　　“小妖我后来也尽可能的去了解了一些关于怨的知识。
　　真要说起来，妖魔鬼怪之中这怨才是最像人的。”
　　“最像人？”
　　“嗯，怨乃是天地万物思绪所化，其本质上就是思绪，亦或者各种念想……”
　　当初黄三爷躲在一处深山破庙里修行，漆黑罗刹也是从那破庙里诞生的。
　　想来，他很有可能就是曾经前来破庙参拜的那些人的祈愿所化成的。
　　黄三爷不愿出去害人，他怕被人打死。
　　为了报恩，他也告诉漆黑罗刹不能出去，更不能害人。
　　考虑到怨的成长需要吸收各种情绪，最后他们找到了这里。
　　加上他自己以前就是躲在寺庙里修行，漆黑罗刹也是自庙里诞生。
　　于是他就建了间寺庙，漆黑罗刹就靠着那些前来祭拜之人的祈愿成长。
　　而且这条路上时常也有人经过，那些路过的人心里偶尔也会想些事情。
　　想事情，难免就会滋生出一些情绪。
　　至于他自己，就扮作住持，潜心修炼。
　　连英也没有去想太多，毕竟对于怨他知道的更少。
　　只有沈穜之前说过，怨可以吸收各种情绪成长。
　　而且沈穜似乎很不愿意搭理怨，当初他自己就说怨很麻烦。
　　打又打不死，只能封印，但是封印起来又很麻烦。
　　他见到怨就烦。
　　所以只要怨不作乱，他基本都不管。
　　如此看来，此处有漆黑罗刹这只怨，沈穜是早就知道了。
　　只是这只怨不作乱，他也就懒得管了。
　　说起来，或许姬家才是最了解怨的。
　　毕竟他们一族可以通过拘魂来制造怨。
　　这种怨不是天地万物的思绪自然幻化，而是他们通过拘魂术强行制造出来的。
　　但他们制造出来的怨却跟自然孕育的很像。
　　不仅可以吸收情绪、天地灵气、煞气等等，而且也能修炼功法。
　　反观那种通过器物豢养的怨就要弱很多。
　　器物豢养的只能吸收煞气跟月华成长，不仅不能修炼，还不能吸收灵气跟情绪。
　　档次很低。
　　沈穜当时也说几乎没人愿意再去制造这种怨了。
　　收入跟付出不成正比。
　　求票票
　　第八十六章 打我
　　连英没有多想，站起身就准备离开。
　　他背对着黄三爷。
　　说道：“小三，给你一夜时间整理出附近妖鬼的所在地，明日我便来取。”
　　“是……
　　啊——！公子饶命……”
　　黄三爷惨叫一声，痛苦的倒在地上，身子扭曲，双手在身上抓挠着。
　　连英回头看了一眼，收回了火系内力。

第83节
　　他刚才突然背对着黄三爷，问话时更是出其不意的突然用内力将手中的命珠包裹。
　　连英就是想试试，这玩意儿到底管不管用，万一对方骗自己呢？
　　突然之间出手，对方甚至防不胜防。
　　如此看来，这东西确实有效，是真的跟他的命魂挂钩。
　　估计只要这珠子破了，黄三爷也就真的死了。
　　“有这东西在手，想来他轻易不敢背叛我。”连英点点头，离开了寺庙。
　　只是刚走出去，连英又走了进来。
　　“你说你是野级对吧？”
　　黄三爷点点头，“苦修三百余载，勉强有了野三级的实力。”
　　“来，你来打我！”
　　“！？？”
　　黄三爷吓的扑通一声又跪在了地上。
　　“公子饶命……小妖可是又做错了什么？”
　　连英突然要求黄三爷打他，对方误以为自己又做错了什么。
　　毕竟从来就没有人会提这种要求，哪有主动求打的？
　　嘭嘭嘭！
　　黄三爷不停磕头。
　　“别废话！让你打你就打！”
　　“真、真要打？”
　　“打！”
　　“这……”黄三爷懵了。
　　连英不跟他废话，直接用火系内力包裹命珠。
　　“啊——！公子饶命，公子饶命，小妖打就是了……”
　　黄三爷疼的在地上打滚，连声求饶。
　　连英冷笑一声，这货就是找虐。
　　他一把扯下衣服，说道：“先控制在武道宗师的水平。”
　　“是……”黄三爷颤颤巍巍的从地上爬起来，看到连英身上的肌肉有些发愣。
　　他好歹也是【野】级的存在，一眼就看了出来。
　　这并不是那种单纯增肌锻炼出来的肌肉，而是筋肉高度聚合收缩凝成一体才会有的表现。
　　达到了这等程度的筋肉，即便是不用力也是坚实无比，刀枪棍棒难伤分毫。
　　若是再练下去，身体筋肉再度成长，仅凭筋肉表皮的防御力就可抵挡像他这样的【野】级攻击。
　　眼前这个少年，年纪轻轻就能把身体练到这种可怕的程度，实在是太可怕了。
　　黄三爷心里想着，对连英更加敬畏。
　　嗙嗙！
　　寺庙中，传来了阵阵击打声，这是结实坚硬的肌肉碰撞声音。
　　…………
　　连英离开后，黄三爷如蒙大赦，这才拍醒了小黄鼠狼孙女。
　　他先是狠狠的训斥了一顿，警告她今后不要再随意出去，尤其是对连英更要恭恭敬敬。
　　他这一脉，今后祖祖辈辈都是连英的仆人，不能有任何逾越。
　　小黄鼠狼低着头，一句话也不敢说。
　　她看了眼自己光秃秃的屁股，尾巴都没了。
　　她早已经被连英吓破了胆，怎么可能会有逾越。
　　见孙女已经知道错了，他才带着她一起给漆黑罗刹剩下的那团黑气上了柱香。
　　然后关上寺庙大门，变化成黄鼠狼本体，带着孙女一起蹿了出去。
　　爬上了寺庙屋顶，开始吞吐修炼。
　　今夜下着蒙蒙细雨，吸不到月华，只能吸收游离的灵气。
　　…………
　　心满意足的回到宅邸，连英在屋子里脱了衣服，对着镜子看着身上充满爆炸性的肌肉线条。
　　黄三爷达到了野级的实力，由他来敲打肉体，效果十分显著。
　　没花多少时间《丹鼓硬功》第四层就圆满了。
　　紧跟着连英把第五层也读了，圆满之后就读了第六层。
　　自此，《丹鼓硬功》已经大成。
　　剩余两层总共耗费了5000历练值，目前剩余44700历练值。
　　这门内外兼修的硬功大成之后，连英又尝试了一下。
　　凭借黄三爷野三级的实力，竟然都无法破开连英肉身的防御。
　　即便不开金身，现在的连英仅凭肉体力量都能轻松锤爆野三级的妖鬼。
　　连英知道这不是《丹鼓硬功》单独带来的效果。
　　他之前就练有《不灭金身》，后来又练了《爆炎掌劲》。
　　这两门都是内外兼修的武学，对于体魄都有加持。
　　如今再加上《丹鼓硬功》这门纯粹的内外兼修的硬功，才能有如今这样的效果。
　　当然，这也不能排除有神级氪金的加持。
　　“效果确实不错。”连英咧嘴笑着：“若是再练几门硬功，恐怕肉体防御力还能再度提升。”
　　连英面对镜子笑了笑，穿好衣服。
　　硬功要不要再练那都是以后的事，目前他要去找一门水系内功来完成五行圆满。
　　而且等级还不能低，至少也要中级武学。
　　燃山派那边跟清虚剑派的武学里面都没有水系，只能把目光转移到其他门派了。
　　好在龙商城周边的武林门派并不止这两家，零零散散还有五六个。
　　只是这些门派的实力都不强，未必能有中级武学。
　　总之明天都去看一眼，以连英如今在龙商城的威慑力，只要他开口，而且还是本人亲自前去，那些小门派又怎么敢拒绝。
　　他们都不想成为第二个燃山派。
　　…………
　　隔天一早，连英早早起来。
　　先是在庭院里活动了一下筋骨，正准备出去的时候，却突然听到外面传来一个声音。
　　与此同时，三缕黑气飘了进来。
　　“哈哈哈！连兄，几日不见，你的实力又精进不少啊！”
　　沈穜迈着大步走了进来，脸上的笑容比往日更甚。
　　以前他的笑有些像是职业的惯性笑容，但今天这笑却是不加掩饰的笑。
　　发自肺腑的那种。
　　真笑与假笑一眼就能看得出来。
　　看样子，沈穜确实是遇到好事了。
　　这模样比捡了钱还高兴。
　　连英对他拱了拱手，脸上一时间也是绽放出笑容。
　　刚才那三缕黑气可不是小数目，竟然一下子就提供了三万历练值。
　　不曾想这沈穜竟然如此好心，一口气就送了一波大温暖。
　　之前十一万入账也可以说是因为沈穜，若不是他去扯那张虎皮，白衣少女也不会跑去跟漆黑罗刹说那些。
　　结果这才几天，沈穜又送了三万。
　　这沈穜当真是个大好人啊！
　　目前历练值余额：74700。
　　“不知是何事让沈兄如此开怀，竟是一大早就来登门拜访？”
　　“咦？连兄也很高兴嘛，莫不是有什么喜事？”
　　“哈哈，哪有什么喜事，还不是因为见了沈兄才高兴？”
　　“哈哈！好好好！既然你我都高兴，不如今日一醉方休？连兄且随我去醉香楼，我已经订好了位置！”沈穜兴致冲冲。
　　“大清早就喝酒？”
　　“不瞒连兄，沈某确实遇到了好事，只是这附近也找不到其他人分享喜悦，只能来找连兄了，还望连兄赏脸！”
　　连英上下打量着他。
　　且不说他是不是遇到了好事，大清早找过来就说要喝酒，恐怕目的不会是那么简单。
　　这都已经过去了几天，上次他说的那件事连英始终没给他任何答复。
　　恐怕对方是有些等不及了，这才会特意赶来。
　　好事可能是真有，但也因为有好事做借口，才能特意过来。
　　互相之间增进一下感情，顺便再问一下那件事。
　　这才是沈穜真正的目的。
　　求票票
　　第八十七章 水系到手
　　醉香楼中。
　　沈穜说是订好了位置，其实他是把整座酒楼都包了下来。
　　这是龙商城中最顶级的酒楼，坐落于龙江湖畔。
　　两岸由一座石桥相连，桥下时不时的能看到几艘小船划过。
　　岸边更是停着数艘花船，装扮精致，皆是两层带包厢的大船。
　　到了夜里，此处人声鼎沸，点上花灯之后，不少人都会来此游湖赏灯。
　　不过现在还是大早，却显得有些冷清了。
　　不多时，一桌精美的菜肴端了上来，包厢里有专门的丫鬟添酒夹菜。
　　只是一会他们有事要谈，所以沈穜都让他们退了出去。
　　他亲自给连英满上一杯，随后才给自己倒上。
　　连英微微一笑，道：“沈穜，可否说说是何好事？”
　　“哈哈，自然是好事！来来来，你我兄弟二人先喝一杯！”沈穜举起酒杯。
　　两人一碰，杯酒下肚。
　　他这才说道：“连兄可还记得姬长韫这人？”
　　“自然是记得。”

第84节
　　“我要说的就是他！”沈穜沉吟片刻，这才说道：“姬长韫……重伤！”
　　“重伤？”连英也是一惊，心里却有些古怪。
　　他看着沈穜，所以你开心就是因为姬长韫重伤？
　　你是有多恨姬长韫？
　　话又说回来，姬长韫本身实力就不低，身边还有一个不死的怨，究竟是什么样的存在能重伤他？
　　沈穜点点头，有些心悸道：“鬼人府的大府主回来了……”
　　前几天姬长韫截杀从西川回来的大府主，结果对方竟然手持异宝。
　　虽然只是异宝的碎片，但对他的实力加持还是提升了不少。
　　后来姬长韫拼着重伤，跟白衣少女合击将本就是碎片的异宝又一次震碎。
　　其中一块被姬长韫抢走，大府主也受伤，带着另一半逃走了。
　　沈穜之所以知道此事，那是因为姬长韫捏碎了他的鸣符。
　　沈穜赶到的时候，大府主跟副府主正追着姬长韫跟白衣少女打。
　　后来有了沈穜的加入，他独自一人拦住副府主，这才给姬长韫争取了时间。
　　“原来如此。”连英点点头。
　　沈穜又说道：“那一战，副府主被我所杀，但这几日也不知道哪里来的一些小鬼，得知姬长韫重伤后想将其暗杀。
　　昨夜我又出手收拾了三个野十级的妖鬼。”
　　连英点点头，心里却在估算。
　　沈穜杀了副府主，按理说副府主的黑气就会出现在沈穜身上。
　　可是刚才沈穜也说了，昨晚他杀了三只野十级的鬼物。
　　野十级对应一万历练值，三只正好三万。
　　里面并没有鬼人府副府主的黑气。
　　如此看来，副府主的黑气已经过期了。
　　看来黑气的保存时间确实只有两天左右，可惜了。
　　能成为副府主，实力肯定不止野十级，说不定他单独一个就有好几万。
　　这样庞大的黑气没能吸收，太可惜了！
　　连英心中暗道可惜，嘴上说道：“想来是鬼人府的大府主传出的消息。”
　　沈穜点头：“不错，当时就我们几人在场，除了他没有其他人会这么做。”
　　连英看着他，心下也明白对方为何大清早的就要来跟他说这事。
　　无非就是想说，姬长韫重伤，短时间内不可能回去复命。
　　关于之前那件事，有了更多缓冲的时间。
　　沈穜喝了一杯酒，突然说道：“连兄，此前你说黑王正在准备对付鬼人府一事，如今他们大府主已经归来，黑王那边可有动作？”
　　连英心头一笑，该来的果然来了，这才是沈穜此行的真正目的。
　　“那日之后我便修书一封命人送回，想来今日也该有回信了。”
　　咚咚咚！
　　就在这时候，敲门声响起。
　　“师叔，有您的信。”是严不惑的声音。
　　“进来。”连英说道。
　　包间门被推开，严不惑走了进来，恭敬将信递给连英。
　　他看了眼沈穜，这才离开包间。
　　连英打开一看，嘴角不自觉上翘。
　　将信纸捏在手里，手中蒸腾起滚烫气息，信纸无火自燃。
　　将燃烧的黑灰撒于一处，连英笑道：“沈兄，好消息！”
　　“哦？可是那边的回信？”沈穜两眼一睁，酒意都退了。
　　他此行就是为了这个，否则也用不着跟连英说那些。
　　说那些是为了给连英透露消息卖个好，而卖这个好的原因自然就是为了他最初的目的。
　　“不错，正是那边的回信。”连英说道：“其中涉及到一些事情我不便多说，不过到时那边会安排见面的时间。”
　　“如此甚好，如此甚好！”沈穜当即站起身，抱拳道：“连兄，到时莫要忘了提及我那件事。”
　　“自然不会忘，沈兄放心便是。”连英笑道。
　　信是莫年回的，连英写信也是写给他的。
　　考虑到他可能不会见一般人，所以连英让人把信送到了连玉成手里，然后转交给陆明波。
　　由陆明波的名义去送信，莫年明面上是监察院的御史，跟陆明波同级，多少也会见一下。
　　莫年信中说是黑王现在谁也不见，就连他也见不到。
　　不过只要等黑王腾出了空，他就会去知会一声，尽力安排。
　　莫年认识连英，他也知道黑王似乎挺中意这个少年。
　　而且五公主还答应送他一百本武学秘籍，至今一百本都没送完。
　　再加上连家在春城的底细他也清楚，不担心连英会做出什么。
　　不过至于到底见不见，他只能等黑王抽出空来再去知会一声。
　　若是黑王要见，到时候他自然就会通知连英。
　　沈穜心下满足，连英却想起了别的事情。
　　鬼人府可以说是引起这一切的元凶，而他们的最初目的就是血月龙涎。
　　血月龙涎选择了连英，换句话说，如果鬼人府还在打血月龙涎的主意，那么他就是连英的头号大敌。
　　副府主死了，但是大府主还没死。
　　虽然重伤，但他却手持异宝碎片。
　　他现在应该是要蛰伏一段时间，然后再卷土重来了。
　　连英思索了一阵，当即便问起沈穜关于武学秘籍的事情。
　　沈穜点点头，说道：“连兄自幼便爱习武，这事我到也有所耳闻。
　　不过你我皆是血脉之人，连兄听我一句劝。
　　武学不过小道尔，即便我等血脉对习武的速度有所加持，但一门武学若要大成，也要耗费十多年。
　　有这些时间，还不如去淬炼血脉。”
　　连英却说道：“我只是对武学好奇，尤其是对当中的属性武学。
　　血脉天生就有克制妖鬼的能力，属性内功同样也能克制。
　　对此，我想深入研究一番。”
　　“研究当然可以，但也切莫耽误了血脉的提升。”沈穜劝解道。
　　“这个自然。”连英笑道：“不知沈兄手上可有属性内功，品级越高越好，我现在也就这么点兴趣。”
　　沈穜会意，当即说道：“这个自然没问题，连兄想要，我替你寻来便是。
　　只是我手头上暂时没有，还需要时间去找找。
　　不知连兄需要什么样的武学，大概品级又是多少？”
　　沈穜并没有多想，因为关于这一点世家也研究过。
　　说到底，武学跟血脉其实都是在挖掘跟强化自身，确实有着异曲同工之妙。
　　只是武学带来的成就太低，即便是可以达到归元也没用。
　　中原世家，也有尝试让一些血脉后裔去专门练武，可是最终达到了归元又能怎样。
　　同样的时间，同样都是修炼。
　　两个同等级的世家之人，一个去练武，一个提升血脉。
　　几十年之后，练武的达到了归元境界，提升血脉的轻松就把他打死了。
　　最终结果完全不成正比。
　　后来世家都懒得去研究了。
　　连英笑道：“目前需要一本水系内功，最好是最高品级的，若是没有，中级也行。
　　至于时间，当然是越快越好，明天能送来就最好了。”
　　“明天？”沈穜嘴角一抽，你这研究也未免太心急了一点。
　　“连兄，最高级的明天恐怕无法送来，但中级的我回头可以去找一找，这两天就给你送来一本。”沈穜道。
　　连英心中欢喜，拱手道：“那如此就麻烦沈兄了。”
　　“无妨。”沈穜摆了摆手，比起连英帮他的忙，找几本武学秘籍而已，都是小事。
　　他说道：“至于其他属性，而且也要最高级的，我还要托中原的朋友去找，恐怕时间会久一些。”
　　“久一些没事，毕竟研究也要循序渐进。”连英笑道：“对了，各种属性的能找都找一些来。”
　　中原位于大夏国最中部，南岭州则是在南边。
　　而龙商城又是南岭州偏南的位置，距离中原较远，过去一趟快马加鞭都得几个月。
　　像南岭的第一大派梅山派，跟第二大派金刚宗就在靠北的位置，距离中原也会近一些。
　　他们跟中原武林偶尔有一些交流，武学等级偏高一些。
　　有着天然的优势，从而让他们一直稳固着第一大派跟第二大派的位置。
　　连英跟沈穜相视一笑，各自都有着目的。
　　而且各自的目的也都达到了，心中都较为满意。
　　其中最为的满意的就是沈穜。
　　他想要让连英帮他做的事对他来说极其重要，这关乎到他今后是否能够重回宗家。
　　而连英却只是跟他要一些对于世家之人来说无关紧要的凡俗武学。
　　如此对比一下，他觉得自己赚翻了。
　　临别时，沈穜大有深意的看了连英一眼，承诺一定会替他寻来最高级的武学才离开。
　　回到宅邸之后，连英又写了一封信，让人送给莫年。
　　…………
　　沈穜的效率还是很快的，第二天他又来了一趟，亲自带着一本水系中级上游功法，跟一本高级养生功。
　　水系功法是他从别人那里要来的。
　　至于那本高级养生功，则是他自己的。
　　求票票
　　第八十八章 阴阳五行达成
　　【《沐水真气》
　　（中级上游）
　　（内含六层）
　　属性：水。
　　水气潺柔，舒缓延绵。

第85节
　　可自主回气，疏通筋脉。】
　　这是一门纯粹的内功，自主回气跟疏通筋脉这两个能力还不错。
　　连英点点头，开始读第一层，扣除500历练值。
　　很快，第一层瞬间入门，开始修炼。
　　一个小时后，第一层圆满，体内多出了一缕轻柔的内力。
　　这股内力延绵轻柔，初一出现并未引起任何异样，而是安安静静的徘徊在阴阳鱼的旁边。
　　紧跟着，读第二层，耗费700历练值。
　　第三层1000历练值。
　　第四层1600历练值。
　　第五层2200历练值。
　　第六层3500历练值。
　　至此，《沐水真气》圆满大成。
　　合计扣除9500历练值，剩余65200历练值。
　　不愧是中级上游武学，比起其他的中级武学耗费的历练值要高出不少。
　　丹田之中，阴阳鱼高速旋转，周围则是盘踞着五种不同属性的内力。
　　随着阴阳鱼的旋转，那五种内力也开始自动旋转。
　　互相之间都在牵引，阴阳五行之气环绕，最终汇聚在一体，淬炼之后又各自反哺回去。
　　内力在提纯，性质也在进一步提高。
　　猛然间。
　　连英体内一阵轰鸣，几种不同属性的内力喷涌而出，争先恐后的注入经脉，自行游走周天。
　　连英猛然发现，阴阳五行圆满之后，这些内力聚集在一起，于周身各个角落，竟然有一种要将自身洗髓伐脉的倾向。
　　突然，阴阳五行猛地一收，连英只觉得周身一紧，仿佛外界有什么特殊的能量受到了牵引。
　　只是那种能量触及皮肤之后却又被阻隔，最终只能无奈散去。
　　而就在这时，脑海中的《观海图》轰然浮现，一股精神力扩散而出，竟是与阴阳五行有着融合的趋势。
　　身上的气血狂涌，一头黑发无风自动，漂浮而起。
　　甚至就连衣襟都在抖动。
　　阴阳二气升腾，一黑一白二气盘旋于连英头顶上空。
　　一股热气喷射，紧跟着肃杀的金刚之意磅礴。
　　青木巍峨不动。
　　身上肌肉鼓荡，沉重的厚土之力坚若磐石。
　　沐水真气缠绵而过，舒缓全身洗涤筋脉。
　　“这……”连英心中一惊，这竟然是真的在洗筋伐脉。
　　这一刻，他脑中前所未有的清明。
　　明明他没有控制《观海图》，可是现在的《观海图》中却是一阵沸腾。
　　精神力自行涌动，画笔被一股无形的力量拨动，竟然在自动挥洒。
　　要知道，自从连英吸收了血月龙涎之后，他的身体各项资质都得到了可怕的提升。
　　若用武道天赋来说，他目前的资质绝对是全天下独一无二的存在。
　　已经有了如此可怕的资质，现在阴阳五行圆满之后，又开始自行洗涤周身。
　　如此下去，将会达到怎样的可怕程度？
　　连英急忙收敛心神，不再分心。
　　他没有去刻意控制，只需要防范于未然，避免洗涤自身的时候出现意外。
　　时间一分一秒过去，随着沐水真气的不断流动，连英只觉得身子前所未有的轻盈。
　　可就在此时，精神力突然化作一张大网，将阴阳五行纳入其中。
　　大网猛地一缩，阴阳五行瞬间被聚拢。
　　顷刻之间，连英只觉得大脑一片昏沉，精神力瞬间被抽空，《观海图》自动关闭。
　　他连忙控制，停下了阴阳五行洗涤身体，只留下阴阳二气回转，同时运起《青木长生功》调养生息。
　　一个多钟头之后，连英缓缓睁开眼睛。
　　双眸之中精光湛湛，身上的气息徒然喷出，却又在瞬间被连英收敛。
　　他急忙观察目前身体情况，惊奇的发现体内原本气态的内力竟然变得浓稠了一些。
　　回想起曾经崔健所说的宗师跟归元之间的过渡境界。
　　现在仔细想一下，刚才精神力化作大网将阴阳五行内力收纳于网中，这不就是纳气麽？
　　而现在因为刚才的收纳，身体里的内力明显浓稠了一些。
　　“所以说，纳气其实就是将身体里的内力雾化？
　　当所有内力从气转变成雾之后，就是所谓的归元？”连英心中猜测。
　　他也不敢确定是不是这样，但至少他体内出现了这种情况。
　　浓稠后的内力明显正在朝雾气转变，内力的浓度直线提高。
　　若是将阴阳五行的气态内力全部转换成雾态，就是所谓的归元。
　　那最后雾气凝结成水滴呢？
　　归元之上是否还有境界？
　　连英暗自琢磨着。
　　说到底，能够将阴阳五行全部掌握，这是其他人根本做不到的。
　　属性相克，很难达到平衡。
　　一个人一开始修炼了至阳至刚的武学，之后若是还想修炼玄阴势必会因为属性克制，甚至连入门都做不到。
　　但是连英不同，他有练功房。
　　通过练功房读书他能直接掌握，从而获得全新的气感进一步提升修炼。
　　连英皱了皱眉：“如此看来，我目前的状态也不是所谓的纳气，至少阴阳五行圆满是其他武者做不到。
　　但是我目前的状态却也又是因为阴阳五行圆满了才出现的。”
　　连英心中想着，他现在的境界或许不是纳气，很有可能是他自己满足了阴阳五行的条件，从而诞生出的全新境界。
　　这种境界跟纳气不同。
　　阴阳五行促成之后，不仅自动牵引了精神力，甚至还能洗涤身体。
　　仅凭这一点，就是那些纳气境界的武者做不到的。
　　连英站起身子，看了眼镜子里的自己。
　　此时的他，气质已经大变。
　　前不久就已经有些出尘的气质，现在看起来竟然还多出了一丝缥缈之意。
　　一眼望去，竟是给人一种出落凡尘的仙人之感。
　　“没想到会出现这么大的变化。”连英咧嘴一笑，控制气息收敛起来。
　　再望去之时，刻意收敛之下才恢复了一些普通人的感觉，但其中总有那么一丝出尘之感怎么也遮掩不住。
　　感受着身体里的恐怖力量，连英准备出去试一试身手。
　　阴阳五行圆满，修炼之后对自身气血的消耗已经降低了很多。
　　修炼之时，阴阳五行生生不息，时时刻刻都在反哺自身。
　　加上又有养生功作为支撑，弥补少量的气血消耗已经完全足够了。
　　那天在醉香楼跟沈穜告别之后，他就去了趟黄三爷那里，从他手里拿到了一处妖鬼的信息。
　　据说那里有【野】五级以上的妖鬼，甚至很有可能是【野】十级的存在。
　　遥想当初，连英差点被【野】十级的尸魁王秒杀。
　　如今再去面对这个层次的存在，又会是怎样的局面呢？
　　连英嘴角高高裂起，露出了森森白牙。
　　“不要让我失望啊！”
　　求票票
　　第八十九章 我是人啊！
　　黑风山。
　　龙商城城西，二十多里地之外的一个小山头。
　　山坡上有着一片乱葬岗。
　　上面密密麻麻的隆起一个个小土包，还有七上八下的坟头墓碑。
　　石碑上没有刻字，分不清到底下面埋葬着什么人。
　　之前这个地方黄三爷时常要路过。
　　虽然他在龙商城外面建了一座寺庙，跟漆黑罗刹待在那里。
　　但他的子孙后代还留在原来的地方，偶尔需要回去看一看。
　　这条他走惯了的路，经常都会在乱葬岗上看到很多阴魂小鬼。
　　不过他本身就有【野】三级的实力，根本不惧这些小鬼。
　　那些阴魂小鬼看到他，也会自动让路，不敢去阻拦。
　　可就在上次，他本打算从这里经过。
　　但还不等他走到，远远的就感受到这里多出了一股让他心悸的气息。
　　这远高于他的恐怖气息，少说也有【野】五级以上。
　　黄三爷当即就怂了，二话不说绕路走，看都不敢再看一眼这个地方。
　　连英跟他要附近妖鬼的信息，他第一个就想到了这里。
　　当初还隔得老远，但仅仅就是那样望一眼就有了让他心中崩溃的感觉。
　　这绝对是【野】五级以上，甚至是【野】十级的存在才能展现出来的可怕气势。
　　这么可怕的存在他不知道为何会突然出现在这里。
　　既然连英要，他就只能给了。
　　…………
　　又是月朗星稀的一个夜晚。
　　连英出了西门，运起轻功一路飞跃而去。
　　如今阴阳五行圆满，就连这门最低级的轻功都发挥出了可怕的效果。
　　速度之快，只听耳边风声呼啸而起，眼前的景色一晃而过。
　　不多时，他便看到了那乱糟糟的乱葬岗。
　　踏入之时，夜空中变得一片漆黑。
　　夜风轻轻吹过，凄冷阴森。
　　天上就像是被一块黑幕遮蔽，透不下光线。

第86节
　　可即便如此，连英如今耳通目明。
　　夜色之中，不说视如白昼，但也能看清事物大概。
　　周围异常安静，听不见任何虫鸣鸟叫之声。
　　突然。
　　耳边传来幽幽声音。
　　“是个活人呢！”
　　“好强盛的气血，若是吃了他，必定是大补。”
　　“好香啊！好久没闻到活人的气味了。”
　　“可是他只有一个人，我们却有这么多。”
　　“要怎么分呢？”
　　“自然是谁先吃到算谁的！”
　　一个个黑影自地低飘出，顷刻之间就朝着连英疯狂扑了上来。
　　黑影之多，如同黑色潮水一般。
　　连英目光冰冷。
　　在他看来，这些不过就是小鬼，甚至连让他出手的欲望都没有。
　　突然。
　　啵啵啵！
　　一连串的脆响声出现。
　　《不灭金身》发动，那些黑影在触碰到罡气的那一刻瞬间就被蒸发，甚至连一声惨叫都没来得及发出。
　　刺目金光于乱葬岗中耀耀生辉，连英立于原地，仿若金仙，将周围照亮。
　　《不灭金身》在阴阳五行之气的加持下，威力更胜从前，防御力也是直线提升。
　　不需要连英动手，那些扑上来的阴魂小鬼就会被上面的倒刺戳破，瞬间消失，魂飞魄散。
　　那些还没来得及扑上来的阴魂，见此一幕顿时大惊失色，尖叫着就要逃走。
　　“想走？”
　　连英嘴角高高裂起，黑雪剑出窍，寒风凛冽，黑色剑光纷飞。
　　只听嗤嗤声不绝于耳，连英无情收割，那些阴魂纷纷化作黑气飘入体内。
　　…………
　　另一处。
　　一个山洞之中。
　　里面亮着昏暗的烛火，两个人影坐在里面。
　　洞里的空间很大，仅是高度就有五六米。
　　一个满头红发，身材高大的男人坐在其中，他双肩上挂满了铜钱。
　　另一个显得瘦弱一些，手持灯笼，里面亮着幽幽绿光。
　　红发妖鬼说道：“副府主自从让我等散布借命钱后，至今已经有好些日子没传回消息了，你去打探过没有。”
　　灯笼妖鬼说道：“近日沈家那人一直待在龙商城内不走，我没法进去。”
　　红发妖鬼皱眉：“据副府主所说，大府主即将归来，可是已经过去这么多天，为何迟迟没有发布召集令。”
　　灯笼妖鬼摇头，他什么也不知道。
　　“副府主有令，不得擅动，只是整日守在这里，已经有好些日子没有尝过活人血肉了。”红发妖鬼伸出舌头舔着嘴唇，露出了两颗尖锐的獠牙。
　　“是啊。”灯笼鬼点头，他也想吃。
　　就在这时候，洞外传来喧闹动静。
　　红发妖鬼皱了皱眉，看了眼灯笼妖鬼。
　　这外面是一座乱葬岗，其中阴魂没有一百也有八十。
　　自从红发妖鬼来了之后，他就把这里变成了聚阴之地，那些阴魂的实力得以提升，而且也因此又吸引来了不少阴魂厉鬼。
　　外面有那么多厉鬼守着，怎么还会闹出这般大的动静？
　　“你出去看看。”
　　“是。”
　　灯笼妖鬼点头，朝洞外走去。
　　只是……
　　轰！
　　嘭！
　　啊！
　　一连三声响。
　　洞外响起重物碰撞的声音，灯笼妖鬼的惨叫声伴随着他的头颅飞了进来，狠狠的撞在了石壁上，深深嵌了进去，溅出了一片黑血。
　　连英手上拿着一盏绿灯笼，咧嘴走了进来。
　　“果然是鬼人府啊！”他将灯笼丢在地上，一脚踩爆。
　　“你是什么人！”红发妖鬼喝道：“明知这是鬼人府的地盘，也敢擅闯！”
　　“呵，我打的就是鬼人府！”连英嗤笑一声：“刚刚那个灯笼鬼太弱了，都撑不住我一脚，你不要让我失望啊！
　　你不是想吃活人么？来啊！我就是！”
　　言罢，连英整个人迸射而去，手持黑雪剑，一剑斩下。
　　“好胆！”红发妖鬼怒道。
　　虽然原因不明，但对方都杀上门来了，这还有什么好说。
　　而且对方的话确实让人火大。
　　他当即便迎了上去。
　　“给我死！”他爆喝一声。
　　轰！
　　猛然间，一金一红两道光芒碰撞。
　　红光炸开，两人之间迸射出一圈圈气浪。
　　红发鬼物落地，大惊失色。
　　他的左脸颊一片鲜血淋漓，上面的耳朵已经不见了。
　　连英目光热切的看着红发妖鬼，这妖鬼少说也有【野】十级的实力。
　　他收起黑雪剑，这个级别的妖鬼，黑雪剑无法应对。
　　连英咧嘴道：“你是比他厉害一点，但还不够。
　　你不是说要我死吗？不是想吃我吗？来啊！我再给你一次机会，否则你就要死了！”
　　又是一句挑衅意味十足的话。
　　“你！”红发妖鬼心中盛怒。
　　他肩上的铜钱泛出黑光，一时间将他整个人包裹。
　　山洞中的烛火被黑光淹没，洞内归于黑暗，这黑仿佛都要将连英身上的金光吞噬。
　　黑暗之中，红发妖鬼悄无声息绕后偷袭。
　　很快。
　　猎猎罡风之中，只听刺耳的金铁交割声响起，一声惨叫也随之而来。
　　连英扭头看着侧面，一个肘击打了过去。
　　轰！！
　　红发妖鬼的侧腰受到重创，整个人不规则的扭曲，直接撞在了石壁上。
　　黑暗瞬间被破除，恢复了昏黄烛火的光线。
　　他的两只手已经鲜血淋漓，上面漆黑的利爪寸寸断裂，掌心一片血肉模糊。
　　刚才那一声惨叫，正是他偷袭连英抓在护体罡气上，被罡气倒刺反伤。
　　一百二十层罡气破了十层，连英没有受到任何伤势，反倒是红发妖鬼被重创。
　　红发妖鬼扭曲着身子，不可置信的看着连英。
　　高高裂起的嘴角，还有露出来的森森白牙，一脸狰狞且又兴奋的笑意。
　　明明是个人，此时此刻看起来却是那么恐怖。
　　红发妖鬼扭曲着身子，挣扎着爬起身。
　　刚刚那一个肘击，差点打断他的脊骨。
　　他面露凶厉，浑身铜钱崩碎，化作缕缕黑烟被他吸入口中。
　　本就高大的身躯再一次放大，身上的肌肉高高隆起，仿佛一座肉山。
　　三米多高的巨大身躯，原本宽敞的山洞都因为他的突然变形显得有些狭小。
　　他一脚踏出，地面震颤。
　　一拳挥舞之下，轰隆作响。
　　连英急忙运气抵挡，轰的一声巨响，爆裂声音在山洞中回荡。
　　这厚重的一拳，仅是让他退后了一步。
　　连英啧了一声：“这就是你的底牌吗？太轻了，实在是太轻了！连我的防御都破不开啊。”
　　没变身之前，他可以打破连英十层护体罡气。
　　变身之后，打破了二十层。
　　可以说他变身前后，实力翻了一倍。
　　可仅仅二十层罡气而已，却也根本伤不到连英。
　　“真的……太弱了。”连英叹息一声，眼中的狂热也已经熄灭。
　　实力试探到现在已经足够了，眼前这个可以变身的红发妖鬼并不足以测试出他真正的实力。
　　想到这里，连英体内内力狂涌，周身气息骤然大变。
　　直到刚才，他都没有用出全力。
　　阴阳五行，他只不过是提了六七分气而已。
　　顷刻之间，山洞中万物卷动，劲气升腾而起又迸射出去。
　　红发妖鬼硕大的双眼瞪的更大，这突然拔高的气势让他大惊失色。
　　一股恐怖的力量将他的拳头包裹，他想收回可是却被紧紧拽住，根本动弹不得。
　　这是为什么？
　　明明已经吸收了副府主祭炼的铜钱，实力瞬间翻了一倍，距离【魅】级更进一步。
　　难道这个人已经是【魅】级的存在了？
　　红发妖鬼不敢置信，他只觉得整条手臂已经不属于自己。
　　一股坚韧的力量将他缠绕，锋锐的气息正在切割，还有磐石厚重将其包围，又有冰冷如水的劲力疯狂冲撞。
　　一黑一白两股力量在里面缠绕旋转，突然又是一阵热浪袭来，，几股不同的力量变得更加躁动，瞬间将全部气息引爆。
　　只听轰隆一身，他的巨拳轰然炸裂。
　　他的整条手臂也在节节溃散，阴阳五行之气注入其中，就好像爆裂的火药被点燃。

第87节
　　红发妖鬼嘶吼着，身体里仿佛被烈焰灼烧，又好似有蚂蚁在内部啃食血肉。
　　他痛吼着，巨大的身躯仿佛漏气的皮球不断缩小，最终恢复了原样。
　　他眼中满是惊恐，捂着已经失去了一条手臂的胳膊，顷刻之间就朝着洞外跑去。
　　他怕了，彻底怕了。
　　此时此刻他只想逃走，显得有些慌不择路。
　　这绝对是【魅】级，是他无法反抗的存在。
　　连英一步上前，一把抓住了他的后脑。
　　在他耳边轻轻说了一句：“我让你走了吗？”
　　一拳猛然砸了上去，无法抵抗的力量伴随着呼啸刺耳的声音，狠狠的砸在了红发妖鬼的胸膛之上。
　　红发妖鬼的身子直接飞起，连英的身子也一同跟上，力量狂涌。
　　这一拳，直接将红发妖鬼打在石壁之上，拳头穿透了他的胸膛，将他整个身子都钉在了上面。
　　碎石飞溅，鲜血狂涌。
　　“你、你究竟是什么怪物！”红发妖鬼不停呕血，囫囵了说了一句。
　　“怪物？”连英双目大睁，吐出一口热气：“我是人啊！你最喜欢吃的人啊！
　　你不是想吃人吗？你吃啊！我还没打过瘾，你怎么就不行了？
　　你倒是吃啊！”
　　连英将拳头狠狠砸进了红发妖鬼的嘴里。
　　一拳、两拳！
　　红发妖鬼尖锐的獠牙直接被砸碎，整个脑袋都被砸瘪，一堆乱七八糟黏糊糊的东西粘在石壁上。
　　石壁已经彻底破裂，溅射出来的粘稠物体在空中就被罡气上散发出来的高温烧焦蒸发。
　　阴阳五行圆满所带来的提升太过于可怕。
　　红发妖鬼至死都不知道是什么原因。
　　他到底是什么时候得罪了这样一个恐怖的存在。
　　——————
　　又是一章接近四千字的大章。
　　求票票吖！！！
　　还处于公众期，都是免费的，我这更新也算是给力了吧。
　　求票票吖，如果可以，打赏一下也行吖，嘿嘿。
　　求票票
　　第九十章 你怎么不把未婚妻带来让我帮你洞房？
　　连英站在原地，看了眼地上已经死透了的无头尸体，无奈摇了摇头，离开了这里。
　　本以为【野】十级的妖鬼足够测试出实力，但现在看来，远远不够。
　　阴阳五行还未集齐的时候，连英已经有了灭杀六腑五重的实力，对应的则是【野】七级、八级这样子。
　　本以为阴阳五行凑齐了就有六腑六重，也就是【野】十级的实力。
　　可是现在看来，远远不止。
　　他低估了阴阳五行凑齐后所带来的实力提升。
　　尤其是阴阳五行凑齐的那一刻，还自行给他提纯了一波内力性质。
　　并且将部分内力初步雾化。
　　想来，之所以能一次性让实力提升的如此夸张，跟这一点也有关系。
　　跟【野】十级的妖鬼交手，可以说是被连英碾压。
　　他心里估算，阴阳五行加上初步的内力雾化，让他的实力一跃达到了至少五脏境界。
　　对应妖鬼的则是【魅】级。
　　如若不然，不可能会有这样的碾压效果。
　　只有跨越了一个大境界，才有可能打出这般大的实力差距。
　　“如此看来，我的修炼，雾化内力就是下一步了。”连英心中想着。
　　回到宅邸之后，他打开了练功房，查看起目前的历练值。
　　刚才击杀了红发妖鬼，获得了一万历练值。
　　灯笼鬼提供了五千。
　　外面那些游魂厉鬼一百多只，有五百历练值的小鬼，也有三百的小鬼。
　　不过更多的还是一百历练值的最低级小鬼。
　　当时黑气太多，连英没法去细算，那一百多只游魂野鬼提供了一万两千八百历练值。
　　加上原先剩下的，目前历练值余额：93000。
　　“不错。”连英微微一笑。
　　实力提升之后，赚取历练值的速度确实快了很多。
　　而且也不用像以前那样执着于小鬼，专门找【野】级鬼物杀就行。
　　最低级的野鬼都是一千历练值，比起杀那些普通的小鬼多了太多。
　　除非每次都能遇到这样成百只的小鬼。
　　连英整理了一下练功房里收录的武学，最高级的只有四本，三本是中级上游武学，一本高级顶层武学。
　　其中三本是崔健给的，《炎相真气》、《炎相七十二刀》跟《风灵步法》。
　　那本高级顶层的则是沈穜送来的养生功。
　　这本养生功等级虽高，但连英现在并不打算去练，他准备留到后面融合功法的时候用。
　　目前他提升实力的路线也很明确，那就是将体内的气态内力全部雾化。
　　如今只是雾化了一部分，在凑齐了阴阳五行的情况下，就让他达到了世家血脉的五脏境。
　　按照保守估计，连英把现在的实力算在了五脏境一重。
　　如果把全部气态内力都雾化，是否可以达到五脏境二重境界，甚至更高？
　　而且内力可以雾化，那就注定还能液化。
　　液化之后是否就是羽衣？
　　连英心里不清楚，因为他现在的状态已经偏离了这个世界的武者境界，跟世家血脉也完全不一样。
　　武者宗师之上是纳气，纳气之后是归元。
　　可他现在明显不是纳气。
　　没有一个人能做到像他这样，独自一人内含阴阳五行。
　　连英最初的一个想法，却让他独创出了一种修炼模式。
　　“算了，不想这个了。”连英摇摇头：“管他是偏移到了哪里，反正实力确实提升了，而且最低也达到了血脉世家的五脏境一重。
　　既然如此，我只要专注于内力的雾化即可！”
　　连英心下有了决定。
　　只是他目前的那些武学都已经练满，五行凑齐之后，到了练无可练的状态。
　　之前内力雾化是受到了精神力的牵引。
　　如此看来，如果还想再次雾化，强化精神力也是必不可少的一环。
　　不过在此之前，连英还有一件事必须要做。
　　那就是开启【融合、推演】功能。
　　阴阳五行已经凑齐了，而且历练值又有九万多。
　　目前阴阳五行的功法都练到了满层，还想继续练就必须获得更高级的功法。
　　那么这一项功能必不可少，而且他本来就是打算阴阳五行凑齐后开启。
　　连英打开功法目录，准备先入门那些低级功法的第一层。
　　读第一层只需要一百历练值。
　　他之前就有想过，游戏中说是读满一百本数量的秘籍就能获得【融会贯通】的成就，从而开启【融合、推演】功能。
　　但是并未提到要把每一本的层次全部读完，他想尝试下是否可以钻这个空子。
　　当初查攻略，他也没看到有人说这方面的事情。
　　不知道行不行，总之可以试试。
　　如果可行，能节省不少历练值。
　　如果不行，他的历练值也够。
　　反正当初本来就已经有了至少要花四万多历练值的准备。
　　这项功能十分重要，即使花了四万多也完全值得。
　　连英也不浪费时间，一口气把那些低级武学第一层全部读了。
　　因为后来他又圆满了《纯阳罡气》跟《丹鼓硬功》还有《沐水真气》。
　　所以从原定的八十二本减少为七十九本。
　　读书通过练功房瞬间就能读完一层，不需要耗费多少时间。
　　照理说，一百本现在已经读了，但是【融会贯通】的成就并未出现。
　　如此看来，游戏中其实并不存在这个空子。
　　那些开启了【融合、推演】功能的玩家，是真的读完了一百本秘籍，并且都练完了。
　　这得是多肝，全身都是肝吧？
　　没有空子可钻，那么连英也只能把七十九本剩余的层数都读完。
　　读了一层就得练，练满了才能读下一层。
　　当初五公主后面又送了二十本养生功，都只读了第一层，连英准备先从他们下手。
　　一夜的时间一晃而过。
　　第二天一早，素素来敲门。
　　“公子，严不惑来了。”
　　连英睁开眼，他来作甚，我又没传唤他。
　　“他说什么事没？如果不是什么大事，就说我在练功，不见。”连英直接拒绝。
　　素素：“公子，他说那日在山门，您说要他的妹妹，所以他把家中小妹带来了。”
　　连英：“？？？”
　　我什么时候说过要他的妹妹了？
　　仔细一想，好像是借命钱那件事。
　　因为看严不惑当时被吓的不轻，所以就开了句玩笑想让他放松一点，问他是否有小妹跟未婚妻。
　　如果有，汝妻汝妹吾养之。
　　结果这货真把妹妹带来了？
　　那你怎么不把你未婚妻也带来，让我帮你洞房？
　　“让他回去，就说我在闭关。

第88节
　　顺便让他去山门通知，如果不是宗师级别也无法处理的事情，都不要来烦我。
　　对了，他们能处理的事情，只要顺利解决了，都让他们第一时间来这里一趟。
　　不用通知我，只要在院子里站上几息即可。”
　　连英摇头，严不惑这货真的是憨。
　　哪有当哥哥的真把亲妹妹这样往外送的。
　　“是，素素这就让他走。”素素领命而去。
　　她虽然不明白为什么要让那些人处理完事情马上赶过来，而且还不见面，只是站几息就走。
　　但她知道自己的本分，不会多问。
　　求票票啊
　　第九十一章 融合推演功能开启
　　在游戏中，养生功的说明是延年益寿跟调养生息，有一些还有治疗伤势的效果。
　　实际体现出来的效果是生命值的增加跟生命值的恢复速度。
　　每一本养生功的等级不同，对应的生命值总量跟恢复速度也会不同。
　　不过放在现实里，直接就体现在了寿命数量跟疗伤效果上面。
　　比如说连英练的《青木长生功》跟《延年益寿不老春》所带来的寿命增加跟疗伤效果就不一样。
　　连英准备把五公主后来送的养生功练完，这二十本养生功一旦练完，一本增加二十五年，也就是五百年寿命。
　　如果是其他武者修炼，可能会因为功法能力重合导致效果削弱。
　　但是连英有练功房，上面说了是一本是二十五年，练成之后就会直接加上去。
　　加上之前已经增加的寿命，他的寿命到时候至少会增加到八百八十年的恐怖程度。
　　这么长的寿命，简直骇人听闻。
　　二十本养生功，每一本共有三层，后面的两层都没练。
　　如今全部练完，也花了连英一个星期左右的时间。
　　毕竟他现在还没真正达到可以不眠不休的地步，吃喝拉撒睡在所难免。
　　养生功练完，剩下的就是那些从清虚剑派跟燃山派搜罗来的武学了。
　　这些武学并非内功，都是些外家功夫，拳脚兵器招式之流。
　　读完之后，只要施展对应招式提升熟练度即可。
　　各项资质都是【？？？】，熟练度提升的也很快。
　　第一层也就一个小时左右就能将熟练度提升至圆满。
　　总共五十九本，每一本共三层，层数越是往后，对应的时间也会相应增加一些。
　　就这样，连英足足在家闭关了近一个月的时间，七十九本武学秘籍全部读完，并且大成圆满！
　　…………
　　这一日，连英独自一人坐在卧房之中。
　　练功房内，顿时华光大涨。
　　【融会贯通】四个大字赫然出现在其中。
　　成就获得——【融会贯通】
　　【融合、推演】功能开启！
　　练功房中，金光一闪，待光芒散去，其中多出了一个格子。
　　格子上方出现了两个选项。
　　【融合】
　　【推演】
　　连英心中大喜，终于走到这一步了！
　　为了开启这项功能，这次耗费了45400历练值，剩余历练值47600。
　　连英当即就选中了一门武学，放到了格子当中。
　　【融合】选项并未点亮，倒是【推演】点亮了。
　　因为只有一本，无法融合，只能推演。
　　再看推演需要的历练值，竟然是一万。
　　一次只能推演出一层，但却需要一万历练值。
　　“我选的只是《纯阳罡气》，一本中级功法往后推演一层就要一万，消耗确实很大。”
　　连英想着，又把《玄阴针气》也放到了格子当中。
　　两本功法重合，【融合】选项被点亮，只是上面显示的历练值更多，需要两万。
　　连英又把《炎相真气》也放了进去，历练值蹭蹭直涨，直到三万才停下。
　　“果然是这样。”连英暗自点头。
　　当初查攻略，低级功法想要融合，十本就是五万。
　　相对应的每一本就是五千。
　　选择了三本中级功法，需要三万，也就是说每增加一本需要一万。
　　连英手上阴阳五行属性的功法都有，不过都已经练满了。
　　如今如果还想练，就只能融合或者推演。
　　首选肯定是融合，毕竟推演只能单独推一本。
　　而且如果把阴阳五行全部融合成一本，今后也只要单独练一本，不需要再去练七本那么麻烦。
　　只是七本融合在一起需要七万历练值，目前不够。
　　如果不融合新的功法，实力也能提升。
　　阴阳五行圆满之后会自行旋转，自主提升内力性质，实力确实在提升，但实在是太慢。
　　想要快速提升，只有获得新的功法自主修炼。
　　手头上还有47600历练值，还差二万多。
　　“看来要再猎杀几只【野】十级妖鬼了。”
　　一只野十级妖鬼就是一万历练值，杀三只就够了。
　　而且多出来的历练值还能用在《观想图》上面，精神力的提升也要加快。
　　毕竟内力雾化是受到精神力牵引所成，目前的精神力并不强，所以雾化的速度也很慢。
　　仔细盘算下来，各方面都需要历练值，而且数目都不小。
　　融合和之后，功法升级，估计读它需要的历练值也不低。
　　“难怪当初在游戏里，有些玩家总在说，身上没个几十上百万的历练值存款，都不好意思说自己是后期玩家。”连英无奈，他现在深刻体会到了这句话的含义。
　　历练值才是关键所在。
　　总体算下来，杀三只野十级还不够。
　　只是最近龙商城一直都很太平，没有任何妖鬼作乱之事发生。
　　毕竟当初连英说过，只要是他们能处理的事情，解决了也要第一时间赶过来。
　　不用见面，站几息就行。
　　这话传到陈道中那里，他自然知道指的是什么。
　　无非就是妖鬼之事。
　　可是这近一个月里面，连英没有收到一点历练值，也就是说近段时间根本没有妖鬼作乱。
　　“估计是沈穜那家伙还留在龙商城这边没走，一个能杀了鬼人府副府主的世家之人待在这里，附近哪有妖鬼敢作乱。”连英心里想着。
　　“只能去小三那里看看了。”连英站起身。
　　之前杀的红发妖鬼就是黄三爷提供的信息，如今过去这么久，也不知道他有没有新的发现。
　　连英走出房门，正要出去，素素却已经恭候多时。
　　“公子，家里来信了。”
　　“呈上来看看。”
　　“是。”素素将信递了上去。
　　连英接过，打开一看。
　　说的是年关将至，问他何时回去，家人们都很想念。
　　连英算了算日子，出来确实也快两个月了。
　　再过半个月也就到了年尾。
　　这个世界每一年的年尾就是春节，跟前世地球倒是一样。
　　最开始的他本就打算出来两个月就回去。
　　现在时间也差不多了，而且这趟出来收获颇丰，【融合、推演】功能也开启了。
　　剩下的就是再赚个几万历练值。
　　说起来，当初骨女的问题还没有彻底解决。
　　也不知道她是否还记得连英干掉了她一个分身。
　　不过即使她忘了，连英却还始终记得。
　　如果这边暂时找不到妖鬼，那就回去找那个骨女。
　　她一个分身就有【野】级，想来本体实力肯定不弱，很大可能性已经有了【魅】级。
　　想到这里，连英让素素取来笔墨纸砚，他当即修书一封，之后再派一个弟子快马加鞭送回春城。
　　…………
　　来到寺庙，黄三爷恭敬行礼，见到连英便是一愣。
　　他躬身道：“恭喜公子实力大进！”
　　连英眉头一挑：“哦，你能看得出来？”
　　黄三爷：“看不出来。”
　　连英：“……”
　　黄三爷赶忙说道：“正是因为看不透，看不清，所以小妖才推断公子必定是神功大成，达到了返璞归真之境。”
　　连英淡淡一笑，这个小三倒是会拍马屁。
　　也不跟他废话，直接问起了附近妖鬼之事。
　　黄三爷说道：“倒是有一处新发现，是一只妖，实力比之小妖我还低，开启了灵智二十余年，前段时间吞了两个人，现在躲在大山里冬眠。”
　　“成妖了还要冬眠？”
　　“是，即便开启了灵智却也摆脱这些规律，除非是达到了【野】级。
　　可即便如此，若是不能踏入【魅】级，始终还是会受到一些影响。”
　　连英点点头，即便是妖也要冬眠，哪怕是到了野级，可以抵抗但也会受到影响。
　　这么说，是不是到了冬天，那些需要冬眠的妖物都会因为这个问题导致实力降低？
　　连英问了出来，黄三爷点点头：“是有一些，比起往常，反应会有所迟钝，不过越是接近【魅】级，影响就越低。”
　　连英点点头：“把那只妖物的地点告诉我。”
　　“是。”黄三爷双手奉上早已绘制好的地图，上面标注了路线跟地点。

第89节
　　连英接过，看了眼后，即刻动身。
　　那是一只蛇妖，是一条小蟒，挺着个大肚子，正在洞里酣睡。
　　连英收敛气息，小蟒不曾发现，直接就被斩成了好几截。
　　这条小蟒真的很弱，只提供了500历练值。
　　历练值余额：48100
　　…………
　　回去后，连英又去了趟寺庙。
　　黄三爷虽然已经给漆黑罗刹重塑了石像，但还是尖牙利嘴的模样。
　　连英摇头，让他重新弄一个，要面目和善一些，尽量看起来像佛。
　　然后他又去了趟清虚剑派，说了声自己要回去过年的事情。
　　同时也吩咐那些弟子，每日都要去寺庙里祭拜一番。
　　漆黑罗刹的恢复靠的是思绪、情绪。
　　寺庙里祭拜的人太少，几乎没有。
　　想要让他快速恢复，只能让门派里的弟子去多多做些贡献。
　　求收藏，求票票
　　第九十二章 胭脂
　　这一日，连英整装待发，前往春城。
　　陈道中带着清虚剑派一众高层前来相送，就连沈穜都来了。
　　他脸上始终挂着和善的笑意，看起来就是一个老好人。
　　“连兄，此趟回去，莫要忘了那件事。”沈穜脸上笑呵呵说道：“你嘱托我的事情我也已经差人去办了，只是中原距离此处路途遥远，恐怕还要数月才能有结果，还需连兄耐心等待。”
　　“无妨。”连英摆摆手。
　　目前他确实不着急要功法，毕竟历练值根本不够。
　　这趟回去，如果能找到骨女，凑够了历练值，他就准备先把手头上的几本武学秘籍先融合，以此来快速提升实力。
　　等沈穜找来了高级顶层功法，那都是几个月以后了。
　　到了那时候，新的历练值也有了，再去融合高级武学也不迟。
　　连英想了想，说道：“沈兄，近日龙商城周边妖邪如同人间蒸发了一般，此事可是与你有关？”
　　沈穜笑了笑：“连英明鉴，确实跟我有关，但也不是我一人的原因。”
　　他左右看了看，拉着连英：“借一步说话。”
　　两人来到角落，沈穜说道：“近期确实会有一件大事，因为此事宋家的人都来了，姬长韫也一直待在我那里没走。
　　龙商城内突然来了这么多世家之人，那些小妖小鬼自然不敢久留此处，都散了。”
　　沈穜沉吟片刻，说道：“此事我也不便多说，还望连兄莫怪。
　　连兄此趟回去，若能顺利见到黑王，想来也能知晓。”
　　连英点了点头，看这样子确实又有什么大事要发生了。
　　原本以为姬长韫一直不走是因为有伤在身，现在看来另有其他原因。
　　不仅姬长韫没走，而且又来了一个世家，若这件事非同一般，恐怕接下来还会来人。
　　跟沈穜谈了几句，他有事先走，陈道中这才上来道别。
　　严不惑跟在后面弯腰行礼，陈婷婷则是拄着拐杖送别。
　　她还有伤在身，不方便行礼。
　　连英又与众人聊了几句，这才坐上马车就此离开。
　　…………
　　车厢里，小煤炉烧着，上面有一个水壶。
　　水烧开之后，素素用夹子取出了一些干姜片，又倒了些红糖粉，冲了一碗姜茶。
　　“公子，路上天寒地冻，先喝些姜茶暖暖身子。”
　　连英接过喝了一口，说道：“你也泡一碗喝。”
　　“是，多谢公子。”素素心中欢喜，动起小手给自己泡姜汤。
　　见素素已经喝下一碗姜汤，连英拍了拍身边的位置：“来，坐到我身边来，给我捏捏肩。”
　　“是。”素素放下小碗，跪坐着起身，来到了连英身边，给他捏着肩膀。
　　只是才捏了一会，素素就有点不对劲，小脸都憋红了。
　　“公子，您好硬啊，素素都捏不动了。”
　　…………
　　几日后。
　　春城。
　　连府。
　　五妹，连雪蝶，十三岁。
　　“听爹爹说，三哥过几天就要回来了。”
　　“走的时候三哥给每人都送了一块红色暖玉，我还以为是真的呢！”
　　“四姐怎么有四块……”
　　“还教四姐内功，我跟其他几个姐姐都没有。”
　　“哼，三哥偏心！”
　　连府内院，池塘边上的小亭子里，连雪蝶一身粉白小裙，粉色底裤，粉色长靴，还有粉色绒毛披肩。
　　冬日寒风凛冽，吹在她的小脸上，红扑扑的。
　　她嘟囔着嘴，手上捏着一块红色暖玉，看着不远处正盘腿打坐，呼吸吐纳的四姐，显然有些嫉妒。
　　清虚老道观察了一阵，见连羽蝶在两个月内就找到了气感，甚至还入门了，心下十分满意。
　　羽蝶练的可是他那本养生功，怎么说也算是他半个徒弟了。
　　如此天赋，出现在一个十四五岁的女孩身上，可以说是相当不错了。
　　比起清虚老道当年也是有过之而无不及。
　　他左右看了一眼，见雪蝶闷闷不乐的样子，便走了过去。
　　这段时间他在连府的日子过的相当滋润，虽然偶尔需要放血补充一下灵符大阵，但也从未出现过妖邪之事。
　　他需要做的就是每日教羽蝶修炼，小日子轻松惬意，不知道要比当初在清虚观强多少倍。
　　只是白吃白喝，却又从未有过贡献，他心里也有点过意不去。
　　毕竟他很了解连英的脾气。
　　既然五小姐不开心，他觉得有必要过去看看，问问是否发生了什么事。
　　若是他能解决，直接处理掉就是最好的了。
　　“五小姐，老道观你面露郁色，可是发生了什么事，不妨说给老道听听，让老道我替你算上一卦，排忧解难？”
　　“臭道士，走开！”雪蝶瞥了他一眼，说道：“我三哥说了，你老不正经，让我不要跟你说话。”
　　“……”
　　清虚老道嘴角抽了抽，顺着雪蝶的眼神看过去，正是羽蝶。
　　再她看手上捏着的红色暖玉，清虚老道瞬间就明白了。
　　“五小姐，可是因为连大公子之事？”
　　“呀！你真算出来啦？”雪蝶一惊。
　　“那是自然。”清虚老道得意一笑，心想你不都写在脸上了麽。
　　“那你说我要怎么做？”
　　“这个嘛……容老道我算一算。”清虚老道思索。
　　雪蝶因为连英多给了羽蝶几块暖玉跟教她练功所以不开心，这显然就是想要得到同等的待遇，想要让连英也注意到自己。
　　清虚老道活了这一辈子，男女之事不能算太懂，至今他连女人的手都没摸过。
　　不过说到女人要如何引起男人的注意，这个他倒是了解一二。
　　他当即说道：“连公子外出许久，五小姐只要在他回来之际给他一个惊喜，他自然会对五小姐印象深刻！”
　　“具体怎么做？”
　　“自然是好生装扮一番！”
　　“是吖，我怎么没想到！”雪蝶心中一喜，急急忙忙的就跑开了：“多谢道长。”
　　清虚老道呵呵笑着，没有再说什么。
　　雪蝶心中有了计划，一定要把自己打扮的漂漂亮亮，等三哥回来给他一个惊喜！
　　想着她就回到屋子里开始准备，首先是挑选衣服。
　　呼啦一声打开橱柜，里面全是粉色。
　　“都是一个色，没有新意，三哥都看腻了。”她想着，就要出去选购新衣，然后再买一些胭脂水粉。
　　带着护卫在春城逛了一圈，没有看得上眼的，最后逛到了城西。
　　只见街角有一间胭脂铺，是一个多月前新开的，生意倒也还算不错。
　　她决定进去看看。
　　胭脂铺的人暂时不多，展柜的见是连家五小姐光临，笑呵呵的就迎了上去。
　　一番推荐之后，雪蝶看中了一盒胭脂。
　　她觉得很奇怪，明明盒子看起来都是一样的，但这一盒却有一种古怪的感觉。
　　好像只有这一盒才能让她变的漂亮。
　　“五小姐喜欢可以先试试，不满意再换。”掌柜说道。
　　雪蝶点点头，打开胭脂，抹了一点在手背上。
　　仅仅只是抹了一点，雪蝶就觉得整个手都变得漂亮了。
　　她拿过镜子，往脸上也抹了抹。
　　胭脂冰冷，抹在脸上的那一刻，寒气让人忍不住打了个哆嗦。
　　雪蝶摇了摇头，再看着镜子里的自己，一时间被自己的美貌惊艳。
　　镜子里的自己，竟然多出了一丝妖艳的美感。
　　明明只是一点，而且也没有过多的装扮，不过就是一个十三岁的女孩，却因为这一抹的胭脂，却多出了一丝美感。
　　仿佛成熟了许多，带着些些妖艳。
　　雪蝶心下大为满意。
　　决定了就买这盒！
　　求票票
　　第九十三章 抵达春城
　　雪蝶选定了胭脂。

第90节
　　这一盒胭脂让她很满意，仅仅是用了一点，那样的妆容就感觉自己长大了。
　　她又在城里逛了一圈，始终找不到自己喜欢的新衣裳，最后就只能让人订做。
　　问起颜色的时候，她想起了那盒胭脂，就说道：“大红色的！”
　　大红色足够鲜艳，也够显眼。
　　众人有些古怪，五小姐不是最喜欢粉白色吗？
　　…………
　　路上。
　　连英坐在马车里，今天已经是从龙商城回春城的第六天了。
　　再有四天，就能抵达春城。
　　连英正在心里规划回去之后要做的事情。
　　首先就是检查四妹的修炼进度，若是那些暖玉的效果给其他人用确实可行，那他回去就打算再多炼制一些这种暖玉。
　　最高资质可以+8。
　　一个人身上戴十块，那就是80。
　　只要这人不是个麻瓜，有了80资质的加成，怎么说也要破百，甚至接近二百。
　　当然，炼制之前他准备先去一趟监察院。
　　距离上次莫年回信都已经一个多月了，这趟回去，他打算亲自去看看。
　　说不定还能从他们身上薅些羊毛。
　　当然，找骨女的事情也不能落下。
　　…………
　　时间一晃而过。
　　这一日，一辆马车缓缓驶入春城。
　　早早就有人去通报，连玉池带着人在城门口迎接。
　　陆知府因为一些事人并未来，倒是让他的儿子陆林飞来了。
　　不过现在连玉池在，陆林飞就比较收敛，倒也没说什么。
　　连英看了一眼，发现五妹似乎有些心不在焉。
　　雪蝶穿着一身粉白的装扮，低着头。
　　连英问她，却只是摇摇头什么也不说。
　　雪蝶心里很失落，这几天她也不知道怎么了。
　　那盒胭脂买回去之后，她心里总想着怎么打扮自己才能更好看。
　　一盒胭脂不知不觉间就被她给用完了，回头再去那间胭脂铺的时候，却已经找不到能给她那种感觉的胭脂了。
　　没了那种感觉，今日出来迎接，就连早已经准备好的大红衣裳也没穿。
　　众人很快回到连府，其中早已准备好了接风酒宴。
　　不多时，陆明波手头上的事情办好了，也赶来参加连英的接风宴。
　　席上，他跟连英聊了很多，大多都是问他在龙商城的情况如何。
　　最后则是问他要不要入仕为官。
　　虽然没有参加今年的秋试，但以连英如今的成就，即便是没有那个功名，有陆明波的帮助，做官也是完全没有问题。
　　连英委婉拒绝。
　　得知了这个世界的部分真相，做官又有何用？
　　龙商城那么大一座城池，那里的知府比陆明波知道的还多。
　　龙商城没有设立镇魔司，他不也照样处理不了那些事情，只能去依靠武林门派？
　　龙商城知府知道的越多，对那些未知也就更加恐惧。
　　那不是普通人可以面对的存在，即便他手上有一些高手，他也只是牢牢抓在手里，不愿意放出来。
　　说来说去，不是血脉之人，想要自保只能习武。
　　只是武道一途到了宗师，再想要精进，对于那些普通人来说实在是太难。
　　酒席过后，各自回去休息。
　　此时已是夜深，连府里安静平和。
　　连英左右看了眼，独自出去了一趟，在监察院不远处望了望。
　　平日里，监察院门口都会安排两个守卫。
　　今日过来一看，守卫竟然比平时多出了三倍，足足有六个人。
　　“回来时就听沈穜说这段时间可能会有大事发生，监察院突然加强了守备，恐怕他们也得到了消息。”连英心里想着。
　　只是鬼人府的大府主已经被姬长韫跟白衣少女重伤，短时间内应该不会出来作乱。
　　那这件大事到底是什么？
　　不多时，又有几个身穿制式服装的人走进了监察院，看其风尘仆仆的模样，应该是刚出任务回来。
　　果然！
　　历练值+100……
　　历练值+100……
　　五百历练值到账。
　　目前历练值余额：48600。
　　龙商城因为突然去了不少世家之人，周围的妖鬼都散了。
　　反倒是春城，因为本身灵气浓度提高，成了许多妖鬼都想来的地方。
　　这段时间，春城比起龙商城或许更容易赚取历练值。
　　连英看了一阵，准备明天再去找莫年。
　　现在已是深夜，子时都过了，也不好打扰。
　　…………
　　隔天一早，连英早早起来。
　　走到院子里，清虚老道正在那里指导羽蝶修炼。
　　见到连英，羽蝶兴匆匆的就跑了过来。
　　“三哥，我练成了！”她兴奋的跳着，就像是在邀功。
　　昨天有不少长辈在，羽蝶没有表现出来，现在私底下见连英，她就按奈不住了。
　　连英笑了笑，昨天见面他就看出来了。
　　不到两个月就能找到气感，并且入门第一层。
　　如此看来，那些暖玉确实有效果。
　　之前寄回来的那封信里，他就有让连玉成去收集暖玉，既然管用，那就抽时间再炼制一些。
　　清虚老道一天能放五碗血，一天炼制五枚暖玉没有问题。
　　…………
　　准备了一番，连英前往监察院。
　　他没有带护卫，而是一个人过去。
　　一路走来，大清早的街边就已经有不少商贩。
　　马上就要过年了，很多人都在准备年货，街上异常热闹。
　　来到了城西，或许是快过年的原因，城西比起往日人流量都多了不少。
　　这里的难民也少了很多，如果不是被冻死了或者饿死，那就是陆明波找到了处理的方法。
　　监察院就在眼前，连英脸上带着笑意，准备去拜访一下莫年。
　　就在这时，街头处有一匹快马疾驰而来。
　　这匹马通体漆黑，高大雄壮，远远望去都能看到它身上健硕的肌肉，想来爆发力非凡。
　　骑马之人是一个年轻的姑娘，长的极其好看，即便是连英第一眼望去都被惊到了。
　　漆黑的发丝随风漂舞，且又柔顺富有光泽。
　　凤眼柳眉，瓜子脸。
　　鼻梁高挑，薄薄的嘴唇很是红润。
　　纤细的腰肢随着马身震动，扭来扭曲。
　　抓着缰绳的手指修长细腻，大长腿夹着马身，很是紧实。
　　只是不知为何，姑娘穿着男装，胸很平，应该是刻意束胸。
　　漂亮姑娘腰间佩剑，剑鞘上刻着麒麟图案。
　　一身男装，骑着高头大马，腰间还配着这样一柄宝剑，倒是有那么几分侠客气息。
　　很快。
　　一人一马来到近前。
　　连英目光一凝，这人且不说，倒是这马似乎有些不同寻常。
　　连英在它身上察觉到了一丝气感，这是只有练武之人身上才有的感觉。
　　而且还是练内家的。
　　这马难不成是个内家高手？
　　马也能练内功？
　　连英心中震惊，这个人能骑这样不同寻常的一匹马，必然不可能是普通人。
　　就在此时，这匹黑马突然嘶鸣一声，一双马眼瞪得老大，看着连英，眼神惊恐。
　　只见这马四蹄一软，扑通一声就跪在了地上。
　　这一跪太过突然，骑马之人差点都被颠簸下来。
　　“修文兄，你怎么自己进来了？我正打算出城接你呢！呃……你马怎么跪了？”
　　莫年的声音传来，又望向连英：“连公子也在啊！”
　　连英对着莫年拱了拱手，然后望着那人，“兄？男的？”
　　李修文眉头一皱，“我不像男人？”
　　此人相貌柔美，美的让人惊艳。
　　声音也很中性，没有喉结。
　　他真是男的？
　　莫年：“修文兄确实是男儿身，只是长的太漂亮，所以……因为这事，我们也很困扰，咳咳。”
　　好吧。
　　漂亮是真的漂亮，莫年会困扰也不奇怪。
　　若是放在前世，恐怕一大堆人都要嚷嚷着我可以我能行。
　　若他真是女的，不知道多少人要为之倾心。
　　就是可惜了，是个男的。
　　看来春城镇魔司真的是怪人聚集地，也就莫年看似正常一些。
　　不对，除了人，动物也怪。
　　“既然都来了，那就进来吧，正好我也有事找你们。”莫年说道。

第91节
　　随即三人进入监察院。
　　求票票
　　第九十四章 妖鬼来袭
　　三人坐在监察院内。
　　随着莫年一番介绍，连英跟李修文之间也算是认识了。
　　李修文此次前来，其一是为了把五公主答应的后续武学送来，其二则是为了给春城镇魔司增加更多力量。
　　从今往后，他也会留在春城。
　　连英心里估摸着，能骑这样一匹特殊的马，想来本身实力也不可能低，恐怕至少也是五脏境。
　　至于那马为什么看到连英会突然跪下，应该就是连英也是武者的原因。
　　连英现在的武学境界内力修为，少说也有千年之巨了，而且还是阴阳五行齐全的状态。
　　虽然收敛的很好，一般人都看不出来。
　　但是动物的直觉本就敏锐，靠近之后那匹马就本能得察觉到危险。
　　千年之巨的内力修为，在那匹马看来就是怪物，直接就被吓到腿软。
　　李修文把装着武学秘籍的盒子放在了连英面前，同时也在打量连英。
　　他看不出连英的修为，心中只是古怪为什么自己的马会突然跪了。
　　因为这一点，导致他险些丢脸。
　　而且眼前这个少年还一度怀疑他的性别。
　　这就很让他生气了。
　　主要最后莫年的补刀也很过分，你们困扰什么？
　　莫年看了眼李修文愠怒的神情，轻轻咳嗽了一声，有些不好意思。
　　他说道：“连公子，此前你信中所说之事暂时还不能给你答复，黑王至今都还是不见人。
　　至于你后来又提到的鬼人府大府主一事，我派人查过了。
　　具体隐匿于何处还不知晓，不过他既然重伤，短时间内不可能再出来。
　　这件事还要多谢连公子提前告知，近日我也是被一些事烦的抽不开身，这件事你要是不说，我可能都查不到。
　　到时见到了黑王，我会将此事一并上报，想来又能记你一功！”
　　“记功就不必了，身为大夏子民，做这些都是应该的。”连英说了句客套话。
　　“连公子能如此想，当真是大义！”莫年拱了拱手：“只是我记得此前五公主应该有嘱咐过你莫要再参与到这些事情当中，而且连公子应该只是武者吧？
　　你是如何得到这些情报的？”
　　“我加入了清虚剑派，上面是沈家，接触过沈家人，还见过姬家的人，从他们那里得到的消息。”连英说道。
　　这些事没必要隐瞒，莫年如果想查，只要派人去清虚剑派或者沈家问一问就能知道，根本瞒不住，还不如实话实说。
　　“哦？不知连公子如今武道修为几何？”
　　“归元。”
　　“原来如此。”莫年大有深意的看了眼连英，也不再去谈这件事。
　　归元是连英瞎扯的，真要说武道修为，他自己也不清楚，毕竟没接触过归元武者。
　　不过以他现如今能碾压野十级的实力，肯定不止归元。
　　又聊了几句，连英也没别的事，就先告辞离开。
　　他走后，李修文好奇问道：“莫年兄，刚才那个连英，看起来也不过就十几岁的样子，他的武道修为真有归元？”
　　莫年摇头：“我也不清楚，只是听阿奎大哥提过一嘴，连公子早年有过奇遇，服食过异果，很可能是这个原因。”
　　“异果？”李修文微微一愣：“大多数异果都是来自于洞天福地或是遗迹当中，他怎么可能会有？”
　　“只是增加武学功力的异果，未必是出自遗迹。而且那种增加武道修为的异果对我等血脉之人作用不大，没什么可惊奇的。”
　　莫年又说道：“连公子深得黑王看重，五公主之所以会送他武学秘籍也是黑王的意思。黑王说，他身上有过人之处。”
　　“过人之处？我反正没看出来，倒是挺能气人的！”李修文想到了刚才的事情。
　　莫年抬起手想拍李修文的肩膀，可是看了眼他的脸，又收回了手。
　　莫年说道：“你今后也对他客气点，不要因为今天的事记恨。”
　　“区区一个凡人而已，今后会不会再有交集还不知道呢！”李修文嘟囔了一句，他还没小气到那个程度。
　　“只要他以后不要怀疑我的性别就行。”
　　莫年嘴角抽了抽，你的性别可不止连公子一个人怀疑啊。
　　“难道你都没看出来，因为你这张脸，我跟你在一起的时候，心里都有些怪怪的。”莫年心里想着，没把这话说出来，否则李修文绝对要跟他急。
　　连英不知道他们的议论，只是在走出监察院的时候，正好有一队出任务回来的人。
　　历练值+400。
　　至此，历练值余额：49000。
　　…………
　　回到家中，他回屋打开盒子。
　　里面放着七十本武学秘籍。
　　一眼望下来。
　　好家伙，里面有四十本都是养生功！
　　这皇室到底收集了多少养生功，加上之前的，五公主都已经提供了七十本养生功了。
　　其中大部分都是低级的，有几本中级，还有一个本高级。
　　养生功连英目前没打算再练了。
　　以后如果手头上的历练值足够宽裕，到时候可以融合出一本神级养生功试试。
　　毕竟养生功还是有些作用的，比如弥补气血的消耗，跟伤势的治愈。
　　只是现在历练值有限，想要在这个危险的世界站稳脚跟，提升实力才是硬道理。
　　等以后历练值足够了，连英自然会融合出一本全新的养生功。
　　剩下的三十本，则包括一些属性武学，还有那些招式技击之法武学。
　　属性武学就三本，分别是纯阳、烈焰跟金刚。
　　这三个属性连英都有了，而且也都只是中级中游武学，没必要再练。
　　那些招式技击武学，则是一些腿法、拳法、掌法、指法跟兵器武学。
　　等级不高，连英也不打算去练，毕竟之前都已经练了几十本了。
　　今后历练值多了，可以用来融合出像武无敌的《十强武道》这样的武学。
　　…………
　　嘭嘭！
　　噼里啪啦！
　　时间一晃而过，这一天春节来临。
　　整个春城洋溢着喜气洋洋的气氛，鞭炮声不断。
　　花火升空，时不时的就能看到天空炸开绚丽的烟花。
　　街上舞狮舞龙，抖空竹、踩高跷，热闹非凡。
　　小孩子穿着新衣，在街上四处跑动嬉戏，拿着压岁钱买零嘴跟小把戏。
　　连府中也是异常热闹，大红灯笼高高挂起，姐妹们在院子里点天灯，上面写着新年的祈福。
　　连玉成提议今夜要去逛庙会，一时间得到了所有的人的赞同。
　　年夜饭过后，一家人聚在一起，马车也已经准备妥当，就要出发。
　　五妹雪蝶穿上了之前定制的大红衣裳，兴匆匆跑到连英面前，转着小圈圈。
　　“三哥三哥！你看我漂亮吗？”
　　大过年的，一家人聚在一起，连英也是心情大好，夸赞道：“我的妹妹当然漂亮！”
　　“嘻嘻！”雪蝶开心一笑，忍不住又多转了几圈，裙摆飞舞，她眼珠子一转，“三哥，你等我一下，我回屋装扮一下！”
　　“好好好，你快去，大家都等着呢！”
　　“很快啦！”雪蝶笑着，踏着小碎步飘飘而去。
　　时间一分一秒过去。
　　就在此时，连英面色阴沉下来，目光死死的盯着雪蝶的闺房。
　　“找死！”
　　只见他脚下一点，呼啸而去。
　　清虚老道也是大惊失色。
　　就在刚才，他在连府布下的灵符大阵破了。
　　这是野级妖鬼来袭！
　　求票票
　　第九十五章 那为何我不能杀死她？
　　雪蝶兴匆匆的跑回卧房。
　　之前因为那一盒古怪的胭脂被提前用完了，订做的大红衣裳也一直没穿。
　　今天又是春节，她想着再不穿三哥可能就要走了，于是饭后就赶紧去换衣服跑到了连英面前。
　　得到连英的夸赞，心中大喜，就想着再画一个美美的妆，然后跟三哥一起去逛庙会。
　　屋子里亮着烛火，她坐在梳妆台前，动手画了起来。
　　今天的她，画起妆来异常熟练，不多时就画好了。
　　只是这个妆容不知为何有些诡异，妖艳异常。
　　突然。
　　镜子里有一个女人身影一闪而过。
　　雪蝶猛地转过头，身后却没有人。
　　再回头望着镜子，里面只有自己。
　　一个冰冷成熟的女人声音传来。
　　“漂亮吗？”
　　“谁？”
　　屋内陷入黑暗，明明是热闹的春节，屋子里却显得毫无人气。
　　一阵阴冷气息随着空气流动，烛火被熄灭。
　　雪蝶浑身起了一阵鸡皮疙瘩，起身就要跑。
　　可是双手拉着门，却怎么也拉不开。
　　“有人吗！”雪蝶大喊，“三哥！”
　　无人回应，好似整个屋子都被隔绝了一般，成了一个密闭空间。
　　阴森冷冷的气息更甚。

第92节
　　这一刻，雪蝶甚至都听不到外面的声音。
　　屋子里异常安静，只有她因为紧张，害怕的喘息声。
　　嗒嗒嗒。
　　脚步声响起，格外的清晰，就在身边。
　　门拉不开，叫喊也没人听到，雪蝶随手在身边一模，也不知道摸到了什么，直接就砸了过去。
　　只听嘭的一声，什么也没砸到。
　　就在此时，冰凉的触感出现在她的手臂上，有一只手抓住了她的手臂。
　　她挣脱不开，整个人显得无力。
　　突然。
　　雪蝶身上红光大涨，红色暖玉被激发。
　　只听一声轻咦，抓着雪蝶的手松开了。
　　然而下一秒。
　　只听咔吧一声，暖玉碎了。
　　冰冷的气息瞬间覆盖全身，雪蝶无力倒在地上。
　　一双惨白的手伸了出来，抓着一身大红衣裳的雪蝶朝后拉去。
　　嘭！
　　房门顿时被一道巨力劈开，轰然炸成漫天碎片粉末，四散飞去。
　　就连门边上的墙壁都被巨大的震动给震出了裂缝。
　　“找死！”
　　一道怒不可遏的声音传来，身影猛然射了进来，如同一道旋风。
　　漆黑冰冷的长剑呼啸而过，带着浓浓寒气。
　　火焰顿时将剑身覆盖，红光大涨，重重劈了下去。
　　一个妖艳的成熟女人正拉着雪蝶的双肩，朝着身后的黑圈走去。
　　半个身子都已经没入其中。
　　雪蝶睁开了眼，只见一道火光自眼前闪过，一个浑身被金光覆盖的人影出现。
　　此人如同天神下凡一般，驱散了周围的冰冷，带来了暖暖的气息，让人心安。
　　只是这人是谁？
　　金光耀眼，湛湛生辉，让她看不清楚。
　　这是三哥吗？
　　雪蝶心中带着疑问，昏迷过去。
　　厉叫声响起，成熟女人的双臂被斩断，连英一把抓起雪蝶，将其抱在怀中。
　　脸上的表情狰狞可怖，他心中前所未有的愤怒。
　　动谁不好，偏偏要动我的家人？
　　“是你？”成熟女人惊惧出声。
　　连英面目狰狞，又是这个骨女。
　　虽然模样变得不一样了，但是气息不会有错。
　　骨女身子快速朝黑圈而去，连英又是一剑刺出未果，这黑圈竟然将剑上的火焰吞噬。
　　他直接将黑雪剑丢在一边，手上运起内力，阴阳五行将整只手包裹，直接抓在了骨女身上。
　　“动了我的人还想走？”连英前所未有的愤怒。
　　黑圈中突然传来一阵巨大的吸力，骨女整个身子都被吸了进去，甚至把连英的手都吸了进去。
　　在手臂进入黑圈的那一刻，连英只觉得手臂上突然多出了好多只冰冷的手掌，正在不停的抓挠。
　　啊——！
　　黑圈中传出痛叫声，那些手被金身倒刺反伤，纷纷松开。
　　连英掌心用力，狠狠一拽，只听黑圈内传来骨骼破裂散架的声音。
　　连英将手收了回来，黑圈也轰然破碎。
　　手上是一截还在蠕动的骨结，但仅仅只是一会儿，这骨结就被阴阳五行震碎，化作粉末。
　　历练值+3000。
　　余额：52000。
　　连英看了眼怀中的雪蝶，只是昏迷过去，并无大碍。
　　他用纯阳内力将其身上刚刚浸染的阴气驱散，看着黑圈刚刚消失的位置。
　　难怪之前骨女行凶，总是能神出鬼没，原来是可以利用这样一个通道。
　　只要在目标身上留下标记，她就能利用这个通道出现。
　　杀人剥皮之后，她再利用通道离开。
　　通道后面显然还有更多妖鬼，刚才连英把手伸进去，明显感受到了很多只手在抓他。
　　只是都被金光反伤，才不得已松开了。
　　连英心中震怒不已，骨女他确实打算去找，但这几天是过年，他想着先好好陪陪家人。
　　但她偏偏打起了连家人的主意，连英深吸一口气，抱着雪蝶站了起来。
　　通道之后是哪里还不明确，加上刚才又有雪蝶在，他没有贸然冲进去。
　　清虚老道也急忙赶了过来。
　　他捡起地上的黑雪剑双手奉上，看了眼昏迷不醒的雪蝶，脸色也有些阴沉。
　　“连公子……”
　　连英看着他，接过黑雪剑，说道：“修补灵符大阵，你守在这里，照顾好他们。”
　　“连公子，刚才那是野级……？”
　　“嗯。”连英点头，朝外走出。
　　“您这是……？”
　　“出去一趟，很快回来。”
　　…………
　　春城，城西，镇魔司外。
　　这里是一面墙壁，自从那一次之后，连英再也没有进去过镇魔司。
　　这一次他又来到这里。
　　刚才他去找过莫年，不过得到的还是同一个答复。
　　问他骨女所在何地，他也只是摇头。
　　不过好在他听闻连府出事，也是亲自带着人手赶过去了。
　　这也让连英放心了一些，暂时有莫年镇守连府，哪怕是野级妖鬼去了也做不了什么。
　　站在墙壁面前，连英没有任何犹豫，捏碎了阿奎的鸣符。
　　…………
　　不多时，镇魔司内。
　　五公主抱着黑猫坐在正中间的椅子上。
　　她依旧是一副瘦巴巴的模样，皮包着骨的身子，用一件宽大的衣服遮掩。
　　深深凹陷进去的双眼，眼神有着冰冷。
　　阿奎站在一边，一言不发。
　　“谁让你带他进来的？”五公主看了眼站在面前的连英，声音清冷。
　　阿奎低着头，没有说话。
　　“五公主殿下，是我执意要让阿奎带我进来，这件事不怪他，我愿一人担下！”
　　“一人担下？你区区一个凡人，即便到了归元又能如何，你要怎么担下？”
　　“我愿一人前往击杀骨女本体，还望公主殿下告知我骨女身在何处。此事功劳我一概不要，只求公主殿下不要责罚阿奎。”
　　“功劳一概不要？”五公主笑了，有些轻蔑。
　　这话说的，就好像你真能杀了骨女本体一样。
　　“你以为你能杀了骨女？”五公主道：“你可知骨女手段？知道她属于哪个势力？你又可知她身后的势力意味着什么？”
　　“敢问公主殿下，那个势力可是高高在上，只手遮天？”
　　“自然不是。”
　　“那骨女可是跟怨一样，是不死的存在？”
　　“也不是。”
　　“既然那个势力不是高高在上，骨女也不是不会死，那为何我不能杀死她？”
　　求票票
　　第九十六章 霸气的小黑
　　每个人都有底线，一条不能触碰的红线。
　　连英现在的底线就是家人。
　　这次骨女若是去别处害人，做的神不知鬼不觉，连英或许还不会这么着急。
　　但这次她偏偏不该触碰底线。
　　她敢动，就要死！
　　听到连英的话，五公主张了张嘴，一时间竟然不知道怎么接话。
　　心里只觉得眼前这个少年只是两个月不见，怎么就跟变了个人一样。
　　区区一个凡人，为何能如此嚣张？
　　“早就提醒过你，不要再跟这些事扯上关系，你为何就是不听劝。”她叹了口气，伸手把刚才的对话写在了纸上。
　　黑猫眼皮微抬，身子在五公主怀里翻了翻。
　　它坐起身，冰冷的竖瞳盯着连英，似乎在审视。
　　几息之后，它写字。
　　“小子，出去两个月，你似乎知道了很多啊！
　　说说吧，你有几分把握。
　　对了，两月前，敦厚镇外的那个荒村，里面有只野十级的妖鬼，可是你解决的？”
　　连英一看，心中大喜。
　　小黑这意思是愿意告诉他骨女在哪里了？
　　他当即点头。
　　写字道：“正是被我所杀！”
　　小黑身上的黑毛一阵抖动，猫眼都瞪大了几分。
　　它用猫爪挠了挠脖子，突然张口：“当真是你杀的？”
　　“是！”连英再次点头。

第93节
　　五公主眼神变了又变，上下打量着连英。
　　“野十级的妖鬼是他杀的？”她心中惊疑不定。
　　当初镇魔司得到消息，只是人派过去的时候，荒村里妖鬼都被灭了个干净。
　　后来又在城里打听了一番，知道是连家的人死在了那里，连英去过一次。
　　连家人死了，连英身为未来的家主，过去查看是很正常事，当时她也没多想。
　　毕竟连英在她看来就是一个凡人武者，哪怕吃过异果功力深厚，但也只是普通人。
　　野十级不可能是他能对付的。
　　哪怕是归元，也对付不了。
　　她觉得，很有可能是沈家的人出手了，毕竟之前就有怀疑过是不是有哪个势力要插手春城的事。
　　而且春城离龙商城也不算太远，沈家会出手也能理解。
　　可是现在连英竟然说是他解决的？
　　她看着连英，说道：“你过来！”
　　连英点头走了过去。
　　五公主一指点在连英额头。
　　连英只觉得脑海中似乎有什么东西想要侵入，《观海图》却自动浮现运转。
　　上一次内力雾化，它就自主运转了一次，里面的场景画面都变得有些不一样了。
　　这一次，五公主似乎是想将精神力侵入连英的大脑，可是在精神力进入的那一刻，《观海图》竟然在吸收她的精神力。
　　画面再一次变化，整个深海都沸腾了起来。
　　鱼虾躁动，植物抖动不止，本应该是一幅平静的画面，这一刻就好像拥有了生命。
　　动物能自动在水中游来游去，海草也像是感受到了水流波动，轻轻抖动。
　　那些鱼虾在不停变大，深海之中有一座宫殿正在逐渐成型。
　　金玉琉璃瓦，雕龙白玉柱。
　　翡翠墙壁，黑金地板。
　　看这模样，怕不是要出现一座镇海龙宫！
　　只是龙宫还未成型，仅仅构筑了个表象，内里还是中空。
　　却只听五公主突然闷哼一声，急忙收回手指，断开了精神力的探入。
　　她大口喘着粗气，满脸的虚汗，两颊泛红。
　　她望着连英，眼中竟是透露出了一丝惊恐跟不可置信。
　　“你、你、你……！”
　　五公主：“你的精神力……你……你究竟练的是什么邪功！”
　　连英：“……”
　　小黑：“他做了什么？”
　　五公主：“他吸我……精神力……”
　　她并不能看到深海中的景象，只是精神力探入的那一刻，还不等她探索，精神力就被猛然吸走了。
　　小黑也是大惊，瞬间就炸毛了。
　　五公主精神力被吸，它难免会想到以前自己的分身被连英吸炸的事情。
　　这小子到底怎么回事，能吸我分身就算了，怎么就连五公主他也不放过？
　　连英也很惊讶，吸猫就算了，为什么还能吸五公主的精神力？
　　而且五公主的精神力显然很强大，原本只是一副静止的《观海图》，有了她的精神力后仿佛都活过来了一般。
　　“小子，你到底怎么回事？”小黑也不写字，扯着大嗓门问道。
　　连英：“那个……要不你们再检查一下？”
　　五公主：“……”
　　小黑：“？？？”
　　这还检查个屁啊！
　　刚才五公主就是想通过精神力进入连英的大脑去检查，但是结果就是被吸。
　　至于小黑去检查，它根本就不想，毕竟已经被吸炸了几个分身。
　　现在如果要检查，用本体去检查吗？
　　万一本体也被吸了呢？
　　五公主的精神力探入可以直接查出结果，这是最好的方法。
　　现在就连五公主都没法查。
　　谁还能查？
　　小黑：“小子，你跟我说实话，除了释迦金身，你到底还练了什么功！”
　　连英心里想着，释迦金身应该就是《不灭金身》。
　　他写道：“我还练了纯阳武学、烈焰内功、金刚内功。”
　　连英没有把自己的武学全说出来。
　　小黑却是两眼一瞪，“多重属性？好好好，不错不错！你可曾有练过精神武学？”
　　“有。”
　　五公主跟小黑，一猫一人相视一眼，露出了原来如此的表情。
　　“哈哈哈哈！好好好！”小黑抬头，透过大门仰望天空。
　　“妖鬼横行，百姓凄苦，但我佛慈悲，仍就给了凡人一线生机！
　　小子，你不是想知道骨女所在吗？
　　只要你答应我一件事，我便告知你她所在何处！”
　　“何事？”连英问道。
　　“此事不急，你且先答应下来，只要你能杀了骨女，我便告诉你。”小黑说道。
　　连英略作犹豫，最终点头同意。
　　小黑面露微笑，就好像一个人一样，从五公主的怀里跳了起来。
　　落在桌面上之后，它双脚站立，两只前爪负在身后。
　　它眼神微微一瞥，望向了阿奎。
　　“阿奎，去把李修文唤来。”
　　“是！”阿奎听令，离开了镇魔司。
　　不多时，美的让人窒息的李修文手握麒麟剑走进了镇魔司。
　　他已经换上了镇魔司统一的黑底金边制式服装。
　　“拜见公主殿下，黑王大人！”李修文行礼。
　　一猫一人点点头。
　　小黑站在桌子上，徒然之间气息大变。
　　这一刻，它如同君王降世一般，王者之威重重的压在了几人身上。
　　李修文跟阿奎当即单膝跪地，五公主也迅速从椅子上站起了身。
　　小黑霸气道：“尔等听令！
　　今日连英小子欲寻那骨女复仇，你等三人随同本王一起前去，替连英小子助阵护法！”
　　“谨遵黑王之命！”
　　三人高声应道。
　　这一刻，连英才真正意识到，小黑在这些人当中的地位。
　　又或者说是整个大夏国，小黑的存在恐怕都不同寻常。
　　只要它认真起来，就连堂堂五公主都要低头。
　　只是它要我答应的事究竟会是什么？
　　连英心里想着。
　　小黑是一只好猫，心系百姓的好猫。
　　它得知了我所练的几门武学，突然要我答应它一件事。
　　或许这件事跟武学有关。
　　求票票
　　第九十七章 各显神通
　　四人一猫离开了镇魔司，最后出了春城，朝着西边而去。
　　五公主怀里抱着小黑，高高漂浮在空中。
　　她在飞。
　　李修文则是一言不发，紧紧握着麒麟剑，骑着那匹黑马走在最前面。
　　阿奎跟在连英的身边，两人各骑一匹马。
　　阿奎拉着马匹缰绳，靠近连英，拍了下他的屁股，对他讪讪一笑。
　　“小子，看不出来，你还挺霸气的啊！”阿奎大咧咧的笑道。
　　“刚才在镇魔司，你跟五公主说话的时候，我都替你捏一把汗，很嚣张啊！”
　　连英尴尬一笑，当时他心有怒气，一心只想着弄死骨女，说话确实有点冲动了。
　　好在五公主心善，没跟他一般见识，甚至还送了他一波精神力。
　　当真是个好女人啊！
　　连英抬头望天，看着飞在天上的五公主。
　　夜里光线太暗，宽大的黑袍之下，看不见里面。
　　她之所以会飞，恐怕应该是精神力的作用。
　　利用强大的精神力将自己的身体整个托起，达到了凌空飞行的程度。
　　回想起血月龙涎出现的那天夜里，五公主的声音不正是从上空传来的吗？
　　连英问道：“阿奎大哥，骨女背后的势力是什么？”
　　阿奎想了想，说道：“白骨山骷髅洞！”
　　“那里全是骨头妖？”连英问道。
　　“不是，她们的洞主是一个石女，手下也有其他妖鬼。
　　不过这个势力里面都是女妖就对了。”阿奎说道：“小子，你还小，涉世未深，我好心提醒你一句。
　　女人越是漂亮，就越不能相信！
　　骷髅洞出来的女人一个比一个漂亮，美得不可方物！
　　她们的嘴里都没有一句真话，今后若是遇到了，不要犹豫，直接砍死！”
　　“比修文兄还漂亮吗？”连英问了一句。
　　李修文回过头，嘴角抽了抽。
　　你们两个男的，谈论女人漂亮，干嘛要拿来跟我比谁更美？

第94节
　　阿奎咳嗽了一声，看了眼李修文的腰，还有坐在马鞍上的臀。
　　他小声道：“没他漂亮，李修文太美了，那些妖女比不了。”
　　李修文握剑的手不自觉的又紧了紧，眼神冰冷的望着阿奎。
　　阿奎讪讪笑着，挠了挠头，吹起了口哨。
　　连英又好奇发问：“阿奎大哥，既然你们早知道了骨女所在，为何不直接杀过去？是忌惮骷髅洞吗？”
　　“自然不是。”阿奎摇头：“那骨女狡诈的很，当初潜入春城时就被黑王逮住了，但她留有保命手段得以逃脱。
　　自那之后，她就不以本体出没，而且她手中又有转移之法，每次行凶也不留痕迹。
　　此次确定她的位置也废了好些功夫。”
　　阿奎说着，又道：“对了，你当真杀了野十级的妖鬼？”
　　“自然是真！”
　　“啧啧！不得了啊，没曾想凡俗武学也能成长到这样的地步，难怪黑王今夜如此高兴！”阿奎喃喃道。
　　李修文也是侧目，这个凡人能杀野十级？
　　他本以为今晚把他们都喊过来，说是助阵护法，其实是要他们出手镇杀骨女。
　　现在看来，他们确实只是来护法的，真正要杀骨女的还是连英。
　　可是他一个凡人，究竟是怎么做到的啊？
　　连英犹豫了一下，说道：“阿奎大哥，敢问黑王要我答应的究竟是何事？”
　　“说起来，这事其实也算不上大事，至少对于世家之人来说，根本就微不足道。
　　但对于黑王跟五公主来说却尤其重要。
　　骨女一事结束，黑王自会亲自告诉你，到时你尽管应下便是，对你没有坏处。”
　　阿奎看了眼天上的五公主跟黑王，在连英耳边小声说道：“你且记住一点，黑王和五公主殿下跟那些世家不同。
　　我等几人之所以愿意远离帝京留在这里，多少都是受过黑王的恩惠。
　　今日的你也是一样，莫要忘了黑王这份恩情。”
　　连英点点头：“多谢阿奎大哥提醒，连英心里明白。”
　　阿奎点点头，没有再说。
　　这些话，他本不该这时候说。
　　但既然黑王都已经说出要连英答应那件事了，其实说出来也无妨。
　　而且此战结果未卜，他们几人前去只是护法助阵，避免出现其他意外。
　　至于真正跟骨女的战斗，他们不会出手，还要连英亲自解决。
　　当然，这也是连英的意愿。
　　…………
　　时间过去的很快，几人快马加鞭，早已远离了春城。
　　最终停在了一处山林之中。
　　眼前有一棵巨树，五公主从天上缓缓飘了下来。
　　小黑凌空写字。
　　“她就在那树里，你要杀她，直接进去就成。”
　　连英点点头，朝前走去。
　　小黑则是抬起猫爪，凌空画着什么。
　　只听它口中念念有词，轻喝一声，微风浮动。
　　“去吧。”小黑凌空写字。
　　连英点头，手握黑雪剑，加快了脚步。
　　就在此时，树林中突然传来簌簌响动，前后左右各有异动。
　　“散！”五公主吐出一字。
　　几人各自点头，分散于四处镇守。
　　只见阿奎取下两柄大板斧，口中大喝一声。
　　“开！”
　　轰！
　　巨浪传来，周身树木被他一斧拦腰斩断。
　　巨斧虚影扩散而出，足足有十多米远。
　　方圆几十米内，皆被夷为平地。
　　然而就在此时，地上突然冒出来一个黑影，袭向了阿奎。
　　阿奎浑身健硕的肌肉在震颤，如同石柱般粗壮的大腿猛地一抬，一脚狠狠踩了下去。
　　轰！
　　地面震颤，那个黑影直接被踩爆。
　　月光下，阿奎镇守东边。
　　树林中被巨斧虚影斩成的空地之上，阿奎浑身蒸腾起了血红色的热气。
　　血液在燃烧！
　　他双脚不断踩踏着地面，两柄板斧拍击着胸膛。
　　踏步富有节奏，拍击声层起彼伏，就好像是在为他的踏步打着节拍。
　　“喝！”
　　他身子猛地一转，口中大喝不止，踏步又快了几分。
　　脚步声，拍击声，还有他口中大喝之声混在一起，就像是粗犷的战歌。
　　这亦是他的战舞！
　　连英回头望去，遥想起与阿奎的初次见面。
　　古槐树下，阿奎吹着口哨，富有深情。
　　他扭动着身子，手指划过满是黑毛的手臂，撅着屁股。
　　本以为他是一个怪人，明明长得那么高大魁梧，却又跳这么妖娆的舞。
　　如今看来，阿奎确实喜欢跳舞，就连战前也要舞上一曲。
　　不过现在这样的粗狂战舞，才是最符合他的。
　　或许，这舞便是他的战斗手段，是他的血脉之力。
　　随着阿奎的舞姿不断变化，他身上的血色蒸汽越发浓郁，周遭的落叶被卷起，阿奎立于其中。
　　李修文镇守北部。
　　白色月光洒在他绝美的脸上，是那么的艳丽动人。
　　他眼前的树林簌簌作响，不见他有任何动作，明明并未拔剑，却又猛然之间剑光一闪。
　　“生或死？”他轻声说道。
　　伴随着他的声音，好似有一只麒麟神兽跳了出去，冲进了树林。
　　五公主镇守西部。
　　精神力化作大网将周围包裹的严丝合缝，哪怕是一只苍蝇也飞不进来。
　　中央的那棵大树，还有连英都被她保护在其中。
　　只见无形的精神力大网之上不停有东西在冲撞，硬生生的被挤出了一张张狰狞透明的鬼脸。
　　“今日之事，是我镇魔司与白骨山骷髅洞之间的恩怨，与你等无关，若就此退去，可饶你等一命！
　　骨女今日注定一死，不论她给你们许下了什么承诺，都不可能兑现！
　　你们只需要知道一件事，镇魔司在此地办事。
　　镇魔司之命，便是天命！”
　　五公主声音清冷，却蕴含着不可撼动的威严。
　　黑王位于东部，它左右看了眼，知道大家因为那件事心有顾忌，都没有使出全力。
　　他高声喝道：“无需留手，全力斩杀！
　　答应了连英那小子，又怎能食言？
　　今夜！
　　来犯者，杀无赦！”
　　“得令！”三人高声应答。
　　阿奎突然一脚独立于地，双斧在胸前猛地一转。
　　在他的身前，一道道黑影自地底钻出。
　　足足十个看不清模样的黑色鬼影将他包围，其中蕴含着恐怖的气息。
　　每一个都有着不弱于野鬼十级的实力！
　　阿奎轻蔑大笑，喝道：“十王判决！”
　　他手中双斧徒然炸开，身上蒸腾起的红色血气将四处包围，地面被照的一片血红。
　　此刻的他，仿若一尊血色金刚！
　　轰轰轰！
　　几声连响，他身后高高浮现出一具具巨大血红色虚影，手中拿着大斧。
　　每一个虚影的表情都各不相同，有哭笑不得，有悲喜交加。
　　有状若癫狂，也有孤傲冷酷。
　　这便是他的十王！
　　“斩！”
　　随着他一声令下，十王斩下巨斧，带着绝强的意志，那十道黑影轰然破碎。
　　李修文拔出麒麟剑，抛向了上空。
　　一剑幻化。
　　在他的头顶，足足出现了二十一柄巨剑，呈半圆形排列。
　　他口中念念有词。
　　“文神执剑，浩气长存！”
　　轰轰轰！
　　巨剑朝着眼前的树林狠狠射去，剧烈爆炸不断，激起了漫天烟尘，满地苍夷。
　　五公主则是神色冰冷，淡漠的眼神中，面前的妖鬼如蝼蚁一般。
　　她左手猛的一握，精神力轰然紧缩，那些不断冲撞的透明鬼脸身体一滞。
　　在她这一握之下瞬间被挤爆，直接炸裂，魂飞魄散。
　　小黑从树枝上跳了下来，只见它每走出一步，身后就会多出一只黑猫。
　　霎时间，一化十，十化百，百化千。
　　整片树林，地面，枝头，各个角落全是小黑的身影。
　　万千分身！
　　“喵！”
　　猫叫声响起，月色被遮蔽，整片森林堕入了黑暗空间。

第95节
　　连英心中感动，三人一猫，为了能让他全心应对骨女，纷纷使出了绝活。
　　各显神通！
　　求票票吖
　　第九十八章 漫天花雨
　　显然这骨女也是有着不小的手段，否则根本请不来这么多帮手。
　　镇魔司一直在调查她的藏身之处，她心里多少肯定也知晓一些。
　　所以就请来了这么多帮手。
　　能请来这些，付出的代价肯定不小。
　　就好像五公主说的，定是许下了什么承诺。
　　仅仅是阿奎那几斧子下去，就给连英提供了十万历练值。
　　那可都是野鬼十级的存在！
　　连英不再犹豫，迈向了那棵巨树。
　　巨树之内别有洞天，如今一步踏入，眼前的景象瞬间大变。
　　这一刻，连英来到了一座富丽堂皇的山庄之中。
　　山庄里热闹非凡，张灯结彩，大红灯笼高高挂起。
　　其内有一高台，台下宾客满座，桌子上摆满了各色吃食。
　　高台上，一个面色红润，身披红色嫁衣，长的极其美丽的少女正坐在那里。
　　连英看了她一眼，确实漂亮，但没有李修文好看。
　　只见她手上拿着一个红绣球，面露羞涩的笑容，看着台下的众人。
　　突然有一侍女说道：“我家小姐今夜在此处设下擂台选夫，各位英雄豪杰皆可上台比试，最后唯一胜者，便是小姐的如意郎君。
　　按照小姐的意思，今夜决出胜负，便即刻成婚。
　　拜了天地，送入洞房！”
　　台下一众人听到，直呼妙哉！
　　纷纷扭头侧目看着高台上那个羞涩少女，一个个露出了痴狂的神色。
　　当即就有一个人跳上了擂台，先是一番自我介绍，放几句狠话。
　　紧跟着又有一个人跳了上去，一拳就把刚才放狠话的那人打死了。
　　场面一点也不血腥，那人被锤爆之后就消失了。
　　直接魂飞魄散。
　　这显然不是人。
　　看着那个少女，连英的眼神逐渐冰冷。
　　这是骨女的气息。
　　想来她又换了一副皮囊，如今扮作一个选夫待嫁的少女。
　　连英右手搭在黑雪剑柄上，就要朝少女走去。
　　突然。
　　几个人上前将其拦住。
　　“小郎君莫急，妾身就在此处，哪也不去。
　　你若真想娶妾身，稍后只要上了擂台，将这些人都打败就好了。”少女掩面轻笑，露出了诱人的娇羞神色。
　　连英看了她一眼，又扫视了一眼拦住自己的几个妖鬼。
　　气息都不弱，野鬼十级。
　　他清楚的感知到，周围的人根本不是人。
　　满身散发着冰冷的气息，这都是阴气森森的妖鬼！
　　这骨女究竟抛出了怎样的承诺连英不知道，但其中有一个肯定是她要成婚了。
　　她要嫁人，所以才引来了这么多妖鬼。
　　骨女漂不漂亮，她的本体就是一具骨架，脸皮都没有，怎么可能漂亮。
　　既然不漂亮，能引来这么多妖鬼，想来就是她身后的那个白骨山骷髅洞的名头。
　　娶了骨女，就等于有了这个势力在背后撑腰。
　　当然了，也有可能妖鬼的审美不同，白骨骷髅在他们看来就是美人。
　　“小郎君还真是喜欢妾身呢，这才见了几面，你就追到妾身家里来了。”少女望着连英，脸上嬉笑不止。
　　“妾身对你也有些意思呢，前两次，你弄得妾身好痛哦~妾身好喜欢呢~”少女面颊绯红。
　　此言一出，周围那些妖鬼纷纷望来，看着连英的眼神有嫉妒，更多的则是恨不得把他杀了。
　　连英冷笑一声，丝毫不惧。
　　骨女跟这些妖鬼可能还不知道，外面已经被小黑跟五公主包围了。
　　毕竟包围才刚刚展开，恐怕要不了多久，迟迟不见再有其他妖鬼进来，他们也会有所察觉。
　　擂台赛仍在继续，那些妖鬼为了能娶骨女，纷纷拼上了性命。
　　时间过去一刻。
　　化作少女的骨女突然又说道：“小郎君，你真有那么喜欢妾身？那你究竟是喜欢妾身的哪个样子呢？
　　只要你喜欢，妾身变成什么样子都可以哦。”
　　“你死的样子！”连英爆喝一声，挥出一剑朝身后斩去。
　　一个侍女妖鬼悄无声息的靠近，企图从背后偷袭。
　　很快啊！
　　连英并没有大意，一个闪身后刺就将她结果了。
　　这骨女应该是已经反应了过来。
　　她心中不再犹豫，决定动手把连英抓了，然后拘了他的魂就走，之后再慢慢折磨。
　　连英长的颇为俊秀帅气，如今更是英姿勃发，飒爽出众，气质非凡，很是合她的胃口。
　　她当即就抛出了手中的绣球，绣球在高空中炸裂，化作片片鲜红花瓣飘洒。
　　漫天花雨飘然而下，猩红的花瓣一片片，好似血雨。
　　一时间，连英只觉得眼前有些恍惚。
　　突然之间，山庄中的景色又是一变，一座座亭台楼阁拔地而起。
　　青山绿水凭空而出，竹林假山四处林立，与那亭台楼阁相互辉映，仿若成了一个小世界。
　　刚刚那些还在参加擂台赛的妖鬼纷纷被吸入了这些楼阁之中，然后又从楼阁之内飘然而出。
　　连英一剑斩去，黑雪剑穿透一个妖鬼的身体，竟然无法对他造成任何伤害。
　　然而那妖鬼却是一爪抓在了连英身上。
　　低头一看，身上没有任何伤势，但脑海中却是一阵刺痛。
　　连英大惊。
　　骨女笑道：“如何，这漫天花雨的精神世界？
　　小郎君两次毁我分身，今天就要让小郎君也尝尝滋味呢！”
　　“精神世界吗？”连英死死的望着她，脸色有些苍白。
　　就在刚才，又有几个妖鬼向他袭来。
　　这些妖鬼的速度极快，他根本躲不开，而且也打不中。
　　但是他们却都能伤到连英，并且伤的还是精神。
　　一直这样下去，精神连续受创，即便是最后活了下来，怕不是也要成为痴呆。
　　突然，一片花瓣落在了骨女手上。
　　只见她娇媚一笑，两指夹着花瓣轻轻一吹。
　　花瓣摇身一变，竟是成了一座空中楼阁，直直朝连英砸了过来。
　　连英大惊，想要躲，却发现身子就好像被禁锢了一般，行动之间十分缓慢，根本就躲不开。
　　运转体内阴阳五行之气，挥剑斩去却也根本斩不断。
　　黑雪剑只是穿透楼阁，根本毫无效果。
　　这座空中楼阁直接就砸在了连英身上。
　　连英的身子没动，脸色却异常苍白起来。
　　在这一刻，他的脑海中如遭雷击，仿佛一声惊雷直接劈在了大脑之上，痛得让人都要晕厥过去。
　　身体没有异样，精神却被搅动，胃部翻江倒海，一时间头痛想吐。
　　这是直接针对于精神的攻击！
　　求票票吖
　　第九十九章 龙纹镇海图
　　那空中楼阁直接穿过了连英的身子，去势突然一减，又倒飞回来。
　　骨女始终嘻嘻笑着，在这精神世界当中，她只需要勾动手指，就能控制一切。
　　连英身子变得异常沉重，倒飞回来的阁楼又一次砸在了他的身上，穿透而过。
　　大脑中如遭雷击，面色又苍白了几分。
　　一只只妖鬼冲了上来，不停地撕扯着连英的身子，仿佛要将他的精神撕碎。
　　“小郎君，滋味如何？前两次你对妾身一点也不温柔，根本就不懂得怜香惜玉。
　　妾身今日不自觉的就有些控制不住，出手稍微重了一些呢~”骨女嬉笑着，伸出小舌头舔着嘴唇。
　　连英一言不发，此时的他头痛欲裂。
　　骨女嬉笑的表情的略显黯淡，连英不回答她，让她心里很不畅快。
　　她再度勾动手指，又有几片花瓣飞了过来，瞬间化作几座空中阁楼，砸了过去。
　　轰！
　　突然之间。
　　漫天花雨的精神世界仿佛受到了什么冲撞，冰冷浩瀚的气息袭来。
　　“终于来了！”连英抬头。
　　天空之中突然浮现出一座巍峨宫殿。
　　金玉琉璃瓦封顶，雕龙白玉柱支撑。
　　抬头望去，是一片翡翠黑金地面。
　　镇海龙宫由天而降，将这青山绿水亭台楼阁的精神世界镇压。
　　冰冷的海水灌了进来。
　　这一刻，漫天花雨摇身一变，成了花海世界！
　　龙宫之中，鱼虾蜂拥而出。
　　这些鱼虾体型巨大，就好似虾兵蟹将一般，与周围的妖鬼斗在了一起。

第96节
　　连英一直不知道《观海图》究竟要如何使用，因为游戏的缘故，他一直以为只能用来增长精神力，平复精神不正常的波动，避免自己被邪魔入侵。
　　之前有好几次，但凡他心中出现剧烈波动，《观海图》都会及时制止。
　　这一次，连英得知这漫天花雨是精神世界，他下意识的就想到了已经活了的《观海图》。
　　这《观海图》每次就好像是一个被动技能，无法主动催动，只有在连英精神出现波动的时候才会出现。
　　被动技能只有在特定的情况下才能触发。
　　这一次，它又出现了！
　　这一次，它不再是流出冰冷的气息，而是直接幻化出来，镇压花雨！
　　那些妖鬼是被吸到花雨世界，已经成了其中的一部分，是精神世界的构造。
　　而那些鱼虾亦是如此。
　　有了五公主的精神力加持，鱼虾蜕变，幻化成虾兵蟹将。
　　看似很低级，但却能够对付这些妖鬼。
　　魑魅妖鬼与虾兵蟹将缠斗，喊杀声震天。
　　深海中，浪花滚滚，血红色花瓣随浪激流。
　　花雨与深海结合，构筑出了一个全新的精神世界。
　　连英脑海中《观海图》三个字开始变得模糊。
　　下一刻，字迹再次凝聚。
　　只听轰的一声，摇身一变。
　　《龙纹镇海图》！
　　吼！！！
　　一生惊天动地的巨吼声响起，血月龙涎再度被激发。
　　冰冷的深渊花海中，龙吟声回荡，激起阵阵波纹。
　　“你、你、你修炼过神魂？！！这是深海龙吟？！！”
　　披着少女皮的骨女大惊失色，眼前这个少年竟然修炼过神魂？
　　南岭州这样一个南方小州，春城这样偏居一偶的小城，竟然会有修炼过神魂的人？
　　而且还是一个名不见经传的少年？
　　连英立于龙宫之巅，俯视着骨女。
　　这是深渊花海世界，是他的精神世界！
　　《龙纹镇海图》高速运转，弥补着精神力的缺失，连英脑海恢复清明，不再疼痛。
　　这一刻，他化身世界之主，如同万海之王。
　　深海中，连英的头发随水纹飘洒，衣襟轻柔摆动，身上的气势却在猛然飙升。
　　阴阳五行之气高速运转，身上升腾起五彩霞光，血月龙涎再度被激活。
　　恍惚间，真龙虚影自他身后浮现。
　　他手握黑雪剑，一步踏出。
　　在他的精神世界，百米近如咫尺。
　　…………
　　君不见淮南少年游侠客，白日球猎夜拥掷。
　　呼卢百万终不惜，报仇千里如咫尺。
　　——《少年行三首·其三》
　　…………
　　连英浑身金光耀耀，手中持剑，于深海之中，踏步咫尺。
　　南岭小城又如何，平淡凡人又如何？
　　今日他便要以凡人之躯，斩灭魅级妖鬼！
　　“杀！”
　　剑出鞘，寒光闪！
　　连英浑身金光耀耀，手握黑雪剑，长啸一声，脚踏海水，激起阵阵波纹。
　　身后海水卷起浪花，虾兵蟹将一排排站立，跟随着蜂拥而至。
　　这一刻，连英是海中霸主，率领千军万马，镇压百鬼！
　　顷刻之间，他穿过百鬼阻隔，一路披荆斩棘。
　　精神力覆盖其上，冰冷的黑雪剑挥舞之下，一个个由精神力构筑的妖鬼轰然破碎。
　　一步、两步，水波震荡，百米之距近如咫尺，好似魔鬼的步伐，带着滔天的巨浪，来到了骨女面前。
　　轰！
　　两者碰撞，深海中闷响传开。
　　巨浪呼啸而过，击碎一座座空中楼阁。
　　水中波纹扩散，周遭虾兵蟹将跟魑魅妖鬼被水浪冲开。
　　飘洒的猩红花瓣被绞碎，海水一片鲜红。
　　骨女的身影猛然朝后射去，撞在了一栋楼阁之上。
　　楼阁轰然破碎，骨女略显狼狈，身上的大红嫁衣破碎，春光外露。
　　只见她手指微微一抬，花瓣朝它飘了过去，一座楼阁凭空浮现。
　　她屈指一弹，这座楼阁就朝连英砸去。
　　深海中的海草猛然射出，将那楼阁缠绕。
　　这是两个精神世界的较量。
　　连英有点想不明白，骨女不过只是一具红粉骷髅。
　　既然是骷髅，又哪来的精神？
　　是因为她并不是人，而是妖，所以有精神力，还是因为其他？
　　连英来不及多想，又是一座楼阁被砸了过来。
　　一拳将楼阁震碎，骨女却已经出现在了眼前。
　　她以阁楼作为遮掩，躲在其中。
　　阁楼碎裂，她趁机便冲了出来。
　　苍白的骨爪出现在眼前，骨女全力一击，重重打在了连英身上。
　　金铁交割声不绝于耳，骨爪比精钢还硬，威力之大，瞬间就打破了八十层护体罡气。
　　连英闷哼一声，心中震惊。
　　这骨女的实力不曾想竟然如此厉害，一爪之威破除了蜕变后的八十层罡气，若是换在以前，恐怕直接就要被秒杀。
　　他迅速调动体内阴阳五行之气进行修补，破碎的罡气瞬间被补足。
　　再看骨女，刚才那一击，她的手臂也被反伤，皮肤寸寸破裂消失，露出了其内森森白骨，就连骨骼也出现了一道道裂纹。
　　只见连英咧嘴一笑，伸手抓在了骨女身上。
　　“抓到你了！”
　　顺风快剑发动！
　　一剑、两剑……三十剑、四十剑……四十九剑！
　　嘭的一声，骨女身上好似有一块东西被黑雪剑刺破。
　　骨女脸色瞬间苍白了几分，却也只是短暂，她很快又恢复了过来。
　　突然间。
　　她身子一软，骨头顷刻间滑落，连英抓在手里的只有一张破烂不堪的人皮。
　　下一秒，骨女又出现在另一个地方，重新披上了一层皮，变作了一个妖艳女人。
　　这女人身姿婀娜，只披着一件破烂的红衣，遮掩住几个部位。
　　“弟弟好狠心呢，又毁了姐姐一具上好的皮囊。”她神色妖娆，语气娇媚。
　　面上露着娇笑，格外勾人魂魄。
　　求票票吖
　　第一百章 烈火撩天
　　连英知道，刚才那四十九剑杀死的只是一个分身。
　　骨女狡诈，知道利用分身替死。
　　她手指轻弹，花瓣回旋，化作一座假山，轰然之间又砸了过去。
　　连英屈指一挥，深海中一块巨石迎了上去。
　　轰！
　　两者相撞，皆是破裂，化作粉末。
　　骨女娇声道：“弟弟行行好，不如今日之事就此作罢，你放姐姐离开，今后姐姐也不再寻你，可好？”
　　她心中震撼。
　　这一刻，她萌生退意。
　　之前炸裂的红色绣球是洞主赠予她的宝物所幻化的花雨世界。
　　那是专门针对于精神的神魂宝物，曾经也用过几次，向来都是无往不利。
　　她知道五公主是一个精神力强大的存在，所以那本来是打算针对五公主用的。
　　今天之所以用出来，只是打算好好折磨一下连英，消磨他的精神，之后再拘了他的魂。
　　精神已经被消磨，魂也会陷入痴呆，这样更有利于她之后的调教。
　　而且也不用担心这个宝物的情报会泄露出去，毕竟人都被她抓走了。
　　却不曾想，连英竟然修炼过神魂，而且还带着恐怖龙威，彻底把她的花雨世界压制。
　　连英冷笑：“你想离开可以自便，外面还有五公主跟黑王在等你。”
　　“你……不可能！”骨女大惊失色：“黑王？你怎么可能请的动黑王！”
　　骨女惊疑不定，伸手就画了起来。
　　“你以为能留得住我？”
　　一个黑圈自她身前浮现，这是之前见过的那个通道。
　　只是通道刚刚成型，另一边是一个漆黑一片的空间。
　　骨女眼神中有些疑惑，还不等她进入通道，只见一张猫脸出现在其中。
　　“喵！”
　　一身猫叫声传来，小黑面露戏谑的笑意。
　　骨女大惊，通道瞬间破裂。
　　竟然真的是黑王！
　　外面已经被小黑的暗黑世界包围，不论骨女如何画圈，只能进到那里。
　　可是那里有黑王，她根本不敢进。
　　“为什么！为什么！黑王为了你，它竟然亲自出手？！”骨女惊恐。

第97节
　　想到黑王就在外面，她一时间肝胆俱裂。
　　“呵，不可能的事还多着呢！”连英不再跟她废话，踏步咫尺，欺身而上。
　　刚才他也看到了小黑，不过小黑并没有从通道进来。
　　看样子，他们真的只是打算助阵护法，不让其它妖鬼介入，只要连英不是有性命之危，他们就不会插手。
　　击杀骨女本体，必须由连英一人去做。
　　“如此甚好！”连英咧嘴笑着。
　　深海之中，有一道漆黑闪电激射而出。
　　那是连英的剑光，快到了极致，当空就劈碎了三座撞过来的假山。
　　连英去势不减，手中快剑连闪，又炸开了一座阁楼。
　　深海是连英的精神世界，在这里一切都显得不堪一击。
　　他连人带剑，直接撞入了一座楼阁当中。
　　就在刚才，骨女躲了进去。
　　只听阁楼内爆炸声不断，四处墙壁破裂。
　　猛然间，海水涌动朝着两侧退去。
　　在这阁楼左右，凭空出现了一块无水之地。
　　轰！
　　阁楼轰然间破碎，连英脚下轻点，踏着轻灵古怪的步伐，竟是卷起了一阵清风。
　　剑身徒然燃起了火焰，随着那风不断变强，火势也在猛然上升，烈烈作响！
　　阴阳鱼高速旋转，五行之气蓬勃而出。
　　深海中水气旺盛，五行之中水生木。
　　水气滋生出木气，木气燃起火气。
　　火气覆盖在剑身之上，风灵辅之，火势更甚。
　　就在进入巨树之前的那一刻，连英读了《风灵步法》跟《炎相七十二刀》。
　　《炎相七十二刀》是目前配合火势最好的武学！
　　他没有修炼，只是通过练功房读完第一层。
　　在神级氪金的作用下，读书不过一瞬间，只是一个念头就能瞬间入门。
　　只要入门，就可以施展，只是会因为层数低，并且没有圆满，导致威力不大。
　　但整个深海之中到处都是海水，水气之旺盛不可想象。
　　如此庞大的基数作为支撑，哪怕是只有一层也能发挥出难以想象的可怕威力。
　　这一刻，连英控制着海中水气，全力滋生木气，再转化为火气。
　　一时间，火势滔天。
　　风助火势，手中的黑雪剑彻底化作烈焰。
　　《风灵步法》灵动且轻盈，如风一般捉摸不透。
　　这一刻，在这隔绝出来的无水之地，连英身姿飘渺灵动，不断变化位置。
　　烈焰飞舞，不断被拉长，彻底幻化成一条火焰长龙。
　　“烈火撩天！”
　　连英大喝一声，火焰长龙朝着废墟中的骨女疾射而去。
　　周遭的海水遇到高温，瞬间就变得沸腾起来，一时间热浪蒸腾。
　　这是连英通过五行相生创造出来的一个招式，目前也只有在这深海精神世界中才能施展。
　　毕竟只有这里才有足够的水气用来支撑，去滋生木气生出庞大的火气。
　　一时间，大地崩裂，火焰长龙轰然之间爆炸。
　　在那滔天烈焰当中，骨女扭动着身躯，浑身上下被烈火覆盖灼烧。
　　她不断惨叫着，一道道肉眼可见的黑气从她身上飘来。
　　连英知道，她这是在利用分身跟人皮替死。
　　然而深海中水气不止，木气不断，火势不减反增。
　　源源不断之下，根本就烧不完。
　　连英倒要看看，这骨女有多少分身跟人皮可以用来替死。
　　骨女嘶吼，却也控制着她的精神世界，一座座阁楼凭空出现，其内又蹿出了一只只妖鬼。
　　连英屈指一挥，虾兵蟹将迎了上去。
　　连英抬头一望，镇海龙宫轰然落下，将那些空中阁楼震碎，百鬼化作粉末，最后压在了骨女身上。
　　滔天威势，激起一阵气浪，卷动海水轰隆作响。
　　火势不减，将整座龙宫蔓延。
　　龙宫之上也燃起了火焰，被烈火焚烧，成了一座烈焰滔天的龙宫。
　　骨女想要逃，可是龙宫之威却无法抵御，她控制花瓣化作阁楼平地而起，想要将龙宫错开。
　　可是亭台阁楼只是刚冒出了一个头，就被龙宫镇压。
　　两者之间，根本就不是一个量级。
　　骨女的精神世界来源于何处连英不知道，但他知道自己的精神世界却是源自五公主。
　　这一切，都是以五公主的精神力作为支撑。
　　虽然只是之前短暂的吸收，但却吸了不少。
　　现在这一切，都是五公主的精神力带来的，并非连英自己的精神力。
　　烈焰不断燃烧，火势不止。
　　连英眼神微眯，这骨女的生命力之顽强超乎想象。
　　他提剑走进了龙宫，无惧那些火焰。
　　滔天火焰，瞬间将连英覆盖。
　　只见其内剑光扭曲，不断闪动。
　　连英以剑施展刀法。
　　《炎相七十二刀》，一刀快过一刀。
　　直到最后一刀落下，龙宫之中轰然炸裂，响起了剧烈的爆炸声。
　　一时间火势冲天而起，让周遭海水沸腾不止，蒸发了大片，其中的那些妖鬼也瞬间化作飞灰。
　　平地而起的那些阁楼被震碎，倒了满地。
　　一时间此处化作废墟模样，上面满是焦黑，如同在烈火中经历了两支大军厮杀一般。
　　滔天烈焰之中，有一人提剑走了出来，立于废墟之上。
　　求票票吖~
　　第一零一章 需要母猫吗
　　漫天红色花瓣飞舞，随着深海水波流动。
　　一片一片汇聚在一起，虾兵蟹将将百鬼尽数诛灭。
　　花海世界轰然破碎，连英眼前再度浮现出山庄的画面。
　　山庄中异常安静，之前那些妖鬼已经不见了踪影。
　　连英知道，那些妖鬼都被骨女的花雨世界吸收，化作了其中的百鬼。
　　如今百鬼被灭，山中里的妖鬼自然也消失的一干二净。
　　骨女也是好计谋，抛出一个诱饵，引来众多妖鬼。
　　想来她早就计划好了，要把那些妖鬼收进花雨世界，作为其中的一部分从而操控，增强自身的实力。
　　只是她没有料到，连英的观想图也能幻化出来，而且因为是五公主的精神力，加上血月龙涎的缘故，深海龙吟把她压制的死死的。
　　这一点其实连英也并未预料到，观想图竟然可以跟对方的精神世界对抗。
　　仔细一想，观想图的锻炼方式是不断增加完善，从某种方面来说，确实有点像是一个精神世界的完成步骤。
　　只是骨女已死，为何这山庄还未消失？
　　连英左右看了眼，来时的出路已经不见了。
　　没了出路，也就无法离开这里。
　　连英心中警惕，四下搜寻起来，没有任何收获。
　　他再看了眼高台，然后又望向了之前扮作嫁衣少女的骨女所坐的那个位置。
　　刚一靠近，就看到那里有什么东西若隐若现，看的不真切。
　　即便是走到近前，也看不出究竟是什么。
　　隐隐约约的，就好像一个透明的东西，这是一个无形之物。
　　连英把手伸了过去，触感冰凉，摸不出到底是什么，也根本没有形状。
　　刚想用鉴定功能查看，却突然。
　　就在这一刻，脑海中的练功房突然一阵悸动，那透明的无形之物徒然消失。
　　而练功房之中，似乎又有什么被点亮了。
　　连英意识进入其中一看，心中一阵惊奇。
　　“这不是用来存放物品的格子吗？”连英大惊。
　　游戏中，每一个玩家都有一个仓库。
　　仓库就是用来存放物品的格子。
　　在游戏里，仓库里格子的数量总共有一百个，可以存放一百个不同的物品。
　　刚刚那个也不知道是什么东西，被吸收之后，练功房里出现了四个储物格子。
　　也就是说，因为吸收了那个东西，所以游戏中的仓库功能也开启了？
　　只是这个仓库有点小，只有四个格子，只能存放四种不同的东西。
　　还没等连英进行尝试，山庄破碎自眼前消失。
　　眼前恢复清明之时，他已经站在了那棵巨树边上。
　　“这是……？”连英惊奇。
　　“芥子纳须弥。”李修文的声音传来。
　　他说道：“这巨树之内只是一个小空洞，那骨女利用芥子须弥的宝物将其内部改造，这才别有洞天。”
　　连英暗自点头，原来是芥子纳须弥，一时间心中明了。
　　这个他在前世也有所耳闻，难怪被练功房吸收了，会获得四个储物格子。
　　“你现在能活着站在这里，想来那个骨女已经被你杀了吧？”
　　李修文上下打量着连英，眼中有着好奇。
　　这分明就是一个凡人，五公主亲口说的。
　　既然五公主都这么说了，那就绝对不会有错。
　　可是他一个凡人，竟然能杀了骨女，究竟是如何做到的？
　　经历了那一战，连英看起来略显狼狈，但身体明显没有大碍。

第98节
　　对手是【魅】级妖鬼，一个凡人只是衣服破了，身上看不到什么明显的伤势。
　　能做到这一步，即便是李修文这样的世家血脉也心中震撼。
　　这远远超出了他的认知。
　　为此，他不免对连英高看了几分。
　　同时也更加看不明白连英了。
　　只记得，莫年说在黑王眼中，这个连英有着过人之处。
　　如今看来，或许是真的吧。
　　“哈哈哈！好好好！”小黑的声音传来。
　　它没有丝毫掩饰，直接扯着大嗓门说道：“想不到你小子还能从芥子纳须弥的空间里出来。
　　再过半刻，你要是再不出来，我就准备从外部强行破坏的，没想到你竟然自己出来了！
　　怎么做到的？”
　　“从内部暴力破坏。”连英直接说道。
　　真实情况是被练功房吸收了，他才得以出来。
　　不过这个肯定不能说，只能这样解释。
　　“这样吗？”小黑应了一声，低着头若有所思。
　　连英望了一眼，一时间惊了。
　　一只、两只、三只、四只、五只……
　　眼前竟然有不下百只小黑？！
　　地上、树上，到处都是。
　　“卧槽，怎么这么多？”连英心中暗道。
　　见到小黑，连英心中涌起一阵浓烈谢意。
　　他也不知道如何表达，伸手就把距离自己最近的一只黑猫抱了起来。
　　“小黑，谢谢你！”连英抱着黑猫在脸上蹭了蹭，心中十分感谢。
　　沈穜说过，近期会有一件大事。
　　想来小黑之所以一直不见人，肯定是因为在准备那件大事。
　　但是今天却因为他的私人恩怨，小黑放下了那件事，亲自带人前来助阵。
　　要不是小黑一直守在外面，恐怕当时骨女画出了那个黑色圈圈通道就要逃走了。
　　有着这样的诡异手段，连英也不一定能留得住她。
　　能杀了骨女，一解心头之恨，确实多亏了小黑。
　　抱着黑猫，连英一个劲的感谢。
　　今日之事，千言万语不足以表达谢意。
　　只是除了言语的感谢，连英暂时也想不到其他途径。
　　若是放在前世，一只猫帮了自己，连英应该会买各种上好的猫粮。
　　可是这个世界没有猫粮。
　　直接送鱼吗？
　　连英想着。
　　还是说，给小黑多找一些母猫。
　　一直以来，小黑身边也不见有过其他母猫，是一只单身猫。
　　或许可以找母猫，就是不知道小黑喜欢什么类型的。
　　看了看数量，如果真要找母猫，最起码要找一百只吧？
　　要不回头问问？
　　然而就在此时，小黑大叫道：“小子，你在干嘛！放开我的分身！”
　　连英寻声望去，原来是五公主怀里的黑猫在说话。
　　所以说，其他的其实都是分身？
　　以前被自己吸炸的也是分身？
　　看了眼自己怀里的黑猫，已经软趴趴的，下一秒就炸了。
　　连英一愣，刚刚经历了跟骨女的一场大战，倒是把这茬给忘了。
　　连英有些不好意思，对着五公主跟小黑微微一弯腰，表达了真挚的谢意。
　　然后又看着李修文跟阿奎，拱了拱手。
　　“这次，真的很谢谢你们！”
　　五公主怀里的小黑龇牙，迅速收了分身。
　　它已经炸毛了。
　　小黑心里那个郁闷啊！
　　这小子简直就是它的克星。
　　本体想要过去教训连英，可是一想到分身的下场，又打消了这个念头。
　　让别人出手教训，堂堂黑王拉不下这个颜面。
　　而且连英确确实实是为了感谢，并非故意。
　　最终无奈，它只能出言训斥了几句，警告连英以后不准碰它。
　　然后就一脸郁闷的把小脑袋埋进了五公主怀里。
　　它现在心情不太好，以前总是趴在五公主怀里还没怎么觉得。
　　现在心情不好，整个脑袋埋进去之后，它就觉得硌得慌。
　　硬邦邦的，全是骨头。
　　李修文跟阿奎站在一边，嘴角狂抽，却是一句话也说不出来。
　　这还是他们头一次亲眼见到黑王的分身被人给撸炸了。
　　以前只是听说，亲眼所见的感觉就截然不同。
　　还有黑王那吃瘪无力的表情跟态度。
　　此情此景，他们恐怕终身难忘。
　　李修文心里暗道：“这就是连英的过人之处吗？确实非比寻常！”
　　五公主也是一言不发，不过清冷的脸上却露出了笑意。
　　小黑吃瘪，她心里莫名想笑。
　　不过更多的，还是因为连英。
　　身为一个凡人，他竟然真的可以灭杀妖鬼，而且还是【魅】级。
　　“或许小黑说的对，那件事交给他来做，也许真的可行。”
　　求票票
　　第一零二章 七绝
　　春城。
　　连府。
　　莫年已经回去复命，骨女已死，他没必要继续留下。
　　正厅中。
　　连玉成面露忧色，看着连英。
　　刚才连英回来他也看见了，身上的衣服都破了，显然经历过什么。
　　现在换了衣服，坐在正厅里。
　　连玉成看着他，左右想了很久，最终还是决定开口。
　　“英儿，究竟发生了什么事？”
　　面对一众人无知、不解的神色，连英知道，是时候把所有一切都清楚的告诉大家了。
　　关于妖鬼一事，连英之前也跟连玉成提过，他心里多少是有点低的。
　　最初的时候几个姐妹也问过连英，连英也有跟她们说过。
　　其实大家多少都猜到了一点，毕竟当初二伯一家发生那种事，他们都问过连英，连英也没有否认。
　　那个时候连英的能力也有限，没有更好的方法。
　　所以他只能做一些准备，并且让清虚老道留在家中，更是送家人们护身的暖玉。
　　只是这种事情，彻底去了解跟只是知道，完全是两个概念。
　　普通人若是彻底知晓了世界的真实面目，或许从小建立起来的世界观都要破碎。
　　若是知道了妖鬼的存在，也会体会到身为凡人的无力感。
　　面对不知道什么时候会出现的未知恐惧，无法对抗，只能时时刻刻提心吊胆，生活在恐惧当中。
　　小黑说过，要连英答应他一件事才会带他去找骨女。
　　骨女已经死了，但是小黑并没有急着跟他说是什么事，而是让他先回去看看家人。
　　看得出来，小黑还是很善解人意的。
　　连英没有再去犹豫。
　　这一次，他要让家人们了解。
　　他自身了解到了什么程度，同样也要让家人们达到自己了解的程度。
　　得知了真相，所有人都陷入了沉默。
　　这对他们来说太过于震撼。
　　之前虽然知道，但也只是知道有那些东西存在，具体的并不了解。
　　过去许久，大家才缓过了一些，问了一些问题，连英也一一解答。
　　最后大家也散了，各自回去睡觉。
　　至于逛庙会，现在哪还有心情逛。
　　…………
　　回到卧房，连英坐在床上，打开了练功房。
　　既然决定告诉了大家真相，他自然也有他的打算。
　　那都是自己的家人，最亲的人。
　　让所有人得道成仙做不到，但让大家有自保的手段还是可以的。
　　练功房中，历练值的数量恐怖到令人窒息。
　　连英都没想过，一夜之间竟然能获得如此庞大的历练值。
　　这一次，练功房里竟然安安静静躺着328000历练值。
　　这简直太震撼了，数目之大差点闪瞎双眼。
　　只是这一次历练值获取的太过密集，也太快，导致连英根本分不清哪些妖鬼分别提供了多少历练值。
　　只记得，阿奎一个大招砍死了十个野十级，那就是十万历练值。
　　然后五公主、李修文、小黑也提供了不少，只是他们杀的鬼物等级似乎有些低。

第99节
　　之后又是跟骨女一场大战，历练值蹭蹭往上涨。
　　骨女是【魅】级无疑，但是当时黑气汹涌而来，骨女本体到底值多少历练值，也无法确定。
　　想要弄清楚【魅】级价值多少，只能今后单独再杀一个了。
　　“太恐怖了！”连英忍不住心道。
　　这个数量的历练值，还是他头一次获得。
　　有了这些历练值，不说什么圆满武学了，哪怕是用来融合推演都完全足够啊！
　　他也不再多想，决定先融合一本集齐阴阳五行所有属性的武学。
　　先是将《纯阳罡气》放进了【融合推演】的格子里，然后就是《玄阴针气》、《炎相真气》、《沐水真气》。
　　紧跟着就是《不灭金身》、《摧木拳》、《丹鼓硬功》这三门武学的内气篇。
　　七门不同属性的内功心法放了进去，点击融合。
　　扣除七万历练值，剩余258000。
　　练功房中光芒大作，一个七彩小人突然出现，盘膝坐在其中。
　　只见小人身上出现了穴位的分布还有经脉走向。
　　小人的丹田中阴阳鱼高速旋转，另外五种属性的光芒环绕其左右。
　　这样子看起来，就好像五个小球以阴阳鱼为中心在旋转。
　　这应该是在推演武学功法的融合方向。
　　突然，光芒再次大涨，紧跟着收束，小人消失不见。
　　练功房中，也出现了一本全新的内功武学漂浮在其中。
　　轻点武学，瞬间收录。
　　两个苍劲有力的古朴大字在武学上慢慢浮现。
　　《七绝》！
　　全新武学自动命名，融合了其中不同属性的内功绝学。
　　名字也很直接，就叫做《七绝》。
　　【《七绝》
　　（内含七层）
　　（高级顶层内功武学）
　　集齐阴阳五行七种不同属性，故名七绝。
　　效果：自动淬体、自动雾化、阴阳五行、生生不息】
　　以上，便是《七绝》的简要说明。
　　只是融合了七本中级武学，但因为集齐了阴阳五行，这也让它一跃达到了高级顶层的品级。
　　这个级别，可以说是这个世界上最高等级的武学了。
　　而且由于它集齐了阴阳五行，其真实的层次恐怕比之这个世界的高级顶层武学还要高！
　　其中自动淬体跟自动雾化连英之前就有所了解。
　　毕竟阴阳五行凑齐的那一刻，就已经出现了洗涤肉身跟内气初步雾化的情况。
　　现在突然出现这个效果，而且还是自动淬体，想来速度肯定比原来更快，而且效果更好。
　　阴阳五行的效果应该就是七种不同属性的效果，例如火焰的焚烧。
　　生生不息指的应该就是内力了。
　　早在一开始的时候，连英就很明白一点。
　　他之所以能灭杀妖鬼，不是靠那些武学招式，而是内力。
　　当初击杀第一只小鬼，耗费了当时的十分之一内力储量。
　　这也说明内力储量的重要性。
　　所以连英学武，都是优先选择内功，目的就是为了提高自身的内力修为跟储量。
　　如今有了生生不息，今后倒也不用担心内力会用完了。
　　就是不知道这个生生不息的效果如何，每分每秒能滋生出多少内力，是否跟得上消耗。
　　连英不做犹豫，立刻命人准备好足够的药汤，然后泡进去开始修炼。
　　第一层瞬间读完，消耗5000历练值。
　　剩余：253000。
　　不得不说，不愧是高级顶层武学，仅仅是第一层就耗费了5000。
　　这个数量，换在以前都足够圆满大成一门武学了。
　　“效果一定要对得起这个历练值的消耗啊！”连英心里想着，开始修炼。
　　足足过去了三个小时，第一层终于圆满大成。
　　连英看了眼，整个澡堂里的药汤都被消耗。
　　失去了药力补充气血，就会自动吸收养生功内力进行补充。
　　仅仅是第一层，养生功内力耗费了大半。
　　连英忍不住在心中暗道可怕。
　　这门全新的武学竟然如此耗费气血。
　　由于连英的修炼速度太快，别人几十年的修炼他可以在短时间内完成。
　　这也意味着，别人常年累月的修炼，每一次锻炼打磨的气血，连英也将在一次性消耗。
　　这门全新的武学，仅仅是第一层对气血的需求就有着如此夸张的程度。
　　那第二层呢？
　　求票票吖
　　第一零三章 混元一气
　　《七绝》第一层花了三个小时大成圆满。
　　连英开始检查身体的情况。
　　体内阴阳五行之气再一次得到了壮大。
　　原本阴阳五行是依靠中级武学构成的，这一次修炼了高级顶层武学，阴阳五行也开始蜕变。
　　在原本的基础上，阴阳五行上面包裹有一层性质截然不同的内力，这便是高性质的内力。
　　在高性质内力的影响下，原本中性质的内力蜕变速度得到了加快。
　　连英估算了一下，以目前它自主运行的速度来看。
　　即便是什么也不做，估计半年之后阴阳五行就能彻底蜕变完成。
　　自主蜕变完成之后，就会自动进入下一步。
　　也就是内力雾化。
　　上一次的内力雾化，在原有内力储量的基础下，大概雾化了二十分之一的内力。
　　《七绝》有着自动雾化的效果，就算是躺着睡觉，它也会自动进行。
　　不过现在内力性质的提高还没有完成，这也导致雾化进度变得很缓慢。
　　“如此看来，想要提高自动雾化的速度，就必须加快性质提升的速度。”连英心里想着。
　　有了高性质内力的加入，性质提升的速度明显加快了一些。
　　想要再次提高性质转变的速度，最好的方法就是增加高性质内力储量。
　　不过由于《七绝》对气血的消耗太过庞大，连英并没有急着去练第二层。
　　仅仅是第一层圆满大成，一整个澡堂的药汤都被消耗一空，甚至就连养生功内力都被消耗了大半。
　　如果现在盲目去修炼第二层，恐怕不仅不能圆满大成，自身还会被吸干。
　　气血若是在一瞬间被抽空，而且不能及时得到补充，人就算不死也要废了。
　　当初最耗费气血的武学莫过于《不灭金身》，后几层对气血的消耗十分夸张。
　　可即便如此，一澡堂的药汤也足够练完一层。
　　《七绝》明显比它还要夸张。
　　“到了后面，性质提升完成，自动雾化的速度就能加快，到时候也需要利用到精神力，精神力的提升也要进行。”
　　连英心里突然有了一个猜想。
　　他再次打开练功房，把《七绝》放到了融合格子当中，然后又把《龙纹镇海图》也放了进去。
　　融合选项黯淡无光，无法进行融合。
　　“无法融合吗？”连英皱了皱眉。
　　他本想尝试一下，如果二者可以融合在一起，那么今后修炼内力的同时也能提升精神力。
　　然而想法是好的，实际上却行不通。
　　《龙纹镇海图》只是一副图，虽然因为五公主的精神力让它活了过来，但依旧是一副图。
　　可以理解成动态图。
　　而《七绝》是内功心法，修炼的是内力，走的是行功路线，不是画画。
　　两者的性质截然不同，不能融合倒也可以理解。
　　“这个方法行不通，那只能想想别的了。”连英心里想着。
　　之前小黑问过他，是否练有精神武学。
　　这么说来，这个世界确实存在精神武学。
　　崔健说他有精神武学，但到手后只是一门形意武学。
　　“算了，到时候问问小黑好了。”连英摇了摇头，开始了下一步动作。
　　《七绝》对气血消耗颇大，想要继续练就要解决这个问题。
　　药物可以弥补，但是太过麻烦，熬药汤就要花不少时间。
　　最好的方法就是养生功内力。
　　目前手头上有很多历练值，完全可以融合出一门顶级养生功。
　　连英也不多想，挑选了十本养生功放进了融合格子里面。
　　其中包括有沈穜跟五公主送来的高级养生功，然后就是中级养生功《青木长生功》。
　　其余的等级都不怎么高，不过它们都有同一个特点，那就是专门针对于补充气血这一点。
　　十本养生功，七本低级的耗费35000历练值，中级的10000历练值，高级的一本20000历练值，两本就是40000。
　　融合出一本全新的养生功，总共耗费85000历练值。
　　剩余：168000。
　　花费的历练值比融合《七绝》还多，毕竟这里面有两本高级功法，《七绝》则是七本中级功法融合出来的，自然不同。
　　而且连英也觉得花费这些历练值完全值得，毕竟融合出来的这门养生功效果也相当不错！
　　【《混元一气》
　　（内含十层）
　　（高级顶级养生功）
　　效果：寿命+500年、快速转换、快速治愈、快速止血、快速补充气血。】
　　效果一目了然，除了500年寿命之外，剩下的四个效果都很实用。

第100节
　　而且前面都有【快速】两个字。
　　【快速转换】这个效果，记得《青木长生功》原有的效果是内力转换。
　　当初连英就靠着这个效果，把很多养生功内力转换成了纯阳内力。
　　如今融合在一起之后，效果得到了提升，变成了【快速转换】。
　　只是如今已经阴阳五行圆满，这个效果看起来似乎使用不到了。
　　连英也没多想，开始读第一层。
　　扣除5000历练值，剩余163000。
　　三个小时后，第一层圆满大成。
　　连英开始查看起效果。
　　有了高性质的养生功内力加入，原本那些养生内力顿时沸腾了起来。
　　连英一看，顿时有些惊讶。
　　性质转换的速度竟然加快了！
　　不止是养生内力转换变快了，阴阳五行亦是如此。
　　“难道是【快速转换】的效果？”连英咧嘴一笑，这个效果远远超出了他的预期。
　　不过仔细一想也能理解，原来是属性转换。
　　既然属性都可以转换，等级提升之后，性质也能转换其实也不算夸张。
　　以目前的速度来看，转换的速度至少加快了10%。
　　刚才《七绝》也练了，但是《七绝》所带来的性质提升速度估算起来只有3%。
　　提升速度差距一目了然。
　　不是说《七绝》不强，只是两门功法所针对的点不同。
　　战斗攻敌，毫无疑问《七绝》才是最强的。
　　但说到辅助效果，那就是《混元一气》了。
　　《混元一气》共有十层，一层加快了10%，这是不是就意味着二层就能加快20%？
　　十层练满，就能加快100%？
　　如果真是这样，100%的转换速度提升，所带来的效果就是在原有的基础上直接翻倍。
　　这样的速度，可比修炼《七绝》提升性质还快！
　　原本预估是半年后阴阳五行的性质将会提升完毕，从而开始自动雾化。
　　如果这个效果真是这样，那么只要将其十层圆满大成，时间就会削减一半，变成三个月。
　　再加上连英自主去修炼《七绝》，性质提升的速度还会再一次加快，甚至根本用不到三个月。
　　这样一来，性质提升完了，雾化的速度就能加快。
　　到时候连英身体里都是高性质内力，雾化后的内力，威力必然也会截然不同！
　　想到这里，连英立刻进行尝试。
　　《混元一气》第二层开始研读，扣除10000历练值。
　　剩余：153000历练值。
　　第二层修炼圆满之后，连英急忙查看起了情况，惊奇的发现，竟然真的是这样。
　　转换提升的效果又加快了！
　　目前来看，确实提升了20%。
　　“果然如此，当真是意外之喜啊！”连英一时间喜出望外。
　　原本认为，养生功不过就是疗伤、延年益寿跟补充气血。
　　却不曾想，融合之后的新功法竟然带着这个效果。
　　这全是托了《青木长生功》的福。
　　换句话说，还是五公主送的功法好，要是她没给连英这门养生功，也不可能出现在这样的特殊效果。
　　“五公主果然是个好女人啊！”连英心中感叹。
　　既然已经证实了《混元一气》的效果，那么目前优先要提升层次的自然就是它。
　　它提升内力的性质比《七绝》快，如果想要尽快完成性质提升，从而加快内气雾化，先修炼《混元一气》是最好的方法。
　　而且今后练武难免还要消耗气血，而《混元一气》就成了补充气血强有力的支撑。
　　《七绝》想要继续练下去，也要靠它。
　　与此同时，只要内力性质提升了，也就等同于实力上的提升。
　　低性质内力跟高性质内力，施展出来的威力是截然不同的。
　　看样子，《混元一气》已经成为了基础，不可替代的存在。
　　目前将它称之为连英手头上的最强辅助功法也不为过！
　　求票票吖~有书单的小伙伴加一下书单呗！
　　第一零四章 天下世家，莫敢不从
　　“大公子，监察院的莫年御史来了。”
　　澡堂外，传来了福管家的声音。
　　连英睁开眼，意识离开了练功房。
　　他本打算一鼓作气把《混元一气》读完，毕竟效果很显著，今后练武就靠它了。
　　有了它的存在，甚至都可以不泡药浴了。
　　不过既然莫年既然来了，那就先过去看看。
　　如果不出意外，真正找他的应该就是小黑。
　　毕竟答应了小黑一件事，到现在都还没说，现在突然找来，应该就是为了说那事。
　　从澡堂里站起身，又用清水冲洗了一下身子，换上一身衣服，连英走了出来。
　　福管家站在门外，恭敬行了一礼。
　　他本来是去连英卧房的，只是找不到人，后来下人告诉他连英在澡堂里泡了一夜澡。
　　福管家有些不能理解，练什么功要泡一夜澡？
　　当然，他也不可能说出来，只是心里想想，有点纳闷。
　　“大公子，御史大人就在正堂。”福管家恭敬说道。
　　连英点点头，前去正堂。
　　走在路上，看了看天色。
　　现在都已经接近中午了。
　　一夜的修炼跟对练功房的整理，让他有些忘乎时间。
　　正堂中，莫年穿着黑底金边的制式服装，并未佩戴兵器。
　　见到连英进来，他站起身拱了拱手。
　　“连公子。”他显得十分客气。
　　“让你久等了，莫御史。”连英回了一礼。
　　“我也才到。”莫年摆了摆手，说道：“至于御史……你我私下就不必如此称呼了，我年长你几岁，要不你喊我一声莫兄？”
　　“甚好。”连英再次拱手，“莫兄，不知你来，所为何事？”
　　莫年点点头，脸上露出了笑意。
　　昨天那件事他虽然没有参与，但是李修文回来之后却跟他说了一嘴。
　　听到结果他也是相当震惊。
　　连英杀了骨女本体？
　　那可是【魅】级啊！
　　【魅】级相当于世家血脉的五脏境。
　　五脏境又分五重境界，莫年他现在也不过是第三重而已。
　　骨女虽然是才晋升【魅】级不久，但是妖鬼手段诡异，而且骨女又是出自白骨山骷髅洞，难保那个石女是不是给了她什么宝贝。
　　对上这样一个存在，莫年有把握杀死对方，但绝对也不会太容易。
　　若是对方真的有什么宝物，估计他自己也要受伤。
　　毕竟当初黑王亲自出马，不还是没料到骨女的保命手段，让她给逃了？
　　可是连英出来后，虽然略显狼狈，但是身上并没有明显伤势。
　　更何况，对方还只是一个练武的凡人？
　　这样的手段跟实力，莫年自愧不如。
　　现在打死他都不相信连英只有归元境界，想来肯定是达到了更高深层次的境界。
　　心知对方实力非同一般，而且又深得黑王看重。
　　莫年虽然没有什么花花肠子，但也知道要打好关系，对连英的态度难免也客气了很多。
　　说不定今后大家就是自己人，同为黑王阵营。
　　“此次前来乃是奉黑王之命，请连公子前去镇魔司一叙。”
　　“那就不要耽搁了，这便走吧？”连英点点头。
　　“好，连公子请随我来。”莫年应了一声，当先走了出去。
　　…………
　　镇魔司中。
　　五公主坐在正中间的椅子上。
　　小黑看到连英走了进来，直接从五公主怀里跳了起来，一跃到了房梁上。
　　它主动拉开了距离，一对猫眼警惕的盯着连英。
　　看着还在往前走的连英，它凌空写字。
　　“停！你就站那，不准再靠近！”
　　“……”连英停下脚步。
　　镇魔司内还有阿奎、李修文跟莫年。
　　他们看到这一幕，也是无言，心中暗叹，不愧是能撸炸黑王分身的男人！
　　至于为什么能撸炸，众人不得而知。
　　小黑也很纳闷，那天它问过连英，这到底是什么原理，它还是第一次遇到这样的人。
　　几次把它分身撸炸，都已经有心理阴影了。
　　然而这一点连英自己也弄不清楚。
　　练功房能吸黑气，小黑炸了确实有黑气。
　　但小黑并非鬼物，非要说，它也只可能是妖。
　　可即便是妖，也要杀了才能吸收。
　　连英压根就没有杀过小黑分身，但是却能吸。
　　这一点，连英至今都没弄明白是为什么。
　　吸肯定是练功房吸的，但为什么不杀死也能吸，这应该不是练功房的问题。

第101节
　　问题恐怕出在小黑自身。
　　见连英停下脚步，小黑松了口气。
　　继续写字：“今天让你来，要说的就是昨天让你答应的那件事。
　　当今世道，妖魔祸乱，鬼怪横行，百姓孱弱，无法自保。
　　虽有镇魔司跟各大世家，但终究力有不逮……”
　　小黑不知从哪里掏出了一块令牌，猫爪在上面重重一拍，上面出现了一个小猫掌印。
　　它将令牌抛了过去。
　　写字说道：“接过此令！
　　今日起，你持此令设立宣武阁，你为阁主，广收门徒！
　　宣武阁事宜皆由你一人负责，我镇魔司不会插手。
　　只要你拿着这块令牌，寻常世家也不敢说些什么。”
　　阿奎见状，当即说道：“连英小子，还不快快谢过黑王！你可知此令意味着什么？”
　　连英扭头看着阿奎，只见他眼中有着羡慕神色。
　　“此令牌上有黑王掌印，见此令如见黑王，天下世家莫敢不从！”李修文开口说话，眼中同样羡慕。
　　小黑突然负手而立，直接张嘴，扯着大嗓门说道：“若有不从者，直接揍他！
　　揍不过的，回来找本王！
　　本王亲自替你出手！”
　　“对，打不过的你就回来！告诉我们，我们也去帮你砍！砍死他！”阿奎也大声说道。
　　李修文也是点点头，莫年亦是如此。
　　甚至就连一直没说话的五公主也微微点头。
　　这意思再明确不过。
　　若有必要，大夏皇室五公主也会出手！
　　连英一时间有些不知所措。
　　突然之间抛出这般大的诱惑，只是为了让我做一个宣武阁的阁主？
　　然后让我广收门徒，传授武学？
　　不可能只是这些吧？
　　不论是设立宣武阁，还是广收门徒，这对连英来说都不是难事。
　　以他如今的修为境界，自立门户完全就不是问题。
　　只要有他一人坐镇，他的门派在整个武林之中恐怕都是最顶级的。
　　而且他手上的武学，除了那两本融合武学，跟游戏中的武学，其他的不论是出处还是来历，都是有迹可循，根本不用怕暴露什么。
　　哪怕是传授给其他人也不用担心暴露练功房的问题。
　　毕竟练武看的是个人，不是说传给你了，你就能学会，就能成为高手。
　　所以突然抛出这么大一个诱惑，仅仅只是为了这么一件小事？
　　连英觉得不可能这么简单。
　　“你不愿意？”小黑说道。
　　连英：“不是不愿意，而是我的武功都是从其他门派学来的。”
　　“无妨，你只需要把你的武学传授给那些门徒即可。”小黑说道。
　　【你的武学】这几个字划重点，连英立刻就明白了其中含义。
　　小黑嘴角上翘，它堂堂黑王，活了那么久，又岂会看不透。
　　求票票
　　第一零五章 研究的范围有点广
　　连英的武学是从别的地方学来的没错，但是这些武学练的人那么多。
　　有多少层次它又岂会不知道，好歹它曾经也研究过武道。
　　连英能在这个年纪连续突破，甚至超过了归元境界，其中肯定没有那么简单。
　　天赋是一个因素，机遇也在其中，但最重要的根本还是在于武学本身。
　　一本普通武学，只有五六层，哪怕再多一点，来个七八层。
　　可即便如此，光练它想要达到这个高度根本不可能。
　　那些武学能练到这个层次，它相信连英肯定对其进行了改良，有他自己的独到见解。
　　它让连英设立宣武阁广收门徒，目的就是要连英改良后的武学。
　　其中包括练武心得，还有那些独到的见解。
　　连英也看出来了对方的用意，果然是别有用心。
　　他这个年纪，在武道一途就有了这般可怕的成就，是其他人百年，甚至百余年都做不到的。
　　如果只是单纯的说早年有过机遇，那得是什么样的机遇才能做到这一步？
　　小黑也不傻，如果连英现在只是武道宗师，又或者刚刚突破宗师，它或许还会信。
　　但连英的修为明显不止。
　　它心里不信，同时也有了猜想，只是不方便说透罢了。
　　连英心下也开始权衡。
　　说句实在话，一点也不亏。
　　要说独特的武学，连英大可以花一些历练值去融合出一本不算太夸张的武学来。
　　像《七绝》这种类型的武学，肯定是不可能拿出来的，一本武学凑齐了阴阳五行，太过于夸张。
　　若是出现，整个武林都要掀起一阵腥风血雨，所有武林人士拼上性命也想要得到。
　　如果被世家知道出现了这样的武学，恐怕也会产生好奇心。
　　《混元一气》亦是如此，表面上看起来它还是养生功，但效果过于夸张，超过了同层次的其它武学。
　　连英要拿，也只能是拿那种。
　　比如说《纯阳罡气》跟《延年益寿不老春》的融合版本。
　　前者是纯粹的纯阳武学，后者属于养生功范畴，但是内力属性偏纯阳。
　　两者结合，不会太过夸张，但也会诞生出新的效果，在可接受范围。
　　除此之外，也可以拿一本现有的，然后推演出更多的层次。
　　比如说《爆炎掌劲》从现有的层次推演到第十层。
　　不论是那种方法，细算下来，最多也就是花个几万历练值而已。
　　完全值得！
　　通过练功房融合或者推演出来的武学虽然没有真本秘籍，但是连英有行功路线，可以通过口头传述。
　　这种方法同样可以修炼。
　　至于最后能不能练成，看的还是个人天赋。
　　这样做，也正好对应了独特的见解跟感悟心得。
　　正是因为小黑强调的是个人的见解，所以改良了武学，或是推演出了后续层次。
　　因为是个人感悟所得，所以没有秘籍真本，只能口头传述。
　　这正好对应了小黑的要求。
　　毕竟都是个人见解跟心得，哪里来的秘籍真本？
　　如此一来，也不会暴露练功房的秘密，却可以换来整个镇魔司作为助力。
　　用几万历练值来换取这样庞大的助力，确实一点也不亏。
　　“好！”连英当即说道：“谨遵黑王之命！”
　　连英又说道：“说来也巧，近段时间修炼武功，突然之间有些感悟，只是还缺了一点东西。”
　　“什么东西？”小黑问道。
　　“精神武学。”
　　“你不是练有精神武学？”
　　“这不是不够吗？我练武喜欢自己搞研究，对于武学总有好奇心，也正是因为这份好奇心，所以才能有那些独特的感悟跟心得。”连英笑道。
　　“说来也是，只有不断创新，才能不断进取。”小黑点点头，也是大有深意一笑。
　　它说道：“你小子想要新的武学你就直说！”
　　连英洒然一笑：“那就麻烦黑王提供几本精神武学呗！还有其他各种属性的武学，如果有，也来一些，等级越高越好，我最近研究的范围有点广，嘿嘿！”
　　小黑笑道：“好说好说，只要你接下宣武阁一事，那些都不是事。”
　　“如此，小子便接下了！”连英对着小黑一拱手。
　　之前他就让沈穜去中原找高等级各种属性的武学，现在又让小黑找。
　　两边一起，一边是世家，一边是镇魔司。
　　且不说时间效率，最终到手的武学秘籍，等级肯定不低！
　　小黑点点头，说道：“你要的那些东西，我会让人去准备。
　　不过那些武学只有中原跟帝京才有，距离太远，你还需要耐心等候一段时间。”
　　连英点头，他现在倒也不着急，只要对方真的有去找就行。
　　目前手头上还有两本融合武学没练完，而且内力性质也没提升完，雾化也没全部达成。
　　加上历练值又不够，就算获得了新的武学也根本用不上。
　　确实不必急在一时。
　　旋即，连英话锋一转，又说道：“宣武阁设立之后，那些拜师之人我自会传他们武学。
　　不过武学一道，最终是否能有所成就，看的还是个人，这一点强求不来。
　　而且想要快速提升实力，磨砺在所难免。
　　往往在生死之间才能有最大的进步跟独特的感悟！”
　　“不错。”小黑点点头，这一点它也不能否认。
　　连英外出这么久，期间也经历了不少，能有现在这般成就，在小黑看来就是磨砺。
　　面对手段诡异的妖鬼，那是实打实的生死之间。
　　它点点头：“若是你喜欢生死之间的磨砺，今后发现了【魅】级妖鬼的踪迹，便让你去处理，如何？”
　　“如此甚好！”连英会心一笑。
　　低级妖鬼已经无法满足连英现在的胃口了，小黑突然说这话，它自然是接受。
　　现在他确实缺历练值，三十多万历练值看似很多，不还是眨眼间就用完了？
　　“那正好，七日之后确实有一事，你可先回去把家中之事做完，七日之后再来镇魔司见我。”
　　小黑说道：“你手持我的掌印令牌，镇魔司外的结界不会再对你有任何阻拦，可自由出入。”
　　“谢过黑王！”连英道谢。
　　“嗯。”小黑点头：“设立宣武阁一事也不要耽搁了，山门选址就在春城附近即可，这样一来，互相之间也能有个照应。”
　　连英点点头，之后又跟其他几人道别离开。
　　七日之后是什么事小黑没说，不过到时候来了自然会知道。

第102节
　　离开前，连英把沈穜的事情也说了一下。
　　包括他杀了姬家一个人，姬长韫找过他。
　　小黑则表示沈穜的事他会考虑一下，毕竟连英那次能安然无恙，说到底还是因为沈穜及时出现，扯了那张虎皮。
　　既然他帮了连英一次，那么也不是不能考虑。
　　至于姬长韫嘛。
　　小黑说：“下次见到他，让他来见我，我跟他好好谈谈！”
　　【谈谈】这两个字说的很重，有些意味深长。
　　姬长韫如果真的来了，恐怕下场不会太好。
　　为此，连英也是心中感动。
　　小黑说宣武阁的事情镇魔司不会插手。
　　换句话说，宣武阁是完全独立在镇魔司之外的，不归镇魔司管辖，而是连英一个人负责。
　　明面上，也没有让连英加入镇魔司。
　　但它显然已经拿连英当自己人了，否则也不用做到这个地步。
　　没想到啊。
　　小黑竟然还是一只如此护短的猫。
　　…………
　　连英走后，阿奎、李修文跟莫年也退了出去，镇魔司内只有五公主跟小黑。
　　小黑写字。
　　“看出什么没有？”
　　五公主摇头，写字。
　　“没有，他很古怪，我的精神力无法进入他身体进行探查，若是直接用身体接触，我怕又会像上次那样被他吸走。”
　　小黑有点无语，到头来还是什么也没看出来。
　　五公主又说道：“或许血月龙涎真的选择了他！”
　　“嗯，确实可能。以他的年纪就能有这般成就，除了龙涎我也想不到其他。”小黑点头。
　　“那你还要让他去那里？”五公主瞪了眼小黑。
　　小黑：“正如他自己所说，想要成长，磨砺在所难免。若是将他紧紧护着，安全倒是安全。可是不能成长，即便是有龙涎在身也是无用。
　　而且我看这小子福源颇深，若是去了那里，说不定还能遇到什么机缘也说不定。”
　　听到这话，五公主没有再说什么。
　　连英现在都能杀【魅】级的存在了，也就是相当于世家的五脏境。
　　已经到了这个境界，若是不出去磨炼，紧紧护在手中，确实很难成长。
　　虽说那里确实有些危险，但机遇与危险是并存的。
　　想要成长，只能迎头而上，不断跨越困境。
　　她身为大夏皇室的五公主，能有如今的实力，又何尝不是如此。
　　“你去拿笔墨来，我要修书一封送回帝京。”小黑写字说道：“我的那位弟子，是时候出关了！
　　你若是担心连英那小子的安危，今后有我那位弟子护在他左右，想来也不会出什么问题。”
　　“这样确实能安全很多，只是父皇未必……”五公主欲言又止。
　　“怎么，他有意见？”
　　“不是，我只是担心……”五公主摇了摇头，没有再说。
　　她取来笔墨，小黑修书一封，然后把自己的小爪子拍了上去。
　　信纸上立刻就多出了一个萌萌的猫爪印。
　　…………
　　等连英回到家中，已经是午饭时间。
　　只是一大家子人围坐在饭桌边上，却是没有一个人动筷子。
　　等到连英走进来，又有下人端进来热腾腾的鹿肉跟虎骨汤。
　　五妹雪蝶也坐在饭桌边上。
　　那天夜里她险些被骨女分身抓去，受了惊吓昏迷过去，现在已经醒了。
　　只是她的脸色不太好看，那件大红衣裳也没有继续穿，而是换回原来喜欢的粉白色装扮。
　　看到连英走进来，她险些都要哭出了声，站起身抱着连英的手臂，眼眶红通通的。
　　见她这般模样，连英也是心疼，摸了摸她的小脑袋。
　　拉着雪蝶的手，让她坐在自己身边。
　　连英则是说道：“都动筷子，大家安心便是，家里有我。”
　　连玉成一愣，问道：“不打算走了？”
　　其他人也是纷纷望了过来。
　　连英已然成了家中的主心骨，若是他不走，大家心里也踏实。
　　“嗯，暂时不走了。”连英点点头。
　　如今家中发生了这样的事，连英短时间内是不打算再离开了。
　　而且小黑也让他负责设立宣武阁一事，估计有一段时间都没法离开春城。
　　不过现在留在春城也好，反正武学暂时也凑够了，沈穜那边也答应会帮他去中原收集高等级武学。
　　比起龙商城，春城现在也更有利于赚取历练值。
　　说起来，每个世家手下都有凡人的武学门派，而镇魔司却没有。
　　世家以凡人为工具，不仅要解决低级小鬼，还要给他们提供钱财跟一些资源。
　　而镇魔司却是什么事都亲力亲为，哪怕只是最低级的一百历练值的小鬼，他们也是亲自出马，从来都没有要求过凡人武者去做。
　　莫年身为御史，也时常亲自带队外出解决事件。
　　之前镇魔司设立监察院，本以为也是要让一些凡人参与其中。
　　现在看来，加入监察院的普通人确确实实只是做一些文书工作。
　　妖鬼之事他们从来都不用直接参与。
　　这也是小黑跟五公主一直以来的宗旨，凡人不适合参与到那些事情里面。
　　他们也确确实实一直都把凡人护在手中，尽可能的去保护。
　　如此看来，小黑跟五公主确实跟那些世家不一样。
　　当初阿奎就跟连英说过这一点。
　　连英觉得，小黑突然要他设立宣武阁，估计也是看重了他的潜力跟那些有着独到见解的武学心得。
　　它想通过连英培养出一批武者，代表普通人的武者势力！
　　或许它是想通过连英之手去创造出一批能够与世家制衡的武者。
　　从此让普通人不用再受世家摆布，只能沦为他们的工具，在他们的屋檐下苟延残喘。
　　至于能不能成功。
　　在小黑看来，连英就是最好的例子。
　　——————
　　又是一个四千字的大章，跟那些两千字一章的，这算是二合一的一章了。
　　求票票吖~~~求支持吖~~~
　　各种求~~~
　　有书单的小伙伴几个书单呗~~~
　　求票票吖！有书单的小伙伴加个书单呗！
　　第一零六章 安排
　　那些都是连英的个人猜想，具体是不是他也不知道。
　　不过如果小黑真的是那么想的，想要培养武者，它自己来应该更好才对。
　　“或许是小黑身份的问题吧。”连英心里想着，不再去纠结这个问题。
　　他看着一大家子人，对他们笑了笑。
　　大家听到连英暂时不走了，也是安了心，纷纷动起了筷子。
　　大家边吃边聊，连英也问起雪蝶为什么会被骨女盯上。
　　他可是记得，骨女可以在人身上留下标记，即便是把阴气驱除了，标记也不会消失。
　　雪蝶想了一下，说道：“可能是那盒胭脂。”
　　“胭脂？”
　　“嗯。”雪蝶点点头，把那件事说了出来。
　　现在回想起来，她也觉得非常古怪，用了那盒胭脂之后，她整个人就跟着了魔一样。
　　明明看起来跟别的胭脂没有什么区别，但是用起来却能变的那么美，让人痴迷。
　　导致她每天都在化妆打扮，几天时间就把一盒胭脂用完了。
　　连英心里也在想。
　　如果是胭脂的话，那倒也说得过去。
　　骨女要的是各色美人的皮，女子天性爱美，购买胭脂很正常。
　　她正好就是利用了女子爱美这一点下手。
　　之前庆元节见过的那几个姑娘糟了毒手，恐怕也是用了胭脂。
　　按理说，用了胭脂身上就会残留有阴气，但是连英回来之后也接触过雪蝶，并未从她身上发现阴气。
　　连英之前有送她一块暖玉，暖玉对妖鬼有一些杀伤力，阴气会消失不见，很有可能就是暖玉的作用。
　　想到这里，他便问道：“那枚暖玉呢？”
　　雪蝶一听，从怀里掏出了暖玉。
　　暖玉虽然裂了，但是这是连英送的，哪怕是裂了雪蝶也不舍得扔了，始终挂在身上，贴身佩戴。
　　看到满是裂纹的暖玉，连英心里也确认了猜想。
　　暖玉的效果除了对妖鬼有些杀伤力之外，还能祛除各种疾病。
　　阴气对人体有害，所以暖玉就自动把有害的根源给祛除了。
　　毕竟只是一些微不可查的阴气，暖玉要祛除还是可以做到。
　　摸了摸雪蝶的小脑袋，连英说道：“改天再送你一块！”
　　雪蝶会心一笑，又嘟着嘴说道：“三哥，我也想习武。”
　　她本就羡慕羽蝶可以跟连英练武，加上又有那天晚上的事。
　　现在她已经知道那天晚上救她的就是连英，一身金光如同天神下凡，让她心生向往。
　　她也想像三哥一样可以那么厉害，面对妖鬼无所畏惧，说杀就杀。
　　她想变得强大，不愿意成为累赘。
　　连英笑道：“好，三哥教你！除了你，大家都要习武！”
　　连英的娘亲，周氏问道：“英儿，我们也要习武？我们都已经这个年纪了，还来得及吗？”

第103节
　　“放心，这个问题我会想办法解决，你们听我安排就行。”
　　“好，我们都听你的！”众人点头。
　　紧跟着，大家继续吃饭，气氛也渐渐缓和了起来，不再像原来那般死气沉沉。
　　有连英在，他们心里踏实。
　　…………
　　饭后，连英让福管家把收集到的玉石都拿来，然后带着清虚老道前往锻造坊。
　　走进锻造坊，清虚老道第一时间不是放血，而是负荆请罪。
　　至于何罪之有，自然就是雪蝶那件事。
　　现在已经可以确定问题出在胭脂，雪蝶是听了她的话才跑出去的。
　　清虚老道心中惶恐，看着连英。
　　这件事连英狠狠训斥了他一顿，也不是怪罪他，怪罪只能是迁怒。
　　训斥他只是要让他明白，他待在连府的本分职责是什么。
　　连英又说道：“胭脂一事便由你来处理，查出胭脂出处，是否还有遗漏，全部收回来，免得牵连他人。”
　　骨女虽然死了，但是那些胭脂未必会就此失效。
　　而且骨女身后还有一个庞大的势力，难保那个势力不会通过骨女留下的手段去害那些人。
　　清虚老道点头：“连公子放心，老道必不负所托，一定做好，将功赎罪！”
　　“嗯。”连英点点头：“放血吧！”
　　“是！”清虚老道点头，割破手腕放血。
　　…………
　　一连三天时间过去，连英炼制出了十五枚暖玉。
　　这主要是受到了清虚老道体质的牵制，他一天只能放五碗血，否则连英还能炼制出更多。
　　这一次连英将暖玉给每个人平分，爹娘们跟姐妹们都拿到差不多的数量。
　　拿到了增加资质的暖玉，连英也开始安排他们修炼武学。
　　老爹练的是《延年益寿不老春》，虽是养生功，但属性纯阳。
　　不是连英不想给他更好品级的，而是他已经到了这个年纪，突然去练品级过高的武学，就算有暖玉加持也未必能很快入门。
　　若是不能入门，那只会大大延缓进度，得不偿失。
　　而且这门功法的效果连玉成也十分喜爱，甚合他心意。
　　至于娘亲跟二娘三娘她们，连英也没打算让她们去练品级过高的武学。
　　原因也是一样，年纪大了，过了最佳的习武时间，突然练太高的恐怕事与愿违。
　　所以最后，连英就找了一本品级较低的内功心法。
　　至于姐姐妹妹们，她们年纪不大，可塑性强。
　　加上又有暖玉的资质加持，未来可期。
　　连英本打算让她们练《玄阴针气》。
　　不过考虑到这门内功心法属性玄阴，而鬼物又是属阴。
　　同为阴属性，即便是特殊性质的内力，但也不能确定对鬼物的伤害如何。
　　毕竟这门武学放在清虚剑派一直都是吃灰，没人去练。
　　最后，连英决定让她们练《沐水真气》。
　　比起爹娘们，姐妹们练的武学品级就要高出很多。
　　《沐水真气》中级武学。
　　这也没办法，毕竟年龄摆在那里。
　　等日后连英有了充足的时间，炼制出了足够的暖玉，把爹娘的资质堆到几百，再来让他们转修高等级的也不迟。
　　有了几百资质的加成，不说能像连英这般飞速成长，但也绝对远超其他武者。
　　恐怕那些被称为武道天才的人都未必能有几百资质。
　　反倒是四妹羽蝶，她并不是很想练《沐水真气》，而是跟连英说想要一门霸道的火系内功心法。
　　连英想了想，就把《炎相真气》教给她。
　　这是目前连英手上品级最高的火系内功，再加上羽蝶一开始就有四枚暖玉，她手上的暖玉是最多的。
　　所以连英就给了她这本。
　　加上羽蝶本身就练有《顺风快剑》，这门剑法以快为主。
　　只要达到了一定的速度，剑身与空气摩擦就能产生高温。
　　虽然比不上《炎相七十二刀》，但跟《炎相真气》的契合度也算不错。
　　之后连英又唤来了家中护卫。
　　这些护卫都是通过精挑细选而来，是连家的死忠。
　　连家对他们一直也是极好，他们的孩子都被免费送到了书院学习。
　　家眷们也被连家从乡下接到了春城，住在城中。
　　对于寻常百姓来说，仅是这两点就足够他们为连家卖命。
　　连英把《锤锻功》第一层的行功路线告诉了众人。
　　这是游戏中的低级武学，没有秘籍真本，只能口头传述行功路线跟修炼方法。
　　好在这样也能学会。
　　这些人以前一直练的都是外家，已经有了外劲实力。
　　只要他们能入门《锤锻功》第一层，找到气感后就能达到内外兼修，实力必将大进！
　　这也能大大增加连府的守备力量。
　　若是他们能将第一层圆满大成，连英就会传他们第二层。
　　至于最终成就如何，还要看他们的个人造诣了。
　　目前时间有限，暖玉也就那么多。
　　关于堆加资质，连英暂时还没有考虑他们。
　　只能等到以后有时间了，资源也足够，才能再来考虑他们。
　　毕竟这些都是死忠，成长起来了对连府也有很大的益处。
　　小黑要连英设立宣武阁，广收门徒传授武学。
　　连英现在没有那么多时间去做。
　　不过话又说回来，在这样一个世道，习武并非坏事，只能说是好事。
　　既然是好事，谁又不是先想到自己身边的人呢？
　　既然小黑要他传授武学，为了能让大家在这个世界活的更安全，连英先想到的肯定就是身边的人。
　　求票票
　　第一零七章 龙王出来喷个水
　　三天的时间，连英都在安排这些事情。
　　现在都弄完了，也可以开始准备自己的事情了。
　　之前《混元一气》已经将第二层圆满大成，仅靠这一门功法，内力性质的提升加快了20%。
　　还有四天就要去见小黑，也不知道他究竟要连英做什么。
　　考虑到可能不是什么太简单的事情，所以连英才会特意留下四天时间准备自己的事情。
　　四天时间，也刚好可以把他自己的事情做完。
　　消耗15000历练值，《混元一气》第三层瞬间读完。
　　几个小时后，大成圆满。
　　紧跟着又是第四层，扣除20000历练值。
　　第五层25000历练值。
　　第六层30000历练值。
　　第七层35000历练值。
　　《混元一气》前七层全部大成圆满，内力性质提升加快了70%！
　　如果还想继续读第八层，就需要40000历练值。
　　但是目前只剩余28000历练值，根本不够。
　　一次性获得了三十多万历练值，看似很多。
　　但【融合、推演】开启后，几十万历练值并不能算多，对于这个阶段来说，只是小数目。
　　目前仅靠《混元一气》就能提升70%的内力性质转换，还剩一些历练值，连英决定把《七绝》第二层跟第三层也读了。
　　两门武学作为支撑，双管齐下内力性质的提升又能加快不少。
　　第二层读完，扣除10000历练值。
　　第三层读完，扣除15000历练值。
　　至此，连英只剩下3000历练值。
　　想要继续读已经是不可能的了，只能想办法再去赚历练值。
　　由于《混元一气》已经达到了第七层，修炼《七绝》第二层跟第三层都没有出现气血亏空的迹象。
　　它直接抽调的《混元一气》，不仅没有消耗气血，反倒是让气血变得更加强盛！
　　记得《混元一气》的效果有【快速补充气血】，现在突然出现这种匪夷所思的迹象，想来并不是没有消耗气血，而是气血的补充远大于消耗！
　　《混元一气》已经到了第七层圆满，《七绝》不过只是修炼到第三层而已。
　　消耗小于补充，加上功法升级，所以才会出现气血不仅没有减少，反倒是大幅度增加的迹象。
　　其实气血还是消耗了，只是补充的太快，所以才会产生这种错觉。
　　“看来这门融合出来的新型养生功非同一般啊！或许它已经不再是单纯的养生功了，仅仅是这超乎寻常的效果，就是其他养生功都无法做到的。”
　　连英心中惊叹于《混元一气》的效果，同时也在感叹历练值的使用。
　　“历练值用的很快啊，根本就不够！”连英忍不住摇头。
　　也不知道小黑究竟是要让他去做什么事，能不能再大赚一笔。
　　如今修为再进，连英一身气血前所未有的浑厚旺盛，顶上三盏阳火更是炽烈无比。
　　仅仅是站在那里什么也不做，所展现出来的气势就极其惊人。
　　这般强横的气血跟阳火，寻常小鬼近身则灭，根本不需要连英动手。
　　不过气血越是旺盛，对于妖鬼来说也就是越发上乘的血食。
　　只是以如今连英的实力，宵小鬼物哪里敢打他的注意。
　　想要把连英当做血食，最低级的也要【魅】级。
　　而且【魅】级来了还不定能做得到，估计还要化作历练值让连英大赚一笔。
　　感受着自身的变化，连英也是极为满意。
　　他暗自点头，收敛起一身的气势，尽量让自己看起来像一个普通人。
　　只是本身就是一盏明灯，哪怕是丢到茫茫人海当中那也是鹤立鸡群，极为耀眼的存在。
　　这种独特的气质，却是怎么也遮掩不住。

第104节
　　连英无奈摇了摇头，这确实也是一个问题。
　　已经知道这个世界存在着各种异宝，就是不知道有没有那种可以遮掩气质的宝物。
　　若是有，那就必须想办法弄一个来。
　　目前这样，连英总觉得有些高调。
　　他不想高调，毕竟高调的人都死的早。
　　功法不能继续研读，连英又把目光转向了进化后的《龙纹镇海图》。
　　原来的《观海图》，进去一次只需要一千历练值，如今升级进化，想要进去就必须花两千历练值。
　　目前还剩三千，可以进去一次。
　　连英也没多想，直接花了两千进入其中。
　　目前剩余1000历练值。
　　《龙纹镇海图》中，硕大的鱼虾环绕，一座巍峨凛然的宫殿坐落于其中。
　　冰冷的深海中亮着蒙蒙幽光，漫天的血色花瓣飞舞。
　　连英有些吃惊，这漫天的红色花瓣雨，应该是之前骨女的花雨世界吧？
　　“她的精神世界怎么留在了我的镇海图里面了？”连英惊疑。
　　回想到当初五公主想要用精神力试探，然后反被吸收。
　　骨女的精神世界虽然不知道来自何处，但那也是精神力。
　　如此看来，只要是精神力，就都能被吸收？
　　前提是必须要先有接触，否则就不能吸收。
　　五公主也不是第一次用精神力探查连英了。
　　但被吸收只有一次，就是那次身体的直接接触。
　　那次她是用手指抵着连英额头，想要将精神力直接探入他的大脑。
　　而骨女的花海世界之所以会被吸收留在镇海图当中，那是因为两个精神力的碰撞。
　　如此看来，想要吸收就必须是对方直接针对连英的精神。
　　“嗯，看来不是身体接触那么简单，五公主那次是想直接入侵我的大脑才被吸收，骨女的花海世界当时对我的精神造成了伤害，所以才让镇海图发动。
　　果然是被动技能啊！”连英心里分析着可能性，同时也吐槽了一句。
　　想要吸收精神力，就必须对方的精神先接触连英的精神，让镇海图判定这是危险的存在才会发动。
　　如此一来，如果还想吸五公主就不太可能了。
　　毕竟都被吸了一次，她不可能再做同样的事情。
　　那么如果想要靠着不锻炼也能让镇海图提升，就只有精神力碰撞这一点。
　　对方首先展开精神世界，然后触发镇海图被动，让它也同样展开降临。
　　击败对方之后，就能把对方的精神世界吸收，留在其中。
　　就是不知道以后遇到的对手会不会跟骨女一样也有精神世界了。
　　说起来。
　　上次能够击杀骨女，完全就是精神世界的碰撞。
　　如果不靠精神世界是否能够杀死骨女，连英现在也不确定，毕竟没有那样战斗过。
　　不过好在小黑说过，以后发现了【魅】级就会告诉连英，只要他愿意，就可以去处理。
　　说不定那件事跟【魅】级有关，如果真是那样，就可以尝试一下。
　　连英抛开心中杂念，在镇海图中挥动画笔。
　　想到当初跟骨女一战，鱼虾化作虾兵蟹将跟那些妖鬼缠斗。
　　只是虾蟹都是用钳子撕扯，鱼则是用嘴撕咬。
　　这种战斗方式过于原始。
　　连英想着，那干脆给它们画一些兵器好了。
　　顺便给鱼也画上手脚，让它们真正化身为虾兵蟹将鱼战士。
　　有了兵器，战斗力也能大幅度提升。
　　画笔不断挥动，虾兵蟹将也逐渐圆满。
　　连英看了眼龙宫，心想：“龙宫有了，虾兵蟹将也有了，然后这个又叫做《龙纹镇海图》，那岂不是说我要化身龙王？”
　　“呃……”连英嘴角抽了抽。
　　他突然想到了歪嘴龙王。
　　还有一个就是。
　　龙王，出来喷个水？
　　——————
　　很烦！
　　昨晚被一个喝醉酒的人闹腾了一夜，现在整个人精神都是恍惚的，还超级困！
　　喝酒之后发酒疯的人是真的让人讨厌，尤其是还闹的那么凶，真的烦人！！！
　　求票票
　　第一零八章 又跪了
　　时间过去很快。
　　四天时间，连英修炼功法，完善《龙纹观海图》。
　　一切准备妥当之后，隔天一大早，他就前往镇魔司。
　　镇魔司内，五公主依旧是坐在中间的椅子上。
　　看到连英进来，小黑又跳到了房梁上。
　　看样子那几次分身被吸炸，它心里的负面阴影很大。
　　只要看到连英，拉开距离已经成了下意识的行为。
　　阿奎、李修文、莫年三人也在其中。
　　小黑写字道：“给了你七天时间准备，家中事宜都办完了？”
　　连英点头，写字：“都办好了！”
　　“那好。”小黑点点头，写道：“此前龙商城与春城之间出现了异常的灵气波动迹象，查明后发现是遗迹降临的征兆。
　　那个地方，方圆十里之内已经派人镇守，被列为了禁地。
　　此次让你来，便是要你进入其中。”
　　小黑看着连英，继续写道：“遗迹中凶险万分，危机四伏，稍有不慎就有可能丢了性命。
　　但其中灵气浓郁，远超外界，甚至比如今的春城还高。
　　血脉之人若能在那里面修炼，仅是一天就相当于外界数个月！
　　也是因此，遗迹内孕育出了诸多天材地宝，各种异果也存在其中。
　　除此之外，还有其他各种好处。
　　但想要获得也不容易，我也不强迫你进去，若是不想进，现在可以说。”
　　连英没有马上给出答复，而是问道：“不知是什么遗迹，里面又是什么样的？”
　　小黑摇头：“遗迹各不相同，里面是什么样我也不知道。
　　不过有一点可以确定，遗迹内已然成了一个小世界，所以时间流速与外界不同。
　　进去之后，在里面待了数月，外面可能只过去几天。
　　也可能在里面只待了几天，外面却已经过去了数月，甚至更久。
　　所以是否要进入，你要考虑清楚了。”
　　连英思考了起来。
　　时间流速不同，这也导致内外差异很大。
　　仅仅只是进入其中几天时间，出来后都有可能已经物是人非。
　　连英想着，问道：“最大一次时间跨度是多少？”
　　小黑：“李修文曾去过一个遗迹，在里面待了三天时间，外界已经过去了三年。
　　这是已知的最大时间跨度。”
　　“一年跟一天的差距麽？”连英心里想着。
　　时间上存在差异，但是也无法确定准确的数据。
　　遗迹里有可能快，也有可能慢。
　　没进去过，就无法知道。
　　到底要不要进？
　　进去后出来，也有可能已经物是人非。
　　但这确实是一个千载难逢的好机会，进去一次遗迹，能够得到的肯定不止历练值那么简单。
　　想要快速成长起来，这毋庸置疑是一个不能舍弃的绝好机会。
　　连英左右权衡，还是决定去！
　　他点了点头，写字道：“那我这次进入需要做些什么？”
　　“你不用特意做什么，进入之后以保证自身安全为优先，自身没有危险，你再考虑其他，想做什么去做便是了。
　　遗迹中不止有妖鬼，可能还有其他东西，所以一定要小心谨慎。”
　　小黑写字道：“若是你愿意，此次我会让李修文随你一同进入。
　　你家里的事也不用操心，我会莫年让镇守春城，加派人手巡逻，时常关注连府。
　　有他关注，不会出什么大问题。”
　　“好！如此便多谢了！”连英拱手。
　　他又对莫年说道：“莫兄，此次就麻烦你了！
　　遗迹中，你可有什么想要的东西，告诉我，只要是我力所能及，就一定帮你带出来！”
　　刚才小黑也说了，遗迹中的灵气浓度非比寻常，比如今的春城还要高，在那里修炼一天，就能达到外界数月的效果。
　　虽然连英感觉不到灵气，对他起不到任何作用。
　　但对血脉之人来说，灵气就是他们修炼的根本。
　　如此千载难逢的机会，莫年因为要镇守春城，加上关注他连府的安危，错失了这次机会。
　　连英心中也有些不好意思，打定主意，只要力所能及，一定要帮莫年带点东西出来。
　　“连公子客气了，你我如今也算是自己人，你家中之事我自然是要留意。
　　而且守护百姓本就是我分内之职，又何须报酬？”莫年微微一笑。
　　“莫兄大义！”连英再次一拱手，心下对莫年很是佩服。
　　这样的机会，换做其他人还不是抢破了头皮也要进入？
　　然而莫年却丝毫也不在乎。
　　如此大义，还真不是一般人能比得了的。
　　他虽然嘴上说了不要，但连英已经决定，到时候就问问李修文，看看遗迹里有没有什么对血脉之人有益的东西。
　　只要实力允许，他就带点出来。

第105节
　　不仅是莫年，镇魔司的各位对连英来说都有过帮助。
　　若是能把东西带出来，也算是回礼了。
　　小黑写字继续说道：“此次不会要求你特意去做什么，保证自身安全为重，若是发现什么对自身有益之物，能拿就拿！
　　那些增加修为的异果，拿到了就抓紧时间吃了。
　　遗迹中凶险，提升实力也刻不容缓！”
　　连英点头。
　　小黑虽然嘴上说是要连英去做什么，其实并没有。
　　它这分明就是给连英机会，送连英造化。
　　能够进入遗迹，这对连英来说确实是千载难逢的机会。
　　如果没有小黑这层关系，他恐怕连遗迹都不会知道，更不用谈进入其中。
　　遗迹中虽然凶险，但机遇与危险是并存的。
　　想要快速成长起来，进入遗迹确实是一个方法。
　　而且考虑到安全问题，小黑还让李修文同行。
　　李修文的手段连英也见识过，具体修为如何不知道，但连英知道肯定比他现在厉害。
　　有李修文在，确实能安全很多。
　　而且有李修文在，如果遇到了危险，李修文必定会出手。
　　他击杀妖鬼，只要是在身边，连英也能获得历练值。
　　确实很不错。
　　见连英已经决定，小黑便开始安排起来。
　　先是让李修文带连英去遗迹所在地，然后又吩咐莫年加强城中守备。
　　并且它也告诉连英，上次提到的沈穜的事，它同意了。
　　小黑已经把连英当做自己人看待，沈穜帮过连英一次。
　　既然如此，那么这件事就当做回礼。
　　不过它只分给沈穜一小块地方，并且进入春城之后，但凡出现了妖鬼之事，沈穜还要听从镇魔司调遣。
　　只要沈穜答应，那就让他进来。
　　连英点点头，这件事到时候找个机会就告诉沈穜。
　　…………
　　出了镇魔司。
　　李修文先行离开。
　　不多时，他骑着那匹黑色骏马而来，手上还牵着另一匹马。
　　遗迹所在地距离春城还有一段距离，骑马是最方便的。
　　毕竟这个世界的交通工具也只有这些。
　　只是刚刚来到连英面前，还不等李修文开口说话，他胯下的黑马，雪白的四蹄突然一软，扑通一声就跪了下去。
　　李修文：“！！！”
　　我马怎么又跪了！
　　这突然的一跪，差点又把他颠下来。
　　连英也是尴尬一笑，你马跪了都怪我。
　　你马见了我就腿软。
　　求票票
　　第一零九章 这马，恐怖如斯！
　　面对连英，黑马跪在地上不敢动弹。
　　“起来！”连英呵斥了一声。
　　马低着头，不敢动。
　　被连英呵斥，甚至让它害怕到发抖。
　　连英眉头一挑，心中很是好奇。
　　他上前一步，伸手触摸马头，注入了些许内力。
　　黑马突然一阵嘶鸣，猛然站起身，疯狂甩着马头，就像是吃了药一样，原地蹦跶起来。
　　幅度之夸张，动作之大，直接就把李修文给甩了下来。
　　“？？？”李修文落地，有些不知所措。
　　连英也是微微吃惊，他刚才只是想通过内力探查一下马匹的经脉走向。
　　毕竟这马能修炼内力，确实很稀奇。
　　只是这一注入，他就发现这马竟然能吸收内力。
　　连英如今的内力修为跟储量都相当可怕，只是注入一点，然后又被马匹一吸，直接就吸走了十年的内力！
　　阴阳五行之气如何可怕，突然被吸了十年，这马一时间就疯了。
　　血红着双眼，身上冒着热气，口中叫个不停。
　　“嘶嘶嘶——！”
　　黑马嘶鸣不止，突然之间就好像狼一样，仰着头对天长啸，口中吐出腾腾热气。
　　踏踏踏！！！
　　黑马蹦跶不止，前蹄不断踩着地面，竟是因为力道过大，青石地板都被踩出了裂缝。
　　紧跟着它又原地转圈，左冲右撞。
　　要不是连英抓着它，恐怕它都要冲到大街上去了。
　　连英见状，直接一巴掌扇在了它的马脸上。
　　马愣了，一双大眼睛盯着连英看，马脸上还有手掌印。
　　它的身体越来越热，隐隐之中开始泛红。
　　但是面对连英的威势，它不敢动，只能强忍着没有离开原地，四蹄原地踏步，以此来发泄。
　　青石地面彻底被踏碎，直到最后被踏出了一个坑。
　　过去许久，它身上的气势徒然一涨。
　　这是晋级了？
　　紧跟着，又过去了一刻，它才渐渐安分下来，想来是把连英的十年内力消化完了。
　　李修文见状，心中也是啧啧称奇。
　　他刚才大致也看出来了，黑马气势大变，这是晋级的征兆。
　　连英突然触碰，就让马匹晋级了？
　　他望着连英：“连公子，刚才是……？”
　　“修文兄应该也知道，我是武者，内外兼修。
　　如今到了这个境界，内功修为已经相当深厚。
　　我就是好奇动物为何也能修炼内气，所以刚才想用内力探查它的经脉走向，却哪知它竟吸了我的内力！
　　足足吸走了我十年功力！”
　　“十年功力？”李修文惊讶。
　　这马是他叔父给他的，已经活了好几十年。
　　至于为何马身上有内气，他也不得而知，叔父也没提起过。
　　现在想来，它身上之所以会有内力，难道是因为它曾吸过别人的内力？
　　李修文看着连英，又看了看自己的马。
　　虽然不能确定是何原因，但马晋级了是好事。
　　这马从被他叔父找到驯服，直到现在就没变过，晋级还是头一遭。
　　李修文当即抱拳道：“多谢连公子了，此事他日我定会报答！”
　　连英因为他的马损失了十年功力，这让他难免有些不好意思。
　　说完，李修文就准备去看看马的情况。
　　却哪知黑马直接从坑里跳了出来，看着李修文一甩头，眼神中有着嫌弃。
　　被马鄙视了，这让李修文心里很不是滋味。
　　更可恨的是，黑马又用马头把李修文给推到了一边，然后来到了连英身边，蹭着连英。
　　然后它又用嘴扯了扯连英的衣服，再看它的眼神，意思就像是要连英骑它。
　　这……
　　连英看了眼李修文，忍不住说道：“修文兄，你马好像是不想要你了。”
　　李修文苦着脸。
　　是啊，刚才黑马的行为不正是不要他了，选择了连英？
　　李修文心里苦闷。
　　我马不要我了……
　　李修文不甘心，又上前一步。
　　黑马直接嘶鸣一声，再次把他推开。
　　这一次，黑马坚定了立场，坚决要跟随连英。
　　这马虽然不会说话，但却能听懂人言，也已经开启了灵智，有自己的思想。
　　从李修文叔父开始，它就一直跟着李家人。
　　虽然生活过得不错，但怎么可能有直接提升实力来得实在？
　　而且连英十年功力就能让它晋级。
　　它相信跟着连英肯定也不会差，加上今后可能还有机会吸收功力。
　　那日子过的肯定比原来好！
　　被自己的马抛弃了，李修文心里很不是滋味。
　　刚才还说日后会报答连英让马晋级一事，结果马就不要他了。
　　李修文心中无奈，但也明白黑马并不是普通的马，早已开了灵智，有自己的思想。
　　既然它选择了连英，这也是没办法的。
　　若是把马强行留在身边，说不定哪天还会跑了。
　　如此奇特的马，杀了又舍不得。
　　看样子，只能送给连英了。
　　不过黑马虽然在他手上，但并非是他驯服。
　　他说道：“连公子，它既然选了你，那就先让它跟着你好了，不过它是我叔父当年驯服，此事还要等我回报叔父才能决定。”
　　连英微微一愣，李修文这是准备送马了？
　　这马确实奇特，而且晋级看起来也挺简单，只要连英分它一些功力就好。
　　以连英如今的修为，分出一些功力倒也没什么影响。

第106节
　　加上如今阴阳五行圆满，阴阳鱼跟五行之气都会自行运转。
　　损失了一些内力，无形之中也能自己补回来。
　　如果连英自行打坐运转周天，恢复的速度就更快了。
　　若是真能让这匹马当坐骑，倒也是不错的选择。
　　连英点点头，说道：“那便多谢修文兄了。”
　　“连公子客气了！”李修文拱了拱手，他决定遗迹之事结束，就修书一封回去告知叔父。
　　得知可以跟在连英身边，黑马心里顿时乐开了花，开心完全写在了脸上。
　　看它这模样，除了没个人样，也不会说人话之外，当真是与常人无异了。
　　…………
　　此间事了。
　　二人骑上马离开春城，一路急行，前往遗迹所在地。
　　不愧是能修炼内力的马，速度之快超乎想象。
　　反观李修文骑的普通马，哪怕是全力奔行也要慢了很多，黑马时不时的还要停下来等他。
　　看着胯下的黑马，连英点了点头。
　　这马之前大概就有会意巅峰的气势，现在晋级后，它的内气修为已经踏入了武道宗师境界。
　　武道宗师境界的马，当真是恐怖如斯！
　　这黑马通体漆黑如墨，四蹄皆白，奔跑时如同黑云踏雪一般。
　　连英想着，摸着黑马的脖子，回头说道：“修文兄，此马可有取名？”
　　“还未取名。”
　　连英点头，看着黑马的颜色，第一个想到的就是【黑雪】，正好对应了它身上的黑白两色。
　　不过连英的佩剑已经叫黑雪了。
　　那要不就叫黑云踏雪？
　　连英想了下，有点长了。
　　于是便说道：“今日起，你便叫踏雪！如何？”
　　踏雪嘶鸣一声，前蹄高高抬起，它似乎很喜欢这个名字。
　　在它想来，只要能跟着连英就行，至于名字它并不是很在乎。
　　几十年了，它也没个名字，不照样过的好好的？
　　哪怕连英直接通过颜色给它取名黑白它也没有意见。
　　只要是连英取的名字，那就是好名字。
　　踏雪的内心思想，妥妥的舔狗一枚。
　　见此一幕，李修文心里就更不是滋味了。
　　求票票
　　第一一零章 准备
　　镇魔司内。
　　连英走后，小黑回到了五公主怀里，慵懒的躺着。
　　五公主写字。
　　“为什么不让阿奎也一起去？他们几人之中，当属阿奎实力最强，有他陪在连英身边才是最安全的。”
　　小黑摇头，写字。
　　“阿奎是你的护卫，必须留在这里，守护你的安全！”
　　“我身边不是有你吗？”
　　“那也不行！”小黑直接坐起身子，瞪着五公主。
　　唯独这件事，它绝不会同意。
　　正因为阿奎是几人中最强的，所以才必须留在五公主身边。
　　而且李修文的实力也不弱，虽然不及阿奎，但比莫年强不少。
　　五公主会心一笑，小黑这样关心她，让她心里暖暖的。
　　“那封信送出去没有？”小黑又问道。
　　“嗯，已经让人送往帝京了。”五公主点头。
　　“那就好。”
　　…………
　　卢峰谷。
　　这便是龙商城与春城之前出现灵气异常波动的地方。
　　两人骑着马，来到了此处。
　　一路急行，马不停蹄赶路，到了这里天色也已经转暗。
　　卢峰谷方圆十里之内已经安排重兵把守，连英跟李修文出示了镇魔司令牌，很快就被放行。
　　连英发现，守在外面的这些人，不止有镇魔司的人，还有一些身穿黄衣、红衣跟其他衣服的人。
　　如果衣服样式代表势力的话，那么仅仅只是一眼望去，这里至少有十个势力。
　　进入之后连英才发现，十个都是少的，里面还有其他，总得算下来起码有十几个势力。
　　李修文说道：“虽说大部分世家的宗家都在中原，但是南岭州也有一些他们的分家。
　　而且南岭也有本土世家，宋家、陈家、赵家便是其中的几家。
　　春城镇魔司虽然距离此地最近，但终究人手不足，这么大一片地方仅靠我们根本守不住。
　　不过遗迹中的异宝是否能够获得，也是各凭本事。”
　　连英点点头，心里也明白。
　　遗迹出世，这对世家来说绝对是大事。
　　各方势力肯定都会得到一些消息，难免都要参与进来分一杯羹。
　　连英左右看了看，发现不少人都是直接坐在地上，闭目修炼。
　　其中绝大部分都是那些世家子弟，反倒是镇魔司的人在忙些其他的。
　　李修文解释道：“遗迹出世，与之前春城血月龙涎降临有些相似。
　　此处的灵气浓度已经远超其他地方，是一个修炼的好地方，这些人自然不会放过如此难得的修炼机会。
　　不过真要说起来，此地目前的灵气浓度比之春城还差了一些。”
　　随后，李修文又跟连英解释了一下灵气浓度的划分。
　　那些世家的宗家驻地都是设立在各个洞天福地，其中的灵气浓度可排二级。
　　春城之前被浓雾围绕，血月龙涎还未被连英拿走，那时候也可排二级。
　　不过后来浓雾散了，浓度降低，成了三级。
　　而现在的卢峰谷，灵气浓度至少也有四级。
　　虽然比不上春城，但也不低了。
　　毕竟四级灵气浓度已经算得上是一个小福地了。
　　至于后面的五级，甚至更低，李修文就没说了。
　　不过谈起一级灵气浓度的时候，李修文指了指卢峰谷最中央。
　　“一级灵气浓度，只存在于遗迹之中。虽然遗迹还没开启，但卢峰谷目前能有四级浓度，全是其中泄露出来的一些散溢灵气造成。”
　　连英点点头，他因为无法感受到灵气，所以一直以来都没有去了解过这方面的事情。
　　现在想来，难怪春城会成为那些势力趋之若鹜的地方。
　　三级浓度看似不高，但除了遗迹之外，世家宗家的所在地，那些洞天福地也不过二级。
　　这世上又能有多少洞天福地，大部分都被各大势力瓜分了。
　　三级浓度可以说是最好的选择。
　　这也难怪沈穜他会那样渴望进入春城。
　　去不了宗家的洞天福地，他只能想办法进入三级灵气浓度的地方。
　　再看镇魔司的人不在这里修炼，而是忙些其他事情。
　　原来是他们根本看不上这里的灵气浓度。
　　毕竟在春城待久了，卢峰谷这边只是因为散溢灵气暂时形成的小福地而已。
　　李修文又说道：“遗迹开启的时间无法确定，可能是几天后，也可能是下一刻。
　　现在赶紧准备一下，看看是否有什么需要带进去的。”
　　连英点点头，若说要带什么进去，食物跟水肯定要先准备好。
　　遗迹内到底是什么样，目前也无法预知，里面是否有动物，那些动物能不能食用。
　　包括里面的水又能不能喝，这些都无法确定。
　　只要还是人，没有达到可以不吃不喝的程度，这些基础物资就是必需品，甚至比别的都重要。
　　“随我来，我带你去营地。”李修文调转马头。
　　不多时，两人来到了镇魔司位于此处的营地。
　　这里搭建有不少帐篷，除了一些用来休息睡觉的地方，里面堆放的都是物资。
　　不过让连英惊讶的是，此地势力繁多，镇魔司营地竟然没有安排高手镇守。
　　目前镇魔司已知的几大高手就是阿奎、李修文跟莫年。
　　黑王跟五公主需要镇守春城不能擅自离开。
　　但是此前莫年跟李修文还有阿奎一直都在春城，卢峰谷这里都是一些六腑境界的成员看守。
　　不过仔细一想，虽然没有安排高手，但是小黑的威名摆在那里。
　　纵然这里势力繁多，但也没人敢打镇魔司的主意。
　　说到底，还是实力。
　　两人将马拴在了一边，走进帐篷快速准备起来。
　　正如连英所想，李修文准备的东西也只是食物跟水。
　　除此之外，他没有拿别的。
　　李修文有过一次进入遗迹的经历，他拿东西的时候，也在嘱咐连英。
　　“上一次我进的那个遗迹，里面全是毒物，遍地都是瘴气，没有一个安全的地方，就连吃的喝的都没有。
　　好在上次的遗迹开启时间只有三天，我在里面待了三天就被传送出来了。”
　　李修文回想着当初的遭遇。
　　由于资源匮乏，遍地毒物，他也没能从里面取出什么。
　　说起那里面的毒，他忍不住心悸。
　　那些毒丝毫不比姬家的毒血差，当时进入遗迹中的那些人，大部分都死了。
　　能活着出来的人，也是经过了很长时间的疗养才恢复过来。
　　这一次有了经验，自然不会再犯同样的错误。
　　他取来一个包裹，里面装的满满当当。

第107节
　　除了吃喝之外，还有疗伤丹药跟解毒丹药等一些必备品。
　　紧跟着他回头望着连英，说道：“你也快装一些，装好了我们前往中心地。”
　　“嗯。”连英点点头，望着眼前的物资，问道：“修文兄为何不用存储物品的宝物？”
　　李修文摇头。
　　“那等宝物都是通过芥子纳须弥的手段制作的，十分稀有，我怎么会有。
　　不过黑王倒是有一件，五公主也有。”
　　连英点点头，大手一挥，眼前的物资瞬间消失了一大片。
　　“巧了，我正好也有一个。”
　　李修文：“？？？”
　　他看了看自己忙活半天装好的大包裹，然后又看了看两手空空的连英。
　　好羡慕啊！
　　求票票
　　第一一一章 进入
　　芥子纳须弥。
　　这是当时击杀骨女本体之后，李修文亲口说出来的。
　　后来连英又去镇魔司，也见到小黑突然掏出来那块掌印令牌，就跟凭空变出来的一样。
　　所以他就猜测这个世界应该有类似储物戒指那样的空间道具。
　　毕竟芥子纳须弥都有了，出现一个空间道具也合情合理。
　　不过这也只是连英的猜想，所以刚才特意问了一句。
　　如果对方说没有，连英就会找个机会单独把物资装进新开启的仓库里。
　　好在对方说有，连英也就放心了。
　　“之前击杀骨女本体的时候，从她身上抢来的。”连英解释。
　　李修文还是说不出话。
　　他倒不是怀疑连英，毕竟骨女都有芥子纳须弥的特殊宝物了，有一个储物道具也能理解。
　　他说不出话是因为他羡慕。
　　有这样一个道具，跟没有完全是两个概念，意义截然不同。
　　“修文兄，要不你就别装了？我这里装了不少，应该够用。”
　　虽然仓库里只开启了四个储物格子，但是同物品是可以叠加的。
　　上限是一万。
　　不过格子只有四个，装什么需要慎重考虑。
　　于是连英把储备食物中的肉干全装了，总共五百块。
　　这些风干肉的分量很足，一块就有五斤重。
　　这样一来，连英就等于是带了两千五百斤的风干肉。
　　然后就是水，这里只有五百袋水，也全装了。
　　这种羊皮水袋，一袋可以装两升，也算是不错，等于装了一千升。
　　吃喝装这么多也够了，饭量再怎么大，一个月也能撑下来。
　　说实话，这么多肉一个月根本吃不完。
　　而且如果遗迹里的动物跟水也能食用，这方面还能直接在里面获取。
　　然后就是疗伤丹药二十瓶，解毒丹药二十瓶。
　　连英也想装更多，但营地里只准备了这些物资。
　　除了李修文包裹里装的那些，剩下的已经全装了。
　　李修文整个人都木讷了，心里羡慕的要死。
　　有这样的宝物伴身，不管是做什么都方便很多。
　　关键时刻甚至还能起到救命的作用！
　　不过羡慕归羡慕，大家都是自己人，李修文只能是摇摇头。
　　他说道：“以防万一，我还是带上一些吧！”
　　…………
　　准备妥当，二人前往中央地区。
　　才一走进，就发现这里已经聚了不少人。
　　各色衣服代表各方势力，红衣、黄衣、青衣，包括其他颜色都有。
　　连英问道：“既然遗迹不知何时开启，那之前在路上看到的那些人，他们不进去麽？”
　　李修文摇头：“遗迹内凶险万分，不是什么人想进就能进的。
　　若是执意要去，也没人阻拦，但能不能活着出来没法保证。”
　　连英点头，心里也大致明白了。
　　卢峰谷现在的灵气浓度相当于四级，算得上是一个小福地。
　　那些实力较低的人想进，但也不敢，毕竟进去了恐怕都要死在里面。
　　所以他们选择留在外围，凭借四级灵气浓度，也能加快实力的提升。
　　李修文又说道：“按照以往的经验，遗迹开启时便会有浓雾弥漫覆盖周围三里范围，三里之内的所有人都会被卷入其中，进入到遗迹里面。”
　　他提醒道：“一会你可能会接触到不少世家血脉，你身为武者的身份不要暴露，以血脉之人自称即可，至于其他的，我会帮你应付。”
　　“多谢！”连英拱了拱手。
　　他明白李修文的意思。
　　身为一个武者，却能够拥有这样可怕的实力，难免会引起世家之人的好奇。
　　为了不让连英惹上麻烦，李修文才特意让他以血脉之人自称。
　　毕竟连英现在都有五脏境的实力了，说是血脉之人也不用担心让人怀疑。
　　至于是何种血脉，让他们自己去猜就好了。
　　不止是李修文，小黑跟五公主也都有考虑到这方面。
　　哪怕那些人想查，也要通过镇魔司。
　　只要有镇魔司在，他们就不可能查到真实情况。
　　连英在人群中扫了一眼，那些人同样也朝这边望了过来。
　　兴许是他们都认识李修文，不少人很是客气的朝这边打了个招呼。
　　人群中，连英赫然发现了沈穜。
　　他身边还有一个红衣女子，姬长韫跟白衣少女也在其中。
　　沈穜也看到了连英，脸上的笑意一时间又浓了几分，隔着老远就打了个招呼。
　　他大步走了过来，红衣女子紧随其后。
　　姬长韫望了一眼，也带着白衣少女走了过来。
　　沈穜的目光停在了李修文身上，他显然是认识李修文的。
　　看着李修文绝美的脸庞，他眨了眨眼睛，艰难的移开了目光。
　　姬长韫身边的白衣少女虽然是一只怨，但也长的十分好看。
　　只是跟李修文比起来就有些黯然失色了。
　　她忍不住低下了头，即便是怨，但她也是一个女的。
　　她瞥了一眼姬长韫，发现姬长韫竟然也在盯着李修文看。
　　这就让她心里很不舒服了，直接飘身而起。
　　轻飘飘的身子趴在了姬长韫的背上，双手遮住了他的眼睛。
　　“不准看！”
　　“……”姬长韫：“他是男的，我没别的意思，只是……”
　　“那也不准看！他太好看了，比我还漂亮！你不准看！”
　　姬长韫无言，只能苦笑摇头。
　　李修文他认识，之所以过来，是因为李修文身边还有连英。
　　如今看来，连英确实是镇魔司的人，尤其是他在连英的腰间看到了那块掌印令牌。
　　那是黑王的掌印，见此令牌如见黑王。
　　因为之前那件事，连英回去一趟就多了这块令牌，其中的含义不言而喻。
　　姬长韫很清楚，所以才会特意过来，好给之前的那件事画上一个句号。
　　他倒是不在乎自己会惹上什么麻烦，只是不想牵连到白衣少女身上。
　　虽说怨不会死，但他也不想看到白衣少女受伤。
　　沈穜当先来到连英身边，兴匆匆的打了个招呼。
　　他同样也看到了掌印令牌，心中欢喜，这也证实了他当初的猜想。
　　他现在很关心那件事。
　　不过这里人多眼杂，他倒也没有马上去提。
　　只是跟连英聊起了关于遗迹的事情。
　　说话时，他的眼神总是会不自觉的飘向李修文脸上。
　　连英心中暗叹，李修文这脸当真是妖孽啊！
　　怕不是男性魅惑已经点满了。
　　这时候，姬长韫也准备开口说话。
　　却突然。
　　卢峰谷内一阵剧烈震动，地低之下浓烈灵气喷涌而出，就如同地火一般，直接冲天而起。
　　其浓郁程度超乎想象！
　　浓雾瞬息之间散开，将周围覆盖。
　　连英只觉得眼前一片恍惚，浓雾之下什么也看不见，可见度几乎为零！
　　下一秒，浓雾又突然散去，眼前一片漆黑，什么也看不清。
　　只听耳边突然有一个声音传来。
　　“血脉……诅咒……”
　　“血脉……诅咒……”
　　求票票
　　第一一二章 吃饱了就自杀
　　这声音很沙哑，就在身边不远处。
　　连英举目四顾，视线终于恢复过来。

第108节
　　传送显然在浓雾散开的那一刻就已经开始了，连英现在身处于一个洞窟之中。
　　洞内有着亮光，不远处就是洞口。
　　洞口五米多高，三米多宽。
　　洞窟内的空间也很宽敞，其中还有好几个通道，应该是通向其他地方。
　　连英寻声望去，那是一个骨瘦如柴的人影。
　　一摇一晃的靠在墙壁上，身上的衣服破破烂烂。
　　他似乎也察觉到了连英，迈着蹒跚的步子，抬着双手走来。
　　口中一直囔囔着：“血脉……诅咒……”
　　看着这个衣衫破烂，瘦弱不堪的人，连英眼神微眯，手已经搭在了黑雪剑柄上。
　　这个人很古怪。
　　像活人，但却又有浓浓的阴气在身上。
　　非要说的话，有些像是介于活人与妖鬼之间。
　　连英没有贸然出手，这个人身上并没有敌意。
　　连英朝后退去，慢慢的朝洞口走去。
　　“不能去……”那人突然说道。
　　连英眼神一动，“为何？”
　　“会……会死……”这人囔囔道。
　　连英眉头皱在一起，出去会死？
　　这是什么意思？
　　现在应该是进入了遗迹之中才对。
　　莫名的被传送到了这个洞窟之中，之前在卢峰谷的时候，身边的人一个也见不着。
　　如此看来，或许是被传送到了其他地方。
　　这么说，浓雾散开之后，传送是随机的，究竟会出现在遗迹的哪个位置是未知的。
　　可是这一点李修文并未说过。
　　如果他事先知道，没理由不说出来。
　　那只能是他也不知道这次的遗迹存在这样的机制。
　　随机传送，或许这个遗迹还是头一次。
　　以前的遗迹都不曾出现过。
　　连英警惕那个人的同时，心中也在分析。
　　就在这时。
　　那人突然疯跑起来，不是朝着连英，而是在原地转起了圈。
　　然后又跑到墙壁边上，用脑袋重重的砸在上面。
　　“好饿，你有吃的吗？”砸了好一阵，这人突然摸着肚子，望着连英。
　　似乎，他恢复了一些神智。
　　连英点点头，始终跟他保持着距离，取出一块风干肉丢了过去。
　　这人如同饿鬼一般，直接就扑了上去，抱起五斤重的风干肉大口啃了起来。
　　或许是吃的太急了，一时间被噎到了，他猛烈咳嗽起来。
　　“有水吗？”
　　连英又丢了一袋水过去。
　　这人咕噜咕噜大口喝了起来，一口气把两升水喝了个干净。
　　他抹了把嘴边的水渍，说道：“你从哪来？”
　　“你又从哪来，为何会在这里？”连英不答，反问道。
　　“我……？”这人眼神突然变得迷离起来，过去许久，才说道：“昱国，我从昱国来……我、我……那一天，我偷了……我的血……”
　　“昱国？”连英迅速在脑中寻找起来。
　　至于这人后面的话，太乱了，根本组织不起来。
　　什么叫做我偷了我的血？
　　连英所在的世界，除了大夏国之外，还有其他国家。
　　但昱国却从来没有听过。
　　“难道是已经灭国的古国？”连英心里想着。
　　“你可知这是哪里？”连英又问道。
　　这人看着连英，问道：“你从哪来？”
　　“大夏国。”
　　“大夏？大夏是何处？为何我从未听过？”这人突然站起身，显得有些激动。
　　他问道：“现在是哪朝哪年？”
　　“明宗三十六年。”
　　“明宗？不对！明宗是哪个皇帝？明明是安武年！”这人越说越疯。
　　“不对不对……！你究竟从哪来？你是什么人？你到底是什么人？！”
　　“诅咒！血脉——！”
　　他突然回过头，看着连英，状若癫狂。
　　“人，是个活人！嘿嘿，会死的，又来了一个活人，你会死的！”
　　“不行！不能留在这！离开这里，要离开这里！”
　　这人又一次疯跑起来，竟是朝着洞外跑去。
　　只是等他刚刚踏出洞口的那一刻，洞外突然变色。
　　轰轰轰！
　　一道道雷光闪现，银蓝色的闪电直接劈在了那人身上。
　　啊——！
　　这人惨叫着，却难以抵挡天雷之威，几息之下就被劈的焦黑。
　　雷电不止，依旧劈在了那人身上，没有停歇。
　　叽叽叽！
　　这人身上传来一阵古怪的叫声，已经被劈烂焦黑的皮肉高高鼓起，在那里蠕动。
　　突然。
　　几只漆黑的虫子钻了出来。
　　这些虫子足有拳头那么大，通体漆黑，表面覆盖着一层甲壳。
　　它们一出现，就有浓烈的阴气扑面而来。
　　轰！！！
　　雷电劈的更狠了。
　　原本只有二指粗的电光，这一刻直接化身手臂般大小，狠狠的劈在了黑色甲虫身上。
　　这黑色甲虫也是坚挺，竟然硬抗了一道雷电，直到第二道雷劈下来才死。
　　焦肉味传来，几率黑气飘了进来。
　　历练值+1000……
　　历练值+1000……
　　五只甲虫，足足提供了五千历练值。
　　那人没有提供历练值，因为他确实是个人。
　　一切发生的太突然，这让连英有点猝不及防。
　　突然一个人疯疯癫癫的，又是要吃的，又是要喝的。
　　吃饱了喝足了，然后就跑出去自杀？
　　明明他自己说过出去会死的啊！
　　还有那虫子，连英也从未见过。
　　现在仔细一想，刚才那个人之所以身上会有阴气，很大的可能就是那几只虫子。
　　也许他会变得如此疯癫，也是那虫子的缘故。
　　看着洞外彻底失去生机的焦黑尸体，连英脑子里还有几个疑问。
　　昱国是哪里？
　　这人为何不知大夏国？
　　要知道大夏可是数一数二的大国，这个世界哪有人会不知道？
　　甚至就连周边几个国家都深受大夏国的影响，部分地区说的大夏语言。
　　还有就是他口中的安武年又是哪一年？
　　看了看四周，出去目前是没法出去了。
　　出去就会被雷劈。
　　那只能先在洞里探索一番。
　　看着不远处的几个通道，连英决定从左边的开始探索。
　　从左往右，总共六个通道。
　　连英拔出黑雪剑，在第一个通道口劈砍出一个痕迹作为记号。
　　紧跟着《不灭金身》发动，捏碎了李修文的鸣符，这才走进了通道之中。
　　刚才那些黑色甲虫连英也看见了，虽然提供的历练值不多，也就一千。
　　相当于【野】一级的妖鬼。
　　实力不高，但是防御力惊人。
　　那么粗的雷电，竟然要两道才能劈死。
　　那些甲虫从那人身体里钻出来，很有可能这个洞窟里还有。
　　目前也不知道甲虫的手段如何，直接发动《不灭金身》保险一些。
　　而且洞窟里光线有点暗，金身耀眼，还能照明。
　　捏碎鸣符，只要李修文在附近就能感应到。
　　留下记号也是为了让他方便找到自己。
　　如今没有任何线索，也没有任何情报，遗迹中凶险，同阵营的人，还是尽快汇合才是上策。
　　求票票
　　第一一三章 朱果
　　通道狭长，大约走出百米距离，眼前突然亮堂起来。
　　走过去一看，只见眼前有一片小泉，日光由上而下照射，映在泉水上波光粼粼。
　　抬头一看，上方是一个空洞，阳光正是通过那里照射进来。

第109节
　　虽然有一个空洞，但连英也没准备从这里出去。
　　毕竟刚才那人从洞口出去都被雷劈了，难保这里出去不会被雷劈。
　　小泉边上有几棵一米多高的小果树，树上结着红色的果子。
　　总共五棵果树，围着小泉。
　　“鉴定！”连英心中默念一声，发动了鉴定功能。
　　【物品名称：朱果】
　　【物品等级：粉色】
　　【物品效果：服用后可增加五十年功力】
　　连英一惊，这就是朱果？
　　关于朱果，他已经不止一次听到这个大名了。
　　毕竟从一开始，所有人问连英机遇的时候，他就说自己吃了红色果子，然后都被误解成是朱果。
　　却没想，才刚刚进入遗迹，竟然就遇到了朱果。
　　而且这里足足有五棵果树，每一棵上面都有果子。
　　有一点奇怪的是，当初记得清虚老道说过，朱果百年开花，百年结果，一棵树上只结一个果子。
　　但他也只是听说。
　　现在连英亲身见识到了朱果，看了看上面的果子。
　　最少的那一棵果树，上面也有两个果子。
　　果然道听途说当不得真，还需眼见为实。
　　五棵果树，每一棵上面都有果子。
　　最少的两个，多的则是五个。
　　连英数了一下，总共有十五个果子。
　　一个果子增加五十年功力，如果全部吃下去，那就是750年功力。
　　“啧啧啧！”连英忍不住心中称奇。
　　自从连英修炼了那么多本武学秘籍之后，他的内力储量修为境界少说也有千年之巨。
　　如果现在把这十五个朱果全部吃下，怕不是都要有两千年了。
　　连英并没有着急马上过去采摘。
　　像这种异果周围肯定有异兽守护，连英看了眼周围，捡起一颗小石头丢了过去。
　　并未有任何异动。
　　他又四下查看了一番，发现了一个虫巢。
　　他立刻就想到了刚才那些黑色甲虫，或许那些甲虫就是守卫朱果的异兽。
　　五只甲虫，五棵果树，一只守一棵？
　　那个人定然是打了朱果的主意，这才会被甲虫攻击，变成了那副模样。
　　连英又捡起一颗石头，往虫巢上面丢了过去，整个人也已经做好随时攻击的准备。
　　只是一颗石头下去，毫无反应。
　　“难道真的只有五只？”连英心里想着，又丢了颗石头过去，耐心等了一会，还是没有任何反应，他这才小心翼翼走了过去。
　　他摘下一颗果子，时刻警惕着周围，虫巢死寂沉沉，四周也没有任何异动，这才把朱果吃了下去。
　　果子入口即化，口味鲜甜，还带着一丝辛辣。
　　朱果很快就起了作用，一股力量在身体里扩撒。
　　连英双眼警惕周围，同时调转身体气机运转周天消化。
　　千年之巨的功力要吞噬五十年功力很轻松，几息之后就消化完毕。
　　连英惊奇的发现，这一颗朱果吃下去，内力性质的提升竟然加快了！
　　只是效果有些短暂，消化完之后，提升就消失了。
　　一颗朱果，刚才大致提升了二十分之一的内力性质。
　　如此说来，若是把十五颗全部吃完，最起码也会把四分之三的内力全部提升完。
　　剩下四分之一可以留着让它自己慢慢提升。
　　周围始终很安静，连英也不打算浪费时间，又摘下一颗果子吃了下去。
　　很快，消化完毕，确实又提高了一些。
　　见到有效果，连英一口气把十五颗全吃了。
　　突然之间增加了七百五十年功力，连英也花了一些时间才吸收干净。
　　直到最后，连英算了下，并没有一开始预估的四分之三，只提升了大概五成。
　　服食异果跟练功不同。
　　练功是通过练功房，所以效果可以叠加。
　　异果是直接服食，不经过练功房，所以出现了效果同化的现象。
　　连英心里想着。
　　不过能这么快提升五成也相当不错了。
　　五成也就是一半，剩下的一半只能留着让它自己慢慢提升，毕竟现在也没时间去修炼，又或者自主运功提升。
　　只要提升完毕，就能开始自动雾化。
　　朱果吃完了，看着只剩下叶子的果树，连英又打起了它的主意。
　　进入一次遗迹可以说是千载难逢的机会，以后未必还能再进来。
　　最主要的是，就算以后还有遗迹开启，也不一定就是这个遗迹。
　　朱果是个好东西，留在这里，就算它再结果以后也吃不到。
　　要不带出去？
　　像这种异果，生长必然需要特定的环境，比如说足够浓郁的灵气。
　　春城如今已经是三级灵气浓度。
　　李修文说过，遗迹里面有一级灵气浓度的地方，就是不知道这里是不是。
　　如果是，那春城的三级浓度能不能种？
　　“不管了，先拔一棵看看！”
　　能不能种那是以后的事，现在要考虑的是，这玩意儿能不能装进仓库格子里。
　　要是不能装，那也没必要带出去了。
　　遗迹也不知道什么时候结束，连英总不能一直扛着五棵树探索遗迹吧？
　　连英先把二十瓶解毒药取了出来，然后拔了一棵朱果树，选择收入。
　　果树于眼前消失，成了！
　　连英大喜，竟然真的能装！
　　同物品是可以叠加的，那么这五棵都能装进去！
　　想到这里，连英继续拔。
　　拔一棵他就装一棵。
　　至于出去后能不能种。
　　自己身上有五棵，可以先拿一棵试一试，若是种死了，那另外四棵就留在仓库里不动，等以后找到了灵气足够浓郁的地方再种。
　　反正只要放在仓库格子里，这些树就不会坏。
　　至于它是不是真的百年开花百年结果，这个到时候种了就知道。
　　毕竟外界的说法，很多都是传闻。
　　连英觉得，它开花结果的时间应该跟灵气浓度有关。
　　甚至一棵果树能结多少果子也跟灵气浓度有关。
　　就在连英拔出三棵装进仓库之后，第四棵果树下发现了一个小包裹。
　　打开一看，里面竟然是一本秘籍。
　　回想起之前那个人，或许是他想要采摘朱果的时候，遇到了甲虫袭击，情急之下不小心遗落的。
　　拿起秘籍一看。
　　好家伙，半本都不到，感情是个残本。
　　练功房收录之后，打开一看。
　　【《阴阳玄功》（残篇）
　　（内含一层）
　　效果：阴阳调和。】
　　由于是残篇，说明也很少，仅有第一层的效果。
　　后续层数应该还有其他效果，但现在只有一层。
　　连英看了下，无法修炼。
　　这就有点无语了，估计这功法也是世家血脉的修炼法门。
　　连英没有血脉，所以没法修炼。
　　同为血脉之人的功法，这本功法就跟当初杀了姬家小孩获得的功法不同。
　　一个是提纯血脉，一个是阴阳调和。
　　也不知道血脉之人修炼这样的功法干嘛。
　　“看名字跟效果，反倒是有点像养生功。”连英想着。
　　可是如果真是养生功，他就可以修炼。
　　不能修炼，只能代表不是。
　　或者说，这是专门用来调养血脉的？
　　把这本秘籍先放在一边，连英继续拔树，剩下的两棵树全部装进了仓库。
　　这才用刚才那个装着秘籍的包裹，把解毒药跟残本秘籍装了进去。
　　这秘籍他没法练，不过清虚老道身负超稀薄灵血，说不定他可以练。
　　若是他能把血脉提升上去，今后通过他的灵血还能炼出更好的道具。
　　清虚老道，妥妥的工具人！
　　提着包裹，连英准备先离开这里，去别的通道里看看。
　　就在这时候，身后传来脚步声。
　　回头望去，不曾想竟然是沈穜！
　　“连兄？！”沈穜大喜，不过还有些不确定。
　　此时的连英，浑身金光耀耀，被护体罡气包裹。
　　“沈兄？”连英也是一惊：“你也在这？”
　　捏碎了李修文鸣符，但是李修文没来，反倒是沈穜来了。
　　“真是连兄？”沈穜惊疑：“你这是……？”
　　“啊，这是我当初研究的一门武学，可以提高防御力，被我改良之后就成这样了。”连英解释道。
　　沈穜点点头，连英喜欢研究武学，这个他是知道。
　　虽说凡俗武学世家之人看不上眼，但遗迹中凶险万分，这门武学能够提升防御力。

第110节
　　有总比没有好。
　　沈穜也没有多想，而是说道：“我也是刚到，那浓雾来得太突然，恢复视线之后就发现已经来到了这里。
　　我看地上有个水袋，那第一个通道口还有标记，就想着可能有人先来了，所以就进来看看，不曾想竟然是连兄！”
　　“刚来？什么时候？出现在哪里？”连英问道。
　　“就是刚来啊！出现在外面的那个洞窟，出口就在那里，不过外面被阵法包围，无法出去，只能往里走。”沈穜说道。
　　连英眉头皱在一起。
　　怎么会是刚来？
　　明明我已经来了好一阵了！
　　这到底是怎么回事？
　　同一时间被浓雾覆盖，也就意味着是同一时间被传送进来。
　　可是为什么沈穜会迟了那么多？
　　时间就好像是错乱了一样！
　　求票票啊！
　　第一一四章 又见青衣
　　“连兄，可是有什么古怪？”
　　看到连英一脸疑惑的样子，沈穜不由问道。
　　连英点点头，把自己进入的时间说了出来，同时也把之前遇到的那个人，跟黑色甲虫也说了出来。
　　至于朱果嘛，他没说。
　　“确实有古怪。”沈穜也是沉吟起来。
　　明明是同一时间被浓雾覆盖，出现的时间却不相同。
　　如果非要说的话，那就是时间差。
　　每个人站的位置不同，浓雾覆盖过来，波及到每个人身上的时候时间肯定也会不同。
　　只是这些时间差实在是太小，很容易就会被忽略。
　　连英也同样想到了这一点。
　　如果真是这样，那这个传送还真的是太细节了。
　　这恐怕都不止是精确到秒，甚至是毫秒。
　　浓雾覆盖到每个人身上，可能只是差了几毫秒，却导致了出现在遗迹中的时间差。
　　“若真是这样，倒也能说明遗迹中的时间流速比外界快！”连英说道。
　　沈穜点头，“仅是那些微小的差距就出现了如此大的时间差，恐怕这个遗迹又是一个一年等于外界一天的地方！”
　　“哦？沈兄知道这个？”
　　“不错，曾经有一次遗迹开启，我进去过，那是一个满是瘴气毒物的地方，仅仅是在里面待了三天，外界就过去了三年！”
　　连英看着沈穜，那个地方难不成就是李修文说的那个遗迹？
　　“你以前跟李修文去过同一个遗迹？”
　　“修文兄？”沈穜莫名脸红，轻咳了一声：“不错，正是在那里结识了修文兄，当时还有姬长韫。”
　　见他脸红，连英总觉得怪怪的，忍不住问道：“你喜欢李修文？”
　　“咳咳！！！”沈穜大急：“连兄莫要胡说，他是男的！”
　　沈穜似乎有些尴尬，急忙岔开话题。
　　他说道：“当时的姬长韫还没这么厉害，但经历了那一次遗迹，这才使他飞速成长！
　　在那满是毒物瘴气的地方，他可谓是如鱼得水，一身的毒血得到了飞速成长！
　　说起来，那一次也是都亏了他……”
　　沈穜说着往事，至于昱国跟安武年，他也没听过。
　　目前没有头绪，只能到时候遇到了其他人再问问。
　　沈穜说着，眼神再也小泉边上打转。
　　他看到地上有几个土坑，怎么看都像原来那里种了什么，然后被人给拔了。
　　他看了眼连英，心中了然，却也没说什么。
　　突然。
　　他眼神一凝，愣愣的盯着小泉，移不开眼睛。
　　“连兄！这、这竟是灵泉！”沈穜惊道。
　　进入这里之后，他就感受到了浓郁的灵气，几乎已经到了一级浓度。
　　由于整个空间都充斥着这样的浓郁灵气，导致一些东西本身带有灵气，但是不突出，就不容易察觉。
　　现在仔细去看，这小泉里的水竟然都蕴含着灵力！
　　一池子的灵水让沈穜心惊。
　　他说道：“连英，此地能够形成这样一个灵泉，恐怕这地下有着一条不小的灵脉！”
　　“灵脉？”
　　“不错！这下面很可能有一条灵石矿脉！”沈穜有些激动，舔着嘴唇。
　　连英无法感受到灵气，所以进入之后也没啥特殊感觉。
　　看到泉水就当做是普通的水，反倒是果子吸引了他的注意力。
　　现在得知是灵泉，他立刻就对小泉施展了【鉴定】功能。
　　【物品名称：灵液】
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：长期服用可改善体质，祛除各种隐疾。】
　　等级只是绿色，比朱果要低了一个等级。
　　毕竟朱果吃下去有直接效果，而灵液却需要长期服用才能见效，等级低了也不奇怪。
　　沈穜见到如此之多的灵液，心中激动，立刻上前蹲下用手捧起就喝了一口。
　　一时间畅快无比。
　　他忍不住道：“连兄，你我当真是福源惊人！才刚进入就发现了灵液！要知道，灵液我也只有小时候在宗家见过！
　　而且这下面可能还有一条灵石矿脉，啧啧！
　　此行仅是这些，也算是大丰收了！”
　　连英也喝了一口，入口冰凉，有点甜。
　　但并没有其他感觉。
　　非要说，就有点像是喝凉透了的冰糖水。
　　连英有点无语，他现在都开始怀疑自己是不是灵气绝缘体质了。
　　不仅感受不到灵气不说，直接喝灵液也没什么特殊感觉。
　　再看看沈穜，那一口下去，就跟大夏天畅饮肥宅快乐水一样，畅快无比。
　　连英心中无奈，他觉得，很可能是因为他的各项资质都是【？？？】的原因。
　　不过那是资质，资质也并非代表体质的全部吧？
　　连英想不明白，索性不再去想。
　　即便对自己无效，但外面可还有一大家子人呢！
　　多带点出去，他们也能喝。
　　喝得多了，体质得到改善，说不定练武也能一日千里！
　　连英正准备拿出水袋，通道外又传来了脚步声。
　　回头望去，只见一个满脸淤泥，披头散发的娇小身影走了进来。
　　这人脸上满是泥，看不清样子。
　　不过看她的身材，应该是个女人。
　　她嘴角上翘，似乎在笑。
　　这娇小的女人手上拿着一个葫芦，一路小跑。
　　沈穜突然大惊，说道：“连公子小心！有妖气！”
　　连英看着那个脏兮兮的娇小女人，只觉得有些眼熟，好像在哪里见过。
　　一时间说不上来，但连英确定绝对在哪里见过。
　　对方身上也没有敌意，只是四处看着，就像在找人。
　　见她越走越近，沈穜喝道：“妖女，就此止步！否则……”
　　才刚进入遗迹，里面的情况还不清楚，沈穜没有贸然出手，只是出言警告。
　　若对方不听劝阻，那就只能悍然出手了！
　　只是不等他把话说完，那个脏兮兮的娇小女人突然用葫芦对着他，嘴里说道：“你才是妖女！”
　　噗通！
　　一股无形的力量突然压在了沈穜身上，他不自觉的就跪了下去。
　　“沈兄，你这是？”连英看了看脏兮兮的熟悉女人，又看着沈穜。
　　“不知怎的，突然腿软了。”沈穜一手扶着腰，站起身。
　　看起来不止是腿软的样子。
　　脏兮兮的娇小女人从通道里走了进来，光线照在了她的脸上。
　　很脏，但也能看出大致轮廓。
　　她的双眼灵动有神，左右打转，似乎在找什么。
　　但她的瞳孔却是绿色的。
　　沈穜突然道：“伏尸？游尸？不化骨？不对！都不是！有尸气，但又有妖气！
　　你究竟是什么东西！”
　　沈穜心中疑惑，这女人若是再靠近，即便是还不清楚情况，但他也准备出手了。
　　女子怒目而视，葫芦对着他，“你才是东西！你全家都是东西！”
　　沈穜只觉得双腿顿时又软了下去，砰的一下又跪在了地上。
　　“嘶——！”
　　沈穜跪在地上，双手扶着腰。
　　这一刻，他只觉得身体仿佛被掏空。
　　腰子好痛！
　　想要站起身，但是浑身上下那种无力感却是让他怎么也站不起来。
　　“青衣？”连英惊疑道。
　　对方开口两次，声音清脆好听，而且也有着熟悉感。
　　虽然对方脏兮兮的，头发也乱糟糟的，但是脸蛋的轮廓跟身材却能看得出来。
　　加上她绿色的眼眸。
　　连英记得，之前见到青衣的时候，也曾在她眼中看到过一闪而逝的绿光。

第111节
　　本以为是错觉，如今看来显然不是。
　　“连公子，真的是你？！”青衣顿时大喜，嘻嘻笑着就跑了过来。
　　对方一回话，连英心中确定。
　　这人就是那个曾经要跟自己一日三餐的青衣姑娘！
　　“连公子，你还记得我啊！”青衣显得很开心，跑到了连英面前。
　　她的脸靠的好近，小鼻子嗅了嗅。
　　“还是这个味道！”青衣笑的很开心，一副很天真的样子：“连公子，那个一日三餐，我可以吗？”
　　连英：“……”
　　你怎么还记得这茬？
　　沈穜：“？？？”
　　所以你们认识？
　　那你们也别无视我啊！
　　“那个……能不能先扶我起来？我腿软……”
　　求票票啊
　　第一一五章 全是问号
　　连英把沈穜扶起来，先让他坐在一边。
　　沈穜喘着气，看着脏兮兮的青衣。
　　青衣也瞪着他，黑色的小葫芦始终对着他。
　　沈穜心中惧怕，他也看出来，都是那葫芦搞的鬼。
　　可是这葫芦到底是什么东西，竟然能瞬间把他身子掏空，一点力气都没有，站都站不起来。
　　腰子还特别痛！
　　他低头看了看下面，好像还没坏。
　　连英问道：“青衣，你怎么在这？”
　　“我也不知道。”青衣满脸疑惑，随即说起了经过。
　　自从那一次从青楼逃了出来，她也不知道应该去哪里。
　　无处可去，只能到处流浪，也接触过一些人。
　　但她发现那些人都不像好人，总想对她做些什么。
　　然后她又跑了，最后只能跑进大山里。
　　在山里遇到了一个老头，那老头倒是对她很好，不仅对她没什么想法，还给她饭吃。
　　只是后来老头死了，她把老头埋了，自己又无处可去了，就一直徘徊在深山里。
　　她本来还在睡觉的，却突然感觉到地面在震动，然后就莫名其妙的出现在这里。
　　“我是从另一个通道走出来的，这个葫芦就是在那里找到的。”青衣说道：“我闻到了连公子的气味，所以就顺着味道找了过来，没想到真的是连公子呢！”
　　“连公子，可不可以让我留在你身边？青衣不想再一个人了……”青衣抓着连英的衣袖，可怜巴巴的说道。
　　连英摇了摇头。
　　青衣显得很失落，低着头。
　　连英心中疑惑，卢峰谷方圆十里地早都已经被封锁了。
　　如果说青衣一开始就在那里，若是被世家或者镇魔司的人发现，即便不杀她，按理说也会驱逐出来才对。
　　那她又是如何被卷进来的？
　　连英扭头看着沈穜。
　　沈穜摇头，表示自己什么也不知道。
　　连英也摇了摇头，取出二十几个水袋丢给青衣，然后又脱下自己的貂皮大衣。
　　“你先拿着这些去那边石壁后面洗干净，脏兮兮的，都臭了。”
　　“洗干净了就穿上。”
　　这些水连英本就不打算留了，毕竟要装灵液。
　　“哦。”青衣点点头，捧着水袋跟大衣，然后把黑色小葫芦递给连英。
　　“连公子，那你先拿着这个，我去洗洗。”
　　连英哑然，这个青衣是真傻还是假傻？
　　这个黑色小葫芦显然是个宝物，就连沈穜都无法抵抗，绝对是一个品级不低的宝物！
　　沈穜实力几何，具体的连英也不知道。
　　不过他能杀了鬼人府的副府主，实力肯定不低。
　　副府主，怎么说也要比骨女本体强。
　　沈穜能杀副府主，黑色小葫芦能让沈穜毫无还手之力，由此可见葫芦不一般。
　　“现在说给我就给我？不怕我拿走了不还你？”这一点连英是真的没想到。
　　以前连英就觉得青衣太过单纯，甚至还怀疑她是不是装的。
　　现在看来，这种宝物说给就给，装能装到这种程度？
　　连英拿着葫芦，看着青衣走进了角落。
　　他施展鉴定功能查看。
　　【物品名称：？？？】
　　【物品等级：？？？】
　　【物品效果：？？？】
　　好家伙，全是问号。
　　连英知道，他现在的鉴定功能还不完善，等级比较低。
　　但是一直以来，只要是能鉴定的都能看到信息，偏偏这个葫芦全是问号。
　　那只能说明一点，葫芦的品级确实高，高到连英现在也鉴定不出任何信息。
　　走到沈穜身边，他脸色苍白，双手捂着腰。
　　“沈兄，你那里还好吗？”
　　沈穜苦着脸：“好痛！”
　　“……”连英有点无语，这个不知名的葫芦，效果该不会是【对肾攻击】吧？
　　要真是这个效果，那可不得了啊！
　　只要对方还没有摆脱肉体的束缚，那这一招绝对无往不利！
　　不过仔细一想，鬼物是没有肉体的，那是不是对鬼物无效呢？
　　“以后可以尝试一下！”连英心里想着。
　　要是对鬼物也有效，那就真的厉害了！
　　“连兄，那个青衣姑娘是怎么回事？”沈穜问道。
　　“我也不知道。”连英摇头：“沈兄可是看出了什么？”
　　“伏尸、游尸、不化骨，甚至是妖气，她身上都有！”沈穜郁闷。
　　“伏尸、游尸、不化骨？”连英问道。
　　“嗯，可以说是殭尸，但也跟普通殭尸不同，确切的说应该是白骨骷髅！”沈穜说道：“可是她有血有肉，甚至还有呼吸心跳，这分明就是个活人，根本不可能是殭尸。
　　而且她身上还有妖气。
　　一个人身上同时出现这些，实在是太古怪了！”
　　连英心里想着，把他对青衣的一些了解也大概说了一下。
　　沈穜点点头：“嫁衣女尸？”
　　“沈兄可记得西川的那些异象？”连英问道。
　　“自然是记得。”沈穜点头：“六月飞雪，碗大的冰雹，还有千里大旱！呃？连兄的意思是……魃？”
　　连英点点头。
　　“不可能！”沈穜摇头，说道：“赤地千里可能是旱魃，但若真是魃，她一个手指就能碾死你我。
　　连兄刚才也说了，她曾从青楼跑出来，还打伤了几个龟公，若真是魃，何以至于流落到青楼？
　　若真是魃，想走便走，又何需伤人？
　　连兄可能还不知道，鬼人府的府主就是一只殭尸。
　　但他也只是绿僵，比之游尸、伏尸、不化骨的等级还低。
　　这个青衣姑娘身上虽然有游尸、伏尸、不化骨的气息，但她本身的气势却很古怪。
　　有那样的气息，而且又有妖气，我是真的看不明白。
　　至于嫁衣女尸……”
　　沈穜沉吟片刻，说道：“连兄也看到了，她是活的。”
　　听到沈穜这样一通分析，连英也是疑惑。
　　关于妖魔鬼怪，连英知道的不多。
　　沈穜显然知道的比连英还多，但他也不懂。
　　连英想了想，又看了看葫芦，拿着它放在沈穜面前。
　　“沈兄能看出它的端倪不？”
　　“不知不知，连兄快拿开，快拿开！”面对黑洞洞的葫芦口，沈穜一时间大惊。
　　沈穜二连跪，都是因为这葫芦。
　　现在看到葫芦他就怕，哪怕不是葫芦口对着他，靠近都不行。
　　已经有了很严重的心理阴影。
　　腿软不算什么，主要是肾疼！
　　身体被掏空后，不止是使不上力气，甚至连气都无法调动。
　　面对那个葫芦的诡异攻击，简直就是任人宰割的鱼肉。
　　两人又聊了一阵，久久没见青衣回来，连英打算过去看看情况。
　　“洗完了吗？”连英隔着墙问道。
　　“洗完了，马上就来！”
　　不多时，青衣披着貂皮大衣兴匆匆的走出来，跑到了连英跟前。
　　她踮着脚尖，凑了上去，“连公子，我还臭吗？”
　　尼玛！
　　连英扶额。
　　这家伙确实是洗干净了，白白净净的一小只，好看又可爱。
　　大眼睛水灵灵的，散发出一种楚楚动人的气息，惹人怜惜。
　　但问题是，她刚才小跑过来，大衣摆动，里面竟然什么也没有，仅仅只是批了一件貂皮大衣。
　　都看到了啊！
　　连英一脸正色：“你就没有感觉哪里不对吗？”

第112节
　　“哪里不对？”青衣不解：“我都是按照连公子说的做，洗干净了穿上你给的衣服。”
　　“唉。”连英叹了口气，走石壁后面捡起地上那些脏兮兮的衣服，又拿出几个水袋冲洗干净。
　　然后运起内气烘干。
　　这些衣服虽然有些地方破了，但也能穿，总比里面空荡荡的好。
　　“脱了，先把这些穿里面，然后再穿大衣！”
　　“哦。”青衣点点头，接过衣服，然后直接脱。
　　连英转过身去。
　　他心里无奈，这家伙是真的什么都不懂吗？
　　过分的单纯，导致连英根本起不了任何歪心思。
　　但如果把这样一个家伙留在身边，总感觉像养了个女儿一样。
　　一切都要从头教啊！
　　不过话又说回来。
　　青衣虽然个子娇小，但身材比例是真的好。
　　求票票
　　第一一六章 极品
　　灵泉边上，三人站在一起。
　　连英把之前的水袋都捡了回来，然后把仓库里的都拿了出来。
　　“青衣，你帮我把这里面的水都倒了，然后把这个池子里的水装进去。”
　　“嗯。”青衣点头，开始按照连英的吩咐去做。
　　沈穜扭头一看，看到满地的水袋都惊了。
　　看他这样，估计他也没有储物道具。
　　连英一边倒水，一边把小黑已经同意了那件事告诉了沈穜。
　　不过他又话锋一转，说道：“不过你要进入春城，还需要我亲自带你进去。”
　　沈穜闻言，心下明了，大概是春城镇魔司只认连英。
　　不过他还是心中大喜，对着连英又是一阵感谢。
　　他说道：“连兄，此恩无以为报，今后若是有用得上沈某的地方你尽管说，我一定全力去办！
　　还有这灵泉下若真有灵石矿脉，我只取三成，其余全归你！
　　之后若是能从这洞窟出去，你要是看上了什么也尽管跟我说，能拿的我都帮你拿！”
　　“如此便多谢沈兄了。”连英拱了拱手，继续干自己的活。
　　他刚才之所以会补充一句，实则是在告诉沈穜，不要在遗迹里起什么歪心思。
　　如果沈穜真的还在意那件事，想进去春城，他就必须在遗迹里帮助连英。
　　不过现在看来，沈穜也没什么歪心思。
　　毕竟他也不傻，遗迹里凶险万分，虽然目前安全，但不代表接下来就无事发生。
　　在这样的地方，树敌明显是不理智的，大家联手活下去的机会几率才会更大。
　　加上连英身上有小黑的掌印令牌，这上面小黑有没有做什么手脚没人知道。
　　但同时正是因为不知道，就更加让人忌惮。
　　沈穜有求于连英，同时也忌惮小黑。
　　青衣听到沈穜说的话，突然把手上的水袋丢在一边，拿起葫芦就对着沈穜。
　　“你刚才说什么？要抢连公子的东西？你说你要几成？”
　　葫芦还没有发动，沈穜却一时间腿软，差点又跪了下去。
　　“二、二成？”
　　“几成？”青衣把葫芦往前伸了伸。
　　“一成……？”沈穜无言。
　　现在他忌惮的东西又多了一个，就是那个葫芦。
　　青衣点点头，这才笑嘻嘻的跑到连英身边，踮着脚尖凑了上去，就像是邀功。
　　连英无奈笑了笑，摸了摸她的小脑袋。
　　然后他又看着沈穜，说道：“下面要真有灵石矿脉，你能拿多少就拿吧，反正你也没有储物道具不是？”
　　沈穜：“……”
　　这么一说还真是。
　　如果下面真有矿脉，恐怕他连一成都拿不了。
　　沈穜心里叹息。
　　果然人比人气死人。
　　连英有储物道具，姬长韫也有储物道具。
　　然后他们身边都有一个小美人跟着。
　　而且小美人的性子几乎一样，超级替对方着想，也超级听对方的话。
　　不对，黑王也有储物道具。
　　然后黑王身边还有五公主，五公主也很听黑王的话。
　　仔细一想，他一个大活人，活的连一只猫都不如。
　　当真是活到狗身上去了。
　　沈穜越想越郁闷，拿出背包里的水袋，把水倒了，装进去灵液，然后就咕噜咕噜喝了起来。
　　别人是借酒消愁，他是借灵液消愁。
　　其实连英也很奇怪，青衣从第一次见到他就表现的相当亲昵，想留在连英身边她也不是第一次说了。
　　连英问道：“你说我身上的有味道，是什么味道？”
　　“不知道，就是感觉很安心，想一直留下来。”青衣摇头，一副可怜兮兮的样子：“连公子，你是要赶我走吗？”
　　“不是，你可以先跟在我身边，但要听话。还有那个葫芦，不要随便对着人。”
　　“真的吗？青衣一定听话！”青衣露出了天真的笑颜，然后把葫芦递了过去：“那这个就交给连公子保管好了！我拿着它也不方便干活。”
　　她洗完澡之后，连英就把葫芦还给了她，现在她又要送过来。
　　连英想了想，接了过来，挂在身上，又摸了摸青衣的小脑袋。
　　青衣似乎很享受，继续干起了倒水装灵液的活。
　　连英看了她一眼，问道：“以前的事，你还记得多少？”
　　“都不记得了，从我记事以来，也就是之前见到连公子的前几天。在那之前，就什么也不知道。
　　就感觉，我以前好像一直在睡觉，睡醒了，然后就在春城了。”
　　青衣摇了摇头，显得很失落。
　　连英也是摇了摇头，摸了摸她的小脑袋。
　　这个青衣，看似人畜无害，什么也不懂，天真单纯的样子。
　　但她来历不明，显得有些神秘。
　　“真好。”看到连英跟青衣的互动，沈穜没来由的说了一句。
　　似乎是这温馨的场面让他想到了什么，也可能是真的羡慕。
　　他就几个水袋，灵液装不了多少，所以打算现在多喝点，边喝边炼化。
　　终于，五百个水袋装满了，天色也渐渐暗了下去。
　　直到现在，这里面都很安静，没有任何异常。
　　想来这个地方应该是前人的洞府，整个洞府都被外面的那个雷云大阵包围。
　　外面的东西进不来，里面的人也出不去。
　　前人可能已经死了，至于那五只甲虫，应该就是前人用来守护朱果的异兽。
　　同时也因为前人已经死了，雷云大阵不受控制，守护朱果的甲虫被那个昱国人带出去，也被雷劈死了。
　　不过这样也好，反倒是可以安心干活。
　　水袋装满了，但是灵泉中的灵液并未减少太多。
　　连英想了想，自己也喝了几袋，只是真的没什么感觉。
　　他又让青衣也喝了一些。
　　“有点暖暖的。”青衣说道。
　　但除此之外，就没太大感觉，只是觉得很甜，很好喝。
　　比起暖暖的舒服感觉，更多的她还是觉得好喝。
　　灵液山泉有点甜！
　　然后她又喝了一些。
　　喝完就继续装。
　　暖暖的感觉应该是灵力的效果，看样子灵力对青衣也有效。
　　只有连英一个人感受不到灵气，可能真的是灵气绝缘体质了。
　　连英有些无语，上前一步，准备用葫芦也装一些。
　　这葫芦是个宝物没错，但它说到底也是葫芦，装水应该没问题。
　　拿着葫芦放进灵泉，却哪知灵泉一阵涌动，里面的灵液疯狂灌入葫芦之内，不消片刻就被吸了个干净。
　　几人互相忘了几眼，这太突然了。
　　不曾想葫芦竟然还有这样的效果？
　　沈穜砸吧咂嘴：“连兄，那个……可以倒一些出来给我吗？”
　　他一直是装一袋喝一袋，手上这袋刚喝完，以至于他一袋灵液都没有。
　　连英把葫芦倒过来，然而却没有灵液流出来。
　　这不免有些尴尬。
　　沈穜也有些无语，刚才喝了那么多灵液，肾倒是不痛了，但心却好痛。
　　“这个……要不一会你多拿几块灵石？”连英说道。
　　沈穜：“……”
　　他没有储物道具，就算拿又能拿多少？
　　沈穜突然觉得好委屈，这一次的遗迹之行可以说比上次满是毒物瘴气的遗迹还惨。
　　才刚进来，明明发现了一块宝地，却什么也拿不到。
　　而且还连跪两次，肾痛完了不说，心还要痛。
　　连英看了眼葫芦，这个葫芦太神秘，他也搞不明白。
　　不过现在也不是想这个的时候，既然灵液被抽干了，那就开始找灵石矿脉。
　　连英直接跳了进去，运起功力暴力轰开。
　　沈穜见状，也没有继续伤感，跳进去一起轰。
　　到了他们这个境界，轰开岩石山壁都是小意思。

第113节
　　只是这矿脉太深，轰了好久才感觉到喷涌而出的灵气。
　　沈穜一时间大惊，感受着从地底迎面而来的浓郁灵气，激动道：“连兄，如此浓郁的灵气波动，这下面怕不是一条极品灵石矿脉！”
　　想到这里，沈穜动作又快了几分。
　　沈穜用自己的拳头比划了一下：“这么一块极品灵石，若是泡在澡堂里，一澡堂的水都能变成灵液！”
　　闻言，连英心中也有些激动。
　　要是能把这些极品灵石带出去，以后泡在水里，那还不是把灵液当水喝？
　　还能用灵液泡茶、酿酒什么的。
　　甚至还能用灵液泡澡。
　　连英怀疑自己是灵力绝缘体质，但他依稀记得。
　　当初阴阳五行刚刚凑齐的时候，除了将内力自动雾化了二十分之一外，同时还牵动了天地间某种独特的能量。
　　连英推断，当时要进入体内的那个特殊能量很可能就是灵力，但被隔绝，所以阴阳五行之气就开始自动淬体。
　　如此这般，只要洗涤身体彻底完成，或许连英也能吸收天地灵力。
　　虽然不知道洗涤身体什么时候才能完成，但有备无患。
　　现在有这么多极品灵石不拿白不拿。
　　两人继续对着地底轰炸。
　　终于，一片乳白色亮莹莹，如同玉石一般的巨大玉石出现在眼前。
　　沈穜两眼放光，左右看了看。
　　连英问道：“你们平时用的灵石都是多大？大小统一麽？”
　　沈穜比划了一下，说道：“为了方便计算价值跟管理，灵石的大小都是统一的，大概这么大。”
　　连英点点头，按照沈穜的比划，一块灵石大概被划分成十厘米见方左右。
　　他在想，仓库格子有数量上限，但是物品的体积是不同的。
　　这个格子除了数量上限之外，是否还有体积上限？
　　仓库格子也等于是一个空间，空间的大小应该是有限的。
　　只要是有限，那就必然有体积上限。
　　否则岂不是连一座山都能装进去？
　　所以说，所谓的数量上限，其实还是要看体积的。
　　沈穜又说道：“连兄，你我二人分头，先看看这灵石矿脉有多大！”
　　连英点点头，他也打算看看有多大，然后再试试能不能把一整块装进仓库格子里。
　　毕竟很可能存在体积上限。
　　为了防止地下坍塌，连英每轰击一段距离，就会留下一个承重点。
　　终于，灵石彻底暴露在眼前。
　　连英这才发现，这下面根本就不是什么矿脉，而是一块巨大无比的灵石！
　　就像是被人埋在了地底一样。
　　或许是这个洞府前主人的手笔，他凭借这一块极大的极品灵石，硬生生的把这里的灵气浓度给改变了，还制造出了那么大一片灵泉。
　　连英让青衣也下来，让后把疗伤药取了出来，跟之前的那个包裹都交给了青衣保管。
　　同时黑色小葫芦也给了她。
　　连英把手放在灵石上，却根本收不进去。
　　“应该是太大了。”连英心里想着。
　　果然是有体积上限。
　　不过这样也合理，否则无限体积，岂不是整个世界都能装进去了？
　　连英抽出黑雪剑，运起功力直接斩下来一大块，足有一丈见方。
　　然后他再把手放在了灵石本体上，还是收不进去。
　　连英又斩下来一丈，还是不行。
　　直到最后，总共从上面斩下来三丈见方的灵石，这才把灵石主体收进了仓库。
　　失去了巨大的灵石作为支撑，被轰击出来的大坑墙壁顿时出现了破裂。
　　连英见状，急忙将刚才斩下来三块灵石丢了上去，然后抱起青衣飞身而上。
　　沈穜也从内部走了出来，发现开始坍塌，急忙往上跳。
　　三人上来之后，刚才的灵泉位置彻底塌了。
　　连英说道：“其他的我收了，留下来这三块，每一块足有一丈见方，你看看要怎么带走。”
　　沈穜看着三块巨大灵石，心中欢喜。
　　他本觉得自己只能拿几小块，毕竟有青衣拿着葫芦威慑。
　　这葫芦他无法抵抗。
　　却没想到，连英竟然给他这么多。
　　“连兄大气！”他对连英拱了拱手，同时心里也在郁闷。
　　多倒是多，但没有储物道具根本带不走。
　　他抬头望了望天，上方的空洞可以直接看到外面。
　　此时外面已经漆黑一片，想来是入夜了。
　　他突然目光一凝，“阵法破了！”
　　“嗯？”连英惊疑不定，说道：“下方的灵石其实是阵眼？”
　　沈穜摇头：“阵眼应该是在下方，但灵石的作用是输送灵力，灵石被我们取了，阵法自然破了。”
　　连英看了看天色，还有后方的通道。
　　虽然这边坍塌了，但是通道那边还是完好的。
　　连英说道：“沈兄对阵法可有研究？”
　　现在身处遗迹，阵法破了是好事，可以出去看看。
　　但已经天黑，遗迹中的情况不明，加上还有另外几个通道没去看过，还没到离开的时候。
　　有阵法保护，才能安心探查。
　　“略懂一二。”
　　沈穜心里明白，抱着一块灵石就跳了下去，一盏茶之后才回到上面。
　　他点点头，“找到阵眼，放回去了。”
　　他又看了看上方的空洞，确认无误之后才说道：“阵法重启了。”
　　“那就好。”连英点了点头：“事不宜迟，我们先去把其他几个通道也检查一遍，尽量今晚做完。
　　天亮后再出去看看！”
　　沈穜点头。
　　三人离开这里。
　　——————
　　这一章四千多字，算是大章了。
　　笑哭，我居然把时间算错了。
　　上次说1号上架来着，然后就想着大章留着上架，结果呢，这个月有31号。
　　明明一月大二月小，这是常识啊，我居然把常识都给忘了，简直被自己蠢哭...
　　然后更新章节也算错了，就算这个月没有31号，那也不是今天上架啊....
　　太蠢了，太蠢了...笑哭...
　　然后这边感谢一下【送佛送到东】的执事打赏。
　　那个啥，既然算错了，但是大章也写了，就当是感谢执事的打赏。
　　嘿嘿，不要见怪啦！
　　求票票
　　第一一七章 怪物
　　还在卢峰谷的时候，距离连英最近的应该是李修文。
　　如果传送确实存在时间差的话，沈穜都传送进来了，那么按理说李修文也应该进入了遗迹。
　　到现在都没有遇到，只能说他是被传到了其他地方。
　　这也代表，这个遗迹不仅仅只有这个洞府。
　　在这之外，还有别的地方。
　　只是他们三人恰巧都被传送到了这里而已。
　　三人来到路口处的洞窟，第一个通道已经去过了，接下来就是第二个。
　　青衣说道：“我就是从那个通道出来的，葫芦就是在里面找到的。”
　　连英：“除了这个葫芦，那里还有什么？”
　　“也没什么了，就几个柜子，还有一张石床，柜子我也翻过了，是空的。”
　　连英点点头：“走，去看看！”
　　三人走进第二个通道，正如青衣所说，只有几个柜子跟一张石床。
　　柜子里空荡荡的，石床上也什么都没有。
　　这里看起来以前是某个人居住的地方，但是已经被搬空了。
　　“有古怪！”连英想着。
　　如果是被搬空了，那为什么这个黑色小葫芦没拿走？
　　沈穜也在猜测，但目前也得不出结论。
　　几人又去了第三个通道里面看看，那里同样也是一个洞窟。
　　在洞窟的最里面有一个深不见底的深渊，下面黑漆漆一片，隐隐约约间能听到流水声。
　　似乎有一条地下暗河。
　　“那是什么？”青衣突然指着深渊对岸凸起的石壁。
　　连英定眼一看，竟然是一具骨架。
　　沈穜：“看起来有些年头了，若他不是这洞府的原主人，那就是跟我们一样，是被传送到这里面的人，最后却死在了这里。”
　　如果是被传送到这里的人，那么只能是以前。
　　毕竟骨架明显陈旧，不可能是这一次传送进来的。
　　看样子，这个遗迹不止出现过一次。
　　但它以前如果也出现过，为何没有关于它的线索？
　　“走，先离开这里！”连英看了眼深渊，心中古怪。
　　这里死了人，下面又是深渊，虽说有暗河，或许可以出去。
　　但这个人死在了这里，难保不是这深渊下面有什么东西。
　　情况不明，总之还是先离开为妙。
　　回到入口处，连英几拳轰碎了这个通道。

第114节
　　还剩下几个通道，几人也看了个遍。
　　里面没什么特别的东西，只是一个石洞空间。
　　倒是有不少尸骨，都只剩下骨架。
　　不止是人的，还有一些奇形怪状的生物骨架。
　　仅仅看骨头也分不清是什么，沈穜见多识广，同样认不出来。
　　回想起小黑之前说过的话，遗迹内自成一个空间。
　　这洞府显然有段时间了，也有人曾生活过的痕迹。
　　如此看来，所谓的遗迹确实是一个世界？
　　而这个世界当中，其实是有人的？
　　比如说这个小世界的土著？
　　当然，还有另一种可能。
　　遗迹跟外界的时间流速不同，遗迹中的时间流速过快。
　　进入遗迹之后，具体会在这里待多久也不能确定。
　　这个遗迹里并不存在土著，那些尸骨，还有这个洞府的主人，其实都是外界来的人。
　　只是因为在这里待得太久了，所以就弄了一个洞府居住。
　　具体住了多久连英不知道，洞府主人之所以消失了，有可能是遗迹突然关闭，主人被传送了出去。
　　所以这个小葫芦才遗留了下来。
　　那些骨架，很有可能也是进入遗迹的人，外面太危险，所以都来这里避难，然后死在了这里。
　　这些都只是连英的推测，线索不足，推测里面也有不少漏洞。
　　比如说如果洞府的主人被突然传送了出去，那为什么只留下小葫芦，柜子里却干干净净？
　　黑色葫芦明显是个宝物，他为什么不随身携带？
　　沈穜也说道：“这还是头一次，以前的遗迹从未见过人的痕迹，哪怕是一些世家前辈，他们进过好几次遗迹，却也没有遇到过这样的。”
　　最终，这个遗迹里再也没有获得其他，几人回到入口处的洞窟，坐在那里等待天明。
　　天一亮，他们就会离开去外面看看。
　　透过洞窟入口，外面黑漆漆一片，看不见夜空，就好像被什么给遮盖住了一样。
　　突然！
　　隐约间，连英眼前一阵模糊，刚才好像有什么奇怪的东西从洞口飘过。
　　软趴趴的，还有些透明，像是一个无形之物。
　　仅仅是一瞥，就感觉整个人都有些不好了。
　　轰！
　　就在这时，雷云大阵突然发动。
　　洞口处，一个软软的，不断蠕动扭曲，如同触手一般的东西妄图入侵。
　　它通体透明，带着一丝幽蓝色，漆黑的夜色之中，如果不是雷电劈在了上面，根本就看不见。
　　沈穜也被惊起，连忙跑过来查看。
　　“这到底是什么东西！”他惊呼。
　　青衣瞥了一眼就急忙转过身，只见她身上一阵抖动，起了一层鸡皮疙瘩。
　　轰！
　　又是一道粗大的闪电劈了下来，外面彻底被照亮。
　　洞窟之外，一个几米高的莫名生物。
　　巨大的头颅，上面全是红色的眼睛，密密麻麻，覆盖了整个圆圆的脑袋。
　　这个脑袋至少有五六米之大，一个个眼睛就像是疙瘩一样凸起。
　　一闭一睁，似乎在寻找什么。
　　这莫名生物没有身躯，脑袋之下就是两根纤细的触手作为支撑，软软的，不停扭曲。
　　它的嘴很大，嘴里也有一根触手。
　　想要入侵洞窟的就是这一根！
　　整个怪物通体幽蓝色，看起来软软的，两根触手支撑巨大的脑袋，不停扭曲蠕动。
　　它是透明的，透过它还能看到不远处的树影。
　　整体看起来没有什么力量感，却能扛得住雷击。
　　眼看着那根触手顶着雷电就要侵入洞窟，沈穜皱着眉头，脸色明显不太好看。
　　他急忙打出一道冰冷的气息，只见寒光一闪，那触手的末端竟被冻结。
　　外面就是雷云大阵，失去了洞府主人的控制，大阵攻击不分敌我，想要出去战斗根本做不到，只能使用远程攻击。
　　连英也是咬紧牙关，脑海中一股深海的冰冷气息涌动。
　　他拿起葫芦，对着那个怪物。
　　葫芦发动需要注入能量，想来应该就是灵力。
　　只是连英没有，他情急之下就把阴阳五行之气灌入其中。
　　只见小葫芦突然之间变得更加深邃黝黑，一股力量喷涌而出。
　　突突突！
　　一道道灵液凝聚而成的弹珠激射而去，其中还夹杂着阴阳五行之气。
　　触碰到怪物之后，灵液弹爆炸，直接就在触手上炸出来一个窟窿。
　　不曾想，这葫芦竟然还有这样的效果。
　　使用灵力催动，效果是让人跪。
　　使用阴阳五行之气催动，则会把它之前吸收的那些灵液逼出来。
　　而且灵液形成弹珠，阴阳五行之气就像是导火线，能够将其引爆。
　　灵力配合阴阳五行之气爆炸，威力不可小觑。
　　连英见状，阴阳五行之气疯狂注入，灵液弹也跟不要钱似的疯狂扫射。
　　终于，它的那条触手炸裂，在雷云大阵的配合下被打的烟消云散。
　　而就在此时，怪物失去了嘴里的触手，它又把满是眼睛的脑袋突然探了过来。
　　无数颗小眼睛一闭一睁，死死的盯着洞窟之中。
　　一时间，连英只觉得心智受到了前所未有的莫名打击，眼前的怪物变得扭曲起来，竟然是要变成其它样子。
　　脑海中的《龙纹镇海图》高速运转才抵消了这种感觉。
　　沈穜也在艰难支撑，只是他的脸色已经异常苍白，浑身大汗淋漓。
　　他显然是在奋力抵抗着。
　　虽然艰难，但他手上不停，寒气喷涌，怪物的脑袋上覆盖了一层冰霜。
　　哪怕再难受，他也知道不能让这怪物突破雷云大阵，进到洞府里面来。
　　求票票
　　第一一八章 认知
　　雷电在这一刻也变得更加粗大，狠狠的劈在了上面。
　　轰！
　　突然间，寒霜被蒸发，怪物的一个眼睛也被雷电劈的炸裂。
　　这一瞬间，好像有什么画面自眼前闪过。
　　那是一个人正在与怪物战斗的画面。
　　不过也只是一闪而逝，就如同海市蜃楼一般。
　　连英对准了它的其他眼睛，又轰炸了几个，同样也有画面闪过。
　　说不上是为什么，但却很古怪。
　　这怪物似乎不是很惧怕雷电，又或者是雷电对它的打击威力不够大。
　　“青衣，你来拿着葫芦，对准它！”连英喝道。
　　青衣点点头，接过葫芦。
　　她不敢看向那怪物，仅仅是看一眼，她觉得整个人都不好了。
　　只是连英让她做，她还是照做了。
　　眯着眼睛盯着怪物，浑身上下说不出来的难受，这模样看起来都要哭了。
　　她咬着牙，运转灵力。
　　这一次，没有灵液弹射出，而是一股无形的力量蓬勃，那怪物纤细如触手一般的两腿直接软了下去，硕大的脑袋轰然坠地！
　　它跪了！
　　连英见状，直接拿起地上一块本是留给沈穜的极品灵石。
　　这块灵石一丈见方，被连英高高举起，阴阳五行之气注入，灵石内部一阵躁动。
　　这是要爆炸的迹象！
　　连英双臂发力，猛地一甩，大块的灵石急射而去。
　　怪物的嘴里失去了触手，一张大嘴也没有闭合，灵石直接被甩了进去。
　　轰！
　　灵力直接在它的嘴里爆炸，怪物的脑袋不断被撑大，最终如同气球一般爆裂，卷起了一阵气浪。
　　连英抱起青衣急忙后撤，远离爆炸圈。
　　沈穜却跟木讷了一样，竟然站在原地一动不动，直接就被冲击波掀飞。
　　连英回头看了一眼，一丈见方的极品灵石爆炸，威力可怕，这怪物的脑袋整个都被炸裂。
　　那些红色的眼珠子也被炸的四处飞溅，炸裂开来。
　　数不清的画面自眼前闪过，有男有女，有老有少。
　　有在看书写字的，也有打坐练功的，还有谈情说爱的，甚至还有为爱鼓掌的。
　　各式各样的画面，应有尽有，每一个画面出现的人物也不一样。
　　但它们都是同样的，仅仅是一闪而过就消失不见，如同过眼云烟一般。
　　是烟花般短暂的无声电影。
　　画面消失后，怪物也已经死去。
　　幽蓝色的碎片在空中慢慢消散，最终只留下一抹黄光，上面还有一些粉色的纹路。
　　练功房突然一阵悸动，那黄色被吸入其中。
　　连英看了一眼，没有急着去查看，而是赶紧过去检查沈穜的情况。
　　承受了冲击波，沈穜显得有些狼狈，一双眼睛睁着，整个人看起来就像是失了智一样。
　　连英拍了拍他的脸，毫无反应。
　　现在的沈穜看起来就像是失去了魂魄一般，瞳孔都有些涣散。
　　早在一开始，连英是第一个看到那个怪物的。
　　仅仅是第一眼，连英就觉得整个人都不好了。

第115节
　　怪物那时候都还没有攻击，但仅仅是看一眼，都能对神智造成影响。
　　这场战斗看起来短暂，但为了抵挡怪物进入，沈穜攻击都在看着对方。
　　而那个怪物又跟不知疼痛为何物一般，任由雷电劈在身上。
　　要是连英没有《龙纹镇海图》，恐怕他也要失了智。
　　现在看沈穜这般，连英扇了他好几巴掌也不见回神。
　　连英无奈，只能先把沈穜拖到了里面。
　　洞府之外到底还有什么根本无法确定，也许还有那样的怪物。
　　连英当时看着外面，那个怪物明显只是想路过，但却因为连英的目光所以才想进来。
　　再加上对方有那么多眼睛。
　　因此连英推测，它很可能是因为感受到了目光所以才会行动。
　　如果真是这样，那就不能继续留在外面。
　　找了一个不太远的角落。
　　这里看不到外面，外面也看不到里面，避开视线的同时，却可以根据声音判断情况。
　　又拍了拍沈穜，还是不见清醒，连英将内力注入其中。
　　对方气息稳定，生命并未受到影响。
　　真要说的话，这反倒是有点像是睁着眼睡着了。
　　好家伙，这种情况下也能睡着，连英突然想用尿滋醒他。
　　这时候青衣说道：“连公子，刚才那个到底是什么？张牙舞爪的，身上一直在冒火光，而且有好多眼睛，我从来没见过这样的东西。
　　仅仅是看一眼，我就觉得整个人都不好了。”
　　青衣说着，忍不住又打了个颤。
　　连英皱眉：“你刚才说它是什么样的？”
　　“很多眼睛，张牙舞爪，身上都是火光。”青衣一愣，“怎么了？难道不是那样的吗？”
　　“不是。”连英摇头：“我看到的是大大的脑袋，三根触手，幽蓝色，透明的。
　　不过有一点跟你是一样的，很多眼睛。”
　　在连英的眼里，那是透明的蓝色触手怪。
　　在青衣眼里，却成了浑身火光，张牙舞爪的怪物。
　　明明是同一个怪物，但为什么不同的人看到的却不一样，只有很多眼睛是同样的。
　　连英心里想着：“是因为它能影响心智，所以才到导致每个人看到的不同吗？
　　这简直就像是在改变人的认知一样！”
　　连英提醒道：“以后如果再遇到这样的怪物，千万不能看它，我猜测它很有可能是因为视线才会攻击。
　　同时也是因为视线，所以才会影响我们的认知，让我们看到不同的怪物。”
　　“嗯，以后不看！”青衣重重的点头，虽然不明白是怎么回事。
　　…………
　　就这样，一夜的时间过去，倒是没有再出现那种怪物，还算是安全。
　　期间连英进过一次练功房，检查了一下被吸进来的那个黄光为何物。
　　连英发现，那个黄光并不是什么宝物，被练功房吸进来之后没有消失，而是安静的躺在里面。
　　只是到底有什么作用暂时还不知道。
　　此地凶险，意识不可能一直留在练功房里研究，仅仅只是看了一下，他就退了出来。
　　天亮后，沈穜也醒了过来。
　　他还在为怪物的事心悸，同时也询问了连英情况。
　　两人之间互相交换了一下信息。
　　沈穜看到的是满身毒气，背上长满了眼睛的巨大癞蛤蟆怪物。
　　求票票
　　第一一九章 类似精元的物品
　　每个人看到的都不相同，显然是视觉，甚至是认知方面受到了影响。
　　亦或者是直接被篡改了！
　　这也导致无法确定怪物本体究竟是怎样的。
　　不过仔细一想，只有连英没有受到影响，因为《龙纹镇海图》一直都在抵抗影响，让他保持大脑清明。
　　当时怪物把脑袋探过来，影响变得更大。
　　那时候，连英也有种怪物要变了模样的错觉，不过及时被镇海图压制了下去。
　　所以连英推断，可能只有他看到的才是怪物真正的模样。
　　不过镇海图虽然能够抵抗影响，但也很艰难。
　　如果看的太久，说不定还是会受到影响。
　　若是大家都失了智，那结果不堪设想。
　　怪物最后虽然被极品灵石炸死了，但提供的并不是历练值，而是不明作用的黄光。
　　现在天亮了，几人吃了些肉干，喝了些灵液，却没有急着离开。
　　因为都在犹豫。
　　连英看了眼沈穜，如果说现在就要离开，但沈穜的情况不是太好。
　　他人是醒了，脸色却异常苍白，身体没受伤，内在层面反而伤的不轻。
　　遗迹中凶险未知，如果现在就走，即便是遇到了其他怪物，沈穜估计都对付不了。
　　而且这外面难保不会还有那种怪物。
　　如果真要走，带着沈穜可能就是拖累，但也不能丢下他不管。
　　只是继续留在洞府里也什么都做不了，这次遗迹的时间根本就不确定。
　　难道要一直留在这里？
　　“要不再过一天看看？”沈穜提议：“我受到的影响太大，需要一些时间恢复。”
　　遭遇了这样的怪物，沈穜是最受伤的那个，所以最害怕的也是他。
　　“那就再过一天吧！”连英点点头：“你尽快恢复，需要灵液或者灵石就跟我说。”
　　目前沈穜的情况，确实需要稍作休整。
　　神智上的影响，可以说是精神层面，也是心灵方面，恢复起来确实比较麻烦。
　　再等一天，昨天已经捏碎了李修文的鸣符，如果明天他还没来，很有可能就是出了意外。
　　如果真是那样，连英决定出去找找看。
　　目前只有连英能直面那种怪物，引爆极品灵石可以秒杀对方。
　　既然如此，连英就把那一大块灵石放了出来，然后用黑雪剑全部斩成一丈见方大小再收了回去。
　　极品灵石虽然珍贵，但命更重要。
　　如果真遇到了那种怪物，就让青衣用葫芦让它跪，然后连英用极品灵石炸死它。
　　黑色小葫芦十分奇特，不仅是对人有效，对那种不知名的怪物竟然也有效。
　　如此看来，它或许对没有实体的鬼物也能起到效果。
　　要真是如此，那就可以说是神器了！
　　…………
　　决定之后，还是昨天的那个地方，沈穜坐下开始吸收周围浓郁的灵气修炼。
　　只是刚坐下，他左右看了一眼。
　　“我记得那两块极品灵石我就放在这里的吧？怎么只剩下一块了？”沈穜一愣。
　　连英：“杀怪物的时候，我引爆了一块你的灵石。”
　　沈穜：“？？？”
　　他心里有点郁闷，但也没有办法。
　　而且灵石虽然是极品，但是沈穜没有储物道具，说到底也拿不走。
　　炸了就炸了吧。
　　沈穜叹了口气，还是有些心疼。
　　那可是极品灵石啊！
　　连英问道：“沈兄，那种怪物，你可有什么线索？”
　　沈穜摇头：“从未见过这样的怪物，说它是幻术但又不是，这是直接影响人的神智。
　　说的夸张一点，简直就像是在剥脱！”
　　提起那怪物的能力，沈穜心有余悸。
　　“剥夺吗？”连英点点头，心中有了一些猜想。
　　然后他又把怪物眼睛爆炸后看到的画面也说了出来。
　　对此，沈穜也说不出个所以然来，他从未遇到过这样的情况。
　　两人又商量了一会，得不出结论，最后只能先这样。
　　沈穜开始修炼恢复。
　　连英则是让青衣拿着葫芦警惕周围，他进入练功房继续研究那个黄光。
　　看了眼融合出来的两门武学，一个已经练到了七层，一个练到了三层。
　　目前历练值不够，无法继续修炼，不过因为《混元一气》的缘故，内力性质转换加快了70%。
　　《七绝》提高一层增加的速度大概在3%左右，练了三层，也就是9%。
　　加在一起就是79%，四舍五入当它有80%好了。
　　加了这么多的转换速度，可以说是相当快了。
　　连英又看了眼黄光，接触之后，只见《混元一气》跟《七绝》两门武学的数据栏竟然亮了起来。
　　“这是什么意思？”连英想着，难道是类似增幅的物品？
　　略做思考之后，把黄光拖到了《七绝》的数据栏上面。
　　如果是增幅物品，用在《七绝》上面是比较好的。
　　毕竟《七绝》如果得到了增幅，阴阳五行之气的威力也能提升一些。
　　虽然比不上内力性质全部提升的效果，但性质提升耗时太长了。
　　如果不是增幅物品，哪怕是会出什么意外，但目前《七绝》层次较低，也不怕有太大的影响。
　　只要《混元一气》不出问题，性质不间断提升，实力就会稳步上升。
　　黄光拖到了《七绝》数据栏，瞬间就被吸收。
　　突然之间，连英体内一阵躁动，只见《七绝》的数据栏里，第三层的【三】字变得模糊了起来。
　　下一秒，竟然变成了【四】。
　　“这是……？”连英一愣。
　　一时间，他体内气血再次拔高，内力性质又一次扩大。
　　仔细检查，《七绝》真的已经到了第四层。

第116节
　　这不是字数变了那么简单，而是真的提升了！
　　“这黄光的作用竟然是直接提升功法层次？这效果不就跟游戏里打BOSS掉的精元一个样？”连英惊了。
　　那个触手怪竟然会掉精元？
　　游戏中，精元很难获得，毕竟这是可以直接提升武学修为层次的战利品。
　　很多玩家，为了能够获得精元去挑战BOSS，但最终都是死了十几次也毫无所获。
　　如果组队去打，精元就只有一个，也没办法分。
　　单挑不是高玩又打不过。
　　就算是高玩也很难一次性解决，磨完血自己死了，说不定还会被别人捡了便宜，这就很麻烦。
　　当时玩游戏的时候，连英可是记得，某某高玩要去打可以掉精元的BOSS，消息被其他玩家知道了。
　　然后就有一些专门捡漏的玩家在那里蹲守。
　　不过游戏归游戏，这个遗迹里的触手怪竟然也会掉？
　　虽然不是精元，但效果却是一样的！
　　直接使用可以提升功法修炼层次，不需要历练值读书，也不需要去修炼。
　　而是直接提升，并且是在一瞬间！
　　不存在任何消耗，甚至就连气血都不会消耗。
　　不过具体作用跟游戏里的精元还是存在差异的。
　　游戏中的精元可以针对所有功法，但这个黄光只针对【融合、推演】的功法。
　　毕竟刚才只有《七绝》跟《混元一气》是亮的，其他都是灰色，代表不能用。
　　可即便如此，它也是好东西啊！
　　“这……”连英突然想去多打几个触手怪了。
　　《混元一气》已经七层了，还差三层就能圆满大成。
　　圆满后就是100%的转换速度。
　　这个遗迹不知道还能开启多少时间，错过了就没了。
　　如果有了100%的转换速度，内力性质加快提高，实力也能加速提升。
　　之前就因为朱果已经提升了一半内力性质，若是再加上百分之百，又能减少一半。
　　具体算下来，半年减掉一半，只剩下三个月。
　　三个月再减一半，就是一个半月。
　　到了那时候，加上连英自主修炼，恐怕不出一个月就能提升完毕，然后开始加快内力雾化！
　　那个怪物虽然可怕，但只要青衣配合的好，利用极品灵石的爆炸还是能够秒杀的。
　　要是遇到了更厉害的，一块炸不死，那就两块！
　　如果真的出了什么意外，跑还是能跑得掉的。
　　而且他本身无法感知到灵气，也无法吸收。
　　灵石对他来说没什么作用，至少现在是这样。
　　与其如此，还不如用灵石来打怪，从而让修为直接提升。
　　虽然外面还有一家子人，但灵石有那么多，用一半留一半就是了。
　　毕竟考虑到今后连英自己可能也会用得上，他并没有打算现在全部消耗掉。
　　他左右想了想，今天可以不用走太远，就在洞府附近看看。
　　等明天沈穜恢复的差不多了，可以再走远一些，顺便找找李修文。
　　连英说道：“沈兄，我们去猎杀那种怪物吧？”
　　“啊？你说什么？！”
　　沈穜大惊，我刚才是不是听到了什么不得了的提议？
　　——————
　　先更新一章，剩下的天亮了再更新。
　　求订阅
　　第一二零章 杀意漫天
　　“连兄，莫要开玩笑，这真使不得！”沈穜大急。
　　他现在这个状态，别说是面对那种怪物，就算是其他的妖物也不好对付。
　　虽然可以调动血脉之力，但实在太过虚弱，又能用出几分力？
　　沈穜目前就像被套了很多负面BUFF在身上一样，尤其是大脑、精神、心灵这方面。
　　看他这样，连英想了想，最终还是打消了马上出去的念头。
　　也不用急于一时，还是先等他恢复吧！
　　沈穜继续修炼，连英则是练起了《炎相七十二刀》。
　　这门刀法，之前击杀骨女的时候他就入门了，甚至也用过。
　　在精神世界，利用庞大的水气，施展了自创的一招【烈火撩天】。
　　但也只是入门，并未去练。
　　现在有时间，他就准备练一下。
　　还有《风灵步法》也是一样。
　　连英抽出黑雪剑，暂时只能以剑代刀来提高熟练度。
　　同时脚下也在施展步法，两门武学同时提高熟练度。
　　这两门武学本就是配合的武学，一起锻炼倒是不难。
　　青衣在一旁看着，捡起地上的一根枯枝也有模有样的跟着学了起来。
　　只是挥动了几下，想跟着学步法的时候，却前脚踩到了后脚，被自己绊倒摔在了地上。
　　她爬起身，嘟了嘟嘴，用树枝抽了下自己的前脚。
　　连英见她这副可爱的模样，忍不住笑出了声。
　　上前扶起青衣，问道：“你以前修炼过吗？”
　　青衣摇头。
　　“那你是如何运转灵力的？”连英又问。
　　黑色小葫芦想要使用，就必须注入灵力。
　　连英没有灵力，所以只能注入阴阳五行之气，不过倒也能发动，只是效果不一样。
　　“我也不知道有没有修炼过，在去春城之前的事情，我全都不记得了。”青衣摇了摇头，陷入了苦思冥想。
　　她忍不住皱了皱眉，似乎有些头痛。
　　“真的什么都想不起来，以前的我就好像一直在睡觉，然后好像还有一个梦。”
　　“什么梦？”
　　“周围黑漆漆的，有好多火，然后还有一只青鸟，在一条黑色的河上飞。”青衣皱着眉，越想越是头疼，双手不由得抱住了小脑袋。
　　“算了，你别想了。”连英见状，上前安抚她，把手搭在了她的身上，注入了些许内力。
　　“感觉如何？”
　　“暖暖的，很舒服。”青衣抬起头，会心一笑，紧皱的眉头舒展开。
　　连英的靠近，让她又忍不住嗅了嗅鼻子。
　　她是真的很喜欢连英身上的味道，不由得靠近了几分。
　　由于她身子太过娇小，却又贪恋连英的气味，想要靠近一些，踮起了脚尖，一个不支趔趄倒了上去。
　　连英无奈，任由她扑在了自己的怀里，然后把她推出来扶正。
　　“我身上到底有什么味道？”
　　青衣摇头，低着小脑袋。
　　回想起来，当初在花船上的时候，青衣也是跪坐着，身子前倾，双手支撑，就那样靠近连英嗅啊嗅。
　　当时看起来，简直就像是一只小狗。
　　现在仔细一想，可不就是小狗吗？
　　不仅粘人，还很护主。
　　连英脸上不自觉的露出了笑意，伸出双手捏了捏青衣的脸颊。
　　软软的，手感真不错。
　　“咳咳。”沈穜突然咳嗽了两声：“连兄，青衣姑娘，你们可以不要无视我的存在吗？”
　　青衣拿起葫芦，甩了甩小脸，葫芦口对着沈穜。
　　“姑奶奶，我还是个伤员……”沈穜怂了。
　　说起来，他一直觉得很奇怪。
　　青衣身上有游尸、伏尸跟不化骨的气息，甚至还有妖气。
　　但是看起来明明是人畜无害的样子，可他隐约间总觉得对方不好惹。
　　可能就是因为那个葫芦吧。
　　沈穜很无奈，只能转过身去。
　　眼不见为净。
　　连英则是说道：“沈兄，说起来之前那个怪物能够影响神智，这多少也跟精神力挂钩，你难道不曾修炼过精神？”
　　沈穜回过身，“连兄觉醒不久，可能还有些东西还不知道。
　　世家血脉除了天生能力强大，精神力也非同寻常，一般情况下是不需要专门去修炼的。
　　而且精神力提高很难，也很费时间，所以大多数时候都是把时间用在提升血脉上面。
　　毕竟这是提升实力最直接、最有效的方法。”
　　“哦？五公主不就是以精神力见长？”
　　“公主殿下与我等不同。”沈穜解释，随即又想到了什么：“连兄，当时你怎么没有受到那怪物的影响？”
　　“我也有受到影响，只是没你那么严重，这可能跟我修炼过精神力有关，而且精神力方面，也受到过五公主的关照。”
　　“原来如此吗？”沈穜点点头。
　　五公主的精神力他是知道的，那种强度绝非天生，但也远不是寻常世家可比。
　　能有五公主的关照，难怪能够抵抗那怪物的影响。
　　不过他还是好奇，问道：“不知连兄修炼的是什么法门？”
　　“一种冥想法，倒也没有什么特殊之处，就是观想画面。”
　　“观想画面就能提升精神力？”
　　“我也不清楚，就是一幅画，然后自己去冥想。”连英说着。
　　观海图确实只是一幅画，现在还进化成了动态图。
　　“要不你也试试？”连英说道：“你有没有什么印象深刻的画面？用心去冥想，然后尝试消耗精神力去改变。”
　　连英给了他一个提议，让他去尝试下。
　　有没有效果不知道，反正这都是连英胡扯的。
　　沈穜将信将疑，闭眼开始冥想。

第117节
　　要说最让他印象深刻的画面……
　　他脑海中突然浮现出了一张绝美的脸庞，倾国倾城，魅惑众生。
　　一颦一笑，一举一动仿佛能迁动人心。
　　与此同时，他也在尝试消耗精神力去改变这个画面。
　　然后他莫名的就脸红了。
　　沈穜突然说道：“连兄，此法大赞！确实能消耗精神力，消耗之后再恢复，虽说一时看不到提升，但对我目前的状态似乎能有所改善！”
　　他虽然身为世家之人，但一直以来都是以提升血脉为主。
　　血脉之人，精神力天生就比较强大，所以很少修炼。
　　那些凡俗武学中虽然有精神武学，但他们也看不上眼。
　　对他们本就强大的精神力根本就起不到提升作用。
　　至于精神力方面的问题，世家之中倒是有一些这种类型的宝物。
　　本就强大的精神力，再加上有这方面的宝物作为支撑，他们自然不会去刻意修炼，而是把时间精力都花在提升血脉上面。
　　随着血脉的提升，精神力也能缓慢成长。
　　而且只要血脉实力到了【羽衣】境界，精神力就会自动蜕变一次。
　　在此之前，确实没有必要刻意去修炼，只要以提升血脉为主就行。
　　真要说起来，沈穜这还是第一次主动去这样消耗精神力。
　　虽然画面有些绮丽，但却很刺激，真的可以刺激到大脑。
　　连英忍不住问道：“你刚才想到了什么？”
　　“咳咳，没什么，没什么。你们继续，我也继续了。”沈穜转过身去，继续冥想那张绝美的脸庞。
　　精神受到了创伤，那就用美好的事物去弥补，这是沈穜得出来的结论。
　　连英看他这样，也是有些吃惊，自己胡扯的方法难道真的有效？
　　他也不再说什么，而是摸了摸青衣的小脑袋，让她收起葫芦。
　　然后上下打量起来。
　　青衣失忆这件事他是早就知道的，当初春城庆元节游湖的时候就有说过。
　　刚才注入内力的时候他也检查了一下，这小妮子的体质也非同一般，绝非普通人。
　　失忆、可以用灵力、体质非同寻常，这几点结合在一起，连英突然觉得，她该不会是某个世家遗漏出来的血脉吧？
　　不过她身上的妖气跟游尸、伏尸、不化骨的气息又没法解释。
　　连英想了想，问道：“你也想学？”
　　刚才连英练武，她就在一边有模有样跟着学，虽然比较笨拙。
　　青衣一听，连连点头。
　　连英笑了笑，想起她那个满是火焰的梦境，便说道：“我传你一门火系内功心法，你先试试能不能找到气感。”
　　“好，多谢连公子！”青衣点头，如同小鸡啄米。
　　接着，连英把《炎相真气》的口诀跟行功路线告诉了她，然后又问道：“你识字吗？这样说能理解吗？”
　　“我、我、不识字……”青衣羞赧。
　　“唉。”连英叹了口气，“口诀我一会给你解释，现在我用用内力在你体内游走一圈，你要铭记在心，之后就按照这个路线来找气感。”
　　“嗯嗯！”青衣点头，有些兴奋。
　　连英摇了摇头，只觉得自己真的就像是养了一个女儿，什么都得从头教。
　　青衣为人处世的常识明显有缺陷，而且也不识字，看样子以后还得抽空教她读书写字。
　　不过好在，她很听话。
　　…………
　　遗迹的另一边。
　　这里是一片荒地，一个纤细的身影骑着一匹黑马行走在其中。
　　这人拥有绝美的脸庞，正是李修文。
　　而那匹黑马则是踏雪！
　　在李修文的身边，还跟着几个人。
　　这些人身穿统一的制式服装，全都是镇魔司的人。
　　李修文眉头紧皱，明明卢峰谷中央没有镇魔司的人。
　　镇魔司阵营，这一次只有他跟连英，可是这些人是怎么进来的？
　　还有踏雪也是，明明就拴在三里外的营地里。
　　怎么也进来了？
　　昨天他感知到自己的鸣符被捏碎，知道这是连英，所以就准备赶过去。
　　可是一路上却遇到了镇魔司的人，这些人只有六腑境界，在遗迹中很难生存下去。
　　为了保护他们，难免拖延了李修文的赶路进度。
　　一行人继续前进，却突然遇到了另一批人。
　　定眼一看，竟然是姬长韫跟白衣少女。
　　他们身边也跟着一些人，身穿黄衣，这是沈穜的人！
　　两队人马汇合，姬长韫跟李修文相视一眼，心中都有所明悟。
　　两人交流了句，姬长韫话不多，但也从对话中得出他们的方向竟然是一样的。
　　“如此看来，沈穜跟连英在一起了。”李修文说道。
　　姬长韫也是点点头。
　　随即两队人马合并，继续出发。
　　不知不觉间，夜幕降临。
　　他们稍作休整，补充过食物跟水之后决定继续赶路。
　　可就在这时，一个满是眼睛的怪物突然出现。
　　这怪物身高五六米，没有脑袋，密密麻麻的眼睛长在胸前。
　　猩红的眼睛，如同红色的疙瘩一般凸起。
　　一睁一闭，望着众人。
　　它的身躯肥大，四肢却很纤细，如同触手一般。
　　这些触手可大可小，可长可短，伸缩自如。
　　怪物发现众人，第一时间就展开了攻击，触手伸缩变化，末端还有古怪的能量波动激射。
　　一些世家子弟很快就着了怪物的道，纷纷惊叫出声。
　　其余人也是各自施展手段进攻。
　　可就在这时，怪物的胸前突然裂开一条缝隙，如同虚空大嘴一般。
　　一股吸力展开，白衣少女刚刚展开攻击，却一个不支，竟然被吸了进去。
　　一时间毒雾弥漫，杀意漫天，黑色的火焰自青灰色的毒雾中出现。
　　李修文大惊，看了眼姬长韫，急忙喝退众人，远离毒雾。
　　这姬长韫发起疯来，竟然不分敌我。
　　求订阅吖！！！
　　第一二一章 藤蔓
　　一夜无话。
　　洞府之中，天色才刚微微转亮，三人便已经起身。
　　“我好了！”沈穜说道。
　　说话时，他中气十足，面色也相当红润，与昨日苍白虚弱的样子截然相反。
　　连英很是好奇，便问他：“你真的靠冥想就恢复了？”
　　“哈哈！”沈穜洒然一笑：“还是多亏了连兄教给我的方法足够好用！”
　　“沈兄，不知你都想了什么？”
　　沈穜略作犹豫，见青衣离自己还有些距离，他忙走到连英身边，贴耳轻语几句。
　　“哦~”连英恍然大悟。
　　两人相视一眼，露出了男人都懂的表情。
　　连英看着沈穜，口中啧啧不觉。
　　这沈穜平日里总是笑呵呵的，一副老好人，人畜无害的样子。
　　却没想到内里竟然还是一个这样的人，当真是人不可貌相，真是够骚的啊！
　　“所以说，这就是神交？”连英问道。
　　“或许……应该是吧？”沈穜也不知道算不算，但却满脸笑意：“不过这是真的爽，比起平日里的感觉要舒爽太多了！
　　我感觉整个人的精气神都升华了，果然只有精神愉悦了，才是真正的愉悦啊！”
　　连英嘴角抽了抽，你丫想那些东西怎么还想出心得感悟了？
　　“所以你想的对象是谁？”连英随口问了一句。
　　“咳咳，连兄，事不宜迟，我们还是出发吧！”沈穜转移话题。
　　看他这番模样，连英心中有些痒痒的，很是好奇。
　　这时候青衣也走了过来，“连公子，现在走吗？”
　　连英点点头，拿出一个水袋跟肉干。
　　“先补充一下食物跟水，然后我们就走。”
　　几人稍作休整，吃完喝完，沈穜从第一个通道进去，跳进坍塌的坑洞，把里面那块极品灵石也取了出来。
　　失去了灵石，阵法没了能量供应，自然就会解除。
　　他扛着灵石走回来，然后把另一块也同样扛在肩上。
　　“走！”
　　连英：“你这样一会怎么战斗？”
　　“可是放这我怕被其他人拿走，而且如果又遇到那种怪物，也能直接引爆灵石，免得又着了它的道。”沈穜解释。
　　连英无语，这沈穜自从被宗家赶出来后，是不是穷疯了？
　　不过极品灵石确实稀罕，也不是每个人都有这样的好运。
　　一丈见方的极品灵石，按照十立方厘米规格的一小块来算，那也不在少数了。
　　更何况还是两块一丈见方的极品灵石，沈穜如此珍惜也能理解。
　　而且正如他所说，要真遇到了那种怪物就直接引爆灵石。
　　干脆果断，可以直接秒杀。
　　…………
　　从洞府里出来。
　　天气倒是不错，抬头望去一片蔚蓝色，很是晴朗，
　　左右两边的视野宽阔，反倒是正前方被一片树林遮蔽。

第118节
　　远远望去，那片树林的范围很大。
　　洞府跟树林之间还有一些距离，但却也能看的清楚，那些树木竟然都是粗大无比，高度也非比寻常。
　　不说高耸入云，但每一棵树至少都有着不下百米的高度。
　　百米是树林中的最基本，还有更高的。
　　“灵气浓度旺盛，该不会对植被也有影响吧？这些树竟然能长这么大？”连英心中暗想，总觉得有点不简单。
　　树林方向暂时不打算去，毕竟树木林立，若是在里面遇到了什么，行动还会受到影响。
　　然而，连英担心的不止这些。
　　就在考虑到底往左还是往右的时候，沈穜却目光一凝，紧紧盯着正前方的树林方向。
　　他说道：“连兄，那边有人！这气息……是宋家的人！应该是宋筠。”
　　连英看着他。
　　“宋筠？”
　　“就是南岭州的本土世家，宋家的人。”
　　随着他话音落下，视线之中果然有一个红衣女子从树林中走了出来。
　　她身边还跟着几个人，同样身穿红衣。
　　除此之外，还有两个黄衣，跟一个黑底金边制服的镇魔司之人。
　　连英眉头一皱，怎么会有镇魔司的人？
　　这一次遗迹之行，镇魔司的人都在外围，进入其中的只有他跟李修文才对。
　　可是那个人并不是李修文。
　　沈穜也有些莫名，因为两个黄衣人正是他的手下。
　　沈家的服装颜色是统一的黄色。
　　但这两人仅有六腑境界，根本不在遗迹之行的行列之中，同样是被留在了外围修炼。
　　两人对视一眼，都有着疑惑，却也没有多说，而是朝那边走去。
　　就在这时，树林中。
　　那些高大的树木突然簇簇作响，一条条藤蔓从中伸了出来了。
　　藤蔓悄无声息，竟是缠住了沈家的一个人。
　　藤蔓上布满了尖刺，顷刻间就刺穿了那人的皮肤，吸食血液。
　　惨叫声响起，这人挣扎，一时间竟是无法挣脱。
　　宋筠第一个反应过来，呼啸之间燃起烈焰，烧断了那根藤蔓，将那人给扯了出来。
　　这人一身破烂，血肉模糊。
　　簌簌簌！
　　藤蔓越来越多，一个个布满尖刺的树藤穿透缠绕，朝着那些人延伸而去。
　　场面一时间混乱起来，宋家的几个女子纷纷拔出兵器，幸存的沈家人也掏出了一个大锤。
　　镇魔司那人则是戴着金属拳套，呼啸之间拳威滚滚。
　　连英跟沈穜见状，也是加快了脚步赶去。
　　“青衣，你拿着葫芦留在这里，不要乱跑！”他叮嘱一句，运转轻功加速赶去。
　　黑雪剑出窍，寒光冷冽。
　　沈穜也直接丢下了两块灵石，急速狂奔。
　　镇魔司那人双拳砸断了一根藤蔓，但身后却又袭来一根，他刚转过身却已经来不及闪躲。
　　眼看着就要被藤蔓缠住，就在这时黑光乍现，如同黑色闪电一般，上面还带着寒气，将那根藤蔓斩断。
　　藤蔓断成两截，又有一股奇异的能量紧随而至，瞬间就将藤蔓炸成了粉碎。
　　连英一把抓住这人，直接给丢了出去。
　　“往那边跑，看到那个丫头没有！”
　　镇魔司那人见是连英，而且又有黑王令牌。
　　他二话不说便听从指令，朝着青衣的方向跑去。
　　另一边，连英运转阴阳五行之气，猛然打出几拳。
　　内气离体之后迅速爆裂，火系焚烧，金系切割。
　　眼前一片藤蔓顿时被炸的稀烂，冒着黑烟。
　　他拽起沈家那两人，同样也丢了出去，让没事的那人背着受伤的人朝同一个方向跑。
　　沈穜那边，也是寒气弥漫，凝结出一片冰霜，救下了几个宋家之人。
　　然后他又与宋筠配合，一冰一火，忽冷忽热，顿时炸开了一片气浪蒸汽。
　　击退了一片藤蔓之后，他们两人也退了出来。
　　连英见状，也不多留，立刻抽身离开。
　　一根藤蔓紧紧跟了上来，他刚想一剑斩下去，一袭火光却把它焚烧。
　　宋筠站在一边，对他点了点头。
　　连英同样点头示意，撤了出来。
　　求订阅啊！！！
　　第一二二章 黑云压城
　　所有人脱离了树林的攻击范围，那些只有六腑境界的人心惊胆颤，劫后余生。
　　镇魔司那人对着连英行了一礼，千恩万谢之后站在了连英身后，一句话也没说，等待指令。
　　看样子，镇魔司的成员都被小黑训练的相当好。
　　沈穜先是查看了一下受伤那人的情况，然后取出疗伤丹药让他服下。
　　之后他询问了一下情况，又跟宋筠说了几句。
　　宋筠点点头，走到两块极品灵石跟前，伸手触摸之后，灵石消失不见。
　　看样子，她也有一个储物道具。
　　而且她跟沈穜的关系应该不一般，否则沈穜怎么可能把如此珍贵的极品灵石交给她保管。
　　上下看了一眼，宋筠外表二十岁不到的样子，身后背着一杆火红长枪。
　　模样长的还行，不过比起李修文还是差的太远了。
　　感觉只要有李修文在，所有美色都要黯然失色。
　　曾几何时，李修文竟然成了对比漂亮与否的标杆。
　　不过宋筠的身材相当不错，前凸后翘又十分高挑，一身红衣之下，很是火辣吸睛。
　　连英忽然在想，沈穜的神交对象该不会就是她吧？
　　所以沈穜昨天在精神层面对她冲了一夜？
　　再看看宋筠身边的人，她这次带来的手下竟然都是清一色的女子。
　　“连兄，怎么了？”沈穜见连英神色有些古怪，问了一句。
　　“没事没事。”连英摆了摆手。
　　沈穜私底下做的那些事情见得不光，还是不提为妙。
　　沈穜不知所以，看了眼众人，然后互相介绍了起来。
　　像他这样总是脸上带笑的老好人，人际关系倒是不错。
　　在进去遗迹之前，他就跟一些人交换过鸣符。
　　进入之后，他第一时间就捏碎了姬长韫跟宋筠的鸣符。
　　宋筠感应到之后就一路朝这边赶，路上也遇到了一些人。
　　包括镇魔司的那个成员，都是她在路上救下来的。
　　听到此处，连英对她拱了拱手，算是感谢她出手救下镇魔司的人。
　　“连公子客气，大家同为南岭州势力，互相帮助是应该的。”宋筠脸上挂着笑，“而且连公子的大名，小女也早有听闻，沈穜哥哥可是一直对你夸赞有加呢！
　　你能让姬长韫吃瘪，沈穜哥哥可是高兴坏了，就连我也相当震惊！
　　不可一世的姬长韫，竟然也有对人低头的时候，光是想想就让人心中畅快啊！”
　　“哦？”连英大有深意的一笑，然后看着沈穜。
　　姬长韫这人似乎很不遭人待见啊！
　　之前姬长韫重伤，沈穜也高兴的不得了，还拉着连英去喝酒。
　　知道姬长韫吃瘪，宋筠也很开心。
　　看样子他们之间，以前肯定发生过什么。
　　连英也不说什么，而是问道：“那树林延绵看不到尽头，你们进去之后一直都没有遇到危险？”
　　宋筠摇头：“没有，我们是从另一面走进来的，但一路上在树林里也没遇到什么。
　　这种苍天大树我以前也见过，宗家驻地就有，往往灵气只要足够浓郁它们就能长到这个程度，本以为它们跟宗家里的一样，也只是一些普通的树木，哪知一出来就糟了暗算。”
　　连英望了眼树林方向，之前他就觉得那里面可能不安全。
　　不是说他一眼就能看出树有问题，而是他真的从来没有见过这么大的树，而且还那么多。
　　总之他下意识的就不想进去。
　　这可以说是连英的见识不够，反正没见过的东西，同时也不了解，他可不打算随随便便就进去。
　　这世家之人接触的东西显然就比较多，以前他们见过这种大树，所以就觉得没啥。
　　那些人进入了树林，估计这些树觉得已经是瓮中之鳖，不着急吃。
　　不过猎物要逃，它们就出手了。
　　虽然是怪异的树，但连人形都不能幻化，估计灵智就连那只小黄鼠狼都比不上。
　　“路上还有没有遇到过其他人？”连英又问了一句。
　　宋筠摇头：“我察觉到鸣符被捏碎，就一直往这边赶，没遇到过其他人。”
　　连英又看向其他人，沈家人说道：“之前我们是三个人，遇到宋姑娘之前，有一个兄弟遇难了。”
　　沈穜一听这话，脸色有些难看。
　　他因为天赋不够，所以被宗家安排在了南岭州，可以说是发配边疆。
　　这也导致他手底下的可用之人一直不多。
　　如今折损一个就少一个，还得不到补充。
　　镇魔司那人也说道：“我之前也跟一个人汇合了，只是刚刚汇合就遇到了凶兽……”
　　连英皱了皱眉：“什么样的凶兽？”
　　“一只嘴很长的大鸟，浑身长满黑羽，突然就把他叼走了。”
　　“知道了。”连英点点头，暗暗记在心里。
　　镇魔司的那几位一直对他不薄，如今镇魔司的人遇难，有机会连英会替他报仇的。
　　紧跟着，连英、沈穜跟宋筠又聊了其他一些问题。
　　尤其是外围的人为什么也会进入遗迹。
　　最终得出的结论就是，这次的浓雾覆盖范围很可能不止三里。
　　甚至都超出了十里！

第119节
　　恐怕整个卢峰谷都被波及到了。
　　十里之内，都是血脉之人，已经被镇守了。
　　青衣被传送进来，那只能说明超出了十里。
　　如此说来，恐怕一些无辜的百姓可能都被牵连进来了。
　　百姓如果真的被牵连进来了，现在已经是第三天。
　　遗迹中凶险万分，一棵树都可能会攻击。
　　最坏的打算，那些百姓可能已经死光了。
　　“唉。”连英叹了口气，总觉得心里有点闷。
　　当今的世道，妖鬼横行，百姓孱弱不堪，当真是毫无活路可言。
　　“现在我们去哪？”宋筠问道。
　　沈穜表示，他捏碎了姬长韫的鸣符。
　　以姬长韫的实力，在这遗迹中应该没有太多的危险，毕竟他可是从鬼人府的大府主手中抢来了半块异宝碎片。
　　现在一直没来，可能是相距太远。
　　连英也是说道：“我捏碎了李修文的鸣符，他到现在也还没来。”
　　“修文兄的实力虽然不及姬长韫，但却也不弱，比之我等要高出不少，应该也还安全。”沈穜说道。
　　“那就只能等了。”宋筠说道：“鸣符一旦捏碎，对方只能感应到捏碎鸣符时候的方向，如果离开，即便他们赶来了，也找不到我们。”
　　连英有些无奈，鸣符的机制就是如此，那也没办法了。
　　只是这都第三天了，李修文怎么还没来，连英不免有些担心。
　　“你有李修文的鸣符没？他有你的没？”连英看着沈穜。
　　他这个老好人，应该有跟李修文互换鸣符吧？
　　然而沈穜却是摇头，神色尴尬：“没有，我曾提过，他不愿意跟我交换。”
　　连英无语，想起沈穜看到李修文时的模样。
　　这货看到李修文好像会脸红，难怪李修文不愿意换。
　　“只能再等等了。”连英想着，扭头看着那片树林。
　　这片树林应该是成精了吧？
　　杀了它们会不会有历练值？
　　如果杀它们也有历练值，这么一大片树林，那得是多少？
　　想想都有些激动！
　　“刚才它们想杀人，我杀了它们不过分吧？”连英咧嘴一笑，问道：“你们谁带了火油？”
　　“我带了！”宋筠说道：“我带了十桶火油！”
　　“那感情好！走，跟我过去，火油给我，我来丢，你配合我放火就行！”连英大步走去。
　　“沈兄，你留在此处保护众人！”连英回头叮嘱一句。
　　“好，连兄小心！筠儿，你也小心，那些树不简单。”沈穜提醒道。
　　连英朝前走，望着那片树林。
　　要是没有火油，想杀那些树也挺麻烦的。
　　毕竟密密麻麻的一大片，近身战是不可能的，寡不敌众。
　　除非《龙纹镇海图》能变成主动技能，然后连英来一个【烈火撩天】，给它一片全烧了。
　　不过有火油也行，能烧多少是多少。
　　宋筠也不矫情，点点头就跟了上去。
　　刚才那一战虽然没有受伤，但是衣服险些被刮破，要不是她闪的及时，就要春光外泄了。
　　只是两人才走出几步，一时间天色变得阴暗起来，一大片乌云急速飘来，如同黑云压成一般。
　　滔天的杀意弥漫，让人不由得起了一阵鸡皮疙瘩。
　　感受着这股杀意，众人身子仿佛僵住了一般，实力较弱的直接被惊出了一身冷汗。
　　连英如今的实力少说也有五脏境了，却也觉得浑身冰寒。
　　这杀意太可怕了！
　　他回头一看，顿时被眼前的景象给惊住了！
　　“快跑！”
　　求订阅
　　第一二三章 人在跑，鸟在飞
　　天空中阴沉沉一片，好似有一片遮天乌云飘来，其中还有扑扇扑扇的声音。
　　抬头望去，竟是一大片黑压压的大鸟妖兽正朝着这边飞来。
　　这些大鸟展翅超出三米，脖子纤细悠长，如同扭动弯曲的水蛇。
　　嘴也是细长，里面布满了尖锐细密的獠牙，就好像一根根银针，很是瘆人。
　　细长嘴巴大张，发出嗷嗷怪叫声。
　　它们两只眼睛红通通的，一眼望去有些像翼龙，但全身却布满了黑色羽毛。
　　扑扇的声音，就是它们飞行时扇动翅膀发出来的。
　　镇魔司那人突然惊呼：“就是这种鸟，叼走了我们的人！”
　　连英直接一巴掌排在了他的脑门上。
　　“鸟你妹啊！还不赶紧跑！没看到李修文跟姬长韫也在跑吗？！”
　　连英一把抓住他就给丢了出去，然后自己抱起青衣，运转轻功。
　　一大群形似翼龙的大鸟飞在天上，密密麻麻数不胜数。
　　遮天蔽日之下，就好像是一大片乌云压了过来，就连阳光都透不下来，威慑力极大。
　　这样恐怖的数量，就算是高手也禁不住消耗啊！
　　而在它们的下方，李修文骑着踏雪，后面还带着两个人，也是镇魔司的人。
　　在后面还跟着一些黄衣服的人，是沈家的人。
　　除此之外，还有一些镇魔司的人。
　　因为只有一匹马，所以他们同样跟在后面狂奔。
　　姬长韫一脸冰冷，抱着紧闭双眼，一动不动的白衣少女。
　　他没有马，也只能狂奔。
　　那浓烈的杀气就是他散发出来的。
　　只见他身后布满了青灰色的浓雾，在那雾气里面竟然还有黑色的火焰在跳动。
　　随着姬长韫的跑动，那些浓雾紧紧跟随，拉出了一条青灰色的雾气范围。
　　只是那些大鸟飞的太高，浓雾无法覆盖到它们。
　　而它们似乎也很忌惮浓雾，飞在上空没有下来。
　　就这样，双方僵持着。
　　人在跑，鸟在飞。
　　就看哪一边的耐力先耗尽了。
　　李修文看到连英，也是高声大喊，让他赶紧跑！
　　宋筠带着人也在赶紧逃离。
　　姬长韫跟李修文两个最强者都在跑，他们没有不跑的理由。
　　只是沈穜回头望了一眼，眼看着跑在最后的那些人就要脱离开浓雾的保护范围。
　　他心下一狠，咬着牙就冲了过去。
　　那都是他的手下，已经不能再折损下去了。
　　连英回头望了一眼，喝道：“沈穜！你不要命了么！”
　　宋筠见状，也是深吸一口气，停下脚步。
　　只见她取下长枪，立于原地，高声喝道：“宋家姐妹听令！随我冲杀过去！”
　　“遵命！”
　　一群红衣女子，如同火焰一般冲了上去。
　　“不是说世家冷血麽？怎么全是疯子！”连英无言。
　　女子亦是如此，他又如何能够退缩。
　　那后面还有镇魔司的人，因为实力较弱，速度慢，马上也要脱离浓雾的保护范围。
　　一旦离开了这个范围，势必要被群鸟攻击。
　　连英当即说道：“青衣快跑回洞府，你用葫芦对着那些大鸟，能打几个是几个！”
　　“嗯，连公子小心！”青衣乖巧点头，接过葫芦对着天上黑压压的一片大鸟。
　　一边跑，一边打。
　　连英抽出黑雪剑，也回头冲了上去。
　　只听天上嗷嗷不止，在黑色小葫芦的作用下，一只只大鸟掉了下来。
　　落入青灰色的浓雾当中，立刻就被腐蚀。
　　那些黑色火焰也被吸引了过去，附着在上面，侵蚀着它们的生命。
　　历练值+1000……
　　历练值+2000……
　　历练值+10000……
　　这时候，沈穜已经冲了过来，抓着几个沈家人就丢到了前面。
　　宋筠挥舞长枪，一枪挑起一个。
　　连英来到近前，则是抓着这些人往洞府入口那边丢。
　　“全都躲进去，我们守住入口！青衣，你也快进去，站在里面用葫芦打鸟就行！”
　　众人闻言，纷纷朝着洞府里面跑。
　　沈穜抓着几个手下也跑了进去，他让宋筠交给他一块灵石，然后跑进了第一个通道。
　　人一个一个跑进来，雷云大阵再次被启动。
　　轰轰轰！！！
　　那些大鸟妄图入侵洞府，却被一道道雷电劈了下来。
　　除此之外，青衣也在用葫芦打鸟。
　　一只只大鸟嗷嗷叫着，无力飞行只能掉下来。
　　下面就是姬长韫的毒雾跟黑火，掉下来就是死。
　　姬长韫是最后一个进洞的，进来之后李修文立刻让他收起毒雾。
　　这些雾不分敌我，乱杀一通！
　　姬长韫黑着脸，一言不发，却还是收起了毒雾。
　　他看着怀里一动不动的白衣少女，目光颤抖，独自走到了一边。

第120节
　　李修文不再跟他多说，姬长韫这人他也劝不了。
　　来到洞口，他抛出麒麟剑，一化十，十化百，诛杀黑羽大鸟。
　　一阵轰杀之后，群鸟碍于雷云大阵，加上又有人镇守，它们无法入侵，最后只能退却。
　　连英看了一眼，就这么一阵，加上原来剩下的几千历练值，现在练功房里总共有120000历练值。
　　收获不错！
　　群鸟退走，众人松了一口气。
　　踏雪再次见到连英，心中欣喜万分，来到他跟前脑袋蹭啊蹭。
　　连英将它推开，李修文也走了过来，互相之间问起了情况。
　　此次遗迹十分古怪，是他们从未遇到过的。
　　传送范围竟然超出了十里，可以想象，周围的一些百姓也被波及到了。
　　只是一路走来未曾见到过一个普通人，最坏的情况就是已经死绝了。
　　然后李修文又说起了昨晚的情况，他们遇到了一个怪物，白衣少女被吞了进去。
　　姬长韫震怒，把那个怪物给腐蚀了。
　　虽然把白衣少女救了出来，但她一直昏迷不醒。
　　“怨是不死的，出现这样的情况，我们也不清楚情况。”李修文摇了摇头。
　　“据姬长韫自己说，那个怪物能吞噬人的存在，白衣少女被吞进去之后，姬长韫感觉到自己对白衣少女的记忆正在逐渐消失。
　　不过杀了那个怪物之后，记忆就被夺了回来了。”李修文说道。
　　连英点点头，把他那晚遇到的怪物也说了出来。
　　李修文一听，也是点头，当时那个怪物被杀，他也确实看到了各种画面。
　　想来那些就是记忆。
　　只要是被它吞下去的人，与那人相关的记忆就会消失。
　　而怪物的眼睛，恐怕就是储存记忆的地方。
　　若是关于一个人的记忆彻底消失，世间再也没有任何人记得这个人。
　　说是存在被剥夺了也不为过。
　　毕竟人都被吞了，记忆也消失了。
　　那个人到底有没有存在过，谁又能知道呢？
　　连英曾经就听沈穜说过姬长韫对白衣少女抱有别样的感情。
　　关于她的记忆被剥夺，难怪他会那么疯。
　　也幸好记忆抢回来了，否则恐怕姬长韫真的就要大开杀戒了。
　　“怨虽不会死，但也会受伤，那怪物十分古怪，能够伤到怨的根源。”
　　姬长韫的声音突然响起。
　　“轻轻随时都有可能消失，你们谁能救救她？”
　　他望着众人，眼神在沈穜、宋筠、李修文还有连英四人身上打转。
　　姬家能制造出怨，对怨可以说是最了解的。
　　他现在向其他人求救，这也代表了他没有这个能力。
　　“姬长韫，若是连你都无法救她，我们……”沈穜摇了摇头。
　　宋筠看了他一眼，目光冰冷。
　　她似乎很讨厌姬长韫。
　　“不可一世的姬家大天才都没有办法，我们怎么可能会有办法。”她冷声道。
　　犹记得当年，姬家、姜家几个老牌的大世家，联合部分世家，把其他世家逐出了中原，霸占了中原所有二级灵气的洞天福地。
　　当时那些世家联合抵抗，但却不敌，还遭到了姬家的嘲讽跟残忍的杀害。
　　“只有弱者才会抱团。”这是姬家当时说的话。
　　虽然那件事已经过去久远，但是被迫害过的世家却一直记得。
　　这件事，一代一代传了下来，他们都铭记在心。
　　尤其是到了这一代，姬长韫身为姬家的大天才，遵从家中长辈之命，也杀过不少其他世家的人。
　　正是因此，宋筠才会如此厌恶他。
　　如果真的要说世家冷血，中原世家才是最冷血的，因为他们一切行事都是为了利益。
　　而那些被驱逐出来的世家，因为遭受过迫害，加上时时刻刻还要警惕中原世家是不是又会来迫害他们，所以不少周边世家都联合起来。
　　也是因为这一点，周边世家跟中原世家呈现出截然相反的情况。
　　周边世家较为团结，至少在不触及宗家根本利益的情况下，他们之间都会互相帮助。
　　毕竟他们都有同一个目标，那就是杀回中原复仇，夺回曾经属于自己的东西。
　　关于世家之间的陈年往事，纠葛恩怨，连英并不了解，他只是看着被姬长韫抱在怀里的怨。
　　因为他自己也有一只怨。
　　就是那个漆黑罗刹。
　　漆黑罗刹会听黄三爷的，而黄三爷已经认连英为主，说它是连英的怨也不为过。
　　他很好奇，在他的认知里，怨是不死的。
　　至少漆黑罗刹被打成了那样也没死，只要继续吸收各种情绪就能恢复。
　　可是听姬长韫刚才的话，这个名叫轻轻的白衣少女似乎会死。
　　难道就因为她是人为制造出来的，所以跟天地自然孕育的不同？
　　听到宋筠的话，姬长韫身上的气息变得更加冰冷，迈着步子走了过去。
　　沈穜见状，把宋筠挡在了身后。
　　“姬长韫！”沈穜大喝。
　　姬长韫目光冰冷，盯着沈穜，过去半响，他才说道：“今日我放过她，你欠我一次。”
　　沈穜点点头，没有说话，却也松了口气。
　　紧跟着，姬长韫抱着轻轻朝着连英这边走来。
　　感受着姬长韫身上冰冷的气息，还有他之前一直在散发杀意。
　　青衣抓着连英的衣袖，心中莫名不安，黑色小葫芦下意识的就对准了姬长韫。
　　噗通！
　　姬长韫跪在了连英面前。
　　五更完毕！求订阅啊！
　　第一二四章 怨的根源
　　姬长韫跪在了连英面前，脸上的表情相当精彩。
　　他想站起来，可是腿软，使不上劲。
　　不过其他人的表情更精彩。
　　姬长韫竟然跪了？
　　为了一只怨，他竟然会跪下来求人？
　　堂堂姬家的大天才啊！
　　但是你刚刚还那么霸气冷酷，这突然一跪，反差太大了啊！
　　形象彻底崩了。
　　众人：“……”
　　其中尤其是宋筠，她根本不敢相信自己的眼睛。
　　向来杀人不眨眼的姬长韫，遵从家中长辈之命，不知道杀了多少人。
　　妥妥的冷血杀手，杀人工具。
　　这样一个冷血的人，竟然会为了一个女人跪下求人？
　　只是不知为何，她觉得姬长韫这一跪，自己也跟着掉价了。
　　毕竟姬长韫刚才还想对她怎么样，然后就跪了。
　　李修文则是一脸懵逼，不可思议的看着连英。
　　连英跟姬长韫有过接触，这一点他是知道，因为连英杀过姬家一个小孩。
　　但也仅仅只是那一次的接触，这不足以让姬长韫跪下求他救人吧？
　　而且连英能不能救，姬长韫又怎么知道。
　　所以他为什么要跪？
　　“难道连英跟姬长韫之间还发生过什么？他就那么笃定连英能救那个怨？”李修文想着。
　　至于其他低层次的人，现在看着连英就跟看怪物一样。
　　姬长韫何许人也，竟然能让他跪下。
　　不过等他们看到连英挂在腰间的黑王令牌之后，就有些释然了。
　　黑王的掌印令牌轻易不会给人，听闻至今它只送出过一个，那就是它的那位弟子。
　　如今连英也有，想来说不定他也继承了黑王的传承？
　　若真是如此，确实有让姬长韫下跪哀求的资本。
　　所有人里面，除了连英跟青衣之外，就只有沈穜是最清楚的。
　　他看到青衣用葫芦对着姬长韫，心里就很明白了。
　　“原来是葫芦啊，那没事了。”他想着。
　　这葫芦让他二连跪，他再清楚不过葫芦的威力。
　　不说姬长韫，就算是姬长韫他老子来了恐怕也要跪。
　　因为那个能力是他无法抗拒的。
　　宝物能发挥出多大的威力，其中还要取决于使用者本身的实力。
　　青衣身上的气息很古怪。
　　游尸、伏尸、不化骨全有。
　　鬼人府的大府主是殭尸，但也只是绿僵。
　　绿僵上面是飞僵，飞僵上面才是游尸。
　　游尸之后是伏尸，再之后才是不化骨。
　　但是青衣身上却包含着三者的气息，不管是哪一种都比鬼人府的大府主强。
　　古怪的是，青衣虽有气息，但看起来又不像是有那个实力。
　　可是她偏偏就能操控葫芦展现出让任何人跪的能力，这就让沈穜很不明白。
　　总之他知道这个青衣不好惹就对了。
　　换言之，连英更不好惹。
　　本身就有黑王撑腰，有了黑王必然就有五公主，五公主牵扯到大夏皇室。
　　现在又有这样一个神秘少女在身边。
　　总之惹不起。

第121节
　　至于姬长韫这件事，他不想管，他也管不了
　　跪了就跪了吧！
　　毕竟两边，背后的势力都不是他能惹的，不参与才是最好的选择。
　　这一跪太突然，连英作为当事人都有些不知所措。
　　他悄悄把青衣拉到身后，瞪了她一眼。
　　“你还是先起来吧。”连英说道。
　　姬长韫：“……”
　　他确实是想问连英有没有办法，毕竟连英如此年轻就深得黑王看重，而且又有它钦赐的掌印令牌，想来肯定有什么过人之处。
　　而且连英的实力，他也看不透。
　　只是这一跪真的太突然，他自己都是懵的。
　　不过好在他的脸冷习惯了，倒也不动声色。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是你们。
　　他问道：“你有办法？”
　　“先说说情况，具体要怎么做？”
　　姬长韫左右看了一眼，似乎在顾忌什么。
　　“连公子，可否借一步说话。”
　　连英看了他一眼，李修文这时候在他耳边轻声道：“你若有办法，能帮就帮，姬长韫轻易不欠别人人情，只有别人欠他人情的份。
　　而且此次遗迹之行，所有人里面恐怕就属他的实力最强了。
　　据我推测，他可能已经到了【羽衣】境界。
　　而且他身为姬家的大天才，他欠你人情，就等于姬家欠你人情，是个不错的机会。
　　上次你跟他不是有过节麽？趁着这个机会，狠狠宰他一笔！”
　　连英嘴角抽了抽，李修文也这么坏心眼的麽？
　　还是说姬长韫本身就是招人嫌？
　　但更让连英震惊的还是姬长韫的修为。
　　他最多也不过二十岁出头，竟然已经有了【羽衣】境界的实力？
　　这如果不是跟之前抢来的那个异宝碎片有关，就是姬长韫本身的天赋确实恐怖。
　　每个异宝都很奇特，哪怕是碎片也不容易小觑。
　　仔细一想，如果姬长韫的实力跟异宝碎片有关，鬼人府的大府主手上也还有一小块。
　　这么说来，那个大府主也是同等实力啊！
　　妖鬼跟【羽衣】相当的境界是【魍】，也就是说，鬼人府的大府主的【魍】级。
　　这……真是头大啊！
　　估计那个大府主还惦记着血月龙涎呢！
　　连英叹了口气，带着姬长韫走到了一边。
　　“走吧，去那边说。”
　　青衣一直警惕的看着，葫芦口不着痕迹的对着姬长韫。
　　他要是敢有多余的动作，青衣就会全力运转葫芦。
　　来到了一边，姬长韫才说道：“怨的根源是极阴之气，根源被毁就会真的死亡。
　　那个怪物很古怪，能破除怨的极阴之气。
　　现在极阴之气在消散，若是得不到补充，轻轻很可能会就此消失。”
　　连英点点头，看着轻轻，她的身体确实变得有些虚幻了。
　　难怪姬长韫要借一步说话，毕竟这件事牵扯到怨的根本。
　　众人都以为怨是不死的，其实不然。
　　只能说极阴之气一般是打不散的，所以才不会死。
　　但是那个怪物却能破除。
　　这种事可以说是姬家的机密，但是为了能救轻轻，他才不得已告诉了连英。
　　想救轻轻，就必须补充阴气，这也难怪姬长韫会如此无力。
　　即便是血脉之人，但说到底也是人，哪来的阴气。
　　看看在场的几个世家血脉，一个玩火的，一个玩冰的，姬长韫是玩毒的。
　　李修文则是玩剑的，根本就没有玩阴气的。
　　要说玩阴气，那就是鬼物，但目前一时半会也找不到鬼物，阴气就得不到补充。
　　姬家的毒血虽然可以养鬼，但不代表就有极阴之气。
　　不过说起极阴之气，连英倒是想起了自己的阴阳五行。
　　但那是玄阴内力，具体有没有效果他也不知道。
　　见连英在犹豫，姬长韫情急，只当是有办法。
　　当即便说道：“连公子，之前那件事是我有错在先，长韫在此向你赔罪，还望你不计前嫌。
　　此次你若是出手救治，长韫可替你去杀一个人！
　　不对，加上之前那件事，我可替你去杀两人！”
　　“杀人？”连英一愣，说道：“白骨山骷髅洞的洞主，你杀不杀？”
　　姬长韫：“……？”
　　看样子这不是他能杀的。
　　“算了算了，能不能救我也不能保证，只能试试。”连英摆了摆手，说道：“但如果有效，你就得答应我一个条件，如何？”
　　“好！”姬长韫没有任何犹豫。
　　“什么条件都行？”连英确认一遍。
　　“只要能救轻轻！”
　　“那行，随我来吧！”连英点了点头，然后叫上了李修文跟青衣。
　　他想了想，觉得还是不够，索性把沈穜跟宋筠也叫上。
　　至于其他人，目前洞府有雷云大阵，还算是安全。
　　叫上这些人不是为了别的，只是想让他们保护自己。
　　以目前的情况来看，宋筠反正不可能是姬长韫那边的，沈穜有求于自己，也是自己这边的。
　　李修文跟青衣就不用说了。
　　到时候如果出了意外，姬长韫暴走，大家联合起来一起揍就是了。
　　至于能不能打的过，这不是还有葫芦压阵嘛！
　　说好的五更之前已经更完了，这一更是加的，毕竟之前说过了，超过一百首订就会加一更。
　　第一二五章 极阴之气
　　带着众人从第二个通道走进去，里面有柜子，有石床。
　　让姬长韫把轻轻放在石床上面，连英让他先退到一边。
　　姬长韫退后一步。
　　“再过去一点。”连英指了指墙角。
　　姬长韫犹豫，连英目光一凝，他心下无奈，最终还是走了过去。
　　谨慎是必要的。
　　不管怎么说，姬长韫是【羽衣】啊！
　　而且沈穜也说了，姬长韫就是个二愣子，很少有自己的想法，是一个只会听从长辈命令，跟遵从家规的机器。
　　但唯独只对轻轻的事挂心，曾经为了轻轻灭了别人一家。
　　随着时间的推移，轻轻的身体又虚幻了一些。
　　连英也不再犹豫，让李修文跟青衣注意姬长韫，他则是把手放在了轻轻的小腹上。
　　体内阴阳五行运转，单独抽调玄阴之气。
　　玄阴之气注入其中，连英操控真气进入轻轻身体之后，发现对方的身体竟然像个无底洞一般，疯狂吸他的玄阴之气。
　　这也迫使阴阳鱼高速旋转起来，周围环绕的五种不同属性内力也同样变得疯狂。
　　阴阳五行之气，互相克制，也互相弥补。
　　其中一种在消耗，就会抽调另外一种进行补充，然后又会滋生出另一种。
　　如此循环，才能够达成生生不息的效果。
　　但生生不息也是有一个限度的，就是消耗不能超过产生。
　　若是超过了，生生不息就会被打破。
　　而现在轻轻吸收的速度已经近乎跟生产持平，并且趋势还在上升。
　　继续这样下去，生生不息就会被打破，那么只存在消耗。
　　该说不愧是极阴之气麽？
　　竟然如此恐怖！
　　不过效果也是显而易见的，轻轻身体的虚幻已经趋于稳定。
　　如此看来，玄阴之气确实有效！
　　不管它是什么类型的阴气，总之大同小异，效果多少是会有一点的。
　　不过这也确信了连英的想法，玄阴之气恐怕真的做不到杀伤鬼物。
　　也难怪那本《玄阴针气》的品级在清虚剑派不算低，却一直吃灰没人练。
　　恐怕是以前也有人练过，但是去打鬼物的时候，反倒是被鬼物给吃了。
　　站在墙角的姬长韫，远远看到轻轻的情况趋于稳定，心里也是松了口气。
　　不过还是有些提心吊胆，毕竟没有真正恢复。
　　大约一刻钟之后，消耗终于超过了生产，生生不息被打破。
　　体内阴阳五行之气不断被消耗，连英额头也冒出了汗水。
　　这是他头一次如此消耗内力。
　　以往战斗，他即便是全力施展也都会控制在消耗跟生产持平的状态。
　　阴阳五行高速运转，消耗在加快，轻轻的身体也逐渐开始变得凝实。
　　到了这时候，连英也迫不得已抽调起了雾化内力。
　　雾化内力磅礴，初一注入，效果显著。
　　渐渐的，轻轻突然呢喃了一声，双眼微微睁开了一条缝。
　　姬长韫见状大喜，忍不住叫了一声：“轻轻！”
　　轻轻微微一转头。
　　可就在这时，她的身体突然疯狂抽搐起来。
　　连英心中暗道糟糕。
　　姬长韫也是神色大变。

第122节
　　李修文第一个反应过来，麒麟剑出窍，麒麟虚影顷刻间出现，拦在了姬长韫面前。
　　青衣也是运转起葫芦，一股无形之力压在了姬长韫身上。
　　只听嘭的一声，他双膝跪地，地面都被砸出了裂缝。
　　一时间，他脸色苍白，只觉得身子瞬间被抽空，腰身两侧疼痛无比。
　　他眼睁睁的看着轻轻在抽动，却无能为力，根本提不起丝毫力气。
　　而就在此时，沈穜也挡在了他面前。
　　宋筠也是一步上前，枪尖抵在了他的咽喉处。
　　“你们……！”姬长韫怒不可遏，却也只能无能咆哮。
　　而连英这边，轻轻身体抽搐，是因为对方的极阴之气竟然被反吸进了他的体内。
　　原本一切都很稳定，轻轻的恢复也逐渐完成。
　　可是就在雾化内力进入之后，却突然躁动了起来。
　　似乎是感受到了极度精纯的气息，阴阳五行飚速运转，不仅没有注入，反而把那股精纯气息吸了进来。
　　反哺的同时还在同化。
　　这是内力提纯的迹象！
　　玄阴之气一时间变得精纯无比，这也导致其他几种属性内力也出现了微妙的变化。
　　时间一分一秒过去，就在轻轻变得极度虚化的时候，吸收终于停止了下来。
　　连英检查了一下自身情况，玄阴之气变得极其浩瀚精纯。
　　每一种属性的气，都存在一个极致的状态。
　　怨的本源是极阴之气，玄阴之气也是阴。
　　受到了极阴之气的影响，如今的玄阴之气不说达到了极致状态，但也绝对远超从前。
　　而且由于连英体内的阴阳五行是互相依存的，一种气息出现了变化，也会带动另一种开始转变。
　　现在开始出现转变的就是纯阳。
　　不过这种转变速度太慢，如果想要让它出现跟玄阴一样的变化，最好的选择就是去吸收极致纯阳的气。
　　到了这一刻，阴阳五行已经稳定下来，轻轻也还没有消失。
　　连英再度控制玄阴之气，又注入了轻轻体内。
　　这一次，他没有调动雾化内力。
　　毕竟刚才出现异常情况，很有可能就是雾化内力搞的鬼。
　　由于刚才吸收了大量的极阴之气，体内的内力在互相转换之下，再次得到了补充。
　　加上玄阴之气得到了提纯，这一次再注入，消耗变少了很多。
　　有了新的阴气注入，轻轻恢复了平静，而且这一次她身体凝实的速度也快了很多。
　　一开始，玄阴之气的质地比不上极阴之气。
　　但是这一次，玄阴之气进化了，而且其中还包含有极阴之气的成分。
　　即便是比不上，但效果明显提升。
　　质量不行，那就用数量来弥补。
　　这就好比一袋盐。
　　一小碗盐水熬不出一袋盐，那就两碗。
　　两碗不够就再多几碗，只要盐水足够多，总有能够达到炼出一袋盐的地步。
　　终于，一个时辰过去。
　　轻轻的身体彻底凝实。
　　不过连英很清楚，对方并没有真正恢复。
　　因为她体内已经损失了大量的极阴之气，这是她的本源。
　　虽然现在极阴之气的消散停止了，而且连英后来也注入了很多伪极阴之气。
　　但毕竟是伪的，当不得真。
　　她想要真正恢复，还需要她醒来之后重新凝聚本源，把那些伪气转变成真。
　　连英收回手，轻轻吐了一口气，站起身说道：“好了，你可以过来看看。怨是你自己造出来的，你应该比我了解。”
　　众人闻言，也是收起了兵器。
　　只是姬长韫想站起身，却根本使不出力气。
　　他眼巴巴的看着众人，却没有一个人愿意上去扶他。
　　连英叹了口气，上前把他扶了过来。
　　“你自己看吧！”连英说了一句。
　　经过了这一次，他对怨的本质也有了一些了解。
　　今后如果还想再次提升玄阴之气的质地，或许可以考虑一下那个漆黑罗刹。
　　有了这次的经验，连英有把握在不伤害对方的情况下做到。
　　经过了一番检查，姬长韫松了口气。
　　虽然虚弱，但确实恢复了。
　　至少本源消散的迹象已经消失了。
　　他对连英拱了拱手：“连公子，多谢了，刚才是我太过唐突，错怪了你们。”
　　“无妨。”连英摆了摆手，“现在也该说说我的条件了。”
　　“连公子但说无妨。”
　　连英思索了一会，说道：“这次遗迹之行，你要全力助我！并且在离开之后，以一年为期限，这一年之内，你必须无条件听命于我！”
　　“这……”
　　“你不愿意？”连英望着他，之前可是说好了什么条件都可以的。
　　“不是不愿，只是此事结束之后，我还需要会宗家复命，还有关于鬼人府大府主一事，至今也还未彻底解决。”姬长韫解释道。
　　“这个没问题，你该干嘛就去干嘛，但我需要你的时候你必须来！
　　还有一点，你不在的时候，这些时间都不能算在一年里面！
　　也就是说，只有你帮我办事的时候才能算是这一年的时间。
　　总之满打满算，你帮我办了多少事，用了多少时间，加在一起凑够一年，才算是期限圆满。”
　　“这……”姬长韫又犹豫了，这个条件未免太苛刻了一点。
　　连英提醒道：“你别忘了，之前是你自己说什么条件都可以的。
　　而且我能救她，自然就有办法杀她！你应该比我了解怨的本质。”
　　听到这句话，姬长韫就像是被人抓住了命门，仅仅只是犹豫了几秒钟，就点头同意了。
　　他现在突然在想，轻轻刚才之所以会抽搐，那都是连英故意做给他看的。
　　目的就是为了让他知道，连英能够杀死怨。
　　“好，那你发誓吧！”连英想了一下，又打断了对方，望着李修文，问道：“修文兄，我们血脉之人可有那种不能违背的誓约？”
　　“有！以血脉本源起誓，若有违背，一身血脉倒退，还会遭到反噬。”
　　连英点点头：“好，你以血脉本源起誓，除了以上条件，一年之期过去你也不得作出对我不利之事，包括整个春城，你也不能作出有损春城利益之事！
　　替我办事的时候也不要偷奸耍滑，以最快的效率去办。
　　而且一年结束之后，若是我有需要，你也要来助我！”
　　此事关乎到轻轻的性命安危，哪怕后面又加了条件，姬长韫还是妥协了，发起了毒誓。
　　自此，连英满意点了点头。
　　虽说这次遗迹不知道要多少时间才会结束，但是有姬长韫这个【羽衣】境界作为保镖，可以说是安全了不少。
　　而且姬长韫的毒雾跟黑火，可说是大范围攻击。
　　那些怪物触碰到就会被腐蚀，是一个赚历练值得利器。
　　遗迹结束之后，他还要听命于连英一年。
　　就算一年之期过去，从今往后他也不能做出任何对连英不利的事情。
　　包括整个春城在内，他都不行！
　　并且只要连英有需要，他也要来相助。
　　姬长韫已经发了毒誓，连英也不再管他，带着众人离开。
　　姬长韫则是一脸担忧的看着轻轻，伸手替她整理额前凌乱的头发。
　　第一二六章 近战法师
　　走在通道里，连英对沈穜叮嘱了一句。
　　“你好好去跟宋筠说说，遗迹中凶险，不要做什么错事。”
　　连英看得出来，宋筠对姬长韫的怨念很大，说不定会做出什么不好的事情。
　　沈穜摇头：“连兄放心，筠儿妹妹不可能是姬长韫的对手，这点自知她还是有的，她不会对姬长韫做什么的。”
　　“我是怕她做出什么傻事，然后被姬长韫杀了。”连英瞥了他一眼。
　　姬长韫是【羽衣】，他自然是不用担心了。
　　但宋筠是五脏境，哪怕是五脏境界后几重，那也不可能是姬长韫的对手。
　　一个大境界的差距，那是可以碾压的。
　　连英是怕她那张嘴又说什么不中听的话，惹怒了姬长韫。
　　不管怎么说，大家都一起战斗过。
　　而且，也是最主要的一点。
　　宋筠本身实力也不弱，能杀不少妖鬼，从她身上也能薅羊毛啊！
　　这种免费劳动力，为什么要浪费？
　　沈穜闻言，也是嘴角一抽。
　　宋筠她还是了解的，有时候确实会说一些刺激人的话。
　　“我会叮嘱筠儿妹妹的，连兄放心。”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　出了通道，他又朝另一个通道走去。
　　李修文见状，跟了进去。
　　青衣歪了歪脑袋，拿着黑色小葫芦也跟了进去。
　　连英倒也没有阻止他们，他进来只是为了找个没人的地方检查身体情况。
　　李修文来了，正好替他护法。
　　连英盘膝坐下，先是运转了一个小周天，没有任何异样。
　　他又仔细检查起阴阳鱼。
　　其中黑色的部分代表玄阴，如今已经是漆黑一片，异常深邃。
　　倒也不是说它的性质提升了不少，而是变得异常精纯。
　　中性质的精纯玄阴内力。
　　虽然比不上轻轻体内的极阴之气，但已经有了那种感觉。

第123节
　　不过极阴之气能带来什么变化，他现在还不知道，需要尝试一番。
　　排开其他几种属性内力，连英单独抽调玄阴，游走于周身各个角落。
　　一股阴冷冰寒的感觉覆盖全身，如同寒霜一般彻骨。
　　寒气弥漫之下，李修文也为之侧目。
　　刚刚在那一瞬间，他隐约间好似感觉到了鬼物的气息。
　　但也仅仅是一瞬间。
　　他眼神微米，紧紧盯着连英看。
　　这一看，他就忍不住侧目。
　　连英身上的气势竟然在衰退，而且刚才那一闪而逝的感觉。
　　不管怎么想，都跟轻轻作为【怨】的感觉很像。
　　不止是李修文惊奇，连英亦是如此。
　　他甚至还有些欣喜。
　　单独运转玄阴之气的时候，他的气势收敛了很多。
　　以前就因为阴阳五行圆满了，导致他一身的气势跟气质都过于出众，怎么也遮掩不住。
　　这很容易引起其他人的注意。
　　现如今，玄阴之气有了这个能力，相当于获得了一个极好的敛息术。
　　不过那种极其微弱的阴鬼气息，连英倒是没怎么在意。
　　毕竟这是从怨身上吸来了极阴之气才会出现的转变，有一点阴鬼气息倒也能理解。
　　但也仅是一点，完全可以忽略不计。
　　那点阴鬼气息出来之后，就被连英给扑灭了。
　　现如今，他一身阳气炙烈，气血浑厚，三顶阳火更是滚烫逼人。
　　那点阴鬼气息，出现的瞬间就被自动消除了。
　　这也导致李修文只是惊觉，但是再看之时就察觉不到了。
　　不过这也让连英心里有了一个想法。
　　如果今后把内力性质从中级提升到了高级，然后再把高性质的内力提纯，是否能够更加接近极阴之气？
　　如果接近了，自身刻意控制，保留下那些阴鬼之气，是否可以把阳气收敛？
　　如果还不行，那么让玄阴达到极阴呢？
　　只要能保留阴鬼之气，并且收敛阳气，遮掩气血。
　　这样一来，他身上就只会有阴鬼之气。
　　到了那种状态，他完全可以潜伏到群鬼之中也不用担心会引起注意。
　　然后偷摸潜伏到鬼物老巢，直接在他们老巢来一个大招，那岂不是赚翻了？
　　当然了，想法是美好的，真正实行起来肯定没那么容易。
　　而且现在的玄阴之气明显也做不到那个效果。
　　“不过也不是不能尝试。”连英心里想着，等有机会他就要试试。
　　最起码，再吸收一些极阴之气对自身并无坏处。
　　这个特殊的敛息术还是相当实用的。
　　而且有了这次的经历，连英也在想。
　　既然玄阴可以通过这种方式提纯，那纯阳呢？
　　其他几种属性内力呢？
　　想到这里，连英先是解除了敛息术的状态，睁开眼看着李修文问道：“修文兄，这世间可有哪种极致属性的东西？比如说极致纯阳？”
　　李修文思考了一下，点点头说道：“有倒是有，但却很难得。
　　就拿你说的极致纯阳，太阳精金便是其中之一。
　　传闻那是太阳中的精华所化的金属，其属性炽烈无比，可镇压百鬼！”
　　“哦？你可知太阳精金在何处，要如何获得？”连英两眼放光。
　　“不知。”李修文摇头：“我也只是听说，是不是真的还是两说。”
　　连英砸吧咂嘴，那你这不是等于没说。
　　“连公子突然问起这个又是为何？”李修文问道。
　　“没事，就是突发奇想，不必在意。”连英摇头。
　　“那刚才你那个状态，我总觉得很奇怪，而且还有那么一瞬间……”
　　“那是刚才救治那只怨的时候突然有了感悟。”连英说道：“怨本身就很奇特，我进入过她的身体，自然知道了一些，通过这一点，对自身功法也有了新的看法。”
　　“原来如此。”李修文点点头，倒也没有多问。
　　在他看来，连英本身就很奇特。
　　明明就是一个凡人，却能够达到这种程度，仅是这一点就超乎想象了。
　　连英站起身，笑道：“世家之人总说凡俗武学无用，看不起那些武者。
　　如今我以凡俗武学救了怨，更是以凡人之躯达到世家纯血的境界。
　　也不知道他们知晓了，会作何感想。”
　　李修文张了张嘴，这还能怎么想，不就跟我一样把你当怪物看吗？
　　简直就是妖孽好嘛！
　　不过他还是说道：“连兄本身奇特，乃是世间仅见，还是不要让那些世家知道的好。”
　　“这我自然知道，只是随口说说罢了。”连英点点头。
　　在世家面前，他还是会以血脉自居的。
　　李修文又说道：“凡俗武学其实也并非一无是处，只是内功修炼太过耗费时间，而且威力也不大，所以世家血脉才懒得去练。
　　不过一些技击之法，武功招式倒也有可取之处。
　　不少世家就专门研究过，然后再针对自身家族血脉，把那些招式改良，以达到最契合发挥血脉之力的程度。
　　好比姬长韫，他虽然几次都是用的毒雾跟黑火，但他的近身实力也不弱，而且招招都带着剧毒。
　　若是实力不够，被他欺身接触，很有可能瞬间就会被腐蚀成一滩血水。”
　　“这么恐怖？”连英微微一惊。
　　照李修文这么说，姬长韫远近皆可，那他岂不就是近战法师？
　　李修文点点头：“不止是姬长韫，宋筠、沈穜亦是如此。只是这一次大家接触到的怪物都不适合近战，所以都只用远攻罢了。”
　　连英有些无语，感情你们世家血脉，一个个都是近战法师呗？
　　第一二七章 烧
　　世家血脉竟然全是近战法师，远攻近战皆可。
　　可以说是面面俱到了。
　　连英突然有点羡慕，他可以说是纯近战的选手，远程手段几乎没有。
　　但仔细一想，血脉之人不可能每个都那么妖孽吧？
　　之前就见到了很多六腑境界的人，都是用的近身战，远程手段也没有。
　　如此看来，并不是每个人都可以。
　　连英心里平衡了一点，同时也打定主意，一定要研究出一些远程攻击手段。
　　最好是那种可以悄无声息，千里之外取敌人首级的攻击手段。
　　…………
　　回到路口处的洞窟，一群人都围坐在那里。
　　虽然各方势力不同，但互相之间倒也没有太多排斥。
　　大家围在了一起，也是三言两语说着。
　　连英见状，嘱咐他们不要坐在正对洞口的地方。
　　并且也把关于那种怪物的推测说了出来。
　　“视线是关键点，不能看，也不要让它看到！”连英郑重道。
　　所有人点头，也是立刻起身换了一个位置。
　　之前就有说过，那种怪物能影响认知，甚至还会剥夺。
　　现在看来，它可以剥夺记忆，恐怕看久了就会有损失。
　　唯一的解决方法就是不去看，如果记忆被剥夺，只有把它杀了才能抢回来。
　　沈穜之前就因为盯着那怪物看了太久，整个人都失了智。
　　恐怕他当时就是记忆被剥夺，整个大脑都是空荡荡的，所以才会成了那个样子，就好像丢了魂魄。
　　后来那怪物被连英用灵石炸死了，他的记忆被夺了回来。
　　一夜不醒，恐怕是在融合夺回来的记忆。
　　加上是因为记忆被剥夺，所以后遗症也比较大，需要长时间恢复。
　　连英心中推测，谁盯着看，谁的记忆就会被剥夺。
　　如果是被它吞下去，剥夺的就是所有人关于那个人的记忆，也就是存在。
　　看了眼众人，连英把这个推测也说了出来。
　　众人一听，心中惶惶。
　　这怪物不能看，还不能碰，远攻近战都不行，那要怎么打？
　　“若是不能秒杀，打不过只能跑。”连英说道。
　　那怪物太怪异，实力看起来不太强，但却无惧疼痛。
　　而且它的能力就连五脏境都无法抵抗，姬长韫身为【羽衣】也会受到影响，不能久视。
　　目前在场的人，实力处于六腑境的比较多。
　　能够秒杀那种怪物的，除了使用极品灵石轰炸之外，也只有姬长韫能做到。
　　【羽衣】还是很强的！
　　关于怪物，众人又聊了一阵。
　　那种怪物连英遇到过一次，李修文跟姬长韫他们也遇到了一次。
　　而且都是晚上，所以目前大家推测，那种怪物很有可能是晚上才会出现。
　　今天已经是第四天了，但是白天时候都不曾见过那种怪物。
　　“若是这般，夜晚还是不要外出了。”李修文道。
　　“若是夜晚不外出，那就只能把这里当做根据地，毕竟到了夜里，需要一个安全的地方。”宋筠道：“可一直留在此处，我等也将毫无所获，此次遗迹之行岂不是白来了？”
　　“而且这次的遗迹也不同寻常，波及甚广，留在外围的各家子弟恐怕都被传送进来了，但目前只找到这些人。”沈穜也发表了自己的意见。
　　李修文皱了皱眉，他同样也担心那些镇魔司的人。
　　可是那些人没有鸣符，加上一开始就没想过他们也会被传送进来，所以也没有分给过他们自己的鸣符。
　　现在想找，根本就找不到。
　　遗迹这么大，就这样跑出去找，只能是无头苍蝇一样乱窜。
　　连英想了一下，说道：“沈兄，你去把姬长韫叫出来。”

第124节
　　沈穜点点头，走进第二个通道，不久后姬长韫面无表情的跟了出来。
　　“何事？”他问道。
　　“我现在让沈穜把雷云大阵关了，然后你展开毒雾包围外界，看看那些大鸟走了没。”
　　“好。”
　　姬长韫点点头，雷云大阵关闭后，他展开毒雾走了出去。
　　此时距离之前已经过去了很长时间，大清早已经不知不觉到了大中午时候。
　　出来之后，外面空荡荡的。
　　他四下搜寻了一阵，并未发现大鸟的踪迹。
　　估计那些大鸟眼见这里没法狩猎，就转移到其他地方继续寻找猎物了。
　　仔细想来，这周围也不可能会有什么猎物。
　　两边都是空荡荡的，前面的树林里，那些树也成了精，估计里面除了树还是树。
　　既然如此，这里没有猎物，大鸟应该已经走远了。
　　姬长韫在外面观察了许久，确定察觉不到任何异样。
　　连英点点头，叫上宋筠。
　　“走，跟我去把那些树烧了。”连英说道：“一旦树林被点燃，火势必将冲天而起，将会有大量的浓烟。
　　其他人若是发现了浓烟，自然就会自己过来。”
　　一听这话，众人眼前一亮。
　　宋筠眨着眼睛，盯着连英忍不住道：“所以从一开始，连公子就已经打算好了？”
　　连英：“呵呵，我只是想杀了它们，仅此而已。”
　　对。
　　一开始连英压根就没想那些，只是单纯的想弄死那些树，然后赚取历练值。
　　只是恰好烧树能起到这个效果罢了。
　　然而看到众人的表情，看样子他们根本就不相信连英的解释。
　　算了，随他们脑补吧。
　　赚历练值的事他不可能说出来。
　　…………
　　带着宋筠走了出来，距离树林差不多还有百米远。
　　连英让她把十桶火油都拿出来。
　　这种木桶很大，里面能装不少。
　　连英拿起一个就丢了过去，木桶靠近之后，宋筠的火焰也紧随其后。
　　轰！
　　一声巨响，火油爆裂而出，溅在了树上。
　　这些树并非干柴，想要直接点燃并不容易，但有火油助燃，而且又有宋筠的火焰作为支撑，效果倒还不错。
　　随着十桶火油全都丢了过去，树林中燃起了熊熊烈焰，浓烟滚滚冲天而起。
　　一条条藤蔓破土而出，妄图扑灭火焰，但是只要它一出来，宋筠就会送她一套烈焰大餐。
　　想要灭火，那是不可能的。
　　只是树林面积太大，现如今也只是烧了一小片范围而已。
　　吱吱吱！
　　火势不断燃烧，树林中竟是传出了尖锐的叫声。
　　定眼一看，火焰中树木扭动，竟是如同水蛇一般。
　　只是它们扎根于地低，无法脱离地面行动，扭动身躯也只是徒劳。
　　先让宋筠在这边继续放火，连英走了回去。
　　找到姬长韫，便问道：“你有助燃的东西没有？”
　　目前这些人里面，就只有宋筠跟他有储物道具，还想要助燃的东西，只能找他了。
　　“没有。”姬长韫摇头：“带了一些丹药。”
　　他以为连英想要，便拿出来几瓶放在手上。
　　连英展开鉴定术。
　　【殷毒丹】
　　【汞毒丹】
　　【烈毒丹】
　　【迅毒丹】
　　【猛毒丹】
　　连英倒吸一口凉气。
　　好家伙，拿出来五瓶丹药，还全都带个【毒】字。
　　“全是毒药？”
　　“正是。”姬长韫点头：“毒乃是我这一脉修炼根本。”
　　“算了算了，你还是收起来吧！”连英有些无语，摆了摆手。
　　姬家毒血连英早有耳闻，因为是毒血，所以修炼离不开毒？
　　之前听沈穜说过，姬长韫经历了那一次满是毒物的遗迹，实力大涨。
　　看来是这样了。
　　连英现在有点明白宋筠为什么会随身携带火油了。
　　估计她那一脉修炼，也需要借助一些跟火有关的东西。
　　只是用火油，这未免也太廉价了一点吧？
　　难道就没有一些火系丹药？
　　连英想了一下，说道：“你跟我过去，宋筠放火，你放毒，把那些树都给我毒死！”
　　“对了，你的毒要针对地下的那些根茎。”连英又补充道。
　　俗话说得好，野火烧不尽，春风吹又生。
　　原因就是它们还有根。
　　要除根才行！
　　姬长韫一路直走，宋筠在那边不停放火，正好挡住了他的去路。
　　“让开！”姬长韫冷声道。
　　“你！”宋筠怒目而视。
　　“啧！”连英咋舌，这姬长韫当真是有病。
　　本来还担心宋筠会不会做什么，现在看来，是姬长韫想要做什么才对。
　　“你怎么这么死脑筋，会不会做人，这么不懂得变通？拐个弯会死？”
　　姬长韫看着连英，面不改色道：“我本就是人，何来会不会做人一说。而且强者为何要给弱者让路？”
　　连英吸了一口气，想起沈穜之前说过的话。
　　他道：“你这样活着不累吗？你就没有一点自己的想法吗？”
　　姬长韫毫不犹豫，张口就道：“天地有规则，国家有律法，家中有规矩。所有一切只要按照这些来运行就不会有错。”
　　连英有些头疼，这家伙从小到底是接受着怎样的教育？
　　“我现在不想跟你说这些，你给我拐个弯，跟我走，去那边放毒，不要妨碍宋筠！”
　　“是。”姬长韫点点头，往另一边走去。
　　连英又道：“还有，你给我记住！现在大家是一个团体，你不要再给我搞出什么幺蛾子！
　　你记住，做事需退让，说话要客气！下次前面再有人，你就自己拐个弯！”
　　“这是命令？”姬长韫问道。
　　“是！”连英深吸一口气，这家伙怎么跟个机器一样，好想揍他啊！
　　“那长韫知道了。”姬长韫对连英行了一礼。
　　突然之间，他变成了一幅谦卑的样子。
　　好无语。
　　好好说话不听，告诉他这是命令，又突然这么知礼数。
　　姬长韫走后，连英对宋筠说道：“你也别想太多。”
　　“连公子放心，一切以大局为重。”宋筠点头。
　　姬长韫到了另一边，那里同样燃着大火，不过火势无法烧到地下。
　　他放出毒雾，其中还有黑色火焰。
　　毒雾窜入地下，腐蚀根茎，那些黑色火焰则是在侵蚀树杆。
　　一根根藤蔓又冒了出来，可是一旦接触到毒雾，瞬间就会被腐蚀。
　　【羽衣】之威，不是这些树能够抵抗的！
　　而且那些树藤的攻击范围最多也就只有十几米，根本够不到。
　　看着姬长韫的手段，连英也是心中暗叹。
　　这家伙是真的强！
　　毒雾有着一定的范围，加上姬长韫本来就是一身毒血，这些雾是他的，他根本不惧。
　　毒雾将自己包裹起来，根本就没有任何事物能够近身。
　　周身毒雾范围之内，完全可以说是姬长韫的个人领域。
　　无法突破毒雾，就不可能伤到他。
　　换言之，只要在毒雾保护范围内，他就是无敌的存在。
　　连英下意识的把自身代入了进去，稍微一作对比。
　　毫无疑问，完败！
　　护体罡气虽然蜕变过，但未必能扛得住这些毒雾。
　　而且就算是抗住了，李修文也说过，姬长韫近身战也很厉害。
　　这种感觉就好像当初面对那个尸魁王一样，显得那么无力。
　　“幸好那个轻轻出了意外，他才得以被我控制……”连英心里想着。
　　…………
　　树林那边，那些树失去了根茎，躯干也被侵蚀断，一颗颗苍天巨树轰然倒地，激起了阵阵烟尘。
　　同样也在这个时候。
　　历练值+1000……
　　历练值+5000……
　　历练值+10000……
　　历练值正在疯狂入账！
　　今天三更，三更加起来差不多有万字更新了。
　　唉，不行了，真的一滴……啊，不是，真的一个字都没有了。

第125节
　　现在看字感觉都在飘，要歇一歇了。
　　第一二八章 换腿
　　宋筠不停在放火，火势不断蔓延，另一边也在熊熊燃烧。
　　她走了过来，喘了口气。
　　不间断的持续输出，对她来说也是一种负担。
　　“连公子，若只是为了引那些失散的人过来，现在这样应该可以了吧？”
　　“不够，最好能把这片树林全烧了！那些人具体在何处还不知道，火势越大，浓烟越多，持续的也能更久，有利于他们找到。”
　　连英看了她一眼，说道：“你等我，我去问问他有没有恢复气息的丹药。”
　　姬长韫闻言，点点头，取出一瓶丹药。
　　连英施展鉴定术。
　　好家伙，又是毒药。
　　这家伙恢复气息用的也是毒？
　　宋筠说道：“连公子，不必了，我自己准备了一些，沈穜哥哥之前也送了一些给我。”
　　“好，那你先服下丹药，我替你护法。”
　　宋筠点点头，吞下一枚丹药，开始调息。
　　片刻后她睁开眼，点了点头。
　　这时候姬长韫也走了过来，那边已经被他处理完了。
　　连英又指了指另一边，那边是宋筠刚点燃的。
　　姬长韫闻言，走了过去。
　　这时候，连英问道：“沈穜似乎跟姬长韫很熟？”
　　“嗯，他们是儿时玩伴，一起长大的。”宋筠说道：“那时候他们都在中原，只是后来姬长韫展现出了过人天赋，被宗家带走了。
　　从那之后，他就跟沈穜哥哥分开，再相见之时，就已经是这样了。
　　姬长韫有时候面对沈穜哥哥之所以会退让一步，应该是念旧情吧。”
　　“旧情吗？”连英笑了笑。
　　这么说来，姬长韫也并非完全是个机器，至少还知道念旧情。
　　而且他对轻轻也完全是另一个样子。
　　“连公子，你突然笑什么？”
　　“哦，没什么。对了，关于他身边的那只怨，你又知道多少？”
　　“我也只是听说，早年间姬长韫被人追杀，躲进了一个镇子。
　　后来那个小镇被人屠了，出来时，他身边就有了这只怨。”
　　“追杀他的那些人是谁，你知道么？”
　　“不知，不过听说都死了，全被姬长韫屠了，一个活口都没有留下。”
　　连英点点头，看来他们几人之间，都是有故事的。
　　这时候宋筠又说道：“连公子，此趟出去，你跟我宋家结盟如何？”
　　“结盟？”
　　“嗯，南岭州几个世家都存在互帮互助的关系，不过还没到真正结盟的程度。
　　你若是愿意……”宋筠看了眼连英腰间的黑王令牌。
　　这意思再明显不过了。
　　她说道：“连公子莫怪，只是我宋家势弱，曾被中原世家伤到了根基，而且家族中也多是女子，真的需要找一个强大的盟友。”
　　“对了，连公子今年年纪几许，应该也就十六七吧？”她又突然问道。
　　“嗯，刚满十七。”连英点了点头。
　　这才刚过完年，确实已经十七岁了。
　　宋筠一笑，道：“我今年也正好十七，在我上面还有一个姐姐，今年刚好二十，尚未婚嫁，实力也不低，正好比连公子大三岁。
　　连公子若是不嫌弃，你我两家可联姻结盟……”
　　连英：“……”
　　俗话说得好，女大三抱金砖。
　　但问题根本不在这里。
　　宋筠以为是连英不愿意，嫌大了。
　　她又说道：“我下面还有两个妹妹，一个十三，一个十四，若是可以，我就替两位妹妹做主了。”
　　“咳咳，打住打住！”连英急忙摇头。
　　这不是大的就是小的，而且小的一送还是送两个。
　　问题是她们太小了啊！
　　十四岁就跟五妹雪蝶一样大，十三岁的那个更小，这叫连英如何下得去手？
　　而且连英也根本没有那方面的想法。
　　宋筠可以说是一个实在人，她就是看中了连英身后有黑王，没有丝毫隐瞒。
　　所以她想要跟连英结盟，只要连英同意，就等同于搭上了黑王这条线。
　　而且宋家因为以前那件事，导致家中女子众多，男丁稀少。
　　所以想要结盟，联姻是最好的选择。
　　只是坦诚虽是好事，但连英现在确实没有那些想法。
　　目前需要以提升实力为主，女人的事暂不考虑。
　　不管是送姐还是送妹，送妈也不管用。
　　而且你干嘛不说把你自己嫁给我？
　　连英看着她，突然想到了什么。
　　他说道：“既然如此，你为何不找沈穜，我看你跟他关系非同一般。你……喜欢他吧？”
　　宋筠面色一红：“是。
　　沈穜哥哥很好，但他志不在此，他心中只有如何才能回归宗家。”
　　她又话锋一转，“连公子，结盟之事……？”
　　“我会考虑一下，不过联姻还是免了，你再想想别的吧，而且这事也并非我一人能做决定，出去后我再跟黑王说说看吧。”连英说道。
　　“那便多谢连公子了，我这就去那边继续放火。”宋筠面上挂笑。
　　刚走出几步，她又回过头，说道：“连公子，今后你也叫我筠儿吧！”
　　连英点头：“好的，宋筠。”
　　宋筠：“……”
　　…………
　　一场大火下来，烈焰滔天。
　　但树林面积太大，想要一口气烧完不太可能。
　　连英也没有勉强宋筠继续烧，毕竟资源有限，这才刚开始第几天而已，经不起那样消耗。
　　有这样的滔天火势，若周围真的有人，自然就会被吸引过来。
　　在遗迹的另一个地方。
　　一个青面獠牙，身子高大的魁梧的大汉坐在一块灰褐色的巨石上。
　　他身后跟着一个脸上长满了黑毛的男人。
　　这个地方，周围全是灰褐色岩石，延绵不绝，看不到其他一点颜色。
　　“大府主，我们现在去哪？”黑毛男人嘴角露出两颗锋锐獠牙，问道。
　　大府主左右看了眼，“快入夜了，这遗迹内太过古怪，先找个安全地方过一夜。”
　　“是。”
　　“对了，之前抓来的那些人呢？”
　　“吃了。”黑毛獠牙说道：“还留有几个，已经弄死了。”
　　大府主点了点头：“如今万幽已死，今后副府主一职便交给你了。”
　　“多谢大府主！”黑毛獠牙跪谢。
　　“嗯。”大府主点头：“你距离晋升白僵还差多少血食？”
　　“若是能再有六腑境六重巅峰的血脉之人作为血食，十个足矣！”
　　“本座记得抓来的那几人之中，有一个五脏境的吧？据他们自己说，是赵家的人？”
　　“不错，此次遗迹之行，赵家十二个人，已经尽数擒下！”
　　“把那个五脏境的尸体带过来，其他的留给你了。”
　　“多谢大府主！”黑毛獠牙又是一拜。
　　只要把那些人吃完，虽然不全是六腑境六重巅峰，但也能让他距离白僵更进一步。
　　不多时，他把赵家五脏境那个人的尸体带了过来。
　　大府主点点头，让他先退下。
　　之前遭遇姬长韫截杀，虽然重伤了姬长韫，可是他自己也失去了双腿。
　　现如今他使用的两条腿已经不是原来的了，而是他抢来的，然后通过秘术接上去。
　　只是此法虽然有用，但也有时间限制。
　　每隔一段时间，他就必须换腿。
　　而且如果腿的主人实力太低，也会导致使用时间缩短。
　　并且因为腿主人实力太低，导致跟他自身的实力不协调，无法使出全力。
　　必须经过一段时间的调和才能做到运转自如。
　　可即便运转自如了，还是会受到实力不对等的牵制。
　　这也导致他近段时间一直处于一个低迷状态，根本使不出全力。
　　明知卢峰谷有众多血脉之人守备，他也要闯入遗迹，就是希望能在这里面找到解决之法。
　　“五脏境的腿，用上数月应该不是问题。”大府主想着。
　　而且五脏境的腿，虽然实力不如他，但也不会受到太大的牵制，比起之前用的要好出太多。
　　但他却突然皱了皱眉：“怎么是个女的！”
　　看着眼前已经失去了生机的赵家人，还有那双纤细笔直的女人双腿，他心中不太满意。
　　这跟他高大魁梧的身材完全不搭。
　　这女人两条腿凑在一起还没他的胳膊粗。
　　“也罢，非常时期，行非常之事。”大府主想着，锋锐的爪子斩断了那双女人腿。
　　然后又把身下已经报废的双腿取下放在一边，接上了那双女人腿。
　　他脸上满是怨毒之色，咬牙切齿道：“想来姬长韫也进了这里，此次必要借机将他斩杀，取了他的双腿！
　　出了遗迹，再找个地方潜伏些许时日，恢复之后叫上那几个一起杀入春城！
　　血月龙涎，本座势在必得！”

第126节
　　说话时，大府主右手背上有一个碎片印记，上面闪烁着绿光。
　　气势逼人！
　　这是书友群，感兴趣的可以加一下哦！群号：197259995
　　第一二九章 来人
　　连英坐在洞府里面，检查着这一次的收获。
　　烧了一片树林，加上姬长韫的毒雾腐蚀根茎，连英现在已经有了210000历练值。
　　烧了那么多树，如果每一棵都算，不应该这么少。
　　看样子那些树，并非全部成精，只有一部分罢了。
　　不过这数量也不少了。
　　目前不需要融合功法，这些历练值倒也还够用。
　　经过了这几天，连英也得出了判断。
　　这个遗迹里面，实力最低的妖物都是【野】一级的。
　　进入练功房的黑气，最低的都是1000历练值，这不就是【野】级麽？
　　【野】级相当于血脉的六腑境界。
　　若是单打独斗，那些六腑境界的人或许还没太大问题，可以应对。
　　但是遗迹里的【野】级妖物都是成群出没，六腑境界的人遇上了只有被围殴致死的份。
　　连英看了一下，读《混元一气》第八层需要40000历练值，完全足够了。
　　连英没做犹豫，嘱咐李修文注意情况，他就进了一个通道，到里面的石室修炼起来。
　　现在也没事做，大家暂时都不打算离开，因为还要等人。
　　宋家还有人没到，沈家也是，包括镇魔司亦是如此。
　　趁着有时间，连英就赶紧提升下修为。
　　耗费40000历练值，第八层瞬间读完。
　　剩余170000历练值。
　　过去了数个小时，第八层圆满大成。
　　就在这时，李修文走了进来，告诉他有人来了。
　　连英起身去看，来了几个镇魔司的人，还有沈家的人。
　　宋家的人也来了一个，同样还是一个女的。
　　看样子宋筠说的没错，宋家女子居多。
　　只是这比例，未免也太多了一点。
　　除此之外，还有几个蓝衣人。
　　李修文道：“那几个是陈家的人，不过并未见到陈权。”
　　他解释道：“陈权是陈家这次遗迹之行的主事人，他们陈家派了两个五脏境，另一个叫陈文。
　　那个带头的，就是陈文。”
　　连英点了点头。
　　“陈家跟我们关系如何？在南岭州口碑又如何？”
　　“陈家治下城池发展的还不错，不过他们家族喜欢闭门苦修，跟其他世家接触不多。”
　　“他们家擅长什么？”
　　“周边世家各项都比不上中原，如果非要说擅长什么，陈家应该属炼丹为长处。
　　而且因为他们都是闭门苦修，与世无争，到也不难相处。
　　并且他们都有一个特点，只要有人愿意跟他们谈炼丹之道，他们就会沉迷其中。
　　只要不抢他们的东西，他们一般不会闹事。”
　　“如此甚好。”连英点了点头，只要不是那种刺头就行。
　　遗迹中艰险，接下来何去何从都还不知道，所有人还是团结起来比较好。
　　连英让沈穜关了阵法，然后让踏雪去接人，那些人是看到火势跟浓烟而来，所以都是在树林那边汇合。
　　踏雪速度极快，蹄下生风，呼啸而去，当真是如风一般。
　　沈穜见状，啧啧称奇：“连兄，这神驹是从何而来？”
　　“这本是修文兄的马，只是他马要跟我，不要他了。”
　　“原来如此！”沈穜点点头：“有此神驹，在这遗迹之中，不论是赶路还是避难，都有着不小的用处啊！”
　　连英点点头，马匹本身就擅长奔跑，速度不慢。
　　自从上次传功，踏雪更是有了武道宗师的实力，全力奔跑的速度更是加快了不少。
　　若是论长途奔行，世家之人只要不借助外力，仅凭双腿狂奔都不可能是它的对手。
　　趁着踏雪去接人，连英又嘱咐沈穜，让他在各方势力之间周旋。
　　他一副老好人的样子，比较容易获得人的好感，而且他也比较擅长做这些事情。
　　沈穜明白连英的意思，点点头也走出了洞府跟着去接人。
　　人接完了，时间也到了黄昏。
　　连英想了一下，让沈穜去灭火。
　　他的寒冰气息灭火是所有人里面最好用的。
　　夜里火势太明显，如果不熄灭，有可能就会引来不必要的麻烦。
　　火势熄灭之后，阵法再启。
　　连英看了眼，让踏雪、李修文跟自己走进了另一间石室。
　　踏雪在遗迹中有着明显的作用，它速度够快！
　　所以连英打算再给它传点功力。
　　也不多，连英这次打算给它二十年功力。
　　功力传送，醐醍灌顶。
　　踏雪立刻又疯了。
　　不过连英没去管，让李修文来就是为了让他看着。
　　走出这间石室，连英带着青衣去了另一间。
　　让青衣在身边一起修炼，他自己则是开始读《混元一气》第九层。
　　第九层需要50000历练值，消耗之后，只剩下120000历练值。
　　瞬间读完，开始修炼。
　　入夜之后，又过去数个小时，第九层也圆满了。
　　连英也不浪费时间，再次消耗60000历练值，读了第十层。
　　时间一分一秒过去，已经到了夜半时分。
　　子时刚过，第十层终于圆满。
　　轰！
　　连英体内猛然一震躁动，阴阳五行高速运转，原本那些中性质的内力疯狂被抽调。
　　提升的速度肉眼可见！
　　现在还剩下60000历练值。
　　时间还有，连英又打开了《七绝》，开始读第四层。
　　第四层需要两万历练值。
　　练完之后，又把第五层也读了。
　　第五层需要三万历练值。
　　读完之后，只剩下一万历练值了。
　　终于，在第二天一早，《七绝》第五层也圆满大成。
　　自此，内力性质提升加快了115%。
　　照着这个速度，说不定都能在遗迹里面完成性质的全面提升。
　　连英可以说是神清气爽，在石室里活动了一下筋骨，然后又拿出一袋灵液跟一些肉干，让青衣跟自己先吃饱喝足，这才走了出去。
　　来到路口处的洞窟，踏雪浑身乌黑发亮，就跟抹了一层油一样，是真的在泛黑光。
　　它的两只马眼也明亮有神，鼻腔里一直哼唧出热气。
　　连英上下看了眼，好像又突破了，又好像没有。
　　连英给它的可是阴阳五行之气，并非普通的内力。
　　二十年的阴阳五行之气，要说毫无作用是不可能的。
　　但用在踏雪身上是确实古怪，要说境界，看起来还是宗师，但气势截然不同。
　　踏雪现在的情况应该是实力超出了境界。
　　但是境界需要的是领悟，不是三言两语就能解决。
　　连英之所以实力跟境界能随时同步，那是因为有练功房。
　　武学秘籍他不用自己去读，通过练功房研读就能融汇贯通，完全理解。
　　所以他根本不用担心境界的问题，只要实力上去了，境界也会自然上去。
　　连英思考了一下，踏雪虽有灵智，但不会说话，境界这方面需要靠领悟。
　　这就关乎到灵智到了哪个程度的问题了。
　　想要让它实力跟境界持平，灵智方面还需要开发一下。
　　否则因为境界太低，实力多少也会受到影响，无法全部发挥出来。
　　那么学习是在所难免的。
　　只是想要教踏雪，它不会说话就无法沟通，这是一个问题。
　　连英便说道：“你会写字不？”
　　踏雪摇头。
　　“不识字啊。”连英摸了摸下巴，又看了眼青衣。
　　他们两个都不识字，那就一起教好了。
　　然后连英就制定了一个计划，从识字开始教起，然后还有算术。
　　连英回想起前世自己曾经上小学时候的经历，拼音就不教了，毕竟这个世界没有这个概念。
　　而且世界都不同了，字体、意思也完全不同，拼音也不管用了。
　　只能直接从简单的字开始，笔画越少越好的那种。
　　然后连英就用树枝在地上写了几个字，其中包括他们两的名字。
　　【踏雪】
　　【青衣】
　　“其他几个字不要求马上能学会，但最起码也要把自己的名字记住！”连英说道。
　　踏雪瞪着马眼，摇晃着脑袋，显然有些不情愿。
　　连英直接赏了它一巴掌，然后又对李修文说道：“修文兄，麻烦你监督一下，它要是不听话，你就直接用麒麟剑抽它！

第127节
　　看到它下面那玩意儿没有，不听话就抽它那里！”
　　踏雪顿时四蹄一软，赶紧扑倒在地藏起来，然后还看了眼李修文，好像是有点嫌弃。
　　李修文翻了个白眼，我那可是麒麟剑，我还嫌弃你呢！
　　他说道：“连公子，这个重任……”
　　“修文兄，我知道这可能糟践了你的剑，但不用剑，你难道要用手抽它那里吗？”
　　“那、那我还是用剑吧……”
　　然后连英又摸了摸青衣的小脑袋，柔声道：“青衣乖，好好学习，我晚点会来检查哦。”
　　“连公子放心，青衣一定好好学，一定在今天记住自己的名字怎么写。”青衣捧着小葫芦乖巧点头。
　　踏雪马眼都快瞪出来。
　　我也是你的，为什么要区别待遇？
　　它心里不服气，蹄子开始抛地。
　　铿！
　　麒麟剑出鞘，一只麒麟虚影浮现，踏雪老实了，用蹄子在地上照着连英之前写的字开始学着写。
　　“修文兄，我还有别的事，麻烦你督促，顺便告诉他们笔画顺序，还有偏旁部首也教一下他们。”
　　李修文点点头，也是无奈。
　　不过现在大家在这里都没事做，毕竟还要等人，闲着也是闲着，就找点事做好了。
　　其他人见状，也是很好奇，竟然教马写字，纷纷探头来看。
　　连英喝道：“都别看了，此处目前还是一级灵气浓度，赶紧修炼，别浪费时间！”
　　“是！”那些人点点头，不敢多说。
　　至于陈家人，他们至始至终就没过来，而是围在一起讨论着炼丹的事情。
　　陈文不知道从哪里掏出来一个小小的丹炉，对着丹炉在那里指指点点。
　　看样子他也有储物道具。
　　连英看了眼，让沈穜先把雷云大阵关了，又喊来宋筠跟姬长韫。
　　“走，继续烧树。”
　　姬长韫点头，一句话也没说。
　　今天轻轻又恢复了不少，已经可以轻飘飘的趴在他背上了。
　　他的心情也好了不少。
　　宋筠道：“连公子，叫我筠儿就可以了。”
　　沈穜突然回头，这是怎么回事？
　　昨天就烧个树，今天称呼就变了？
　　连英看了他一眼，然后对着宋筠道：“好的，宋筠。”
　　见此，沈穜松了一口气。
　　第一三零章 小目标
　　三人走到外面，继续重复昨天的事情。
　　只是今天没了火油，只能让宋筠一个人放火，然后姬长韫在另一边放毒。
　　要说用火，其实连英也可以。
　　但他没有远程攻击手段，想靠自身去烧树，就要走进树林。
　　除此之外，就是利用精神世界施展【烈火撩天】。
　　但《龙纹镇海图》是被动技能。
　　关于远程手段，连英以前就有想过。
　　一开始他是想通过《玄阴针气》来研究的，但研究了一阵也没有结果。
　　估计要去找几门暗器武功练一下。
　　又或者是可以让内气离体。
　　目前内气离体虽能做到，但不稳定，离开后就会爆炸。
　　连英以前战斗就用过这种手段，爆炸的威力确实很大。
　　他想着，什么时候要是能屈指成剑，挥手之间漫天剑气就好了。
　　“看样子要想办法把稳定性提升一下，否则一旦内气离体就成了炸弹。”连英有点苦恼。
　　一直以来，他的攻击手段都很直接，也很爆裂。
　　爆炸威力确实很大，可以说是无往不利，每一次战斗都能把敌人的身体打的破烂，甚至不留全尸。
　　但他也很想要那种可以在远处阴人的手段。
　　目前看来，似乎只能通过那个黑色葫芦来施展远程攻击了。
　　灵液弹的威力还不错，至少都能伤了那个满是眼睛的怪物。
　　连英心里想着，在外面待了一阵，历练值收集够了，他就回到了洞府当中。
　　还是昨天那个石室，继续开始读书修炼。
　　第六层四万历练值。
　　第七层五万历练值。
　　终于，时间来到了大下午。
　　《七绝》也宣告圆满大成！
　　体内阴阳五行之气浩瀚，之前因为吸了轻轻的极阴之气，玄阴内力得到了一次高强度的提纯。
　　这一次把《七绝》练满，也导致直接练出来的玄阴之气也十分精纯。
　　照着这个趋势，纯阳受到了不小的影响。
　　毕竟阴阳五行一旦凑齐圆满之后，它们就会自动寻找跟保持平衡的状态。
　　其中某一点如果特别凸出，其它的就会联合起来一起压制。
　　而凸出的那个也会反抗，同时帮助其它的一起改变。
　　玄阴提纯了，这也刺激到了纯阳，受到牵引之后，它就会自动提纯。
　　速度虽然慢，但也比没有强。
　　与此同时，五行也受到了一些影响，只是受到的影响更弱。
　　好比现在纯阳受到的影响是1，那么五行受到的影响就是0.1。
　　纯阳一天可以提纯1点内力，五行一天就只能提纯0.1点。
　　这个提纯的速度确实有点太感人了。
　　“慢慢来吧，最起码现在道路很明确。”连英心里想着。
　　只要性质提升结束，雾化就能快速进行了。
　　性质全部提升之后，实力应该能更进一步。
　　全部雾化之后，相信还能得到质的变化。
　　连英心里想了一下，世家血脉的五脏境共分五重境界。
　　他现在就当是第一重好了。
　　连英也不知道自己现在的境界应该叫什么，毕竟他的修炼已经自成一派，完全不一样了。
　　索性他就先用世家的境界划分好了。
　　性质全部提升之后，他应该就能到第二重。
　　若是全部雾化，那么妥妥的肯定有第三重，甚至更高。
　　也许到了那个时候，就有一战鬼人府大府主的实力了。
　　就算是打不过，不还有姬长韫嘛。
　　当时之所以会提那个条件，就是为了以防自己不敌。
　　白骨山骷髅洞姬长韫肯定打不过，只能先想办法干掉鬼人府。
　　从石室里走了出来，几缕黑气飘了过来。
　　是从姬长韫身上来的。
　　他已经从外面进来了，应该是刚才又毒死了几棵树。
　　连英看了下，刚才历练值已经清空，但是那几率黑气，其中有一个大的，直接就是一万。
　　加上三个小的。
　　目前又获得了13000历练值。
　　连英走到洞窟处，当即就看到一群人围在一起。
　　最中间的就是陈文，在他面前有一个比原来那个还大的炼丹炉，然后还有一些炼丹材料。
　　宋筠跟一众宋家的女弟子听从他的指挥，正在为他提供火力。
　　这家伙竟然要现场炼丹。
　　连英一直觉得自己已经够没有危机感了，只是这个陈文，比他还要没有危机感啊！
　　竟然还有心情在遗迹里炼丹。
　　李修文走过来说道：“沈穜有点意思，竟然能说服他们炼丹。”
　　“是沈穜让他们炼的？”
　　“不错。”李修文点头：“目前遗迹里的情况未知，多一些丹药，以备不时之需。”
　　“那他们的条件呢？”
　　“条件我不知道，不过宋家人提供了火力支持，肯定能免费得到一些。”
　　沈穜笑呵呵走了过来，“连兄，如何？”
　　连英也是对他笑了笑：“沈兄倒是厉害，能让他们炼丹，不知是以什么作为条件？”
　　“我那不是还有两块灵石麽？割了一点给他们。”沈穜说道：“极品灵石的价格不一般，买他们那些材料够了。”
　　“他们炼的什么丹？”
　　“一些快速回气的丹药，这种丹药恢复速度很快，关键时刻能起到奇效！”
　　“确实。”连英点点头：“那你打算怎么分？”
　　“大家一起，毕竟大局为重。”沈穜说道：“不过陈家人自己说了，他们不要，毕竟我也付钱了。”
　　连英笑了笑，这家伙竟然这么大方？
　　沈穜也是讪讪一笑：“等这些丹药出炉，连兄大可多拿一些分给镇魔司的人，出去之后那件事，连兄还请挂心。”
　　“这个自然。”连英拱了拱手。
　　沈穜心里唯一的念想就是能够再次回去宗家，而进入春城就成了关键所在。
　　“三天之后就可丹成，到时候看看能有多少成品。”沈穜又说道。
　　连英点点头，没有再管这些事。
　　他开始考虑接下来到底要干嘛。
　　进入遗迹，需要考虑的无非就是两件事。
　　第一件就是如何活下去，第二件就是寻宝。
　　要说寻宝，连英觉得此行的收获也够了。

第128节
　　两门融合武学已经圆满大成，还有一大块极品灵石跟几百袋灵液。
　　除此之外，还有朱果树。
　　外加一只青衣跟黑色小葫芦。
　　若是现在回去，说是大丰收也不为过。
　　如果继续留下来，能不能再找到宝物还是两说，而且灵液还会消耗。
　　只是没法自行回去，只能等遗迹开启时间结束。
　　连英想了想，问道：“修文兄，沈兄，你们二人可知道主动离开遗迹的方法？”
　　两人都陷入了沉思。
　　他们进过一次遗迹，但也是等到时间结束才出去。
　　而且一直以来，那些前辈们进去遗迹，也都是等时间结束才能出来。
　　他们这还是头一次被人问到这样的问题。
　　以前也从未听哪个前辈说过可以提前离开遗迹。
　　连英突然这么一问，两人一时间有些不知所措。
　　不过想想也对，毕竟这次遗迹不同以往，传送进来的不止他们，还有其他人。
　　甚至普通百姓都可能被牵连了进来。
　　若是现在能打破遗迹的规则，马上传送回去，说不定还能救下一些幸存的百姓。
　　李修文当即拱手，对连英多了分敬意。
　　他说道：“连公子可是担心那些人？也是，他们实力较低，不似你我几人都是五脏境以上，凭他们的实力，想要在这里活下去确实很难。
　　虽然已经过去了好几天，但也许还有一些百姓活着。”
　　沈穜也是说道：“连兄还真是心善，时时刻刻都挂念着其他人的安危。
　　这一点沈某自愧不如，当真是做不到。
　　烧树引人也是连兄出的主意，确实有劳连兄了。
　　我沈家这几人能寻来，也都是亏了连兄。”
　　“你们是不是误会了什么？”连英眨了眨眼：“我烧树真的只是想弄死它们，想离开也真的只是想快点离开。”
　　李修文笑道：“连公子不必谦虚，我早就听黑王说过，你曾度化过几个怨灵。
　　如今世道，愿意度化怨灵，并且真能做到的人屈指可数，即便是我，也做不到。”
　　连英无言，说实话他们不信。
　　杀妖鬼能获得历练值这种事也绝对不能说。
　　“你们还是说说能不能离开吧！”连英无奈摇头。
　　二人再次陷入了沉思。
　　许久之后，李修文说道：“想要自主回去倒也不是没办法，只要能做出一些超出这个世界承受范围之事即可。
　　世界承受不住你，自然就会把你赶出去。
　　但说到底，遗迹虽是小世界，但也是一个世界，又怎么可能那么脆弱。
　　想要超过世界承受范围，根本不可能。”
　　连英翻了个白眼，“那你等于没说。”
　　李修文转过身，一句话不说，继续教青衣跟踏雪识字。
　　沈穜也有点尴尬，他说道：“三日后我们便走，一直留在这里也不是办法，资源有限，经不起这样消耗。
　　若是真要把这里当做根据地，那就只能派出一个小队，外出寻找更多的食物跟水。”
　　连英点点头，沈穜说得有道理。
　　只是这样一来，好好的遗迹探险，就要被玩成荒野求生了啊！
　　不过……
　　连英仔细想了一下，这样也不是不行。
　　要说收获，他这次确实还可以。
　　遗迹里固然还有其他好东西，但是对他未必有用。
　　因为他根本感知不到灵力，也无法吸收。
　　喝灵液没反应就是最好的证明。
　　既然如此，他根本没有必要为了那些不知道有没有用的东西去冒险。
　　还不如把心思放在获取历练值上面。
　　毕竟这才是最实用的。
　　外面的树还没烧完，但里面肯定还有树精活着。
　　既然如此，那就花些时间继续烧好了。
　　之后如果要寻找资源，他也可以带着姬长韫跟青衣一起去。
　　让姬长韫打头阵，青衣用葫芦辅助，有漏网之鱼他就截杀，还能赚历练值。
　　而且那两门融合武学都已经圆满大成了，性质提升的速度总共加快了121%。
　　接下来，只要趁着这段时间自主修炼，估计不出一个月就能全部提升结束。
　　想到这里，他就对沈穜点了点头。
　　“可以！”
　　同时他心里也在盘算。
　　遗迹结束时间不确定，那就在有限的时间里尽可能去多杀一些妖物。
　　烧那些树就是目前最好的选择，把握好恰当的距离，那些树不存在丝毫威胁。
　　那就暂时先定个小目标。
　　在遗迹里赚个一百万历练值如何？
　　今天又是三更，当初说了，上架后两更是基础，但会尽力做到三更，有在努力更新哦！
　　三更加起来，差不多一万字了，大差不差，可能就差了小几百字，大家见谅啦！
　　然后求个订阅，感谢大家一直以来的支持！！！
　　第一三一章 领域
　　是夜。
　　明月高悬，繁星点点。
　　连英走进第一个通道，他准备去里面那个石洞看看。
　　之前那里面有灵泉、极品灵石，还有朱果树，不过都被连英拿干净了。
　　因为接下来可能要在这里待很长一段时间，食物跟水都是问题。
　　食物可以外出狩猎，水源附近哪里有暂时还不知道。
　　不过那个灵泉当初可都是地下水，因为有极品灵石的原因，才成了灵液。
　　虽然被葫芦一口气吸空了，现在也应该冒出来一点了吧？
　　连英进去看了眼，坍塌的大洞下面一滴水也没有。
　　“难不成那个葫芦把一整条地下河都吸干了？”连英有些无语。
　　要是真的吸干了，那个葫芦得有多能装？
　　葫芦里面不会也是一个大空间吧？
　　芥子纳须弥？
　　要真是如此，练功房咋没有反应，不把它吸了？
　　连英心里有点奇怪，又想到之前深渊下的那条暗河。
　　说起那个深渊，下面黑漆漆的什么也看不见，只能隐约听见水声。
　　而且因为当时看深渊对面死了人，担心下面是不是有什么，所以连英把那一整条通道都轰塌了。
　　再次打通倒也不难，只要把那些堆积滚落的大石头拿开就行了。
　　只是暗河在深渊下面，总不能下去打水？
　　下面要真有怪物，它不上来，自己还下去送？
　　“算了算了，要是这里不冒水，那就出去狩猎的时候再找找水源。”连英心里盘算着。
　　按理说旁边就是地下暗河，这里不应该断水。
　　靠的这么近，两边是连通的才对。
　　可能是这里出水的源头被堵住了吧。
　　不过下面涉及到阵法，连英不懂，不能随便乱弄，到时候让沈穜过来看看。
　　…………
　　离开第一个通道，来到入口处的大洞窟，大家都聚在一起。
　　除了一开始就决定要进入遗迹的人，其他被卷入的人身上什么物资都没带。
　　每张嘴都要吃喝，确实是个问题。
　　陈文在那边炼丹，宋筠带着一众女子在提供火力。
　　好在丹药已经进炉，倒也不需要陈文时刻盯着。
　　见到连英，他走过来，先是谦逊的行了一礼，他说道：“连公子好。”
　　“嗯。”连英点点头。
　　陈文说道：“我陈家此行只为采一些炼丹用的草药，之后若是需要外出寻找物资，请务必也将我等带上。
　　我那些子弟实力不高，而且潜心炼丹之术，不擅战斗，到时还要连公子费心。
　　待寻得草药，我可专门炼制一些丹药交予连公子，就当是保护我等的酬劳。
　　不知连公子意下如何？”
　　“你都能炼什么丹药，有没有可以直接提升修为的？”连英问了一句。
　　“这种丹药有，但所需的材料并不好寻，都是十分珍贵稀有的药材。”陈文道。
　　连英点了点头。
　　确实如此，若是提升修为境界的丹药随便就能炼出来，那还不是羽衣多如狗，五脏满地走，全都不值钱了。
　　想想也不现实啊。
　　“可以，到时候你带上两人随我同行。”连英点头：“不过我应该不会走太远，所以能找到什么药材，就看你们自己了。”
　　“遗迹中灵气浓郁，哪怕是一株野草都有可能不同寻常。
　　而且此处更是有着一级灵气浓郁程度，想来周围肯定有一些。”陈文欣然点头，说话的同时，手上多出了一个玉瓶。
　　他把玉瓶递了过去，说道：“这瓶是专门疏通筋脉的丹药，一点心意，还请连公子笑纳。”
　　连英笑了笑，接了过来：“客气了。”
　　“哪里哪里，今后还需要连公子多多帮衬。”陈文又是行了一礼。
　　两人说了几句，随后他便回到了炼丹炉旁边。
　　连英施展鉴定术看了眼玉瓶里的丹药。
　　【物品名称：疏经丹】
　　【物品等级：绿色】

第129节
　　【物品效果：可疏通经脉，加快流转速度，提高经脉储量】
　　连英暗自一笑，这可是好东西，这一个玉瓶里面足足有十粒。
　　经脉储量提高，流转速度加快，这就意味着输出功率将会提高。
　　这也就是说，出手时所运转的能量可以更多，运转速度更快，威力自然也会更大。
　　“不错！”连英带着玉瓶，走进了第三个通道。
　　在其中坐下，吞下一粒疏经丹，开始炼化。
　　这是连英第一次服用丹药，效果相当明显，一股奇异的能量开始流转于全身，阴阳五行之气也紧随而上。
　　那股能量就好像一个钻头在前开路，经脉不断被疏通撑大，阴阳五行之气越来越多。
　　仅是一粒丹药，大概就提高了十分之一的程度。
　　连英想了一下，又服下一粒，继续炼化。
　　一夜的时间过去，连英总共服用了五粒。
　　就跟当初吃朱果一样，一部分效果被同化了。
　　如果不能经过练功房，就得不到叠加。
　　一开始一粒可以提高十分之一，但是吃了五粒，最终也只提高了十分之三。
　　“丹药虽好，但品级过低，同化率明显。”连英想着。
　　还剩下五粒，不过想来就算全部吃下也提升不了太多。
　　而且吃药也不能太急，同化率那么高，很有可能就是因为一次性吃多了。
　　“等情况好转了，再去跟陈文要一些，让经脉拓展一倍，输出功率也能提升一倍，出手威力说不定也能翻倍。”连英想着。
　　最主要的是，内力性质提升，也需要通过经脉游走。
　　经脉得到扩充，运转速度加快，性质提升也能再次拔高。
　　离开石室，一大堆人都在外面，已经简单的吃了点东西。
　　除了陈家跟宋家都聚在炼丹炉旁边外，其他人都在修炼。
　　李修文则是手持麒麟剑，盯着踏雪写字。
　　青衣倒是乖巧的很，不需要专门去说，老老实实的跟着学。
　　这小妮子这么听话，确实讨人喜欢。
　　第一天她就把自己的名字记下了，现在正在学别的字。
　　反倒是踏雪，都两天了，连个【踏】都写不出来，挨了不少抽。
　　估计李修文对踏雪抛弃了他还有些怨念，下手颇狠，踏雪已经被抽萎了。
　　连英只是看了一眼，走进第二个通道，叫上姬长韫。
　　经历了那一次事情，轻轻虽说好转了不少，但从那之后，她就总是两只手抱着姬长韫的脖子，轻飘飘的趴在他背上。
　　以前还会跟着一起走，现在直接是黏在一起，一人一怨，都快成连体人了。
　　见到是连英，轻轻飘身而下，行了一礼。
　　通过姬长韫，她已经知道是连英救了她。
　　“多谢连公子相救，此前那件事，是我冲撞了连公子，还望公子莫要怪罪。
　　轻轻也没什么能拿得出手的，不过我可以替公子杀人！
　　公子救了我，算上那件事，轻轻可以替你杀两个人！”
　　连英嘴角抽了抽，果然是物以类聚啊，就连报答的方式都一模一样。
　　“白骨山骷髅洞的洞主，你杀吗？”连英说道。
　　轻轻：“……？”
　　嗯，就连反应都一模一样。
　　“行了行了，这个人情你先欠下，等我有需要了再跟你说。”连英摆了摆手：“先随我出去，把外面那些树都处理了。”
　　如今已经控制了姬长韫，不也就等同于控制了轻轻麽？
　　确实没有必要再专门去说些什么。
　　两人点头，轻轻又飘到了姬长韫背上。
　　出了洞府，姬长韫说道：“连公子，你想让轻轻做什么，她的事，长韫来做。”
　　连英没有理他，指了指左边的树林。
　　“今天你去那边放毒。”
　　姬长韫见连英不说，他也不再问，走到了另一边。
　　轻轻则是问道：“长韫，我昏迷的时候，你跟连公子之前是不是发生过什么？”
　　“没什么。”姬长韫摇头。
　　关于答应了连英的条件，他没有告诉轻轻。
　　毕竟那都是为了救轻轻，若是说出来，她担心轻轻心里会有负担。
　　姬长韫在一边放毒，连英单独走到另一边。
　　宋筠需要给炼丹炉提供火力，目前没办法让她来放火，只能他自己来。
　　连英想了一下，把沈穜也喊了出来，让他不断放出寒冰气息。
　　然后连英把冰霜融化，化作水气。
　　体内阴阳五行运转，并且快速吸收周边水气，
　　水生木，木生火。
　　黑雪剑出窍，上面立刻就被火焰覆盖。
　　脚下运起《风灵步法》，灵动鬼魅，不可捉摸。
　　清风呼啸，火势大涨，虽不及精神世界那般可以撩天，但也化作一条火蛇，扑向了巨树。
　　说起来，这里明明有这么多巨树，应该不缺木气才对。
　　但是连英根本感知不到，估计是那些树刻意控制。
　　毕竟都已经成精了。
　　“连兄，好了吗？”沈穜问道。
　　“好了。”连英点头，“你去把踏雪跟青衣叫过来，这里烧完了我好骑它出去看看。
　　对了，把陈文也叫来。”
　　沈穜点点头，回到了洞府。
　　不多时，三人一马走了过来。
　　连英在这里留了一阵，吸了不少黑气才罢休。
　　他左右看了眼，叮嘱沈穜在这里看着，便带着其他人离开。
　　…………
　　这是第一次主动探索外界，所以没让陈文多带人，他自己一个人就行。
　　青衣被连英抱起来，坐在了前面。
　　让她拿着黑色小葫芦随时警惕四周，要是发现了不对劲，直接就用葫芦让他跪。
　　连英则是坐在后面，双手抓着缰绳。
　　这样一来，青衣正好就在他的怀里。
　　青衣脸上挂着笑：“连公子，我昨天已经记住自己的名字怎么写了！而且刚才我又记住了一个字！”
　　“青衣真聪明！”连英微微一笑，摸了摸她的小脑袋。
　　几人选择了右边，那是当初李修文跟姬长韫一行人来的方向。
　　据他们所说，那边也有一片小林子，说不定会有小溪小河什么的。
　　不多时几人就来到了那片小林子，大家没有分散，而是聚在一起探索。
　　这时候陈文说道：“遗迹中灵气分布各不相同，我自从进入遗迹后，一路走来经过了好几个地方，都不相同。
　　灵气高低也会影响那些草药的品级，这周围皆是一级灵气浓郁程度，想来必定存在顶尖的草药！”
　　说到这里时，陈文不免有些激动。
　　他们一族独爱炼丹，顶尖草药对陈文来说，恐怕比那些可以用来战斗的宝物还要珍贵。
　　“你能感知灵气分布和具体情况？”连英问道。
　　“远处无法感知，但只要经过就会有所察觉。”他想了想，说道：“说起来赵家此行的带头人，赵慕晴倒是对灵气波动十分敏感。
　　十里之内的灵气波动，她都能感知到，若是有她在这里，倒是能立刻分辨出各处的不同，知道哪里该去，哪里不该去。
　　而且有她在，凭借她对灵气的感知，寻宝也能容易很多！”
　　连英点点头，既然是宝物，肯定不会在寻常的地方，估计都在一些一级灵气浓郁程度的地方。
　　就比如那个洞府，身处于一级灵气浓郁程度，所以就在里面找到了灵泉、极品灵石还有朱果。
　　至于青衣跟黑色小葫芦，可以说是意外收获。
　　不过话又说回来，灵气浓郁程度高了，也意味着那个地方相对凶险。
　　“赵慕晴是什么实力？”连英问道。
　　陈文：“五脏境第五重境界，只差一步就可踏入巅峰圆满之境，跟修文兄比起来，也只是一步之遥罢了。”
　　“哦？”连英暗自一笑，这不就是说，李修文已经是五脏境第五重，并且还巅峰圆满了？
　　那么踏入【羽衣】也只是一步之遥了啊！
　　那个赵慕晴虽然没有达到巅峰圆满，但第五重也不弱了。
　　她能感知灵力波动，说不定正在哪里寻宝呢！
　　连英又看了眼姬长韫。
　　中原世家跟周边世家的差距可能就出现在这个地方。
　　同样是世家当中的年轻一辈，同样都是翘楚跟年轻一辈的中坚力量。
　　但李修文都已经是巅峰了，姬长韫更是【羽衣】，而周边世家，最高的只不过五脏境第五重。
　　一个大境界的差距可不是一点半点，可以说是天差地别。
　　【羽衣】碾压五脏完全不是问题。
　　这就好像连英到了五脏境，可以轻易灭杀【野】十级一样。
　　也不怪连英会这么想，毕竟像遗迹这样的地方，虽然凶险，但机遇也是并存的，世家多少肯定都会派最杰出的子弟前来。
　　这次遗迹之行，周边世家派来的这些人，恐怕都是年轻一辈最为出色的了。
　　连英抛开心中的念头，左右寻找起来。
　　此行目的主要是找水源。
　　他说道：“你周边随便看看，有草药就采，我也去四处走走，都不要走远。”
　　陈文点头。
　　姬长韫站在原地一动不动。
　　连英知道，这家伙是在等待指令。
　　“你就在我跟他之间徘徊，搜寻的同时警惕四周，做到两边都能随时支援。
　　这是命令！”
　　“长韫知道了。”姬长韫点头行礼，然后四处走了起来。
　　不过他限制了自己的行动范围，时刻保持在能马上支援的距离。
　　四下搜寻了一阵，倒也没有走太远。

第130节
　　不多时，潺潺流水声出现在耳边。
　　连英循声望去，催促踏雪又往前走了一些距离，一条小溪出现在眼前。
　　水源找到了！
　　然而连英并未急着过去，而是紧皱眉头。
　　小溪边上有一棵树，树边躺着一个人，一动不动，姿势还有些扭曲。
　　他身上满是伤痕，鲜血淋漓，四肢躯干随处可见都是伤口。
　　而且脸色皮肤也很苍白，这是失血过多的征兆。
　　连英轻喝一声，把他们都喊了过来。
　　姬长韫速度极快，还以为是连英遇到了危险。
　　陈文也一路小跑，手上还揣着几株小草。
　　估计是他刚发现的草药。
　　他将草药收进储物空间，也看到了那具尸体。
　　他上下打量了几眼，说道：“这人身上毫无生机，已经死透了。从他的伤口来看，应该是高处坠落！
　　不过他的致命伤在胸口，心脏似乎被掏出来了。”
　　连英抬头看了眼，上面就是蓝天白云，也没有什么大树或者山崖。
　　若是高处坠亡，那么只有几个可能。
　　要么就不是在这里摔的，是从别的地方掉下来，然后来到了这里，由于伤势过重就死了。
　　不过心脏都被掏了，这种可能几乎没有。
　　还有一种可能就是他会飞，飞行途中受到了攻击，直接就掉在了这里。
　　至于另外一种，那就是被什么飞行生物叼走了，掏了心脏杀死，丢在了这里。
　　之前就有遇到大鸟，而且镇魔司还被他叼走过一个人。
　　那些大鸟来过这里，说不定就是那些大鸟所为。
　　“不过此人衣着并非此次进入遗迹的几家。”陈文摇头，又看向姬长韫。
　　姬长韫也是摇头，这人他不认识。
　　“也可能是受到波及，被卷入的普通人，先过去看看。”连英下马，让青衣跟紧自己。
　　来到近前，发现这人身边有一柄断剑，剑身断成两截，通体碧绿色。
　　“鉴定！”连英心中默念。
　　【物品名称：青锋剑（断）】
　　【物品品级：？？？】
　　【物品效果：？？？】
　　连英皱眉，可以看出名字，但是品级跟效果全是问号。
　　应该是它已经断了的原因。
　　陈文这时候说道：“此剑不凡，虽然已是断剑，但仍就有灵力波动，想来原先也是一件宝物。
　　若是能够修复，即便能力不及原来十分之一，但也不凡，对于一些六腑境界的子弟来说，完全够用了。”
　　说这话时，他看了眼连英，又看了看那柄断剑，随后就把目光撇向了另一处。
　　他刚才有一瞬间想着要不要拿这柄断剑，不过仔细一想还是算了。
　　完全没必要，还不如把心思放在收集药材上面。
　　连英脑子里也在快速思索，这人是普通人吗？
　　显然不是。
　　普通人又怎么会有宝物？
　　就算他是一个普通人，而且也是误打误撞得到了宝物。
　　但他现在死了，剑也断了。
　　陈文刚才说可以修复，那为什么断剑没拿走？
　　因为看不上还是什么原因？
　　这人不知因为什么被挖了心脏，身上有宝物却又没有被夺走，这一点让连英心中怀疑。
　　他看了眼姬长韫，“你能看出什么？”
　　“还有微弱的灵力波动，才死不久。”姬长韫话很短。
　　但这也确定了连英内心的想法，他果然不是普通人。
　　可他也不是那几个世家的人，那他会是谁？
　　是南岭州以外的世家？
　　也不是没有这个可能性。
　　灵力异常波动，遗迹出世。
　　这种事就算再怎么去封锁，肯定还会透露出一些消息。
　　也许就是南岭州以外的其他世家。
　　连英皱着眉头，对着这个人的身体一连串的使用鉴定术。
　　总之都先看一遍，只要是特殊物品，鉴定术就会起反应。
　　果不其然。
　　【物品名称：风灵靴】
　　【物品等级：粉色】
　　【物品效果：装备后可提升移速。】
　　【附带技能：近如咫尺。效果：可在短距离内闪现（十米），注入灵力便可使用此技能。】
　　连英眼神一亮，竟然还是一个带有技能的物品。
　　这还是鉴定术头一次遇见。
　　他当即便蹲下身子把这人的靴子脱了。
　　陈文说道：“连公子也看出来了？这靴子确实有灵力波动，想来也是一个宝物。”
　　连英点点头：“嗯，先带回去再研究。”
　　陈文也没说什么而是又往旁边看了看，说道：“那连公子先摸尸，我看那边还有几株药材，先过去采摘。”
　　说着，他就走了过去。
　　连英嘱咐道：“不要走太远，姬长韫，你也注意下周边情况。”
　　姬长韫点头。
　　脱下靴子，连英想了一下，用旁边的溪水来回冲洗了好几遍，然后用内力蒸发水气，就直接换上了。
　　这是一个宝物，虽然技能需要灵力才能施展，但加快移速是自带的效果，不需要注入灵力，穿上就能用。
　　暂时没法施展十米之内的瞬移，但移速加快了也是好事。
　　主要原因还是储物格子不够，没法把这个靴子装起来了，直接换上才是最好的选择。
　　至于尺码问题，估计因为它是具有灵力的宝物的原因，穿上之后竟然正好合适。
　　其实连英刚才有想过要不要给踏雪穿上，毕竟它本来就跑得快，再快点一点岂不是更好？
　　不过踏雪四条腿，靴子只有两只，还是算了。
　　换上靴子之后，连英又在这人身上继续施展鉴定术，从头到脚彻彻底底来了一遍。
　　最后鉴定术只在他的腰上有反应。
　　【物品名称：储物袋】
　　【物品等级：粉色】
　　【物品效果：可储存死物，储物空间小】
　　连英心下一动，伸手把它腰上的那个袋子摘了下来。
　　练功房突然一阵悸动，布袋子消失，而在练功房里的储物格子却多出了两个。
　　加上原来已经有的两个，现在总共有六个储物格子了。
　　与此同时，哗啦啦一阵响。
　　尸体边上莫名冒出来一堆东西。
　　有符箓，有衣服，还有几本书跟两个珠子。
　　就在连英准备鉴定一下这些物品的时候，突然大脑一阵疼痛，仿佛有什么东西在对自己的意识下手。
　　就好像要将自己的意识抹去一般。
　　疼痛太过剧烈，也太过突然。
　　连英闷哼一声，双手抱头，忍不住叫出了声。
　　青衣脸色大变，心中焦急紧张，紧紧抓着连英的双手。
　　姬长韫也迅速反应过来，见连英神色痛苦，不知该如何是好。
　　轻轻提议，试着注入一些灵力看看能不能缓解疼痛。
　　这突然之间的异变，他们也不敢轻举妄动，只能采取稳妥手段。
　　轻轻飘然而下，扶着连英，散发出冰寒阴冷的气息，妄图以此来缓解。
　　陈文刚刚摘了几株草药，听到动静也连忙赶了过来。
　　青衣焦急道：“连公子突然就这样了，你快想想办法……！”
　　陈文上下看了一眼，见连英双手抱头，心下思索。
　　只见他取出一个玉瓶，倒出了一粒丹药。
　　“此丹药有镇定跟缓解疼痛的效果，你们扶好他。”
　　说罢，陈文伸手去打开连英的嘴，就要把丹药放进去。
　　可就在此时，他们都是脸色一僵，一时间眼前漆黑一片。
　　轰！
　　眼前画面徒然一变。
　　漆黑的深海之中，雕龙刻凤白玉柱支撑的龙宫出现。
　　一个个虾兵蟹将手持利刃，还有那些长着双手双脚的鱼战士，整整齐齐的站在后排，整齐划一。
　　漫天的红色花瓣雨随水波飘舞，装点着这个冰冷的深海世界。
　　连英出现在龙宫上方，双手抱着脑袋，头痛欲裂。
　　而在他的身后，青衣、姬长韫、轻轻、陈文赫然也在其中。
　　轻轻倒也还好，她本就不是人，是一只怨，根本不用呼吸。
　　不过其他人就没有那么好受了，纷纷屏住呼吸，青衣嘴里还不停吐着气泡，小脸都已经憋红了。
　　深海的冰凉感袭来，连英大脑恢复清明，疼痛感渐渐散去。
　　他左右一看，也是震惊，他们怎么会出现在我的精神世界当中？
　　看到青衣憋气已经脸色铁青，他急忙控制海水往两边排开，露出了一个无水区域。
　　海水散开，青衣松了口气。
　　吐出了一些海水，咳嗽的同时也在大口喘气。
　　“连公子，这是哪里？我们怎么会出现在这里？”青衣问道。
　　连英也很疑惑，这是我的精神世界，《龙纹镇海图》是个被动技能，为什么你们能进来？

第131节
　　陈文倒也稳重，只是四处打量着，一句话也没说。
　　轻轻趴在姬长韫的背上，虽然脸上看不出什么，但眼中的震惊却丝毫掩盖不住。
　　连英扭头一看，对面阴暗的海水中还漂浮着一个虚晃的人影。
　　如此看来，造成这一切的元凶就是他了！
　　“蟹将军！”连英冷喝一声。
　　“末将在！”一只身披铠甲，手持长戟的高大螃蟹跪在那里。
　　“将此人拿下！”连英指着那个人影，说道：“不必讲武德，全都给我上！往死里打，留一口气就行！”
　　“末将得令！”蟹将军应了一声，铿锵有力。
　　它站起身，大戟一挥，“小的们，随本将军冲杀过去！”
　　“是！”鱼虾们高喊，蜂拥而上。
　　一时间喊杀声震天，海水激荡。
　　那个虚幻人影顿时被吓的半死。
　　我就是想趁机夺个舍，为什么会来到这样一个鬼地方？
　　而且我明明就是针对一个人夺舍，为什么会突然出现这么多人？
　　而且怎么还有那么多虾兵蟹将？
　　他扭头看到了连英脚下的龙宫，一时间心中震荡。
　　虾兵蟹将、龙宫？
　　我要夺舍的那个少年莫不是龙王？
　　明明几人之中就属他气势最弱，这到底是为什么？
　　这人扑通一声就在海底跪了下去。
　　神魂本就是最为脆弱的地方，夺舍也要讲究条件，必须找一个比自己弱的人才行，否则就会被反杀，成了对方的养料。
　　哪怕是侥幸逃出，今后也无法再去夺舍。
　　因为一生只能夺舍一次。
　　如今脆弱的神魂突然出现在这样一个诡异的地方，还有那么多凶神恶煞的虾兵蟹将，他要如何抵挡？
　　根本就提不起任何反抗的心思。
　　“前辈饶命！前辈饶命！晚辈一时间鬼迷了心窍，这才想着要夺舍您……还望前辈开恩，饶晚辈一命，晚辈愿将所有宝物都献给前辈……”
　　“等等！”一听这话，连英喝止了虾兵蟹将，“夺舍？且说说你是什么人？”
　　“晚辈是昱国人士，玄云宗弟子，遭魔道奸人追杀，误入了此地，御剑飞行之时又被异兽所伤坠落，肉身彻底损毁，不得已才……”
　　“不得已才夺舍我？”连英冷哼一声，说道：“除你之外，还有什么人跟着一起进来？”
　　连英嘴上说着，心中却想起了之前遇到的那个疯子。
　　就是吃饱了就自杀的那个人，他之前也说自己是昱国人。
　　“回前辈的话，只有晚辈一人。”
　　连英又问道：“此处是何地你可知道？”
　　“晚辈不知，只是误入……”
　　铿！
　　黑雪剑出窍，连英踏步咫尺，瞬息之间就出现在了那人身前，剑尖抵着他的咽喉。
　　周围海水被排开，黑雪剑顿时被烈焰覆盖，熊熊烈焰燃烧。
　　这人心中古怪，这个前辈怎会用如此低级的铁剑？
　　此剑就算是用来御剑飞行恐怕都不够资格。
　　虽然奇怪，但他也不敢有任何逾越，连连叩首求饶。
　　“晚辈真的不知道……”
　　连英勾了勾手指，一片花瓣炸裂，顿时化作空中楼阁，悬在了这人头顶。
　　“你再好好想想。”
　　“前辈……”这人心中惶恐惊惧。
　　这已经不是头悬梁了，而是悬了一栋楼，砸下来就真的死了。
　　见那人不答，连英又说道：“姬长韫，你来放毒，先断他一条腿。”
　　…………
　　几息过去，姬长韫没有动弹。
　　“姬长韫？”连英回头喝了一句。
　　姬长韫这才回过了神，连忙过来展开毒物。
　　青灰色的毒雾弥漫，黑色火焰出现在其中。
　　那人一时间大惊，忍不住道：“幽冥火？灵鬼？是拘魂术！你、你……你是灵鬼宗的人？”
　　什么幽冥火，什么灵鬼，姬长韫根本不知道，但拘魂术他知道。
　　控制毒雾，侵蚀了这人的一条腿。
　　那人一时间惨叫不止，声嘶力竭。
　　神魂本就是最为脆弱的地方，如今被毁了一条腿，已经彻底残了。
　　以他的实力，根本就不可能恢复。
　　如今想要夺舍，再无任何希望。
　　“你为何会知道我族中的秘法？”姬长韫厉声问道。
　　“秘法？”那人冷笑道：“什么秘法？拘魂术在灵鬼宗算不得什么高深术法。
　　哼，既然被你们这些魔道余孽擒住，我也没什么好说的，要杀要剐悉听尊便！”
　　倒是硬气。
　　连英冷笑一声，“魔道？这么说你是正道？我看夺舍也不是什么正道手段吧？
　　不分青红皂白就要夺舍一个陌生人，你跟魔道又有什么区别？”
　　那人不说话，他无话可说。
　　“说不说？！”连英喝问。
　　那人还是不言语。
　　连英点头，索性也不跟他废话，直接喊来了蟹将军。
　　“你就在这用大戟插他，插到他说为止！”
　　“是！”蟹将军得令。
　　“走，我们先过去。”连英招呼了一声，回到了龙宫上方。
　　那人已经被毒雾侵蚀了一条腿，掀不起什么风浪。
　　而且这里是连英的精神世界，做什么事一个念头就可以，根本不需要担心那人会怎样。
　　如果他真的嘴硬，一句话也不肯说，那最后就让虾兵蟹将把他吃了，纯当是给精神世界添加养分了。
　　惨叫声不断，青衣扭过头去不愿看。
　　连英把她抱过来坐在自己腿上，捂着她的耳朵。
　　这时候姬长韫也走了过来，连英看着他，问道：“刚才你是怎么回事？”
　　“前辈……”姬长韫行了一礼，却说不出话。
　　轻轻也是从他身上飘了下来，恭敬行礼，喊了一声前辈。
　　连英有点懵，这两货搞什么？
　　却哪知，陈文这时候也上前一步，低着头，恭敬行礼。
　　“前辈。”
　　连英：“？？？”
　　这是在演我？
　　那个人喊他前辈，他心里多少有些猜测，大概能理解一些。
　　这个遗迹相当古怪，那个人也很古怪。
　　不过从他的话里行间来判断，对方有很大可能是一个修仙者。
　　光是【夺舍】这个词，连英第一个想到的就是修仙，亦或者修真。
　　而且昱国这个名字，又一次听到了。
　　这个人是昱国玄云宗的弟子，之前刚进入遗迹，遇到的那个人也说自己是昱国人。
　　他们二人，都是昱国来的！
　　如此看来，世上是存在修仙者的，就在那个昱国。
　　不过仔细想想，昱国也很有可能不在那个世界。
　　也就是连英所在的世界。
　　如果这个世界有修仙者，如今接触到了世家血脉，他们不应该什么都不知道才对。
　　但是刚才看陈文跟姬长韫的反应，他们根本就不了解修仙。
　　对于那双靴子，那柄断剑，只是说有灵气波动，可能是宝物。
　　他们甚至都不知道要搜储物袋。
　　若是他们了解修仙者，杀人越货舔包，这都是基本的常规操作吧？
　　然而他们什么都没做，完全就是不了解。
　　这么说来，这个世家恐怕真的不存在修仙者，只有世家血脉。
　　但是这个遗迹却连通着修仙界？
　　那个昱国，就是修仙界里的一个国家？
　　连英觉得很有这个可能。
　　三千世界，这是连英前世常常看到的一个词。
　　进入遗迹前，小黑就说过，遗迹自成一界。
　　甚至可以把它理解成一个小世界。
　　既然如此，遗迹都能是小世界了，那又为什么不能有其他世界？
　　连英心中推测，若果真是这样，那修仙界就是真实存在的，只不过是另一个世界罢了。
　　而遗迹就成了契机，在两个世界之间构成了一个通道。
　　这个遗迹就是连接两个世界的节点。
　　说起来，这个遗迹里还有很多地方没有探明，那个怪物是什么。
　　那个洞府又是怎么回事。
　　现在看来，说不定那个怪物也是修仙界的怪物，那个洞府也是修仙者留下的。
　　洞府里那些不知名的骸骨，恐怕也是修仙界的异兽留下的。
　　甚至那个黑色的小葫芦，都很有可能是修仙界的宝物。
　　“难怪葫芦威力那么大，姬长韫【羽衣】境界都没法抵抗。”
　　连英推测，能有这样等级宝物的修仙者，实力肯定也不低。
　　但是他究竟去哪了？
　　为什么把葫芦留了下来？

第132节
　　还有那个人说的灵鬼宗。
　　他说姬长韫的拘魂术是灵鬼宗的术法。
　　而且姬家的秘法，在灵鬼宗还算不得什么高深的术法。
　　同时，他也把轻轻称作灵鬼。
　　这个世界的怨，在修仙界是灵鬼？
　　“这……”连英皱了皱眉，看着眼前的几人，心想：“难道自己所在世界的世家血脉，跟修仙界有关？
　　否则姬家的秘法为什么会跟灵鬼宗扯上关系？”
　　连英看着他们，问道：“到底怎么回事？”
　　那个人称呼连英前辈，应该是被精神世界威慑。
　　可是你们几个跟着掺和什么？
　　姬长韫低头不语，轻轻亦是如此。
　　陈文心里思索着，“想来前辈应该是不愿让我等知道，既然如此，那就按照原先那般，权当什么都没发生过。”
　　一开始进入到精神世界，陈文觉得很诡异，毕竟场景突然转变。
　　好奇心促使他左右看看，大家都在身边，他倒是没有太担心。
　　可是当他发现，连英竟然能够随意操控这里的一切的时候，他整个人就惊了。
　　他当场就觉得大事不好。
　　想起之前自己还跟连英谈条件，结果对方竟然是一个拥有领域的存在！
　　【领域】这是世家血脉之中的一项能力，只要能够达到【羽衣】境界，就可以初识领域。
　　甚至有些天赋异禀的存在，在五脏境第五重巅峰的时候，也能感受到【领域】。
　　不过这样的人少之又少，可以说是凤毛麟角。
　　而真正的【领域】，只有突破了【羽衣】之后，达到了更高境界才能拥有。
　　说的直白一点，领域就是精神世界，是由一个人的精神所幻化出来的，独属于自己的世界。
　　也可以说是那个人心中的倒影。
　　在这里，世界主人就是唯一的存在，至高无上的王，可以操控一切！
　　世家血脉之人，统一将精神世界称之为【领域】。
　　他们可以自由操控领域，也能随时展开或者关闭。
　　这是超脱了【羽衣】境界的强者的象征。
　　而连英，他就有一个精神世界，虽然是个被动技能。
　　但陈文并不知道这一点，在他看来，那就是【领域】。
　　也是因此，他对连英才会突然变得如此恭敬。
　　毕竟那可是【羽衣】之上的存在啊！
　　而且连英的【领域】竟然还是活的，里面有虾有鱼，还有大螃蟹。
　　一个个膀大腰圆，身披铠甲，手持利刃。
　　看起来更是凶神恶煞，面目狰狞，都不好惹。
　　而且周围随水波舞动的血红花瓣也让他觉得不简单。
　　有妖气！
　　这是什么层次的【领域】？
　　竟然能够让里面的事物活过来？
　　而且里面还有妖气，这些鱼虾该不会真的都是妖物吧？
　　尤其是那个蟹将军，为什么就跟有灵智一般？
　　这章有一万多字哦！献上一万字大章，感谢一直以来支持的小伙伴们~
　　第一三二章 推测
　　难道连英把活生生的妖物硬塞进了自己的【领域】？
　　活物塞进了精神世界，这是如何做到的？
　　陈文简直不敢相信自己的眼睛，感觉世界观都要被颠覆了。
　　这样的【领域】实在是太可怕了！
　　哪怕是中原世家的家主来了，也要毕恭毕敬。
　　因为他们的【领域】都未必能够达到这个程度。
　　这样的强者，竟然就在我身边？
　　陈文只觉得匪夷所思。
　　不过转念一想，他又觉得这次遗迹之行稳了。
　　有这样的强者在身边，还用担心遇到什么危险？
　　连英看起来也算好相处，对他们也没有什么特别要求，只要听话就行。
　　如此一来，只要自己足够听话，跟在这等强者身边，不说想干嘛就能干嘛，但至少安全有保障了啊。
　　而且他能炼丹，认识很多种类的药材，有着一定的用处。
　　他觉得自己应该能够得到庇护。
　　姬长韫跟轻轻也很明白这一点，关于【领域】，他们可能知道的比陈文还多。
　　因为姬长韫已经是【羽衣】了，对于【领域】他并不陌生。
　　他的毒雾跟黑火就是雏形，只是还没有真正达到那个高度。
　　只有能够做到自成一界，成为一个完全独立的空间，才可以真正称得上是【领域】。
　　等他突破了【羽衣】境界，达到了更高层次，【领域】自可诞生。
　　看他现在的毒雾跟黑火，想来他今后的【领域】也是以毒雾跟黑火为主。
　　陈文怕姬长韫说出什么不好的话，他看了眼连英，拱了拱手，然后对着姬长韫张口说道：“姬长韫，既然前辈不愿表露真实身份，你我也就当什么也不知道即可，此事休要再提。”
　　姬长韫闻言，点了点头。
　　轻轻也跟着附和点头称是。
　　如今在他们三人看来，连英的身份更加扑所迷离。
　　但对方有【领域】，这是超脱了【羽衣】境界才能有的，是强者的象征。
　　他们心中推测，恐怕连英是镇魔司的某位高层。
　　此前的所有身份信息其实都是假的，从一开始都是演出来，就是为了迷惑所有人。
　　至于目的为何，他们想不明白，现在也不敢去多想。
　　连英深吸一口气，还在演我？
　　“说！”连英皱眉。
　　陈文身子一抖，颤颤道：“前辈，您的【领域】太过匪夷所思，晚辈不敢妄言。”
　　说话时，他还瞄了几眼深海世界。
　　连英把他的动作捕捉在眼里，心下也想到了什么。
　　难道他们是因为我的精神世界？
　　我的精神世界是【领域】？
　　“你们是不是误会了什么？”
　　陈文：“对对对，是晚辈误会了。”
　　姬长韫跟轻轻也一个劲的点头。
　　姬长韫本就话不多，也不知道该说些什么。
　　不过这一刻他明白了，难怪连英能救轻轻。
　　原来他是超脱了【羽衣】境界的存在啊。
　　“……”看他们这样，连英有些无语。
　　不过如果真的是因为自己的精神世界存在什么奇异的地方，那还是暂且保密的好。
　　等出去了问问小黑也行，又或者抽时间问李修文。
　　毕竟只有这几人才真正信得过。
　　“既然你们不愿说，那事后也不能再提。”连英说道。
　　“晚辈明白。”几人点头。
　　连英又摸了摸青衣的小脑袋：“青衣也不能说，知道吗？”
　　青衣点头：“嗯，不说。”
　　她又看了眼那个被蟹将军插的奄奄一息的人，忍不住道：“连公子，他好像快不行了……”
　　连英看了眼，那人确实快不行了。
　　神魂本就脆弱，被姬长韫侵蚀了一条腿，现在又被蟹将军用大戟捅了那么久。
　　到了这个地步，他仍就咬牙坚持，一句话也不肯说，颇有几分骨气。
　　一开始倒也还好，他畏惧连英，说了点东西。
　　可是得知姬长韫跟灵鬼宗有关，他就一言不发。
　　看样子，他所处的玄云宗跟灵鬼宗过节很大，甚至可能是生死仇敌。
　　连英也是无奈，对方死活不肯说，只能让虾兵蟹将把他吃了。
　　那人神魂消失后，精神世界也自动收起，几人回到了原来的地方。
　　刚一回来，几人还保持着原先的动作。
　　姬长韫跟轻轻抚着连英，陈文掰开了连英的嘴，正打算往里面塞丹药。
　　然而今时不同往日，陈文急忙收回手，那颗丹药他不敢塞了。
　　“前、前辈……抱歉。”
　　连英撇了他们一眼，“像原来那样就行。”
　　“知道了，前辈……咳咳，连、连公子……？”陈文小心翼翼叫了一句。
　　“嗯。”连英无奈，点了点头，“此地不宜久留，速速离开！”
　　“是！”
　　陈文领命，连忙退到了一边。
　　连英看了看，本打算用火系内力把这人尸体烧了。
　　想了想，让姬长韫用毒气好了。
　　从地上捡起衣服，然后把那些东西全部抱起来，姬长韫的毒雾也开始弥漫。
　　不多时，这人的尸体被腐蚀的一干二净，只剩下一滩黑水。
　　自此，几人赶回洞府。
　　临近之时，几率黑气飘了过来。
　　正是一直在外面的沈穜，估计是他杀了几颗树。
　　沈穜看到一行人回来，立马就迎了上去。
　　只是见姬长韫跟陈文的表情都不太对，开口询问，几人却只是摇头不语。

第133节
　　沈穜纳闷，又看向连英。
　　连英也是摇摇头：“先进去再说，要转移了！”
　　回到洞府，外面的火也让沈穜先熄灭。
　　一走进洞府，连英便喊来几个主事人，催促他们赶紧收拾东西，离开这个地方。
　　李修文迎上来：“出什么事了？”
　　连英：“路上边走边说。”
　　他又让宋筠也赶紧收拾，同时催促陈文。
　　炼丹中途不能断，宋筠一行人停手，没有火力支持，这一炉丹药算是废了。
　　但现在也没有办法，修仙者突然出现，而且就在距离这里不远的地方。
　　加上这个洞府有很大的几率就是修仙者留下的。
　　不管怎么想，这里都不安全。
　　出现了一个修仙者，难保不会再出现第二个。
　　看当时那个人的样子，很大可能性还有其他修仙者也进入了这个遗迹。
　　趁着现在还是天亮，赶紧转移阵地，找另一个地方避避难。
　　修仙者实力未知，就算有【羽衣】境界的姬长韫，连英也没有太大的把握。
　　毕竟修仙者等级划分那么多，【羽衣】相当于对方什么层次根本就不知道。
　　是跟筑基相当，还是金丹？
　　又或者说是元婴？
　　连英觉得，相当于元婴几乎是不可能的。
　　说是金丹也感觉也差了点，那么只有可能是筑基了。
　　如果是筑基，那问题就大条了。
　　【羽衣】只跟对方筑基一样，如果对方来几个筑基期，那就要团灭了。
　　加上修仙者手段那么多，他们可以施展符箓，法术，阵法等等。
　　而且还有各种法宝。
　　再看看自己这边，有法宝吗？
　　黑色小葫芦肯定是，李修文的麒麟剑应该也算。
　　宋筠的火红长枪可能也是一件。
　　至于其他的……
　　陈文的炼丹炉算吗？
　　就算炼丹炉真的是法宝，那也没法用来战斗。
　　用炼丹炉砸吗？
　　总之目前还是要尽量避免跟修仙者接触，变数太大。
　　对方有多少人，现在也是个未知数。
　　而且因为可能还有其他修仙者的存在，一开始的计划也都被打乱了。
　　现在只能先离开，之后再从长计议。
　　陈文虽然心疼炼丹炉的丹药，但还是老老实实照做，把炼丹炉收了起来。
　　一行人急急忙忙出了洞府。
　　之前是往右边去的，这一次全都往左边走。
　　看了眼还未烧完的树林，连英心里有点不舍。
　　这可都是历练值啊，而且获取方式还那么简单，就跟白送的一样。
　　只是碍于修仙者可能还有，不得已要转移，必须先放弃这个据点。
　　“特么的！”饶是连英的脾气，也忍不住骂了一句脏话。
　　这一片林子烧完，多了不敢说，再赚个十几二十多万历练值肯定是有的。
　　让青衣骑上踏雪，其他人步行。
　　一行人快速转移，李修文又问起了情况。
　　连英说道：“修文兄可知道修仙？”
　　李修文一愣：“修仙？这世上哪有仙人？而且真有仙人，又岂是修出来的？”
　　他如此回答，连英心里也就可以断定了，这个世界确实不存在仙人，也没有修仙这个体系。
　　当初五公主也说过，世上并不存在仙人。
　　连英思考了一下，打算换一个方式去说。
　　“刚才遇到了一个人，他可以神魂出窍，甚至想抢夺我的身体……”
　　“什么！？”不等连英说完，李修文就急了。
　　“那人现在何处，我去斩了他！”
　　“已经被我弄死了。”连英点点头，心里一阵暖意。
　　当初小黑就说过，遇到了打不过的，就去找他们，他们会出手。
　　李修文现在的反应也确定了这一点，镇魔司的人说到做到，而且一个个都很护短。
　　“他的神魂被灭了？那你身体可有什么异样？”李修文又问道。
　　“没事，当时姬长韫也在。”
　　“那就好。”李修文松了口气，要是连英在这里出了意外，他就没法跟小黑交差了。
　　而且在他心里，连英已经是镇魔司的人了，那就是自己人。
　　谁敢欺负自己人，他就敢揍死那个人。
　　想到这里，李修文对姬长韫抱拳。
　　姬长韫面无表情，只是点了点头，也不知道在想些什么。
　　陈文心思却很活络，看到李修文如此在意连英的安危，心中更加断定连英在镇魔司之中的地位不一般。
　　宋筠也将一切都看在眼里，盘算着是不是要多给连英介绍几个家族中的姐妹。
　　她可是一直惦记着要跟连英结盟，虽然连英说不联姻。
　　但是宋家除了联姻，也想不出其他更有用的法子。
　　没办法，宋家就是女子多。
　　沈穜也凑上来说道：“神魂出窍？还能抢夺身体？这是如何做到的？
　　我只听说过阴魂附体，却未听谁说过活人可以让灵魂出窍，还能抢别人身体的！”
　　“为何不能？”连英问了一句。
　　沈穜解释道：“人与魂本是一体，两者有着不可分割的关联，活人若是失了魂，身体必然会死去。
　　而魂失去了身体，无处可依，只能沦为孤魂野鬼。
　　再者说，就算活人的魂可以强占他人身躯，但两者毫无关联，根本无法融合成一体。
　　本就不是一体，排斥在所难免，很有可能还会对自身的神魂造成伤害，这又要如何抢夺？”
　　连英心下思索，沈穜说的也不无道理。
　　每个人的灵魂跟身体都是独一无二的存在，之间的关联从出生那一刻起就注定了，是不可分割的。
　　不是同一个人的身体跟灵魂，排斥多少肯定会有一点。
　　但是修仙者确实可以夺舍。
　　如此看来，应该是修炼体系的不同，修仙者有专门针对于夺舍的秘法！
　　连英又问道：“那我们血脉之人，可有专门修炼神魂的功法？”
　　沈穜道：“这个问题连公子之前就问过了，你才觉醒不久，我再跟你细说一次便是。
　　神魂强度跟精神力挂钩，甚至可以说二者本就是一体，血脉之人不会专门修炼精神力，也就是神魂。
　　因为到了【羽衣】境界，精神力就会自动蜕变，从而产生【领域】的雏形。”
　　“领域？”
　　又是这个词，连英今天已经是第二次听到了。
　　“不错。”沈穜点头道：“领域可以说是精神力的具现化，也可以说是神魂之力外放。
　　姬长韫的毒雾跟黑火连公子还记得吧？那就是【领域】雏形，神魂之力的初步外放，是精神力融合血脉之力的具现化。”
　　“如此说来，【领域】强度跟精神力高低挂钩？”连英问道。
　　“可以这么理解，但也不是全部。”沈穜道：“因为【领域】的构成不止精神力，还有血脉之力，是两者结合的产物，所以【领域】有多强不止受到精神力的影响，还跟血脉有关。”
　　沈穜想了一下，说道：“可以这样说，【领域】的稳定性需要靠精神力维持，而威力靠血脉之力。
　　但也不是全部……”
　　说起这个问题，沈穜也有点头疼，他自己并未达到这个境界，也只是他的所见所闻。
　　他索性说道：“精神力高，血脉之力低，但【领域】也能强。精神力低，血脉之力高，【领域】同样也能强，总之两者相辅相成，具体的我也说不上来。”
　　连英点了点头，他也大致明白了一些。
　　用前世的话来说，血脉之人的【领域】，就是类似【固有结界】的东西。
　　如此看来还是修炼体系的问题，从他们刚才说的话里就能看得出来，修炼体系有着很大的差别。
　　修仙者大多都是修炼功法，吸收灵力，提升法力，晋升境界。
　　还有一些专精阵法、符箓、炼器之道的修士。
　　很少听闻有炼体的修仙者。
　　当然也不是没有，只能说很少。
　　而血脉之人，他们虽然也是吸收灵力修炼，但他们是通过灵力提纯血脉，血脉等级越高，实力越强。
　　达到【羽衣】之后，血脉之力就会跟精神力融合，从而产生【领域】雏形。
　　对了，还有神识！
　　血脉之人的精神力，应该就是修仙者的神识，只是两者的运用方法不同。
　　修仙者通过神识可以探查、索敌、甚至操物。
　　而血脉之人却是将精神力融合进了血脉，两者截然不同。
　　连英想着，突然觉得自己目前的情况反而更像血脉之人的修炼方式。
　　他修炼武学，同时也有修炼精神力。
　　血脉之人提升血脉，也可以说是炼体，之后融合精神力产生【领域】。
　　而且武者的修炼方式，想要踏入归元，也需要精神力。
　　将精气神高度融合，凝为一体，并且探寻唤醒初始之气。
　　两者确实存在着一定的相似之处，却不能说一模一样。
　　想到这里，连英问道：“【领域】成型之后是什么样子？”
　　“自然就是自成一界了。”李修文说道：“说是一界，但也不能算是一个世界，只能说是精神力跟血脉的具象化。
　　改变环境，与大世界隔离，形成一个独有空间，有点结界的意思。
　　在这个结界之中，【领域】的主人可以操控一切。
　　想要对付【领域】，只有【领域】才能做到。”
　　连英看着他。
　　李修文又笑道：“别看我这样，虽还未到【羽衣】，但我也领悟出了【领域】雏形。

第134节
　　连公子可还记得我的【文神执剑】？”
　　“自然是记得。”连英点头，那不就是杀骨女本体的时候，李修文用的招式麽？
　　“不错。”李修文笑道。
　　“一剑化十剑，麒麟神兽现！
　　这便是我的【领域】，只不过暂未彻底成型，跟姬长韫一样，只有一个雏形。
　　若是成型，不说十剑，百剑千剑，乃至万剑也可幻化！”
　　看到李修文一脸得意的样子，连英嘴角抽了抽，感情你就是剑呗？
　　你的领域怕不是无限剑制，蓝在剑在。
　　所以你是剑骨头？
　　连英脑海中突然浮现出了一个画面。
　　李修文化身成剑，然后麒麟神兽御剑飞行。
　　呃，不对，是不是哪里搞错了？
　　为什么是李修文被骑？不应该是他骑麒麟吗？
　　不过连英还是说道：“不是【羽衣】，也可拥有领域雏形？”
　　一听连英问这个，李修文就更嘚瑟了。
　　沈穜道：“修文兄与众不同，只有少数不到【羽衣】的人可以领悟出雏形，这种人凤毛麟角，不可多得。”
　　“那要到什么地步，【领域】才能彻底成型？”
　　“超脱【羽衣】！”沈穜道。
　　“羽衣之上还有境界？”
　　“自然是有的，等连公子突破到了羽衣境界就能知晓。”
　　说话时，李修文脸上露出了相当自信的表情。
　　看样子，对于自己不到【羽衣】就能领悟雏形，这让他有着十足的优越感。
　　一直以来，他因为一张绝世美颜，魅惑众生的女人脸困扰不已。
　　毕竟因为这个，总有人误解他的性别，甚至还有很多男的看到他就脸红。
　　这也让他的内心时时刻刻都很郁闷。
　　说句实在话，就凭李修文这张脸，若是丢到青楼里面去，只要是卖艺不卖身，不被人知道他其实是男儿身。
　　那绝对是头牌，甚至整个大夏国所有青楼唯一的头牌。
　　要不是他本身实力不俗，恐怕也要被一些有特殊爱好的人惦记上。
　　不过还好，他身后有了小黑，没什么人敢拿他怎么样了。
　　李修文的事，连英多少知道一点，毕竟也不容易，难得有机会嘚瑟一次，就不刺激他了。
　　要是告诉他自己有一个完整的精神世界，也就是他们口中的【领域】，估计李修文再也提不起任何优越感。
　　通过这些话，连英也彻底明白过来，为什么陈文跟姬长韫在态度上会突然有了那样的转变。
　　就是因为《龙纹镇海图》，他被误会成了超脱【羽衣】的存在！
　　连英看了眼陈文。
　　陈文赶紧行礼低头，内心惶恐不安。
　　虽说连英现在问的这些东西，到了这个境界都应该知道一些。
　　但前辈要问，那就让前辈问，或许是看看其他人知不知道，平时是否好学呢？
　　总之他一句话也没敢说，但是为什么前辈要突然看我？
　　连英见他如此，收回了目光。
　　看把这货吓的，当初都说你们误会了，还偏不信。
　　《龙纹镇海图》的根本是从游戏里来的，这一点没法说。
　　镇海图由《观海图》进化而来，之后不仅吸了五公主的精神力，甚至还吸收了骨女的花海世界，并且容纳了血月龙涎的龙威。
　　已经彻底蜕变了。
　　算不算自成一界，连英不知道，但至少很稳固。
　　而且里面的鱼虾都活了，进入之后可以指挥。
　　蟹将军更是跟异变了一样，都能说话了！
　　目前连英没打算把这个告诉李修文，不是他不相信李修文。
　　而是周围人太多，人多嘴杂，不是所有人都能彻底相信的。
　　“等出去之后再问问小黑跟五公主吧。”连英心里想着，又好奇为什么当时他们几人能进入自己的精神世界。
　　“那领域成型后，其他人也可以进入？”他问道。
　　“只要主人愿意，自然是可以的。”李修文道：“【领域】一旦成型，不仅可以用来攻敌，也能起到困敌的功效。
　　带上几个好友一起进入，岂不就是关门打狗？”
　　连英点点头，心下了然。
　　当时他的情况比较特殊，头痛欲裂，根本就没有余力去想。
　　虽说没有同意，但他当时也没有拒绝那些人进入，所以《龙纹镇海图》就默认成是同意了？
　　也许有这个可能。
　　不过说到底，镇海图跟他们口中的【领域】是有根本性差别的。
　　别人的领域是主动技能，而连英的镇海图是被动，不是想用就能用。
　　而且【领域】是精神力融合了血脉之力，但是镇海图并没有融合血脉。
　　所以从根本上来说，镇海图应该不算【领域】。
　　至于镇海图是否相当于超脱了【羽衣】的存在，这个连英也无法确定。
　　除非哪天有个羽衣境界的强者对他展开强大的精神攻击，迫使镇海图发动。
　　如果镇海图能碾压羽衣，那就说明镇海图超脱了羽衣。
　　如果不能，估计就要死了。
　　连英觉得还是不要出现这种情况的好，万一镇海图根本没有那个实力？
　　不是连英怂，而是不能拿自己的命开玩笑。
　　要是真的出现了【羽衣】强者，还是让姬长韫上比较好。
　　一行人走了近一个时辰，已经来到了一处空旷的草地。
　　李修文道：“现在去哪？”
　　“天黑之前务必找到一个安全的落脚点，最好是个山洞。”连英左右看了看：“此地过于空旷，往有山的方向走。”
　　连英突然有点羡慕起了修仙者的神识。
　　将神识放出，可以探索周围情况，这可比直接用眼睛看管用多了。
　　只是奈何，双方修炼体系不同，姬长韫到了【羽衣】境界，已经有了雏形，显然是精神力外放。
　　但是他却做不到索敌探查，只能融合血脉形成毒雾跟黑火攻敌。
　　他扭头看了眼姬长韫，怨不是人，可以飘来飘去。
　　怎么把这茬给忘了？
　　当即便让轻轻飘到了天上，找准方向后，所有人继续出发。
　　终于，在傍晚时分，天快要黑了的时候，找到了一个山洞。
　　姬长韫进去看了下情况，里面有一只妖兽，直接被他杀了。
　　除此之外，再无其他。
　　唯一要说的，就是里面很脏，还有一股臭味。
　　但情况就是如此，没得挑。
　　洞里的空间还算大，一行人进入其中。
　　宋筠跟她手下的子弟有些受不了臭味，一众女子动手打扫了一番。
　　连英看了看，打开一直用衣服包着的那些东西。
　　都用鉴定术看过了，五张符箓，都是阵符。
　　两个是守护大阵，三个是攻击阵法。
　　攻击阵法是一次性的，守护阵法激活之后，只要提供灵力就能一直维持。
　　他把一张守护阵法交给沈穜，让他去激活。
　　不多时，洞外亮起了一道淡蓝色的光晕，紧跟着消失不见。
　　阵法已经激活了。
　　而输送灵力的能量源，就是沈穜的灵石。
　　还有一张守护阵符，连英打算先留着，之后可能还要换地方。
　　至于三张攻击阵符，他给了李修文一张，剩下的两张全给了青衣。
　　这些都需要用灵力激活，连英没法用。
　　“青衣，这两张符箓你好好收着，若是遇到意外，就用灵力激活，马上丢出去。”
　　“青衣知道了。”她乖巧点头。
　　连英送东西给她，这让她很开心，兴匆匆的接过符箓，小心翼翼的塞进了胸前。
　　然后就是两个珠子，连英也用鉴定术看过。
　　【物品名称：雷云珠】
　　【物品等级：绿色】
　　【物品效果：使用灵力激活，可放出一道雷电，一次性道具】
　　绿色品级并不高，看样子放出的雷电恐怕也不会怎么强。
　　连英没有太过在意，又鉴定起了那件衣服。
　　毫无反应，果然只是件普通的衣服。
　　倒是里面那件金粉色的薄薄一块，还有些透明的蚕丝布起了反应。
　　拿出来一看，竟然是肚兜。
　　隐约透明的肚兜，这就有点刺激了……
　　【物品名称：金蚕丝肚兜】
　　【物品等级：粉色】
　　【物品效果：刀枪不入、水火不侵，可抵挡一定的法术伤害】
　　连英左右看了看，女人穿里面的衣服，那个男的居然随身带着？
　　难道他要自己穿？
　　估计也不是一个正经人。
　　肚兜连英是不可能穿的，他看了眼青衣。
　　青衣现在穿在里面的衣服都是破的，干脆就把肚兜给了她。
　　正常情况下，男的送女的内衣，女的都该害羞一下吧？
　　然而青衣却没有任何反应，只是甜甜一笑，只是单纯的觉得连英送东西给自己，很开心就对了。
　　对于这方面，她甚至也没有常识。
　　毕竟她当初可是差点都要当着连英的面脱衣服了。

第135节
　　而且穿着一件貂皮大衣就跑出来，根本遮不住。
　　连英头疼，关于那方面，也要找机会好好教一下。
　　带着青衣去到没人的地方，连英守在外面，让她赶紧换上。
　　只听一阵窸窸窣窣的声音，青衣跑了出来。
　　“好看吗？”
　　连英面色一沉，直接一个手刀敲在了她的脑门上。
　　然后走过去拿起里面的衣服，赶紧给她穿上。
　　这货竟然穿着肚兜就跑过来了。
　　“青衣，女孩子要矜持，知道吗？衣服要穿好，不能让其他人看到身子。”连英叹气，语重心长的说道。
　　青衣双手抱着脑袋，低着头。
　　“可是连公子又不是其他人……”
　　“那也不行！男女有别！”连英郑重道：“我是男的，你是女的！你以后不能再这样了！衣服一定要穿好，知道没有？
　　要是不听话，就不让你跟着我了！”
　　“啊？连公子不要丢下青衣，青衣一定听话，衣服一定穿好……”
　　她急了。
　　连英摇摇头，摸了摸她的小脑袋，没有多说。
　　牵着她的手，走回人群。
　　这种感觉，真的就像是带了个女儿。
　　李修文跟沈穜还有宋筠坐在一起，他们正在处理那只妖兽的尸体。
　　杀这只妖兽姬长韫没用毒，倒是不影响食用。
　　陈文则是放出了他的炼丹炉，细心的检查着里面的丹药，看看还有没有抢救的可能性。
　　妖兽处理好，生了一把火，烤着吃。
　　…………
　　遗迹另一边。
　　小溪处。
　　一抹绿光急射而来，缓缓落下之后。
　　这是一个御剑飞行的女子。
　　女子身材修长，气质出尘，皮肤白皙，一头长发束在脑后。
　　她盯着地上那一滩黑水，秀眉紧蹙。
　　“如此手段，定是魔道所为！灵鬼宗！！！”
　　女子愤恨，咬牙切齿：“杀我师兄，不留全尸！此仇必报！歪魔邪道，我玄云宗与你不共戴天！”
　　说罢，她放出神识四处探查，目光顿时一凝，御剑而去。
　　不多时，她便来到了连英他们之前待过的那个洞府。
　　左右一阵查探，神识不断搜索，却毫无所获。
　　幸好连英离开前让众人把这里的所有痕迹都抹掉了，否则说不定真的就要被看出什么端倪。
　　她又往后看了看，一片苍天巨树，还有不少已经被烧毁。
　　“树妖群麽？被烧去了如此规模，应该是大范围火系术法。
　　若是一击就烧去这些，想来实力已经不下于筑基期了。”女子想到。
　　“算了，这些树妖与我无冤无仇，还是去别处看看。”女子说了一句，驾驭绿色小剑远去。
　　也不知道是怎么回事，以女子跟她师兄为首的五人本来正在跟灵鬼宗的邪修死战，结果莫名其妙的就被带到了这里。
　　“既然我跟师兄都到了这里，想来他们三个也被卷进来了。”
　　如今她的师兄已死，筑基期就剩下她一个。
　　余下三人都是炼气期的弟子。
　　当务之急是赶紧找到那几个弟子，免得糟了灵鬼宗的毒手。
　　…………
　　与此同时，遗迹的另一边。
　　一眼望去，此地满是灰褐色的岩石地貌，除此之外再也看不到其他颜色。
　　天空中有几率虹光划过。
　　只听一人说道：“师兄，下面好像有什么东西。”
　　师兄低头一看，眼神微米，“是殭尸？”
　　师弟阴恻恻一笑：“师兄，不如我们二人下去将那两只殭尸抓了？
　　如此一来，再遇到玄云宗那些人，也能操控殭尸御敌。”
　　师兄皱了皱眉，“不妥，我观那殭尸气势不弱，实力远超你我，仅凭你我炼气期的实力根本捉不住，还是跟师叔汇合后再做打算。”
　　“那便听师兄的。”师弟点点头，眼珠子一转，打出一道法诀，就准备在大府主跟黑僵身上留下一个印记。
　　地面上，大府主皱了皱眉。
　　黑僵也觉得有些怪异。
　　嘭！
　　突然一声巨响，地面崩裂，大府主从原地消失。
　　巨大的力量，直接让他冲天而起，直线上升，速度奇快。
　　那两个灵鬼宗的弟子一时间大惊失色。
　　师兄更是连连掐诀，祭出一面旗帜防御，驾驭飞剑扭头逃窜。
　　那旗帜显然是个宝物，但是逃命要紧。
　　这个绿幽幽的殭尸冲天而起的那一刻他就感觉到了恐怖的气势，根本不是他能对付的。
　　至于师弟，谁还管他啊。
　　死道友不死贫道。
　　而且都是因为师弟多事才被盯上，死了也活该。
　　…………
　　山洞里。
　　吃完烤妖兽肉，几个主事人聚在一起，连英把自己的想法说了出来。
　　修仙者他们不了解，而且修炼体系也不同，连英尽量用他们听得懂的方式去说。
　　也不用担心暴露什么，当时姬长韫跟陈文都在。
　　关于昱国、玄云宗、灵鬼宗他们都听到了。
　　而且那人也说了他是御剑飞行，然后被仇人追杀。
　　这些东西说出来，连英倒是不用担心暴露穿越者的身份。
　　然后通过这些，连英又说出了一些推断，把其中的厉害关系尽量讲明白，让大家心里都有个数。
　　“如此说来，那人或许真有残党，而且很大可能就在遗迹之中，目前对方实力不明，人数不明，而且手段也不甚清楚，确实不能硬敌。”沈穜说道。
　　李修文也点点头：“那人能用符箓封印阵法，除此之外还有那么多宝物，独自一人身上就能带这么多东西，恐怕在其宗内身份也不低。”
　　说到这里，众人不禁皱了皱眉。
　　不知不觉间，竟然又多了一个敌对势力。
　　遗迹中本就凶险，这边的遗迹还没搞明白，莫名其妙的又出现了修仙者势力。
　　“连兄，这修仙修仙，仙人真的是修出来的？”沈穜突然问道。
　　其余人也是好奇的望着连英。
　　连英摇头：“这我哪知道，是他自己这么说的。”
　　“不过看那人的样子，似乎肉体较为脆弱，若是可以近身战……”
　　其他人也是点点头。
　　“不过修仙者随身宝物众多，而且又擅长法术，轻易难以近身。”
　　“嗯，这也是一个问题。”
　　说到这里，所有人都扭头看着姬长韫。
　　这家伙有领域雏形，而且他的毒雾是范围攻击，且又能把自己包围起来。
　　他躲在毒雾里面，管他是什么攻击，都能用毒雾侵蚀。
　　只要对方的实力没有超过羽衣层次，就能做到。
　　但是其他人就没有办法了。
　　李修文虽然也有领域雏形，但是防护性不高，而且也幻化不出那么多剑。
　　众人又讨论了一阵，最终也没得出什么实质性的结论。
　　连英也没办法全部都告诉他们，要是一口气都说出来，就完全暴露了。
　　现在也只能以防万一，着重提醒了几点。
　　“若真是遇到了，逃不了只能一战，尽量想办法近身战，他们的肉体强度应该不如我们。”连英说道。
　　众人点点头。
　　大家都是血脉之人，吸收灵力淬炼血脉，与此同时也有锻炼体魄。
　　当初被连英杀死的那个姬家小男孩，不过是六腑境界，一拳就能把陈婷婷打飞。
　　由此可见，血脉之人的身体强度也是天生的强大。
　　换句话说，血脉之人就有点像是的天地造化的宠儿。
　　各方面从出生起就远超众人。
　　估计这些血脉之人，拿到修仙界去，都得是什么什么体质了。
　　连英猛地一惊，心中暗道：“对啊！这个世界的血脉之人的祖先会不会是从修仙界跑来的？都是一些什么特殊的体质？”
　　之前那人就说姬家的秘法是灵鬼宗的法术，显然两者有着关联。
　　而且刚进入遗迹的时候，那个吃饱了就自杀的人，也一直嘟囔着【血脉、诅咒】这两个词。
　　目前线索有限，得不出结论，仅靠一个拘魂术无法做出判断。
　　天下术法万千，相似的法术肯定存在。
　　也许只是像，所以才被误会了。
　　毕竟如果血脉之人的祖先是修仙界跑过来的特殊体质，那为什么他们没有修仙传承？
　　连英也很好奇血脉究竟是从哪里来的，明明大家都是人，他们偏偏却高人一等。
　　只是线索不够，现在去思考这些也只是胡思乱想。
　　最后众人都散了，沈穜留下守夜，其余人该修炼的修炼，该睡觉的睡觉。
　　连英也带着青衣到了一旁，整理起了收获。
　　这章又是一万多字哦~感谢小伙伴的支持~然后今天就是两更啦！不要觉得两更少，我这两更抵得上那种两千字一章的十章了！今天足足更新了两万字！！！唉，真的不行了，写不出来了，一滴都没有了。。。
　　第一三三章 提升完成
　　那个自称是昱国玄云宗的修仙者，除了之前那些东西，连英还从他身上获得了几本书。

第136节
　　练功房收录之后。
　　【《玄云诀》（内含七层）】
　　【前五层为练气篇，后两层为筑基篇】
　　“果然！”连英暗自点头，这就是修仙功法。
　　除了这本之外，还有两本，不过没法收录。
　　但是上面都有写名字，一本是制符类的书籍，一本是阵法类书籍。
　　连英记得，前世玩的那款游戏也是可以制作各种符箓的。
　　想到自己的练功房可以吸收各种东西，然后慢慢开启各项功能。
　　也许今后吸收一个什么神级符箓异宝，制符功能就能开启。
　　这本书里面记载了不少符箓的制作方法，相信只要制符功能开启，就能够收录。
　　至于布阵，那款游戏中倒是没有阵法功能，估计就算是有神级阵法，练功房也不能吸收。
　　不过有书在，不能通过练功房，那就自己慢慢看，慢慢学。
　　不过话又说回来，连英无法感知灵气，更不能使用灵力。
　　至少现在是不行的。
　　制符需要灵力，他现在肯定是做不了符箓。
　　但今后只要能开启制符功能，哪怕是没有灵力，他也能经过制符功能来做出符箓并且使用。
　　反倒是布置阵法不需要灵力，只要准备好拥有灵力的材料，然后按照阵图来布置，再放一个提供灵力的能量源就行。
　　连英打定主意，有时间可以好好研究一下阵法的布置。
　　这本书里有三个阵法。
　　一个护山阵，布下之后会出现氤氲白雾守护山门。
　　另一个聚灵阵，效果就跟他的名字一样，汇聚灵力。
　　最后一个是灵火阵，是攻击性阵法，可用来困敌攻敌。
　　而且这三个阵法可以布置在一起，护山阵守护山门，聚灵阵为山门汇聚灵力。
　　灵火阵放在护山阵上面，平时可以不开启，若是遇到了宗门大战就能展开，从而攻敌。
　　“这倒是不错。”连英想着。
　　小黑让他设立宣武阁，如今他身在遗迹还没有开始，山门都没选址。
　　到时候出去了，找个地方建立山门，然后就找材料，在山门布置下这三个大阵。
　　连英盘算了一下，同时也决定出去后就找人来试试这两本功法。
　　世界都有可能不同，功法能不能用还是个问题，总之先试一下。
　　如果能用，而且也没有任何问题，就让家人们也试试修仙。
　　修仙条件很苛刻，最重要的就是灵根。
　　连英一直以来都感受不到灵力，更不能使用，恐怕就是没有灵根。
　　刚才那本修仙功法，他就没法练。
　　他没有灵根，家人们有灵根的可能性其实也不大。
　　倒是那些血脉之人，一出生就能使用灵力，妥妥的都是灵根拥有者啊！
　　太可恨了！
　　想想心里就觉得有点不平衡了。
　　不过好在阴阳五行之气在洗涤身体，只要洗完，估计连英就可以修炼了。
　　只是通过阴阳五行之气洗涤出来的身体，会是什么灵根呢？
　　连英突然在想，会不会是阴阳五行灵根？
　　“唉，到时候再说吧，这一切都距离我还太远了。”连英摇了摇头，又把眼神瞟向了另一边。
　　历练值：178000。
　　这些历练值就是最近靠烧树积累下来的。
　　那个地方还有好大一片没烧完，如果能全部烧完，估计再来个二十万多万历练值完全没问题。
　　“特么的！”连英忍不住又骂了一句。
　　现在对他来说，历练值才是最重要的。
　　看了看两门融合武学，都已经圆满大成了。
　　如今内力性质提升速度已经达到了121%，加上经脉被拓宽了不少，流转速度加快，提升也变的更快了。
　　有了那么多加持，加上自主修炼，用不到一个月就能提升完毕。
　　但现在连英还是觉得还不够。
　　他直接站起身，走到了陈文面前。
　　陈文一时间惶恐。
　　“前……连公子……”他差一点就叫错了，赶忙改口。
　　连英点点头：“疏经丹还有么？”
　　“还有两瓶。”
　　“都给我。”
　　“是。”陈文点头，急忙拿出丹药。
　　连英接过，走回了原来的位置坐下。
　　陈文摸了下额头上的汗水，刚才连英的表情不太好看，可把他吓的不轻。
　　他缩了缩脖子，见连英没有再看他，这才放心继续研究他的丹药。
　　连英这边，先是把之前剩下的五粒疏经丹全吞了，然后运功炼化。
　　一刻钟之后，他睁开眼，又打开一个玉瓶，直接把里面的十粒疏经丹全吞了，继续炼化。
　　半小时之后，他把最后一瓶也全吞了。
　　终于，两个小时过去，连英身上溢出了细密的汗水。
　　他急忙运转功力，体内的阴阳五行之气疯狂流动。
　　速度之快，是原来的一倍有余！
　　有了这样的流速，加上那些加持，连英有把握在几天之内就把那些内力全部提升到高性质。
　　他睁开眼，跟李修文还有沈穜交代了一句，便打算花点时间闭关修炼。
　　…………
　　就这样，时间一晃而过，六天过去了。
　　轰！
　　山洞内，突然一股能量波动四散，激起了阵阵烟尘。
　　连英缓缓睁开眼，内含精光，一闪而逝。
　　他身上的气势徒然拔高，但也在一夕之间就黯然消逝。
　　所有内力性质都提升到了高性质，玄阴之气单独运转，敛息术的效果更佳明显。
　　只要他不解除，现在的他看起来就是一个武道宗师。
　　说实话，武道宗师在这些人的眼里，就是一个平平无奇的凡人。
　　感受到了能量波动，其他人也是纷纷侧目。
　　李修文第一个就跑了过来，看着连英的状态，啧啧称奇。
　　“想来连公子又突破了吧？”他上下打量着连英。
　　虽然因为能量体系的不同，他一直都看不出来连英的修为，但是气势上多少能察觉到一点。
　　只是现在去看，不管怎么看，连英就是一个普通人。
　　也就是比普通人稍微厉害一点，毕竟还有武道宗师的气势。
　　沈穜也觉得不可思议，忍不住道：“连兄实力大进，表面看起来却又气势低下，这莫不是返璞归真？
　　连兄难道晋升到五脏境第五重了？”
　　连英摇了摇头，如今内力性质全部提升，修为境界必然有所突破。
　　但具体相当于五脏境第几重他也不知道。
　　“沈兄，你如今是第几重？”
　　“沈某不才，堪堪第五重罢了，唉……”沈穜有些无奈。
　　第五重看似很厉害，但也仅限于周边世家。
　　在宗家，他这个年纪的第五重，只能说是平平无奇。
　　所以他才会被发配到南岭州，去负责龙商城周边事宜。
　　“哦？那不如你我之间试试手？”连英笑道。
　　如今实力再次突破，他也有点手痒。
　　第一三四章 姬长韫战修士
　　以前突破，总是找不到合适的练手对象。
　　当初刚刚凑齐阴阳五行，去打红发鬼的时候，结果就是碾压，对方脑袋都被打炸了。
　　后来又去打骨女，结果是精神世界压制。
　　本身的身体方面的实力，到现在一直都没能去验证。
　　听到这话，沈穜神色一变，正色道：“连兄，试手留到以后，该转移了！”
　　连英一听，皱眉道：“这才几天，又要转移？”
　　沈穜道：“连兄这几日闭关，有所不知，你所说的修仙者，来过一次了。”
　　“呃？”
　　沈穜道：“是一个女子，驾驭一把绿色小剑飞天而行，不过并未出手，只是问了一些事情。”
　　“都问了什么？”
　　“问人，也问了我们是什么势力。”
　　“你如何说的？”
　　“我胡扯了一个势力，就说是清虚剑派，她倒也没说什么，得知我们没见过那些人，就飞走了。”
　　谈及对方来去都是用飞的，沈穜眼中露出了向往的神色。
　　他也想像那样，想飞就飞，逍遥自在。
　　“能看得出来对方的实力不？”
　　沈穜点头，“根据对方身上的灵力波动来判断，应该是五脏境。”
　　“五脏境？”连英点点头，心里却又无奈。
　　光是判断对方是五脏境也没用啊！
　　这根本就还是不知道境界对比。
　　五脏境等于对方什么？
　　炼气？筑基？还是金丹？
　　不过对方会退走，应该是她也察觉到了沈穜几人身上的灵力波动。

第137节
　　这边好几个五脏境，对方只有一个人，显然不敢造次。
　　只要没有直接动手，她也不可能知道这边的人都不是修仙者。
　　光凭灵力波动来判断，只要不动手，确实是一个隐藏手段。
　　而且沈穜扯了清虚剑派的名字，对方碍于这边人多势众，哪怕疑惑也不敢多问。
　　不过既然来了一个，那就有可能来第二个，甚至可能来更多。
　　是该换地方了。
　　连英点点头，让大家都准备一下，然后转移阵地。
　　他无奈摇头，怎么感觉这次的遗迹之行，变成了逃亡之旅？
　　就在众人要离开之际，刚刚走到洞口。
　　一直冷着一张脸的姬长韫却突然皱眉。
　　他猛然抬头一看，只见天空有一抹虹光飞过。
　　“轻轻！”他低声道。
　　“嗯。”轻轻应了一声，飘然而起，并且也带着姬长韫的身子飞了起来。
　　“连公子，上方有鬼人府大府主的气息，我跟长韫上去拦截，你们注意。”轻轻留下一句话，已经升至高空。
　　连英点点头，心里也是暗叹。
　　他们竟然还有这样的组合技？
　　不过想想也对，轻轻本就不是人，可以飘来飘去。
　　以她的实力，带上一个姬长韫也并非难事。
　　看样子身边养一只怨也是好事啊！
　　等出了遗迹就把黄鼠狼一家接过来，让他把漆黑罗刹也带过来。
　　等罗刹恢复过来，自己不能飞，就让他趴背上带自己飞！
　　虽说漆黑罗刹卖相差了点，比不上轻轻这样一个少女好看。
　　但能飞总比不能飞强？
　　连英心里想着，手上却没停。
　　黑雪剑已经出鞘。
　　其他几人也是纷纷警惕四周，将一众六腑境界的子弟护在其中。
　　青衣也在连英的身后，手上拿着小葫芦。
　　轰！
　　一阵能量波动散开，上空中传来剧烈的响动。
　　只见头顶上空青灰色一片，姬长韫已经展开了毒雾包围圈。
　　沈穜说道：“连兄，姬长韫此行的主要目的就是为了鬼人府大府主，他家中长辈交代，全力诛杀大府主！
　　其目的就是希望通过此举来弥补上次那件事，同时也是卖黑王一个好。
　　姬长韫已经发誓听命于你，如今擅作主张飞上去迎敌，还望连兄莫要怪罪。”
　　沈穜跟姬长韫是儿时玩伴，一起长大的，现在擅作主张飞上去，他担心连英会怪罪，替姬长韫说起了情。
　　虽说沈穜也有点不太喜欢现在的姬长韫，但是当初那个毒誓可是关乎到血脉本源。
　　事关重大，牵扯到姬长韫的以后，沈穜不敢开玩笑，才说出了这样的话。
　　连英看了他一眼，点点头倒也没说什么。
　　鬼人府的大府主，本来也在他的击杀名单里面。
　　只是一直找不到对方，加上自身实力还不够。
　　如果现在姬长韫能把他杀了，那自然是最好了。
　　只是如果真是鬼人府的大府主，他为什么在天上飞？
　　不是说大府主才绿僵级别麽？
　　没到飞僵，他怎么飞的？
　　“飞僵，应该是能飞的吧？”连英在想。
　　就在这时候，上空中的毒雾又一次扩散，剧烈的能量波动散发，周遭空气都发出了嗤嗤声响。
　　毒雾在姬长韫的控制下，不断变形。
　　一部分维持着包围网，另一部分则是不断扭转变化攻敌。
　　可以看得出来，姬长韫对毒雾的控制力还是很高的。
　　突然，一个黑影掉了下来。
　　竟是一个浑身长满黑毛的殭尸。
　　不过他的下半身已经没了，但却没死。
　　李修文见状，立刻抛出麒麟剑，一只麒麟虚影扑杀上去，将他剩下的上半身也轰杀当场。
　　连英惊疑：“这是大府主？”
　　未免也太弱了吧？
　　沈穜摇头：“这是黑僵，不是大府主。”
　　他眼中同样疑惑，抬头望着上空。
　　还有一个黑影飘无不定，跟姬长韫斗在了一起。
　　连英也是有些惊疑不定，看着阵仗，那分明就是一个御剑飞行的修仙者啊。
　　鬼人府跟修仙者怎么搅和到一起去了？
　　轰轰轰！！！
　　上空中，巨响声不断，姬长韫在轻轻的带领下左右横挪，躲避着对方的黑光攻击。
　　说来也怪，对方竟然能够抵御毒雾。
　　众人定眼望去，才发现原来那人头顶有一面旗帜。
　　旗帜上散发出一道微不可查的亮光将其包围，正是那亮光抵挡住了毒雾。
　　“竟是幽冥火？”那人有些惊奇，道：“你也是我灵鬼宗修士？为何我从未见过你？”
　　姬长韫不答，屈指一点，毒雾呼啸而去。
　　黑色火焰紧随而上，欲要将那人包裹其中。
　　对方脚下光芒大涨，速度突然加快，轻松就躲开了姬长韫的攻击。
　　他眼中疑惑。
　　此人气息颇有些古怪，明明有金丹期的灵力波动，却又不用法术跟法宝。
　　仅是靠这些毒雾跟幽冥火又能奈我何？
　　老夫可是筑基后期巅峰圆满，已经步入了假丹境界的存在！
　　这人想着，口中念念有词，指尖一个法诀掐完，只见他的身后也浮现出一缕缕黑色火焰。
　　而且那些火焰竟然比姬长韫的还要大，一朵朵黑色火花，足有荷花那般大。
　　再看姬长韫的，只有鸡蛋大小。
　　仅是从大小上来看，两者根本就不是一个量级的。
　　这也是事实。
　　同为黑色火焰，姬长韫的黑火，能量波动就要比对方弱了不少。
　　那人也是惊疑。
　　这人明明有金丹期的灵力波动，为何使出来的幽冥火会那么弱？
　　群号：197259995，这是书友群，感兴趣的小伙伴可以加一下，大家一起吹牛~
　　第一三五章 葫芦之威
　　“看来施展幽冥操火术，你还欠了些火候啊！”这人轻蔑一笑。
　　“徒有金丹期灵力波动，却又无法使出那般实力，看老夫生擒了你！”
　　自打进入这个鬼地方之后，他就遇到了一些奇怪的事情。
　　之后找到了两个门中弟子，一个已经奄奄一息快要死了。
　　另一个倒是没什么大碍。
　　然后从他们口中得知此地竟然有两个实力强大的殭尸，他当时心里就有了念想。
　　于是跟着弟子前去，果真遇到了殭尸。
　　其中一个绿毛殭尸相当古怪，明明高头大马的个子，两条腿却如同女子一般纤细。
　　又长又直又白，虽然已经被尸毒侵蚀了大半，但皮肤也还保留着原先的一些细腻。
　　这真的是殭尸腿？
　　他总觉得有哪里不对，这殭尸身上有古怪！
　　跟那个古怪的绿毛殭尸一番交手，对方竟然用身边的黑僵做诱饵，自己直接逃了。
　　而且对方速度极快，他也没去追，就把黑僵擒了。
　　这一战中，两个弟子都死了。
　　作为师叔的他只能含泪舔包，发现根本没有什么好东西，直接就把弟子尸体里仅剩不多的精血吸了，作为自己提升实力的养料。
　　紧跟着一把火把尸体烧了，全尸都没给留下。
　　然后他就用操控尸体的术法控制了黑僵，御剑而行四处寻找。
　　不料来到了此处却又被人拦截，而且还毁了他才控制不久的黑僵。
　　此人心中震怒，就打算把拦截自己的这个人生擒下来，炼制成傀儡，来弥补黑僵的损失。
　　而且这人徒有金丹期的灵力波动，却又使不出那个境界的实力，相当古怪。
　　擒住之后，他打算先使用搜魂术，好好看看到底是怎么回事。
　　想到此处，他操控黑火攻了过去。
　　姬长韫也急忙控制自己的火焰跟毒雾迎敌，期间也在想办法近身，却一直没有机会。
　　黑色火焰一波对轰，姬长韫被打的节节败退。
　　他眼中惊疑，忍不住出声：“你究竟是什么人，为何能使用我族中秘法？！”
　　“秘法？你族中？”那人轻蔑一笑：“无知小儿，幽冥操火术虽也是上乘法术，但又算得上什么秘法？
　　老夫今日便让你开开眼，叫你知晓何为秘术之威！”
　　言罢，他驾驭飞剑拉开了距离。
　　与此同时，祭出一张符箓，口中轻喝一声。
　　只见他两指轻点眉心，划破指尖滴出鲜血。
　　“黄泉火炼！”
　　他爆喝一声，身后的黑色火焰吸纳了鲜血，瞬间汇聚在一起，形成了一个巨大的黑色莲花。
　　黑莲当空，直直朝着姬长韫压了下来。
　　黑色莲花夹带着无上威压，如同天生克制姬长韫一般，竟是将他的黑色火焰给吸走了。
　　一时间，姬长韫面色苍白。
　　这是他的【领域】雏形，经由精神力跟血脉之力构筑而成。

第138节
　　黑色火焰被吸走，等同于他的精神力直接被剥夺。
　　一时间他头昏脑涨，头痛欲裂。
　　他心中一直记得连英说的话，若是遇到了修仙者，逃不了就要想办法近身战。
　　若真能近身战，他有把握斩杀对方。
　　可是对方脚踏飞剑，速度极快。
　　姬长韫只是靠轻轻带着才能飞起来。
　　论机动性，他远不如对方。
　　想要近身，根本做不到。
　　期间几次姬长韫降下高度，想要诱拐对方也跟下来。
　　只要落地，他就有把握瞬间欺身而上。
　　可是对方根本不中计。
　　他若是降下距离，对方反倒会提升高度。
　　轻轻也是大急，察觉到了姬长韫的异样。
　　“长韫……”
　　姬长韫摇头：“没事。”
　　轻轻把脸颊贴了上去，轻声道：“长韫，让我附体，这样你会撑不住的……”
　　“咦，竟是灵鬼？”那人眼神微微一瞥，察觉到了轻轻身上散发出来的气息。
　　他突然一笑：“此灵鬼乃是上品，待我拘来慢慢炼化！”
　　言罢，那人手中再次掐诀。
　　姬长韫一时间睚眦欲裂，对方手上的法诀，跟他姬家的拘魂术何其相似！
　　一股巨大的吸扯力传来，竟然是在剥夺他跟轻轻之间的联系。
　　姬长韫咬牙，也是连忙施展拘魂术，争抢控制权。
　　唯独轻轻，不能交给任何人！
　　一时间，姬长韫双目血红，争锋相对之间喷出了一口鲜血。
　　轻轻也不好受，她是被争抢的对象，脑子里有两股能量在她体内开战。
　　身体隐约间都有些变形了。
　　那人一时半会抢夺不了轻轻的控制权，也是微微一惊。
　　“虽有些不同，但也不俗，有趣有趣，只不过……你还是太嫩了，待老夫……”说话时，这人又取出一张符箓。
　　却在这时。
　　徒然之间！
　　“啊——！”
　　他话还没说完，却突然觉得双腿一软，腰间剧痛无比，一口气差点没喘上来。
　　就连法力都有那么一瞬间停滞了。
　　“嘶——！”
　　突然！
　　这人又是一声惨叫，两腰如遭雷击一般，如同洪荒巨兽狠狠捶在了他的腰间。
　　这一次，他再也支撑不住，法力彻底停滞了，整个人无力坠落。
　　他心中大急，连忙掐诀，在即将落地之际，飞剑总算是来到他的脚边，将他接住。
　　他刚松了一口气，却又莫名的脚下一软，两腰仿佛被人捏爆一般，又从飞剑上摔了下来。
　　索性就只剩下几米高度，没把他摔死。
　　他挣扎着想要起身，身体却仿佛被掏空，法力也彻底使不出来了。
　　就在他抬头之际，赫然发现自己已经被包围了。
　　“你们……！”这人大惊失色，心中惊惧不已。
　　怎么回事！
　　为什么会有这么多筑基期修士？！！！
　　“说！你是什么人！从哪来，到哪去，带了几个人！”连英喝道。
　　“我……！”这人彻底懵了。
　　足足有五个筑基期修士？
　　而且一个个凶神恶煞的，仿佛跟自己有仇一般。
　　还有这个问话人，他身上毫无灵力波动，分明就是一个凡人。
　　可是为何他却跟带头人一般？
　　“不说？”连英拍了拍青衣。
　　青衣点头，黑色小葫芦对着他。
　　“嘶——！”
　　这人倒吸一口凉气，脸色大变，如同猪肝色一般。
　　他双手扶着腰，差点都要昏厥过去。
　　几人围着他，目露凶光。
　　这也不怪他们。
　　这次的遗迹确实古怪，所以大家基本上都打消了寻宝的念头，只要能活着出去就行了。
　　而且这次的遗迹时间估计会很长，当时又都在一级灵气浓郁程度的洞府里。
　　所以大家都想着在这里好好修炼，毕竟机会难得。
　　六腑境的弟子，第六重巅峰的，能在这样一级灵气的地方修炼个几年，说不定都能突破到五脏境的可能性。
　　李修文身为五脏境巅峰，在这里修炼几年，也许还能到【羽衣】。
　　沈穜说不定也能到第五重巅峰，宋筠只要用心修炼，也能突破一个小境界。
　　陈文能不能突破，他本身倒是没有太在意，但是一级灵气浓郁程度的地方，必然有不少顶级药材。
　　结果就不能采了。
　　至于其他人，不说突破大境界，但是在那种环境下，提升修为肯定是没问题的。
　　可偏偏就是因为突然出现的修仙者，打破了一开始的计划。
　　这叫他们如何能不恨？
　　连英也是因为修仙者的突然到来，不能把那些树烧完，那可是二十多万历练值啊！
　　也是因此，大家看到这个人，就跟看到了仇人一样。
　　第一三六章 对比
　　看到这人竟然还有余力支撑起身子，连英心里也是有些吃惊。
　　刚才青衣可以用葫芦对着他来了好几发，他硬抗了那么多下，居然还能维持着身形，确实不简单。
　　细数下来，刚才至少用葫芦对他来了四五次吧？
　　“这就是修仙者吗？”连英心中暗叹：“果然不凡！”
　　姬长韫那个层次的实力，黑色葫芦来一发他就跪了。
　　如果用对葫芦的抗性来衡量实力的话，岂不是说这人比姬长韫要强出四五倍？
　　连英觉得，问题应该是出在别的地方。
　　之前在下面观战，连英也观察了许久，见周围没有任何异样，对方只有一个人，他就让青衣用葫芦。
　　只有一个人，用葫芦还是比较好对付的。
　　而且效果也不错，最起码确实把对方打下来的。
　　现在被包围，这人也是惶恐，他已经无法调用法力了。
　　“几位……”
　　“闭嘴！”
　　他刚想说话，连英顿时呵斥道。
　　“回答刚才的问题！”
　　那人身子微微一抖，小心翼翼道：“贫道昱国人士，灵鬼宗长老……”
　　“你带了几个人？”
　　“三个……”
　　“其他人呢？”
　　“都死了……”
　　在众人的包围下，加上身子虚弱，无法使用法力，血煞真人认怂，一五一十的说了出来。
　　他本在跟玄云宗的修士死战，却突然浓雾悄无声息袭来，把他们卷入其中，就来到了这里。
　　之后他偶遇一个弟子，只是那个弟子正巧被玄云宗的一个长老杀了。
　　他躲在暗处偷袭，取了玄云宗长老的心脏。
　　本想搜刮尸体，但是却突然出现了大片的妖兽，他不得已只能先离开。
　　那些妖兽对他穷追不舍，而且也都是飞行妖兽，废了很大的劲才逃脱。
　　最后又遇到了两个弟子，通过这两个弟子找到了两只殭尸。
　　一绿一黑，绿色的舍弃了黑色的自己跑了。
　　他剩下的两个弟子也死了，于是就抓了黑僵，来到了这里。
　　连英点点头，那个绿色的殭尸应该就是鬼人府的大府主，黑僵是他的手下，有他的气息，难怪姬长韫会说感觉到了大府主就在附近。
　　“只是没想到，大府主竟然真的也进了遗迹，明明卢峰谷十里范围都已经被封锁了。”连英想着。
　　不过这次的传送有异常，覆盖范围很大可能性不止十里，于是连英也没有再去想这个问题。
　　而是问道：“你确定不知为何来到此处？”
　　“真的不知，那浓雾来得太突然……”
　　连英双眼微眯，冷冷的看着他。
　　“老夫真的不知……”
　　铿！
　　李修文直接拔剑，麒麟虚影出现。
　　血煞真人惊恐万状，双目圆睁，眼珠子都快瞪出来了。
　　这这这……竟然是麒麟神兽？！！
　　为什么？
　　此人明明只有筑基期的灵力波动，却有麒麟神兽伴身？
　　虽是虚影，但那也是麒麟啊！
　　血煞真人咽了咽口水，急忙道：“贫道以道心发誓，若有半句虚言，直接暴毙而亡！”
　　“哦？那你再说说，玄云宗又来了几人？”连英大有深意的看着他。
　　之前他也说了，他偷袭了一个玄云宗长老，挖了他的心脏。

第139节
　　这么说，之前要夺舍连英的人，就是玄云宗的长老。
　　血煞真人说道：“当时与我死斗的玄云宗修士共有五人，其中两个是玄云宗长老，皆是筑基期，另外三个是炼气期弟子。
　　不过一个长老已经被杀了，若是他们都进来了，只剩下四人。”
　　“玄云宗剩下的那个长老是男是女，可有什么特征？”
　　“是个贱人！”提起对方，血煞真人眼中露出恨意，紧跟着也说出了对方的特征。
　　连英看了眼沈穜，沈穜点点头，看样子是对上了。
　　之前驾驭绿色飞剑的那个女子，就是玄云宗剩下的筑基期长老。
　　“你看他们几人是什么修为？”连英又问道。
　　血煞真人一愣，你们的修为还要问我？
　　不过他也随即明白了过来，刚才跟他战斗的那人，徒有金丹期灵力波动，却又根本没那个实力。
　　否则也不可能被他一个筑基后期圆满巅峰的人压着打。
　　这些人身上恐怕有古怪。
　　血煞真人想着，但也不敢妄言，刚才已经用道心发过誓了。
　　“这位是筑基后期巅峰圆满，与我境界相当，已经是假丹境界。”他指着李修文说道。
　　那个麒麟虚影，让他忍不住打寒颤。
　　然后就是沈穜，筑基后期。
　　宋筠筑基中期巅峰，距离后期只差一步之遥。
　　她身边的一个女子，筑基初期，是当初被大火吸引来的。
　　陈文筑基中期。
　　这时候姬长韫也走了过来，脸色异常苍白，盯着血煞真人的眼神冰冷，充满了杀意。
　　“这位是金丹期……其他的都是炼气期……”
　　“至于你……贫道看不透……”
　　血煞真人本想说连英是个凡人，可是一个凡人能当主事人？
　　这显然不可能。
　　他不敢妄言，只说看不透。
　　连英点点头，这下划分就明白了。
　　一开始连英想错了，羽衣不是相当于对方的筑基期，而是金丹期。
　　但是姬长韫打不过对方，对方只是筑基期啊！
　　这就有点不对了。
　　不过仔细一想，修仙者的实力不能单用境界来衡量。
　　他们看的是整体实力，其中包括法术、法力、法宝等等道具。
　　这些东西加在一起，才能算是他们的真实实力。
　　修仙者可能境界不如对方，但是手持异宝，又或者是什么秘术，也完全可以越级杀敌。
　　这种事，连英在小说跟影视剧中见多了。
　　虽说小说跟影视剧中的不一定是真的，但目前也没有别的依据可以用。
　　而且姬长韫就是打不过对方，徒有金丹期的灵力波动，却被对方压着打。
　　如果不是连英及时让青衣用葫芦，恐怕轻轻都要被对方抢走了。
　　刚才血煞真人出手，也确实一直都在借助道具，符箓他就用了好几张。
　　那个旗帜也是一个法宝，防御住了毒雾攻击。
　　黑色莲花也是法术。
　　包括他驾驭飞剑，也是借助法宝跟法术。
　　这些全部加在一起，才是他的真实实力。
　　“修仙者不能小觑！”连英心中想着，他也一直都是这么认为的。
　　血脉之人跟修仙的体系不同。
　　血脉之人注重的是血脉跟身体，依靠的外物不算多。
　　虽然也有靠异宝的，而且他们也有阵法或者符箓，但比起修仙者来说这方面还是短板。
　　修仙者那些方面虽然是长处，但他们近身战恐怕不太行。
　　只能说各有千秋。
　　跟修仙者比起来，血脉之人对宝物、法术、符箓跟阵法的研究明显不如前者。
　　这些都比不了，那就只剩下近身战可以拿出来比拼。
　　可是对方驾驭飞剑，飞天而行，机动性太高，过于灵活，无法近身。
　　有着那么高的机动性，对方也不会蠢到要去跟你近身战。
　　很显然，血脉之人因为这个问题被压制的死死的。
　　哪怕境界超过了，但还是打不过。
　　也许突破了【羽衣】，【领域】彻底成型，这一个短板就能被弥补了。
　　可以说姬长韫输的不冤。
　　他对自身实力过于自信，也不带什么宝物，仅凭血脉之力战斗。
　　不像宋筠跟李修文，好歹他们带了枪跟剑，其他人多少也带了兵器。
　　也就是姬长韫、沈穜、陈文几人都是赤手空拳。
　　连英突然在想，如果是五公主跟血煞真人战斗会怎样？
　　五公主的其他能力连英不知道，但是她的精神力是真的恐怖。
　　当初打骨女的时候，五公主只是捏了捏手指，远处的妖鬼就直接被她给捏爆了。
　　这算不算法术连英不知道，但威力是真的恐怖。
　　连英不再去想这些，目前清楚了境界划分对比，而且就连对方来了几个人也弄明白了。
　　连英眯眼看着他，又问了一些其他问题。
　　这人一问三不知，看来是真的什么也不知道了。
　　这时候姬长韫走过来说道：“前辈，此人交给我处理可好？”
　　“你叫我什么？”
　　“连公子……”
　　“嗯。”连英点点头，想到刚才发生的事，说道：“下手注意分寸，只伤他的身体跟神魂就行，东西别弄坏了。”
　　“长韫知道。”
　　血煞真人面色大变，想要发作却使不出任何法力。
　　情急之下他就想神魂出窍逃窜，可是一股莫名之力袭来，竟是把他的神魂硬生生的给压了下去。
　　他抬头一看，只见一个一脸天真浪漫的少女正用一个葫芦对着他。
　　再次遭受葫芦的打击，血煞真人再也支撑不住，直接昏迷过去，就连神魂也变得沉寂下来。
　　姬长韫已经释放出了毒雾，在他精密的控制下，沿着那人的身体皮肤游走，不伤及他身上的任何东西。
　　毒雾化作微不可查的细线，从他的毛孔钻了进去，又从另一头钻了出来。
　　如此循环往复，比凌迟还要残忍。
　　每个人都有逆鳞，他人不能触及的地方。
　　轻轻就是姬长韫的逆鳞，谁也不能碰！
　　敢跟他抢轻轻，他就要一寸一寸，一丝一丝慢慢折磨死这个人。
　　看到姬长韫折磨人的手段，所有人都忍不住打了个寒颤。
　　好在血煞真人已经昏死过去了，否则那场面还要更加惨不忍睹。
　　第一三七章 搜刮
　　血煞真人已经惨死在姬长韫手上，神魂都被他用毒雾侵蚀的干干净净。
　　那种手段，如同穿针引线一般，一丝一毫慢慢蚕食，相当残忍。
　　到死血煞真人都没能清醒过来。
　　看样子，葫芦最后那一下，对他造成了不可磨灭的伤害。
　　对方的身体已经化作了一滩黑水，只是姬长韫仍就觉得不解气，用黑火把那些黑水也烧没了。
　　当真是挫骨扬灰，甚至连灰都没留下。
　　只是都做到了这一步，姬长韫的样子看起来似乎也并未得到好转。
　　他沉默着走到了一边，目光直勾勾的盯着远方，也不知道在想些什么。
　　只是不管怎么看，都有点像是自闭了。
　　不过这也没办法。
　　这已经是第二次了，他的家中秘法接连被人看不起。
　　而且交手之后，也确实不如对方。
　　这一次，他完全就是被压着打。
　　同样都是黑火，对方的是火莲，他的是小火苗，甚至被吸了过去。
　　一直以来，引以为傲的族中秘法、羽衣修为、乃至领域雏形都敌不过对方。
　　就连黑色火焰也不如对方，轻轻都险些被抢走。
　　突然之间经历了这些，内心动摇，乃至自我怀疑，这也是没办法的。
　　众人看着姬长韫，知道他的性子根本劝不了，因此也没人去劝。
　　只留下轻轻陪在他的身边。
　　连英也没说什么，确实应该让他好好静静。
　　走到血煞真人遗留下来的那些东西跟前，连英先是鉴定了一下对方的衣服，里里外外都看了一遍。
　　连英这才明白，难怪血煞真人能扛住葫芦那么多下打击，原来是他足有三件护身法宝。
　　旗帜是一件，里面穿的金丝甲也是一件，金丝甲外面还套着一件锁子甲，这也是防御法宝。
　　足足三件防御法宝，也正是因为这三件防御法宝，替他抵消了很大一部分葫芦的威压。
　　除此之外，就是那一柄漆黑小剑，是他的御剑法宝。
　　外面就这些东西了。
　　连英把目光转到了地上的那个袋子，直接把手伸了过去。
　　这是一个储物袋，已经鉴定过了。
　　触碰之后，练功房一阵悸动，瞬间就将其吸收。
　　好家伙，仓库格子一下子多了四个，现在有十个仓库格子了。
　　说起来，连英还是觉得他们的储物袋好用，仓库格子有限制。
　　不过仓库格子单独储存物品的上限还不错。
　　最主要的是，它在外界不具备实体，不用担心遗失。
　　像这种储物袋，又或者是姬长韫他们那样的储物道具，都是在外界具有实体的。

第140节
　　如果丢了，那就是真的丢了。
　　储物袋被吸收，里面装的东西也漏了出来。
　　定眼看去，一百多块灵石，只有拳头一般大小。
　　沈穜看了眼，说道：“都是低级灵石，比起你我之前的收获差了太远。”
　　连英点点头，又看了看地上的符纸。
　　鉴定之后得知，这是火莲符。
　　想到之前血煞真人施展黄泉火炼的时候，似乎就祭出了这样的符箓。
　　然后还有一张飞剑符。
　　此符以灵力激活，可化作飞剑攻敌，但并不能代替飞剑，不能用来御剑飞行。
　　剩下的就是一本古籍，用练功房收录之后，是灵鬼宗的修炼功法。
　　跟之前的玄云诀一样，都是可以修炼到筑基期的功法。
　　不过这本功法里还包含了几个法术，其中就有【黄泉火炼】。
　　连英把东西都收了，飞剑符他想了一下，交给了李修文。
　　所有人里面，也就李修文的剑是用的最好的。
　　然后他又那拿出了那柄漆黑的飞剑，也送到了李修文手上。
　　飞剑倒不是要送给他，而是想让他试试。
　　“修文兄，你用灵力操控这柄飞剑试试。”
　　李修文点点头，接过飞剑注入灵力。
　　只听黑色小剑乌光大涨，嗡鸣不止。
　　然后就没有然后了。
　　他看着连英，问道：“怎么用？”
　　“……”连英有点无语，我又不是修仙者，我哪知道啊！
　　不过仔细一想，修仙者操控飞剑应该是用神识吧？
　　可是血脉之人的修炼体系不同，他们精神力会自动成长，但并不是用在操控物品上面，而是融入了血脉。
　　连英想了一下：“你就像平时用麒麟剑一样用它，试着打出一个攻击看看？”
　　李修文点点头，再次将灵力注入了黑色小剑，血脉之力也紧随而上。
　　小剑又一次嗡鸣，声音刺耳。
　　只见李修文将黑色小剑抛起，口中喝道：“文神执剑！”
　　小剑顿时冲天而起，一化二，二化三……
　　连英：“没了？”
　　李修文：“我也不知，我就是用操控麒麟剑的方法，但这小剑似乎有些不同……”
　　说话时，只见他屈指一点幻化出的黑剑轰然向前射去。
　　轰轰轰！！！
　　一阵巨响，溅起片片烟尘。
　　定眼望去，前方被打出了一个大坑。
　　只能说威力一般。
　　而且这用法跟修仙者好像不太一样啊！
　　就这样一个一丈多的大坑，在场几个五脏境都能轻松做到。
　　甚至那些六腑境界的，多打几拳也能打出来。
　　这应该是使用者不同，用法不同，威力也不一样。
　　这样一来，还是没法把它当做一个对比。
　　而且修仙者的飞剑应该都是祭炼过的，想要如臂指使，祭炼肯定不能少。
　　李修文因为没有祭炼过黑色小剑，所以无法完全操控，也根本用不出它应有的威力。
　　“修文兄，你会祭炼麽？”连英想了一下，又说道：“你的麒麟剑，起初也能完全掌握？还是后期慢慢做到的？”
　　“自然是之后慢慢做到。”李修文道：“我常年使用麒麟剑，从未离身。
　　平日里也都有用自己的血脉之力跟灵力蕴养，时至今日它与我已是不可分割的存在。”
　　“原来如此。”连英点头，想来血脉之人的蕴养，跟修仙者祭炼飞剑是一个意思。
　　只是修炼体系不同，所用的方式也不同罢了。
　　想到这里，连英取回飞剑。
　　这剑虽短小，看似无力。
　　但它绝不可能是凡物，黑雪跟它肯定是没法比的。
　　虽然没有灵力，也不能御剑飞行，但是连英可以用它当短剑甚至匕首用。
　　总之先留着，以后肯定用得上。
　　连英想了一下，把搜刮来的一百多块灵石交给沈穜，让他拿去跟大家分了。
　　之后几人回到洞府里，商议起了接下来的事情。
　　此时已近黄昏。
　　连英看了眼洞口外，姬长韫坐在那里，轻轻没有趴在他的背上，而是坐在了一边。
　　她很安静，一句话也没说，就是那样静静的坐着。
　　橙红色的光线斜斜的照了过来，把两人的身影拉的很长。
　　尤其是姬长韫，他的背影看起来很是孤寂，仿佛全世界都被他隔绝了一般。
　　看来那一战对他的打击真的很大。
　　第一三八章 葫芦说话了
　　众人围坐在一起，你一言我一语的说着，商量接下来要去做什么。
　　大部分人还是支持什么也不干，找个灵气浓郁的地方安心修炼最好。
　　沈穜跟李修文则是提议把剩下的人也找出来。
　　如今，镇魔司还有一部分人没找到，沈家也是。
　　不止是如此，陈家跟宋家也有人没找到。
　　大家多少肯定都会关心自家子弟的安危。
　　而连英的观点则是，外出狩猎，毕竟他是要赚历练值的。
　　说起来，陈家这次的主事人是陈权，但是至今都没有陈权的消息。
　　反观陈文，他竟然一点担心的样子都没有。
　　“兄长此时说不定正在哪里采药呢！”陈文说道。
　　众人嘴角一抽，你们陈家为了炼丹都可以不要命的吗？
　　而且你好歹关心一下你的兄长啊！
　　“诸位放心，兄长本身就有五脏境第五重的实力，而且他为人处世向来谨慎稳妥，想来应该不会出什么大问题。”陈文又道：“与其关心兄长的安危，我倒是更在乎他这次都能采到什么稀有药材。”
　　众人：“……”
　　行吧，不愧是亲兄弟。
　　商量了一阵，众人也都各自散开。
　　到了夜里，一直坐在洞外的姬长韫微微一抬头，望着夜空。
　　僵了大半天，他终于动了。
　　走进洞内，来到连英跟前，他行了一礼。
　　“前……连公子，可否耽误一些时间？长韫有话要说。”
　　“嗯，走吧，去外面说。”连英点点头，大致能想出来他要说什么。
　　“连公子，此前那个血煞真人有言，我的黑火名为幽冥火，控制幽冥火的术法为幽冥操火术……”
　　姬长韫把自己的想法说了出来。
　　连英舔包的时候，从里面找到了一些东西。
　　灵石都拿给大家分了，其他的暂时还留在他这里。
　　姬长韫想要那人的功法，也不是全部都要，他只是想要操火术，还有【黄泉火炼】的使用方法。
　　他想看看，自己一族之中的秘法，到底是哪里不如对方，又是为何会如此相似。
　　与此同时，还有那个拘魂术他也要。
　　对方当时可是利用了这一点跟他争抢轻轻，虽然有些不同，但却极其相似。
　　他想弄明白其中的原由。
　　连英望着他，法术交给他也不是不行，反正练功房都收录了，而且他自己现在也没法练。
　　交给姬长韫其实也不错，毕竟他已经发过毒誓，今后注定都是连英的人，这个跑不了。
　　自己的人能快速强大起来，那也是整体实力变强。
　　而且关于要不要给姬长韫法术，其实一开始他就想过了。
　　只是考虑到世界不同，修炼体系不同，能不能修炼还是一回事。
　　就算是能修炼，之后又会不会有什么不好的地方。
　　他担心的是这一点。
　　“你想清楚了？修仙者的存在至今仍有诸多不明之处，若是专研他们的术法，难保不会出什么意外。”连英提醒道。
　　“长韫想明白了。”姬长韫点头：“经此一战，我已认清自身不足之处，徒有【羽衣】修为，却连一个只有五脏境巅峰的人都敌不过。
　　如此这般，我要如何才能保护轻轻安危！”
　　连英：“……”
　　好家伙，这货变强的动力来源竟然是因为女人？
　　怎么办，好想送他一本《绝情剑》，告诉他何为“心中无女人，拔刀自然神！”
　　连英内心吐槽了一句，前世他也见过不少因为女人而去奋斗的男人。
　　不过他身边没有女人，或者应该说，没有那种能让他为之奋斗的女人。
　　连英摇了摇头，拿出了《鬼灵心经》，这就是从血煞真人身上搜到的功法。
　　“此法你可以全看，但也要注意，不要出什么意外。”连英说道：“还有一点，你自己练就好，不要传给其他人，任何人都不行！”
　　姬长韫点头：“长韫知道，明早便将秘籍归还连公子。”
　　他接过秘籍，低头看着。
　　如果真的跟他想的一样，那这还牵扯到他姬家的一些辛密。
　　若真是如此，恐怕他从小就活在一个谎言之中。
　　他想要弄清究竟，所以就算是真的能练，他也不会把这些东西传出去。
　　哪怕是姬家，他也不会传。
　　“这种感觉……好奇怪……”姬长韫喃喃道。
　　这还是头一次，除了轻轻之外，他有了自己想要做的事情。
　　曾经他活着就像是一个机器，一个道具，只会听从命令行事。

第141节
　　机器突然有了自我想法，这种感觉，即便他身为当事人，也说不上来感觉。
　　“怎么了？”连英看着姬长韫，这货怎么突然之间好像有了一些变化。
　　“无事，多谢连公子。”姬长韫摇头，收好功法走到了一个无人的角落。
　　这时候轻轻也走了过来，对着连英行了一礼。
　　“多谢连公子。”
　　连英摆了摆手，也没说什么。
　　这一人一怨，也不知道以前都经历过什么，能一直保持着这么一种关系。
　　轻轻看了眼连英，点了点头，又行了一礼，这才退到了一边，默默陪在了姬长韫身边。
　　两人坐在一起，互不言语。
　　姬长韫低头看着《鬼灵心经》，轻轻则是双手托着下巴，默默的看着姬长韫。
　　一人一怨之间虽是沉默不语，但氛围却又很好。
　　他们两个现在的感觉就好像是。
　　你我之间，无需言语，只要你在身边就好。
　　莫名的，连英感觉自己吃了一大碗狗粮。
　　这一人一怨天天腻在一起，现在仔细一想，可不就是时时刻刻都在撒狗粮嘛！
　　连英摇摇头，走回山洞，看了眼青衣。
　　这可爱的小模样，当真是治愈人心啊！
　　说起来，青衣最近除了学字，同时也在修炼《炎相真气》。
　　这小妮子天赋相当不错，这才多久，竟然已经入门了。
　　这内功资质非同一般！
　　…………
　　隔天一大早，大家草草吃了一些东西，都在收拾东西。
　　这个地方的灵气浓度太低，堪堪达到第三级而已，比起春城还差了一些。
　　所以准备找一个灵气稍微高一点的地方。
　　不说像原来的那个洞府，能达到一级程度，但能有个二级也不错。
　　最好是能像原来那样，有一大片树精在外面，还能烧了赚取历练值。
　　也能通过火光把剩下的人都引来。
　　就在众人准备离开的时候，青衣抱着黑色小葫芦突然跑了过来。
　　眼睛一眨一眨的，好似发现了什么新奇之物。
　　她在连英耳边小声说了一句，说话时还不停的嗅着鼻子。
　　只要抓住机会，她就要贪婪的多吸几口连英身上的气息。
　　听到青衣的话，连英迅速拿过小葫芦，惊奇道：“葫芦真的说话了？”
　　“嗯。”青衣重重点头：“葫芦刚才还问我要不要拜他为师。”
　　“啥？”连英心中觉得不对，你区区一个葫芦，这是要跟我抢人？
　　只是上下打量了一会，葫芦也拿在手里，根本没什么不对，也没说话。
　　连英皱了皱眉，运转体内阴阳五行之气，注入其中。
　　小葫芦顿时乌光大涨，只听啵的一声，一个虚幻的人影就被推了出来，露出了半个脑袋。
　　“哎呦！轻点轻点，老夫这点残魂，可经不住这样糟蹋……”
　　定眼一看，竟是一个虚晃的老头残魂。
　　他声音有些沙哑，探出半个身子之后，双手扶着腰，左右看了一眼，一时间两眼发亮。
　　我滴乖乖，竟然都是单灵根的好苗子！
　　其中有火灵根、木灵根，甚至还有变异单灵根——冰灵根。
　　不得了，洞外竟然还坐着一个变异毒灵根？
　　这可是天生的毒修啊！
　　他身边竟然还有一只上品灵鬼？
　　咦？
　　此人竟如此美艳，简直天上天下，一貌倾城，般般入画！
　　纵然花仙在此也要自愧不如，其貌堪比广寒宫中的嫦娥仙子，如画中美娇娘，百般难描！
　　“不想俗世间竟也有这般美人，当真是天仙坠入凡尘。”老头心中暗想，眼神却又一变。
　　不对！
　　他他他、他为何是个男的？
　　呃？麒麟神兽的气息？
　　这人莫不是……？
　　等等，为何这般天资卓绝的众人之中会掺杂着一个凡人？
　　老头眉头一皱，直接略过了连英。
　　他一时间咧嘴大笑，对着其他人说道：“诸位小娃，可愿拜老夫为师？
　　老夫观尔等皆是天资不凡，若是拜老夫为师，老夫可传尔等通天大道！”
　　铿！
　　李修文麒麟剑瞬间出鞘。
　　沈穜挥手，一时间寒霜弥漫，周遭温度急速下降。
　　冰霜覆盖在他的双手上，形成了一套寒冰手铠。
　　宋筠长枪一挑，腰肢一挺，熊熊火焰附着在枪身上。
　　其余人也是纷纷摆出阵势，有武器的掏武器，没武器的直接用拳头。
　　连英被他选择性无视，心中有些不爽，那柄黑色飞剑出现在手中，阴阳五行之气附着在上面。
　　嘭嘭嘭！
　　阴阳五行之气跟剑身上自带的灵力互相碰撞，竟是传出一阵阵爆裂声响。
　　老头：“？？？”
　　本以为修仙者的事情终于可以告一段落，毕竟对方的人数跟实力都已经清楚了。
　　这种情况下，其实也没有什么可畏惧的。
　　对方就剩下一个筑基期，也就是那个女子。
　　她如果真的来了，并且还出手伤人，那也就只能打了。
　　单打独头或许不是对手，但是这边人多。
　　围殴你还不行吗？
　　所有人都觉得可以松一口气了，结果又冒出来一个老头？
　　第一三九章 说来话长
　　“诸位有话好好说，老夫并无恶意，只是……呃，小友可否把这柄炸裂的飞剑先拿远一些……？”
　　老头话都还没说话，黑色小剑上的能量波动徒然上升。
　　爆裂之间的气息，都已经溅到了他的脸上。
　　那感觉，就如同针扎一般。
　　直接针对神魂的疼痛，换做其他人恐怕已经惨叫出声了。
　　只是这老头不同，他曾转修过功法，神魂较为强大。
　　哪怕现在只是残魂状态，但也比一些普通的神魂要强出一些。
　　不过也仅此而已。
　　残魂状态的他，根本什么也做不了。
　　老头上下打量着连英，这分明就是一个凡人，为何如此古怪？
　　等等，这……这竟是阴阳五行的气息？
　　一个人竟然能将阴阳五行容纳于一身？
　　这、这是什么怪胎？
　　老头只觉得不可思议。
　　自打沉睡之后，如今醒来，这期间到底都发生了什么？
　　刚才只是一眼，仅看到了灵根。
　　现在仔细看去，眼前这几人竟然实力都不低。
　　除了后面那一堆只有炼气期的灵力波动，围着他的都是筑基期。
　　其中甚至还有一个金丹期灵力波动的存在！
　　他看着连英，似乎这个被自己误会成凡人的小家伙才是主事人。
　　看起来像凡人，但却身具阴阳五行之气，想来只是伪装，实则不凡。
　　至少他现在仅凭残魂状态是根本看不出来的。
　　老头莫名有点怂了，再也没有了先前高深莫测的感觉。
　　他下意识的就想躲回葫芦里，可是发现根本就回不去。
　　阴阳五行之气就在里面，已经堵死了。
　　他刚才就是被阴阳五行之气逼出来的。
　　这时候，姬长韫已经用毒雾将他彻底包裹。
　　李修文也唤出了麒麟虚影，对他虎视眈眈。
　　最终，在连英的威逼利诱之下，他以道心发起了毒誓。
　　没办法，他只是一缕残魂，能够维持到现在还是多亏了这个葫芦。
　　如今又进不到葫芦里面，他已经无计可施。
　　早知如此，刚刚苏醒过来就不应该冒头。
　　可是不冒头他也不可能感知到任何外界的情况。
　　总之，现在也只能这样了。
　　毒誓已经发了，面对连英的发问，他一五一十的说了出来。
　　“这是哪里？你又是谁？为什么会在葫芦里？你也是修仙者？”
　　一连串问题，老头沉吟片刻：“此事说来话长……”
　　“请务必长话短说。”
　　老头点点头：“这还要从千年前说起……”
　　众人一听，竟然牵扯到千年前？
　　果然是说来话长了。
　　老头叫做凌虚子，是一个结丹后期修士。
　　按理说，结丹期修士根本没有这么长寿命，只是因为他修炼的功法有着突破寿命上限的效果，所以才让他有了比同期修士更加悠长的寿命。

第142节
　　只是后来他的肉身被毁，只剩一缕残魂，之后又是躲在葫芦里，这才躲过了一劫。
　　凌虚子说这里是一个小千世界，不过只存在妖兽，没有人类。
　　连英他们之前待过的那个洞府，就是凌虚子开辟出来的。
　　在这个小世界，每隔三百年，就会出现一些人。
　　自打他进入这里之后，第一个三百年，来的是一批拳镇山河，脚踏虚空，肉身极其恐怖的可怕存在。
　　那些人仅是打出一拳，便可使风云变色。
　　他们不是修仙者，但是每每出手，其威势根本不比修仙者弱。
　　甚至有过之而无不及。
　　凌虚子对比过，当初他金丹后期的实力，借助法宝的全力一击，也只是与他们的一拳相当。
　　若是没有宝物，恐怕一拳就能将他轰杀。
　　也是因为这一点，他都是一直躲着不敢出去，生怕被对方打死。
　　第二个三百年，又来了一批以血脉之力为主，同时也淬炼肉身的强者。
　　他们每个人都有一个小世界，可将敌人禁锢其中，然后慢慢折磨致死。
　　他当时就被关进去过一次，那是一个满是熔岩的小世界。
　　若不是假死逃过一劫，也就不会有现在了。
　　总之这两批人都相当可怕，不是他这个层次可以对付的。
　　恐怕只有元婴期的老怪才能与他们匹敌。
　　第三个三百年，也就是上一次。
　　来了一批头生双角，背有双翼，长着尾巴，面目狰狞，形似罗刹恶鬼的存在。
　　与其说是罗刹恶鬼，凌虚子更愿意将他们称之为【魔】。
　　这些魔嗜杀成性，肉身强度极为可怕，而且嘴里还能喷吐出能量弹。
　　破坏力可怕！
　　进入这个小世界之后，他们就展开了一场杀戮。
　　也就是他们，重创了凌虚子，毁坏了他的肉身，只剩下一具白骨，还抢夺了他的积蓄。
　　若不是他的神魂及时躲到了深渊之底，恐怕也难逃魂飞魄散的下场。
　　在凌虚子看来，仅说肉身强度，第二批拥有小世界的人都无法跟魔比较。
　　也只有第一批，那些拳镇山河的可怕存在才能与之比肩。
　　不过究竟孰强孰弱，凌虚子没见过他们之间的碰撞，所以也得不出准确结论。
　　但他很明白一点，若使用修仙界的境界来说，对方必定是元婴期的实力！
　　听到这里，连英就觉得不对了。
　　“既然全抢了，为什么这个葫芦还在？”
　　“呃，也不是全抢，其实还留了一些他们看不上眼的东西，都还在那个洞府里，就在我那尸骨下面压着，那里有一个储物袋。
　　只要这期间没人去过那里把它拿走，它就应该还在。
　　至于这个葫芦……我那时候还没有，是后来我以神魂修炼，修的鬼道功法，渡劫时天雷中突然掉下来这么一个葫芦……”
　　“天雷掉葫芦？”连英显然不信，你在这骗鬼呢！
　　雷劫恨不得劈死你，怎么可能还会送你宝物？
　　言罢，连英就把黑色小剑怼了过去，劈啪作响，炸裂不止。
　　凌虚子大急：“小友莫冲动，老夫所言句句属实，而且已经以道心发过毒誓，不敢妄言。”
　　连英沉默了，又看了眼其他人。
　　其他人也是摇头。
　　说白了，天劫这玩意儿他们压根就不知道。
　　他们的修炼体系不存在被雷劈这么一说。
　　而且什么筑基，什么金丹，甚至是元婴，他们也压根不能理解。
　　练着练着，还能在身体里练出一个金蛋来？
　　然后还能变成一个小人？
　　从蛋里孵出来的？
　　几人面面相觑。
　　相较于这个，他们反倒是更在意凌虚子口中的第二批人。
　　不管怎么想，那都是血脉之人吧？
　　而且个个都有领域！
　　连英皱眉，看着凌虚子，问道：“你渡过几次劫？”
　　“就那一次。”凌虚子说道：“我本想以鬼修之道重塑金丹，却哪知引来了雷劫，还从里面掉了个葫芦下来，这也是我万万没想到的……”
　　在外界，只有元婴期的修士，想要晋升化神期才需要渡雷劫。
　　鬼修功法是他偶然获得，不甚了解。
　　只剩下神魂，也没有可以夺舍的对象，他就只能专修功法，说不定将来还有重塑肉身的希望。
　　却哪知鬼修结丹竟要渡劫，雷劫云出现之际，差点没把他吓死。
　　天雷之威本就是阴邪鬼祟之物的克星，他当时只是个小鬼修，根本渡不过那次雷劫。
　　索性天上掉下来一个葫芦，用这葫芦遮蔽了不少天雷，才让他活了下来。
　　只是最终也只剩下那一缕残魂。
　　拖着奄奄一息的魂体，回到洞府之后，他就躲进了葫芦里沉睡，直到刚刚才苏醒过来。
　　说起来，他之所以能够苏醒，还是多亏了连英用葫芦装了那些灵液。
　　吸收了那么多灵液，他才得以苏醒。
　　如今虽然醒来，但只是残魂，加上之前修炼鬼修功法，就连夺舍都没了可能。
　　“你都吸完了？”连英突然问道。
　　“吸、吸完了……”老头总觉得连英的眼神突然变得不善了起来。
　　连英心里暗骂一句，用葫芦射出灵液弹，这可是自己目前唯一的远程攻击手段啊！
　　你就给我吸完了？！
　　连英深吸一口气，想着刚才那些话，其中还有几个疑点。
　　“那几批人呢？后来去哪了？”
　　“不知道，应该是回到了原本的世界，每一批都只在这里待了三年，之后就消失了。”
　　连英点头，看样子这次的遗迹时间就是三年。
　　“那你为何能在这里待那么久？你原本也并非这个小世界之人吧？”
　　“这……唉，说来也怪老夫贪心。”凌虚子摇了摇头：“此地灵气浓郁，宝物众多。
　　之前去过世界最中心处，在那里发现了一尊神鼎，名曰镇天！
　　老夫对它起了贪念，只是神念触及镇天神鼎时，却发现已经被这方小世界禁锢自由，彻底断绝了离开的希望……
　　至于那神鼎，根本就取不走！”
　　“神念触碰就被禁锢？”连英眼神微眯。
　　照这么说，这个神鼎哪怕再如何奇特，就算是最顶级的宝物，那也只是鸡肋。
　　神念碰一下就被禁锢，关在了这个小世界无法离去，那更别说用身体直接接触了。
　　连英对这个鼎没有任何想法，他可不想因此失去自由。
　　不过连英还是好奇，问道：“既然你已经在这个世界待了这么久，其中分布跟宝物都在哪里，应该很清楚吧？”
　　“稍微知道一些。”
　　“说说看。”连英点头，又说道：“你且说说，这个小世界有没有符箓类异宝，神兵类异宝。”
　　对于这两点，连英还是比较关心的。
　　若是能得到符箓类异宝，以练功房的特性来说，只要能吸收，说不定就能开启制符功能。
　　如果还有神兵类异宝，那么只要能吸收，估计锻造功能也能开启。
　　仔细想想，游戏中的功能，除了制符、锻造，还有傀儡也可以制作。
　　制作傀儡，同样也是一个单独的功能。
　　若是能找到傀儡类的异宝，练功房吸收后，说不定也能开启。
　　如此这般，练功房的所有功能说不定都能靠着吸收慢慢解锁。
　　第一四零章 武道巅峰
　　一行人整装待发，就要前往洞府。
　　如今已经明白修仙者总共有几人，也清楚对方的实力。
　　知己知彼的情况下，自己这边虽然没有什么法宝跟奇特的法术，但是仗着人数优势倒也可以不落下风。
　　毕竟现在对方就只剩下一个筑基期了。
　　她如果真来，不动手也罢，若是动手就先来一发葫芦的致残打击。
　　走在路上，连英突然一想，问道：“你可知这葫芦的名字跟用法，又是什么级别的法宝？”
　　凌虚子摇头：“不知，就是从雷劫里掉出来的，我只用它挡过天雷，之后我就剩下一缕残魂……”
　　看样子他也完全不了解葫芦，甚至连葫芦的作用他都不知道。
　　不过既然它能挡雷劫，必然不是什么普通的宝物。
　　“你确定那里真有神级符箓？”连英再次确认。
　　“千真万确！”凌虚子道：“当初我觊觎镇天神鼎，虽未得到，但也窥见鼎中一偶。
　　而且因为神鼎的古怪，我被禁锢在这个世界无法离去，不知为何，对那鼎中的事物凭空多了一些了解。”
　　那张神符名曰通天。
　　通天神符仅是一张，但其中却包含百般术法。
　　谁能得到它，就等同于得到了百种法术。
　　只要实力足够，就能使用。
　　不过实力问题连英不用去考虑，他只是要让练功房吸收。
　　纵使它有百般法术也没用，连英没有灵力，根本无法使用。
　　还不如直接吸收，开启了制符功能，通过功能做出来的符箓可以直接使用。
　　至于灵力什么的，根本不需要。
　　“但你也说了，神鼎无法触碰，你用神识碰了下就被禁锢，又要如何取鼎中宝物？”连英问道。
　　“小友可是忘了，我已经被禁锢了，又怎么还会在乎？”凌虚子道。
　　“那倒也是。”连英点头，“既然如此，到时你我各取所需。”
　　“多谢小友。”凌虚子一缕残魂，弯腰行礼。
　　他告诉连英镇天神鼎跟里面的通天神符也是有想法的。
　　之前肉身被毁，转修鬼道，结果又被天雷劈的半死不活。
　　如今想要夺舍，也已经是不可能的。

第143节
　　他这一缕残魂根本做不到。
　　不过他知道镇天神鼎中还有另一个宝物，可生死人肉白骨。
　　不说让人起死回生，但却可以让他借尸还魂。
　　如今看到了希望，鬼修他是不想再修了。
　　再修下去，还要遭雷劈，谁顶得住啊！
　　所以他就想利用那个宝物，让自己的尸骨重新长出人肉。
　　虽然那还是一具尸体，但却是通过他的白骨生出来的肉，也是最契合他的。
　　通过这一点，他的残魂可以依附进去，从而还阳。
　　只要还阳成功，虽说一身修为尽失，只能重头再来。
　　但总比鬼修强吧？
　　生而为人，他不想做鬼！
　　到时去了这个小世界的最中央，他帮连英取通天神符，同时也会把自己需要的那个宝物带出来。
　　成与不成，就在此一举了。
　　“说来也怪，当初来的那几批人，他们也去过世界中央，同样也见到了镇天神鼎，但却没有一个人打他的主意。”
　　凌虚子回想起那时候的事情。
　　不论是第一批还是后两批，他们都见过镇天神鼎，但都只是看了一眼，就自顾离开了。
　　离开后的那些人，除了那些【魔】大开杀戒外，前两批都是去其他地方寻宝跟修炼。
　　“你不是说他们最低都有元婴期的境界麽？说不定正是因为境界高了，所以能看出那神鼎的古怪之处。”连英道。
　　凌虚子点点头，“确实，元婴期的强者，不论是眼界还是实力都是不可估量的，只恨我当初只有金丹期，看不透那神鼎，被困在了这方小世界之中……”
　　连英没有理他，而是想着他口中的那三批人。
　　第二批就不用说了，不管怎么看都像是血脉之人，个个都拥有领域。
　　按照凌虚子的话来说，当时一口气就来了二十多个！
　　可是如果当时真有血脉之人来过，那么又是为什么，关于这个遗迹的事情，血脉之人又一无所知？
　　问及李修文几人的时候，他们也都是摇头不解。
　　仔细想想，连英他们这次来到遗迹，算是第四批了。
　　三百年一次，都第四批了，那就是一千二百年。
　　那些人是第二批，那也就是六百多年前的事。
　　李修文有一次私底下跟连英说过血脉之人寿命的事情。
　　因为血脉之人得天独厚，简直就跟天地宠儿一样，所以他们本身的寿命就比较长。
　　但也没有长的太夸张。
　　譬如正常人可以活一百年，他们就可以活一百五十年。
　　武者注重调养，练一些养生功，有些甚至都能活到一百多岁。
　　夸张的甚至接近两百岁。
　　也是因此，血脉之人也会练一些养生功，毕竟提升血脉也是相当耗费年月的，他们也渴求更加悠久的生命。
　　只有寿命足够了，才能有时间攀登更高的境界。
　　血脉之人也有炼丹一道，能够炼制出一些延寿丹药。
　　但效果都不会太好，普通的只能延寿几个月，好一些的延寿几年。
　　吃多了还会出现药效同化的情况。
　　再看看修仙者的丹药，最差的都能延寿几年吧？
　　也不知道为什么，明明都是能够触摸大道的修炼体系，可是在某些方面差距怎么会那么大。
　　也是因为这个问题，血脉之人能活到六百岁的很少很少，几乎没有。
　　就更不用说六百岁以后的了。
　　如此看来，如果第二批来这里的人真的是血脉之人，那么他们很有可能已经死了。
　　可即便是死了，关于遗迹的消息也不应该一点都没有。
　　总之这一点，目前想不通，也得不出结论。
　　再看第一批人，肉身极度强悍，而且还能凌空虚度，脚踏虚空。
　　尤其是声势威力。
　　一拳风雨息，搅动天地风云为之变色。
　　连英总觉得，这批人像武者。
　　“这或许就是内外兼修的武者的终极形态了！”连英想着。
　　如果没有血脉，这次也没有遇到修仙者，仅靠练功房这样一直修炼下去。
　　或许，他最终也应该是那个形态。
　　甚至有可能还可以超过那个形态，毕竟他集齐了阴阳五行。
　　阴阳五行代表天地万物，万物皆可由阴阳五行演化而出。
　　不过现在多了那么多东西，连英也不知道自己最终会是怎样一个形态。
　　单说精神世界，这就已经跟武者不一样了。
　　但仔细一想，武者跟血脉之人还是蛮像的。
　　至少经过像，只是结果不同。
　　血脉之人淬炼提升血脉，再将精神力或是神魂融合其中，诞生领域。
　　武者想要踏入归元，就必须将精气神凝为一体，高度合一，唤醒初始之气。
　　这是不是也是变相的将精神力融入其中？
　　只是血脉之人拥有领域，武者没有。
　　但武者的威势全在精气神，在身体，在磅礴的气血。
　　若是两者达到了同样的高度，武者也未必不能用拳头打碎血脉之人的领域。
　　至于第三批人，按照凌虚子的描述，连英觉得【魔】这个称呼很适合。
　　因为他们真的跟深渊恶魔很像。
　　头生双角，背长双翼，面目狰狞，锋锐獠牙，而且还有尾巴，就差身上再覆盖一层鳞片了。
　　这不就是地狱里的深渊恶魔吗？
　　难道妖鬼魔怪中的【魔】，指的就是他们？
　　那【怪】又是什么？
　　还是说，妖魔鬼怪并不是单指什么，而是对他们这一类非人的统称？
　　“或许……可能吧。”连英想着。
　　这一次的遗迹之行，让连英对这世界有了更深的了解，但也变的更加扑所迷离。
　　仅是一个世家血脉，似乎就牵扯到了一些不得了的东西。
　　到现在还不能探明。
　　而且武道之上必然还有更加高深的层次。
　　只是不知为何，那些武者为什么那么难突破。
　　归元之上显然还有境界，可是他们就连踏入归元都那么难，更别说再上面的层次了。
　　是因为武学门派之间各自藏拙麽？
　　中原有精神武学，想来必然也有归元武者。
　　就是不知道有没有归元之上的武者了。
　　…………
　　一行人终于回到了洞府，里面空荡荡的。
　　自打他们走后，也就那个玄云宗的女子来看过一眼。
　　如今回来，这么多天下来，洞里已经彻底没了人气。
　　走进洞府，沈穜从宋筠那里拿来了一块灵石，走进第一个通道把阵法激活。
　　凌虚子看了一眼，倒也没说什么。
　　这阵法就是他当初布下的，他比在场的所有人都要了解。
　　就连那些朱果树，也是他当初从遗迹里找到的，然后移植了过来。
　　等取了那张通天符箓，连英还要让凌虚子带他在遗迹里逛逛，看看能不能再找一些异果带出去。
　　“深渊对岸的那具尸骨就是我的了……”凌虚子说着，突然双眼一瞪：“通道怎么毁了？”
　　连英：“那深渊之下好像有什么东西，为了以防万一，我就一拳把通道砸了。”
　　凌虚子上下看着连英：“一拳砸了？”
　　“嗯。”连英点头：“很奇怪麽？”
　　“小友，你莫不是……你修的难不成也是武……啊——！”
　　凌虚子突然一声惨叫，虚晃的残魂瑟瑟发抖。
　　他本想说连英是不是修的武道，因为连英一拳就能把岩壁打碎，让整个通道都坍塌。
　　这肉身力量，让他想到了当初的第一批来人。
　　对于第一批来人，他觉得武道巅峰就是最好的形容词。
　　可是他话都还没说完，就觉得神魂剧痛，道心险些不稳，隐隐有要溃散的迹象。
　　连英见状，也是心急。
　　寻宝还要靠这货当导游呢，可不能出了什么意外。
　　他连忙取出一个水袋，把里面的灵液倒进了葫芦。
　　凌虚子也是急忙吸收灵液，稳固残魂，只是道心不稳一时半会儿却没法恢复。
　　凌虚子虚弱道：“是老夫失言了，还望小友莫怪……”
　　连英点点头，心下大概明白怎么回事。
　　他也不动声色，摆摆手说道：“你是想说武道吧？我确实研究过一些武学，怎么了？”
　　连英研究武学，可以说是众所周知的事情了，说出来也不用担心什么。
　　现在表现的如此坦荡，加上区区一个通道，在场众人很多都能轰塌。
　　倒也不用担心会让人想歪。
　　“没事没事。”凌虚子摇头：“还是先把这通道重启吧，麻烦诸位了。”
　　众人点头。
　　那些只有六腑境界的子弟开始搬运石块，重新打开了通道。
　　凌虚子发过道心毒誓，不可妄言，更不能做出任何对大家不利之事。
　　连英修的是武道，跟血脉之人完全不同，这一点是他的秘密。
　　凌虚子并不知道，险些就要说出口，这也导致他话没说完就被道心异动打断。
　　幸好他及时停口，若是那句话完整说了出来，恐怕他现在的道心就要彻底溃散了。
　　看着凌虚子现在的状态，连英也是暗暗心惊。
　　修仙者的道心誓言应该跟血脉之人的本源毒誓是一样的，都是不可违背。
　　一旦违背，就会立刻发作。

第144节
　　刚刚凌虚子只是说了一个字，残魂差点都要顶不住，险些魂飞魄散。
　　不过这样也好，只要道心毒誓还在，纵使凌虚子再如何厉害，也不敢做出什么事情。
　　之后的寻宝也能安心很多。
　　既然有一个小世界的导游，自然是要好好使用一番。
　　不止是镇天神鼎里的通天神符，这里的其他地方，只要条件允许，连英也想去看看。
　　说不定还能另有一番收获！
　　这一章接近四千字了，加上上一章三千多字，今天更新八千字。脖子真的好痛，今天就先两更了，抱歉了各位。
　　第一四一章 剑骨头
　　堵住通道的石块被搬开。
　　由于当初被打碎，现在再打开，狭小的通道显得宽敞了很多。
　　“那个深渊之下，到底有什么东西？”
　　大家都没有急着进去，而是问出了这个问题。
　　凌虚子道：“那下面当初有一条伪蛟，是个六级妖兽，不过已经被我击杀。
　　老夫将它抽筋扒皮，取它妖丹，还祭炼了它的妖魂！”
　　“东西呢？”
　　“都被当初那些魔抢走了！”说到此处，凌虚子愤恨不已。
　　那可是六级妖兽，相当于金丹期修士的存在。
　　这样的妖兽，身上的每个地方都是宝。
　　而且斩杀伪蛟也颇为耗费精力，结果千辛万苦得来的东西就这样被抢了。
　　“若是再让老夫看到他们，老夫就……！”
　　“就要干嘛？”
　　“就、就躲起来……”凌虚子一想，还是别再见了，根本就打不过啊。
　　一众人走进通道，凌虚子指着深渊对岸，凸起的那块石壁。
　　“就在那里，那就是老夫的尸骸，麻烦小友帮我取来，好生保管。”
　　连英点头，原来那就是凌虚子的尸骸。
　　他看了眼姬长韫，姬长韫点头，轻轻带着他飘身而起飞到了对岸。
　　姬长韫手掌轻轻一触，尸骸就被收了进去。
　　在那下面，确实有一个储物袋。
　　姬长韫不认识储物袋，只当是一个袋子，拿在手里让轻轻带他飞了回来。
　　看到自己的尸骨被收好，凌虚子松了口气。
　　接下来就只要去取来宝物即可。
　　他忙问道：“小友，何时启程？”
　　“不急，反正有三年时间，如今才过去半月不到而已。”连英摇摇头：“趁此机会，你不如好好跟我们说说修仙界的事情？”
　　言罢，连英又让众人先离开这里。
　　回到外面宽敞的洞窟，找了个角落。
　　他让姬长韫把那个储物袋先丢在地上。
　　“你先过去跟他们一起，我马上就来。”
　　姬长韫点点头，朝人群走去。
　　连英则是伸手触摸储物袋。
　　练功房一阵悸动，瞬间将其吸收，仓库格子再度增加，变成了二十个！
　　好家伙，这个储物袋竟然提供了十个储物格子。
　　现在的仓库格子已经有了二十个之多，可以装更多东西了！
　　储物袋消失，也掉了一些东西在地上。
　　低头一看，就是一些灵石，再无其他。
　　看样子，凌虚子当时真的是被洗劫一空了。
　　偌大的储物袋里，就只有几十个灵石，其他什么再也没有。
　　而且这些灵石也是最低级的，这比之前那几个人都要穷啊！
　　带着那些灵石，连英也走了过去。
　　他把灵石交给了沈穜，让他给大家都分一下。
　　沈穜点头，直接就分了起来。
　　连英则是道：“既然他们要洗劫你，为何还留下一个储物袋不拿？”
　　凌虚子：“他们有更好的，根本就看不上，里面只有低级灵石，他们更是看不上眼。
　　若不是洞府里本就有浓郁至极的灵气，恐怕他们还会察觉到地下的极品灵石。”
　　连英点点头，没有多说。
　　那块巨大的极品灵石，已经被他跟沈穜笑纳了。
　　“对了，你先说说修仙界的事。”
　　“哦？诸位对修仙好奇？”凌虚子一时间也来了兴致：“不如这样，我传诸位修仙功法如何？
　　我看在场的各位，每一个都身具灵根，而且都是稀有的单灵根，这在修仙界可都是难得的好苗子啊！
　　若是不修仙，岂不是暴遣天物？”
　　连英看了看其他人，修不修那是他们的事，连英无权替他们做不决定。
　　不过凌虚子的话也印证了连英的想法，血脉之人果然都身具灵根啊！
　　可越是这样，连英就越觉得世家血脉跟修仙界有关系。
　　姬长韫的黑火跟拘魂术就是一个说明。
　　这真的只是相似那么简单吗？
　　要不要修仙，众人也有些游移不定。
　　毕竟修仙者可以御剑飞行，自由自在遨游于天空，仅是这一点，还是让他们很向往的。
　　可是自身本就有一个完整的修炼体系，这一条路都还没走清楚，现在又走别的路，能不能成还是两说。
　　如果不能成，纯粹就是浪费时间，到时再想回头可就难了。
　　同时还有一个问题，那就是世界不同，修炼体系不同，其中会不会存在什么隐患？
　　跟连英相处久了，他们平时做事也受到了一些影响，喜欢想多一点。
　　一件事多想几个可能性，然后再分析一下，这些可能性自己是否能够应对。
　　这不是怂，而是谨慎。
　　毕竟命只有一条，不是可以随便拿来冒险的。
　　没有十足的把握，轻易不会去做。
　　当然，姬长韫除外。
　　这货为了轻轻，连命都能豁出去。
　　连英看了他一眼，他昨晚就一直在钻研那本《鬼灵心经》，今天一早他也如约把功法还给了连英。
　　而且他也直言，他只看了其中的操火术跟拘魂术，至于功法跟其他内容，他一概没看。
　　姬长韫的性格虽然不太好，但为人还是可以相信，没必要撒这个谎。
　　只是他越是这样，连英就越是觉得他太木讷了。
　　脑子真的不会转弯！
　　明明都跟他说了可以全部看，他偏偏就不。
　　凌虚子见众人都在犹豫，似乎都不怎么想修仙，他莫名的有些急了。
　　当即就把修仙的好处说了出来，然后又是吧啦吧啦一大堆关于修仙的东西。
　　这些人都是身具单灵根的存在，无疑都是修仙的好苗子，不想浪费不说，他主要是也不想自己的传承断绝。
　　纵观整个修仙界，可不就是有很多像他这样的人。
　　突然之间被卷入了某处，从此音讯全无，而他这一脉也就彻底断绝，死前还要留下断绝传承的遗憾。
　　如今他被留在了这方小世界出不去，就算之后可以还阳再次修炼。
　　可是出不去，也见不到其他人，他的传承跟断绝了又有什么区别？
　　他只要把这些人收为弟子，继承他的衣钵。
　　哪怕他们不是修仙界的人，是其他世界的也无妨。
　　至少他凌虚一脉可以重见天日！
　　而且说到底，谁传教能传到其他世界去？
　　那些飞升的大能不算，纵观整个修仙界，有谁能做到？
　　只要他凌虚子收了这些人为徒，然后这些人再回到本来世界。
　　若是有朝一日，他凌虚子能离开这方世界，重见天日。
　　到时候他还可以吹嘘一波。
　　三千世界，其中好几个世界都有我凌虚子的门徒！
　　凌虚子左右看了一眼，见没人理他。
　　他看着轻轻，说道：“姑娘，你乃灵鬼之躯，而且还是上品，极其适合我那本鬼修功法，你若……”
　　凌虚子话还没说完，姬长韫就面色冰冷的站在他跟前。
　　打谁主意呢！
　　凌虚子缩了缩脖子，他之前被毒雾包围过，深知那种感觉。
　　于是他又把目光转向了李修文。
　　“姑……小子，老夫观你体格特异，一身筋肉骨骼彷如剑之天成，极其适合剑修，老夫这里正好有一本先修功法，你……”
　　铿！
　　麒麟剑出鞘，麒麟虚影浮现，对凌虚子的残魂虎视眈眈。
　　李修文：“你这是在骂我贱骨头？”
　　而且你刚才想叫我姑娘对吧？！
　　凌虚子身子狂抖，麒麟气息让他的残魂深感惧怕。
　　“小友，你误会了，老夫真没有那个意思……”
　　“呵呵！”李修文翻了个白眼。
　　你说不是，谁信啊？
　　骨头都是剑之天成，不是剑骨头又是什么？
　　凌虚子无言，又把目光转向了沈穜，奈何沈穜没理他。
　　他又看向了宋筠，却哪知宋筠手上直接燃起了火焰。
　　凌虚子讪讪一笑，然后问起了连英。
　　“小友，你可愿学？只要拜我为师……”

第145节
　　连英淡然一笑：“你且把你所知的功法都说一遍，还有其中的弊端跟好处。
　　如此这般，我们才能更加安心的去考虑是否修炼。”
　　“这……”
　　“你愿意？”
　　凌虚子犹豫，不过考虑到道心毒誓，他还是一五一十的说了出来。
　　一篇是他还活着的时候修炼的功法。
　　《青元篇》，木系功法。
　　效果是可以拥有常人好几倍的法力值，而且还能打破寿元上限。
　　另一个则是他偶然获得的鬼修功法。
　　《黄泉鬼书》
　　很纯粹的鬼修功法，只有神魂阴鬼可以修炼。
　　练至大成时，甚至能将魂体凝聚成实体。
　　可即便如此，仍就摆脱不了身为鬼的命运。
　　而且也因为这个，还是会受到各种至阳至刚之物的克制。
　　尤其是鬼修结丹就要渡天劫。
　　天雷本就是妖鬼克星，雷劫之下鬼修十死无生。
　　所以就算是最后可以凝聚出实体，凌虚子也不愿意再去练。
　　然后还有一本剑修功法。
　　《御剑诀》
　　其中包含了诸多御剑之术，甚至还有剑阵。
　　如果不是考虑到修炼体系不同，可能存在弊端，这门功法确实很适合李修文。
　　想象一下，日后他若是达到了羽衣，甚至超脱羽衣。
　　剑之领域展开之下，然后在其中布下一个滔天剑阵，岂不是无往不利？
　　除此之外，还有一个专修神识的功法。
　　《幻神法》
　　效果就是强大神识。
　　单修第一层，就能拥有超过同期修士三倍的神识强度，可以说是很厉害了。
　　随着凌虚子的详细说明，连英通过练功房也把这些功法都收录其中。
　　当初崔健传连英《摧木拳》第一层的时候就是通过口头传述口诀。
　　只要没有说错，口头传述练功房也可以收录。
　　连英暗自一笑，打算找个时间就好好看看这些功法。
　　凌虚子一口气把自己所掌握的所有功法都说了出来，然后又看着众人。
　　所有人都没有什么特别的反应，似乎不太想练。
　　“你们真的不想？”凌虚子问了一句。
　　众人沉默许久，最后还是摇了摇头。
　　“唉……”凌虚子叹了口气：“既然不愿，老夫也不强求诸位……”
　　莫名的，凌虚子心里有些空虚失落，钻回了葫芦里，不再言语。
　　下一秒，他又探出了头，对着连英说道：“小友，你何时要去寻宝，喊我一声就行。”
　　然后他又钻了回去，不再有任何动静。
　　气氛陷入了沉默。
　　连英看着他们，问道：“你们真的都不考虑一下？”
　　众人摇头，说道：“感觉太奇怪了，从始至终，我们从未听说过修炼晋级还要遭雷劈的。”
　　“而且还会在身体里练出一个金丹。”
　　“是啊，说是金丹，我更感觉那像是一个蛋，之后还会变成一个婴儿，就像是蛋破壳了，孵化出了婴儿……”
　　“这种修炼方式从未听过，太古怪了……”
　　说这些的时候，他们脸上出现了排斥的感觉。
　　准确来说，应该是膈应。
　　【197259995】这是本书群哦，感兴趣可以加一下。
　　第一四二章 主人，你快说句话啊！
　　众人说出了自己的想法。
　　尤其是宋筠跟她身后的那个五脏境女子，都有些想不明白。
　　为什么修炼会让自己身体里多出一个蛋？
　　蛋碎了，所以就有一个婴儿？
　　这是为什么啊？
　　明明未行男女之事，肚子里为什么会冒出一个小孩？
　　凭空冒出来的？
　　还是说，这是跟天地孕育出来的婴孩？
　　可是女子肚子里会出现婴孩也就罢了，为什么男的也可以？
　　想到此处，宋筠突然扭头看着沈穜。
　　沈穜回望她一眼，好似明白了她在想什么，尴尬的笑了笑。
　　其余人不免又想到了凌虚子现在的状态，奄奄一息只剩下一缕残魂，什么事都做不了。
　　可不就是被雷劈成那样的吗？
　　想到这里，众人对修仙就完全起不了任何想法。
　　再说了，他们血脉一道又不是不行！
　　而且一路走下去，还不用被雷劈，也不用让肚子多出来一个蛋跟小孩。
　　连英也是一阵无语，感情你们纠结半天就是因为这个？
　　这可是修仙啊！
　　虽然有利有弊，但却可以弥补世家血脉在某些方面的不足。
　　连英说道：“那不是单纯的被雷劈，那是天劫！
　　因为修仙是逆天而行，天道不允许，所以才会降下雷劫，只有成功渡过的人才能继续。
　　这一点，凌虚子不是说过了吗？
　　还有那个金丹跟元婴，那不是蛋，元婴也不是真的婴儿，他不是都跟你们解释了吗？”
　　“可是既然老天不允许，会降下雷劫，那为什么还要逆天而行呢？”
　　“是啊，修仙者都那么喜欢逆天吗？”
　　“还有啊，既然那不是真的蛋，也不是真的婴儿，可是它们为什么会是那个样子？就不能是别的样子吗？”
　　连英：“……”
　　我特么！你们是十万个为什么吗？
　　有这么多问题，刚才凌虚子还在，你们干嘛不问他？
　　连英也是无语了。
　　他深吸一口气，平复了一下心情，又仔细想了想，觉得他们会这样其实也是可以理解的。
　　还是那句话。
　　世界不同，修炼体系不同，导致世界观也根本不一样。
　　世界观都不同了，那么在理解上肯定也会存在很多问题。
　　修仙界结丹、元婴那都是常事。
　　习以为常的事情，大家都不会觉得哪里有问题。
　　可是他们的世界不存在这些。
　　他们的世界只有血脉、妖鬼跟武者。
　　如果跟他们说，修炼到最后，领域里会冒出来一个小孩，或许他们还能理解。
　　毕竟领域是根据心相世界构筑而成。
　　领域里出现小孩，也许就是某个超脱了羽衣的存在无法生育，但是她又特别喜欢，特别想要小孩。
　　因此在心中有了执念，所以构筑领域的时候就出现了有小孩的世界。
　　可是修炼让身体里出现婴儿那就又是另一回事了。
　　只是他们这样，连英也不知道应该如何去解释。
　　修仙他自己也是一知半解，都是前世通过小说、影视剧才了解到的。
　　现在仔细一想，连英也觉得有点奇怪。
　　当初看小说跟影视剧的时候，出现了金丹跟元婴，他根本就没有多想，甚至都没有深究过其中原因到底在哪里。
　　那种感觉，就好像是看到了是这样，所以就是这样了。
　　默认了？
　　好奇怪，难道是我的接受能力比较强？
　　连英看着他们，也不知道应该说些什么。
　　世界观这种东西，根深蒂固的，不可能说改变马上就能改变。
　　现在想想，姬长韫不看修炼功法，只看那两个法术，他该不会也是因为这个吧？
　　…………
　　看了看外面的天色，夜幕已经降临。
　　连英想着，准备明天再去把外面剩下的树烧了。
　　那可是二三十万历练值啊！
　　大家草草吃了一点东西，各自都散了。
　　陈文继续研究他的丹药去了，沈穜也打算修炼一下。
　　宋筠却走到了他的身边，一副欲言又止的样子。
　　沈穜好奇的望着她，“怎么了？”
　　宋筠低着头，想起这些日子发生的事情。
　　修仙者的事情总算是告一段落，大家心里都松了一口气。
　　就剩下一个筑基期的女子，没有什么可畏惧的。
　　只要有连公子在，然后再让青衣妹妹用那个葫芦，就可以轻松对付。
　　她发现，虽然连英嘴上总是说修仙者多么厉害，但他却不怎么畏惧。
　　而且几次面对修仙者，似乎也都是因为有连英在才得以安全度过。
　　对于连英，她更加看不透了，不过也更加打定主意一定要跟连英结盟。
　　她心里都已经想好了，出去之后就跟家主说这件事，然后挑选族中最优秀的姐妹！

第146节
　　至于鬼人府的大府主，之前血煞真人也说了，他跟大府主一战。
　　大府主负伤，丢下黑僵逃窜。
　　估计这会儿，大府主正躲在哪个角落里不敢出来呢！
　　而且现在也回到了这个洞府，有一个相对安全的地方。
　　说起来，能有这个洞府，也是因为连英，是他第一个发现的。
　　仔细一想，好像进入遗迹之后，一切都是靠连英。
　　能找回来这么多人，也是连英出的主意。
　　凌虚子也说了，这次的遗迹短时间还不会结束，需要等到三年时间过去。
　　虽说外界可能只是过去了三天，但遗迹里的三年是真实存在的。
　　也就是说，接下来的三年里，她要跟大家一起度过。
　　现在没了压力，又有一个安全的地方，心里难免就会胡思乱想一些东西。
　　这日子里，姬长韫跟轻轻之间的感情，就让她印象深刻。
　　像姬长韫那样不可一世的人，为了一只怨不惜跪下求人。
　　为了一只怨，甘愿以身犯险，去尝试另一个世界的东西。
　　女人的心思总是很古怪的，让人难以琢磨。
　　明明她很讨厌姬长韫，可是因为姬长韫能够对一只怨做到这个地步。
　　她突然觉得，姬长韫好像没有那么讨厌了。
　　虽然只是一丝丝，但她对姬长韫的看法还是转变了一点。
　　她甚至都有点羡慕那只怨了。
　　她在想，要是自己死了，也可以变成一只怨就好了。
　　然后就天天缠着沈穜。
　　就是不知道，自己遇到了危险，沈穜是不是也会像姬长韫那样。
　　“到底怎么了？”沈穜疑惑的看着她。
　　“没事，沈穜哥哥先修炼，我就不打扰你了。”宋筠抬起头，皎洁一笑，转身离开。
　　沈穜有点懵，看了看离自己不太远的连英。
　　连英摊了摊手：“你自己欠的债，自己看着办。”
　　沈穜：“……”
　　两人不由扭头看着宋筠。
　　她已经跑到了青衣身边，笑嘻嘻说道：“青衣妹妹，我来教你写字吧？”
　　青衣点头：“好呀！”
　　连英看了她们一眼，笑了笑没有说话。
　　女孩子的事情，就让她们女孩子之间自己去处理吧！
　　呃，等等，不行！
　　宋筠这货显然有些小心思，万一她把青衣带坏了怎么办？
　　青衣那么懵懂，要是被宋筠胡乱灌输了什么东西可不好。
　　连英当即说道：“青衣，到我身边来，我教你修炼。宋筠，踏雪也要练字，你教它吧！”
　　踏雪一听，顿时两只马眼大睁，鼻腔里喷出一股热气，脑袋高高扬起，四蹄踏地，铿锵有力。
　　瞬间就雄起了。
　　之前练字都是李修文监督，写错一笔就要挨抽。
　　现在主人发话了，要让这个火辣的小娘子教自己，它突然觉得世界都变得多姿多彩了。
　　然而不等宋筠过去教它，沈穜却突然说道：“筠儿，你来我这，我跟你说些事情。”
　　“好。”宋筠点点头，走了过去。
　　不是沈穜不让宋筠教踏雪，而是他觉得这马刚才好像不对劲。
　　踏雪：“……”
　　好失望啊！
　　它扭头看着连英，哼哧个不停，就像是在说：“主人，主人！你快说句话啊！你倒是说句话啊！”
　　连英点点头，然后招呼了一声李修文。
　　李修文站起身，走了过去。
　　麒麟剑杵在了踏雪面前。
　　“今晚你把自己的名字写一百遍，字迹必须工整，不得歪曲！写不完不准休息！否则……”
　　踏雪马眼一瞪，啪的一声就跪在了地上。
　　…………
　　一场闹剧就这样过去。
　　连英的意识早已进入了练功房之中，心中激动。
　　之前通过凌虚子的口头传述，练功房里收录了几本修仙功法。
　　跟之前的一样，都是无法修炼的。
　　但唯独有一本不一样，那就是《幻神法》！
　　这是一本专修神识的功法，估计是不需要灵力，所以在练功房里，它是亮着的！
　　既然是亮的，那就是可以修炼的意思。
　　虽说世界不同，可能导致功法上也存在一些问题。
　　但练功房都说可以练，那就肯定可以练。
　　也许练功房有自动把那些问题都消除的能力呢？
　　连英当即便点了一下，详细的信息便出现在眼前。
　　《幻神法》共六层，每一个小层次修炼大成圆满，就可让神识比同期修士强大三倍。
　　六层全部修炼下来，也就是可以让神识比同期修士强大十八倍！
　　这可不是小数目啊！
　　单以神识探索范围来说，假如别人只能看一米，修炼者就能看十八米！
　　而且神识不仅可以用来探索，还能用来操物攻敌。
　　甚至修仙者之间，还能通过神识来战斗。
　　神识强弱便是其中最为关键所在！
　　总之神识也是一个非常有用的东西。
　　连英看了一下，历练值的耗费也是相当可怕的。
　　仅仅第一层，竟然需要八万历练值！
　　“该说不愧是修仙功法麽？虽然只是单纯的锻炼神识，但这未免也太夸张了吧？”连英忍不住道。
　　八万历练值都够他圆满一本武学了。
　　虽说用来圆满融合武学不够，但是用来练其他武学，不说一本，十本都够了啊！
　　太贵了。
　　真的好贵！
　　——————
　　晚点还有一章。
　　第一四三章 强化镇海图
　　连英看了眼目前的历练值余额。
　　188000点历练值。
　　多出来的那一万，是当时击杀黑僵获得的。
　　没想到那个黑僵竟然只有野十级，只有一万历练值，也太弱了。
　　还以为能跟在大府主身边的会是一个强者，好歹也要是【魅】级啊！
　　连英心里吐槽了一句，紧跟着有了一个想法。
　　神识，应该就是精神力吧？
　　他想了一下，如果是精神力，《龙纹镇海图》是专门提升精神力的观想图。
　　两者是否可以融合呢？
　　想到就做！
　　至于能不能融合，可以先试试看，也不是一定就要现在融合。
　　毕竟《幻神法》修炼之后的效果还没尝试呢！
　　连英先是把《龙纹镇海图》放倒了融合格子里，然后把《幻神法》也放了进去。
　　果然不出所料，融合选项是亮的。
　　只是这个融合所需要的历练值有点骇人。
　　竟然需要足足五十五万？
　　怎么不去抢？
　　连英的历练值余额从来就没出现过突破四十万大关的时候，这两门合在一起，竟然就需要五十五万？
　　他把《镇海图》拿走，又加了一本其他修仙功法。
　　好家伙，竟然是八十万。
　　不过这也弄清楚了，这个等级的修仙功法，想要融合，一本就需要四十万。
　　不愧是修仙功法，是真的贵！
　　刚才《幻神法》跟《镇海图》在一起是五十五万。
　　也就是说，融合现在的《镇海图》需要十五万。
　　这也很贵啊！
　　不知不觉间，《镇海图》已经进化到这个价位了吗？
　　看样子，吸了五公主的精神力，又融合了骨女的花海世界，真的对《镇海图》影响很大。
　　而且后面还吞了一个筑基期修仙者的神魂。
　　修仙者的神魂强度，也是不容小觑的，作为养料来说，可以说是很好了。
　　从融合所需要的价位就能看得出来。
　　不过主动进去画画还好，变化不大，还是原来的两千历练值。
　　“这差距也太大了，估计跟镇海图活过来了有关系。”连英心里想着。
　　里面的虾兵蟹将都长出了手脚，并且有了一定的意识，能够听从指挥，每一次战斗士气也很足。
　　尤其是蟹将军，那真的是进化了，就跟螃蟹妖怪一样。
　　难怪当时姬长韫跟陈文见到《镇海图》都会是那个反应。
　　如今再看到这个价位，连英突然在想，自己的精神世界，会不会真的已经达到了超脱【羽衣】的领域？
　　如果真的是，那这绝对是一个杀手锏！

第147节
　　毕竟超脱了羽衣的存在，那可是相当于修仙者的元婴期啊！
　　唯一可惜的是，这是一个被动技能，需要对方先展开精神攻击。
　　如果对方不展开精神攻击，那连英目前就是相当于世家血脉的五脏境。
　　又看了眼《幻神法》，把它跟另一本都从融合格子里拿了出来。
　　然后连英选择第一层，把它给读了。
　　想要融合，现在的历练值还不够。
　　不过连英现在更想看看，这门《幻神法》能对他现在的精神力带来多大的提升，又是否可以修炼出神识。
　　点击研读，书页自动翻阅。
　　其实上面根本就没有字，都是练功房在自动操作，也根本不需要连英真的用眼睛去看。
　　唰的一下，很快啊！
　　《幻神法》第一层就被翻阅完了。
　　练功房的好处在这一刻就彻底体现了出来。
　　不止是武学秘籍，就连修仙功法它都能读。
　　而且这一次，竟然也是瞬间读完。
　　练功房的特性，只要顺利读完，就能在一瞬间入门，并且完全领悟这一层的内容。
　　这让连英挺惊讶的。
　　以前可以瞬间读完，那是因为都是一些武功秘籍，层次方面肯定比不了修仙功法。
　　却不曾想，这门《幻神法》竟然也可以瞬间读完。
　　虽然他只是较为低级的功法，只有炼气期到筑基期。
　　连英以前就有想过，那些什么万年一遇的修仙天才，又或者什么先天道胎，什么特殊体质之类的。
　　天赋资质肯定不凡，如果用数据统计，估计数据也会懒得去统计，直接给你几个问号。
　　当初连英就觉得，自己现在的天赋资质应该就跟那些万年一遇的天才差不多。
　　不过纵使是那些超级天才，恐怕也不可能做到瞬间就入门一本修仙功法吧？
　　虽然可以说是最低级的功法，毕竟只能练到筑基期。
　　连英觉得，今后可能会出现需要一分钟，或者五分钟，甚至更多一点时间才能入门的功法。
　　现在随着他的层次不断提高，所需要的功法要求也会不断上升。
　　功法品级上升了，修炼要求必然也会更加严格。
　　说不定今后还会遇到什么神级修仙功法，又或者神级武道功法也说不定。
　　还有很大可能，以上神级功法都是连英自己融合出来的。
　　那些功法，可能就需要五分钟、十分钟才能入门。
　　不过话又说回来，几分钟就能入门，这也是相当恐怖的了。
　　那些绝世天才也未必做得到。
　　…………
　　刚才那一瞬间，功法入门之后，连英就觉得精神力大涨。
　　之前就有说过，仅是第一层就能让精神力强于同期修士三倍。
　　虽然只是刚刚入门，但提升也是相当明显的。
　　只是并未感觉到可以将精神力外放，也就是说神识并未诞生。
　　就在这时候，《龙纹镇海图》突然一阵涌动。
　　连英只觉得眼前一花，《镇海图》竟然自动打开了。
　　这种感觉很奇妙，明明他的身体在修炼，可是意识却进入了镇海图之中。
　　而且由于精神力达到了一种极度旺盛的状态，连英发现精神力竟然在自动流入镇海图当中。
　　莫名的，连英心中突然有了一种感觉。
　　这本《幻神法》到了他手里，作用已经出现了变化。
　　并不是像修仙者那样强壮神识，而是强大《龙纹镇海图》！
　　由于之前的种种原因，镇海图得到了进化。
　　同时也是因为那些变化，镇海图已经成了连英的精神力象征。
　　镇海图有多大，有多完整，就代表连英的精神力有多大。
　　换句话说，《龙纹镇海图》如今已经彻底成了连英的精神构造。
　　他今后不管修炼什么精神力功法，恐怕都会直接进入镇海图。
　　如果真是这般，照这样发展下去。
　　恐怕镇海图真的就要形成一个小世界了！
　　经历了几次变化，镇海图已经活了。
　　连英在想，如果通过他的不断完善，最终从深海完善到陆地。
　　包括天空、日月星晨都出现在其中。
　　整个生态系统都出现在这张观想图之中，等到一切都完整了，它是否能够自然演化？
　　若真能做到这一步，说它是一个世界，那就一点也不夸张了。
　　就以目前的进化趋势来看，好像真的有这个可能。
　　原本是死图，然后变成了动态图，现在里面的虾兵蟹将直接都有了灵智。
　　这要是还说它只是一张图，就已经说不过去了。
　　想到此处，连英莫名有点小激动。
　　虽说照现在这样，练出神识已经不大可能。
　　但今后若是遇到了运用精神力又或者神识的存在，他们用精神力或者神识攻击。
　　然后连英直接就能搬出一个小世界来进行镇压！
　　“这……”连英自己光是想想，都觉得有些夸张了。
　　————
　　三更完毕！
　　今天三更完毕！
　　第一四四章 远古巨兽
　　随着精神力的不断注入，连英也在挥动手中画笔，继续完善《龙纹镇海图》。
　　其实到了这一刻，镇海图已经出现了一些自主性。
　　即便是连英不去刻意操控，精神力注入之后，它也会自动进行完善。
　　连英主动去做，只不过是把走向抓在自己手里罢了。
　　若是连英什么也不做，或许它会继续演变出更多的海中生物。
　　之后也会慢慢成为像虾兵蟹将那样的存在。
　　连英倒也好奇镇海图最终会演变成什么样子，所以没有过多去干涉。
　　而是抽出一部分精神力把龙宫改善了一下。
　　现在这座龙宫还只是一个躯壳，里面空荡荡的什么也没有。
　　这座龙宫成型后还是有一个好处的，那就是镇压。
　　曾经它就镇压过骨女。
　　连英花了点精神力，把它内部填充了一下。
　　他又想了一下，之前总想画一只巨齿鲨，却怎么也画不出来。
　　现在有了这样庞大的精神力，倒是可以试上一试了。
　　首先就是主要躯干。
　　巨齿鲨具体多大连英也不知道，他没有详细了解过，就是听说很凶猛。
　　据说曾经在某个时代，它是当代海洋霸主。
　　连英想了一下，那就先来个百米身长吧！
　　因为完善镇海图主要是靠念头来画，手中画笔一动，倒也是一蹴而成。
　　一个完整的躯干就这样出现了。
　　紧跟着就是一些细节。
　　连英把它的嘴画的特别大，尤其是里面的牙齿，最大的有一米长。
　　看起来凶横异常。
　　一些都画好了，接下来就是眼睛。
　　两颗硕大的鱼眼点缀上去，巨齿鲨彻底成型了。
　　不过它只是漂浮在那里，一动不动。
　　连英略作思索，往巨齿鲨身体里注入了一些精神力。
　　突然！
　　只见它巨尾一甩，深海中巨浪滚滚，水波激荡。
　　周围的虾兵蟹将竟是被这突如其来的滔滔水浪卷到了一边，蟹将军也是猛地一惊，手中大戟插入海底才勉强稳住身形。
　　徒然间，百米长的巨齿鲨张开血盆大口，露出了里面的巨大牙齿，摆动着身躯追着那些被巨浪卷飞的虾兵蟹将就咬。
　　蟹将军见状，一时间勃然大怒。
　　这可都是他的小弟！
　　“孽畜！尔敢！”
　　蟹将军大喝一声，踏浪而去，手中大戟一挥，直刺巨齿鲨眼球。
　　巨齿鲨一转头，眼中满是轻蔑，就好像看浮藻一般。
　　只见它微微一张嘴，轻而易举就把大戟咬住。
　　它一甩头，蟹将军就被甩飞，浪涛滚滚。
　　巨齿鲨眼中露出了戏谑的神色，咯嘣一下就把大戟给咬碎了。
　　这根大戟，对于巨齿鲨来说，就连牙签都不如。
　　给它剔牙它都觉得不够资格。
　　连英也是震惊，这刚画出来的大鲨鱼，未免也太猛了吧？
　　竟然把镇海图里面的生物都压着打。
　　它俨然成了此中霸主！
　　连英见状，飞身而起，一拳打在了巨齿鲨头顶。
　　吼！！！
　　巨浪传开，水波震荡，一道道圆形水纹扩散而去。
　　一时间，深海中竟是被打出了一个真空地带。
　　巨大的鲨鱼身子不断扭动，这一拳差点让它翻白眼。
　　它知道，连英才是正主，它只不过是连英的小弟。

第148节
　　刚才突然横冲直撞，只是为了让虾兵蟹将们知道，除了主人，他才是这里的老大！
　　巨齿鲨缓过了气，一时间对着连英摇尾乞怜，卖起了萌，装起了可怜。
　　看着它的眼神，连英也是啧啧称奇。
　　镇海图的变化当真是远远超出了他的预期，这只刚画出来的巨齿鲨，显然已经有了灵智。
　　连英猜想，这应该跟他刚才直接注入了大量的精神力有关。
　　当初虾兵蟹将刚刚诞生，都没有什么灵智可言。
　　但是随着时间的过去，它们也吸收了一些精神力，所以才诞生出了灵智。
　　其中就要属蟹将军最为明显。
　　如果在构成的同时，当场就注入精神力，则是可以直接诞生出灵智。
　　连英觉得很有可能就是这样。
　　不过现在的镇海图中突然出现了这样一个庞然大物也是一个麻烦，连英不可能时时刻刻都关注着镇海图中的情况。
　　说不定他一个不注意，巨齿鲨就把虾兵蟹将给吃了。
　　想到这里，连英屈指取来两片鲜红花瓣，摇身一变成了两座海底巨山。
　　然后又幻化出几根粗大的铁锁，将其锁住，直接镇压在两山之间。
　　巨齿鲨挣扎了一下，但也只是无用功，最终也就放弃了。
　　虽然被镇压，但也还可以活动，只是范围被限制了。
　　虾兵蟹将只要不靠近它的活动范围，想来不会出什么意外。
　　连英看了一眼，暗道自己真是画了一个怪物出来。
　　虽然不是太了解巨齿鲨，但他曾偶然看过一些沧龙的资料。
　　据资料显示，沧龙也不过才十几二十米长，结果这只巨齿鲨身长就有百米。
　　若是真来了一只沧龙，恐怕也只能给这只巨齿鲨当小弟了。
　　如此看来，说它是远古巨兽也不为过啊！
　　“不得了，看样子镇海图中又多了一个大杀器。”连英心里想着：“要是下次再有人对我展开精神攻击，促使镇海图发动，那就直接放出巨齿鲨，让它一口吞了就是。”
　　连英暗自点头，再次看了一眼巨齿鲨，这才退出了镇海图。
　　仅仅是画这一只，就已经把所有精神力消耗一空，再想画其他已经是不可能了。
　　不过有了这一次经验，连英觉得以后可以再画一些杀伤力极强的生物。
　　比如说其他的海洋霸主，或者海中怪兽！
　　莫名的，连英想到了八爪鱼、触手怪。
　　这两者结合在一起，他又想到了克苏鲁。
　　克苏鲁中的存在，似乎很多都跟触手有关。
　　比如说长着人脸，然后下巴上全是触手的怪物。
　　亦或者说是，邪神？
　　那感觉，触手就成了它的胡子。
　　不过现在精神力已经耗尽了，想画也只能留到以后。
　　而且自打当初龙宫出现后，连英想画的东西还有其他。
　　一说到龙宫，他当时第一个想到的就是大闹龙宫。
　　哪吒闹过海，孙大圣也闹过。
　　所以当时连英就想着，能不能画出一个乾坤圈、火尖枪、混天绫、风火轮之类的。
　　甚至他还想画一根定海神针！
　　不过那也只是想想，一只巨齿鲨就耗尽了精神力，那些目前根本就不可能画得出来。
　　而且连英还想过，如果那些神话产物真能画得出来。
　　那直接画一个哪吒行不行？
　　又或者画齐天大圣？
　　连英觉得，如果他真的画了，恐怕精神力就要直接被抽空。
　　更甚者，精神力耗尽可能还会遭到反噬，又或者留下什么后遗症。
　　总之现在是不可能画的。
　　…………
　　在连英离开之后，精神力之前也自然演化出了一些小鱼小虾跟海中藻类。
　　巨齿鲨被困住，虾兵蟹将又不过来。
　　它没得玩，显得很无聊。
　　它想了想，大口突然张开，猛地一吸。
　　海水一时间倒灌而去，巨大的吸力让周围的鱼虾纷纷进入了它的口中。
　　虾兵蟹将也被吸了过去。
　　只不过虾兵蟹将被吸进去之后它倒是没吃，又吐了出来。
　　巨齿鲨爱玩，但也分得清轻重。
　　它知道这都是主人的手下，可以玩，但不能吃。
　　否则它就要挨打。
　　刚才那一拳就差点让它翻白眼，它深知其中的厉害。
　　于是它无聊了，没事做就吸一吸这些虾兵蟹将，然后再吐出来，以此取乐。
　　如此反复多来几次，虾兵蟹将被折腾的死去活来，也只能认命了。
　　第一四五章 妖兽分布
　　退出镇海图后，连英睁开了眼睛。
　　天色已经大亮。
　　他看了看《幻神法》第一层，还没练满，只练到一半而已。
　　想要把第一层全部练满，估计还需要一夜的时间。
　　不过这也意味着，只要再练一夜，就能拥有再画一只巨齿鲨的精神力。
　　又或者是再画一只跟巨齿鲨同等生物的精神力。
　　不过连英没打算去画。
　　自主创造确实有不少乐趣，但身为世界主人，看世界自然演化也是一种乐趣。
　　如果把精神力全部都拿来画，这就会导致精神力不够，让镇海图无法继续自然演化。
　　连英觉得，可以先缓一缓，让它自主发展一段时间看看。
　　只要偶尔操控一下发展放心就行，免得跑的太偏。
　　…………
　　时间尚早，不过人也都醒了。
　　只是大家不说话，忙着各自的活。
　　陈文见连英醒来，他焦急走过来说道：“连公子，今日可要外出？那日在小溪边上，还有好些草药都没来得及采摘。
　　而且那日一走，丹炉中的丹药多半是废了。
　　不过那日我见到几味草药，若是加入其中或许还有救。
　　连公子，您看……？”
　　连英见他如此痴迷炼丹，心中也有了一个想法。
　　他问道：“你可会炼制那种，就是能够将一种能量提纯，又或者是压缩的丹药？”
　　如今内力性质已经全部提升完毕，剩下的就是雾化。
　　不过雾化比起提升性质还要难，速度也更慢。
　　内气雾化，这不就跟压缩能量差不多嘛！
　　所以他才有此一问。
　　“连公子可是想要浓缩血脉？加速提高血脉浓度？”陈文若有所思。
　　“正是。”连英点头。
　　反正都是一个意思，他现在的身份在大家看来就是血脉之人。
　　“这种丹药确实有，但是炼制起来颇耗时日，而且所需药材也十分稀少。”陈文说道：“血脉一道本就对血脉浓度要求极高，若是血脉能够浓缩，提升浓度。
　　这不仅意味着出手威力更强，也是修为境界提升的象征！”
　　“如此说来，那些丹药是专门用来突破境界的？”
　　“正是。”陈文点头：“破镜丹共有三个品级，使用者修为越低，破镜丹的效果越好！
　　若只有六腑境，服用低级破镜丹，小境界突破时，可提高三成突破几率。
　　服用中级破镜丹，则是增加五成几率，高级则是百分之百突破。
　　但这也仅限于六腑境突破小境界使用。
　　若是到了五脏境，低级破镜丹几乎没有效果。
　　中级破镜丹也只能提高两次突破几率，高级的还有五成效果。
　　但若是羽衣境界，即便是高级破镜丹，最多也只能增加一成几率，而且还要看个人天赋。”
　　连英点头，表示明白。
　　血脉之人的境界实力，主要应该就是根据血脉浓度来划分，可以说是简单明了。
　　不过境界这种事情，想要突破肯定不是那么简单的事情。
　　若是这种丹药随处可见，而且效果拔群，又跟之前那种可以直接增加修文的丹药有何区别？
　　“既然如此，今天我们便出去看看吧！你左右找一找，若是发现了相关药材，采了便是。”
　　“多谢连公子。”陈文行礼。
　　外出采药，他还要靠连英保护呢！
　　之后连英又喊来宋筠，让她去外面放火烧树，姬长韫放毒腐蚀树根。
　　树精是他们杀死的，最后黑气都会在他们身上。
　　黑气有两天左右的保质期，倒是不用担心会不见。
　　这一次还是骑着踏雪，带上青衣。
　　陈文带了两个陈家子弟，连英想了想，把李修文也叫上。
　　一行人再次回到当初那个小溪边上，陈文开始采药。
　　连英则是把阴阳五行之气注入了黑色小葫芦里面，凌虚子被推了出来。
　　“小友，可是要去取宝？”他问道。
　　连英摇头：“先不急，我问你几个事。”
　　凌虚子：“小友请说。”
　　“你在这里待了那么久，可知这里大概都有哪些妖兽，它们的生活习性又如何？弱点在哪里？”
　　“所有妖兽自然是不可能知道，不过最常见的就要属铩羽鸟！
　　它们一个个尖嘴獠牙，通常都是群体出没，喜欢将猎物叼走，然后再慢慢蚕食。”

第149节
　　“可是那种身上长满黑色羽毛，嘴很长的鸟？”
　　“正是。”凌虚子点头：“此鸟等级不均，成群出没，其中可见一级到三级，相当于炼气期修士，偶有四级，也就是筑基初期修为。
　　此鸟虽未凝结妖丹，但一身羽毛跟利爪倒也可以用来炼器。
　　对付它们的最好方法便是提前布置好陷阱，比如说一个阵法。
　　抛出诱饵将它们引入阵中，一击灭杀！”
　　连英点了点头：“还有呢？”
　　“东边有一片大湖，其中不乏水中妖兽。
　　那里更是有四级妖兽，其中毒蟾首当其冲，一身上下全是毒，其毒液可以用来炼丹。”
　　凌虚子又补充了一下，四级妖兽相当于筑基初期修士。
　　五级妖兽则是筑基后期，六级就跟金丹修士差不多了。
　　七级、八级还是金丹，到了九级就相当于元婴期。
　　不过九级妖兽，他还没在这个遗迹里见过。
　　“那你可知道那种长满眼睛的怪物？”
　　“知道！都是那群魔带来的！”谈及那些魔，凌虚子难免气愤：“他们把那些怪物称为噬魂兽！
　　仅是看一眼就会影响人神智，看久了还会出现精神恍惚、记忆缺失等症状。
　　若是被直接吞下，所有记忆都会被夺取！
　　只有把它们杀了，才能取回记忆！
　　说起来，我当初也差点着了道。
　　不过它们的眼睛是弱点，只要破坏了所有眼睛，它们也就死了。”
　　连英点头，难怪当初摧毁怪物的触手毫无作用，反倒是极品灵石爆炸才将它秒杀。
　　极品灵石瞬间爆炸，而且又是在它的嘴里，一瞬间就把所有眼睛都炸的粉碎。
　　姬长韫那次能杀，也是因为用毒雾将它整个包裹，腐蚀了所有眼睛才杀死。
　　现在确定了它的弱点，对付起来也能容易一些。
　　“不能用眼睛看，用神识可以吗？”
　　“可以。”凌虚子点头：“正是因为这一点，噬魂兽对神识无效，所以那些魔才亲自动手要将我斩杀……”
　　“那些魔离开，为什么不将它们带走？”
　　“这我也不知。”凌虚子摇头：“不过当初它们带来了至少有百余只，虽然杀了一些，但这方小世界之中，至少还潜藏着好几十只！”
　　连英点头。
　　这个遗迹说大不大，说小也不小，好歹是一个小世界。
　　只有几十只，分散于每个地方，确实不太好找。
　　难怪这些日子都没有再遇到。
　　对于那些怪物，连英还是想多猎杀一些的。
　　毕竟对方会掉类似精元的东西，可以直接提升修为层次。
　　这比那什么破镜丹的效果还要好！
　　之后凌虚子又说了一些关于妖兽的知识，连英也一一记下。
　　等取宝之后，有了时间他就准备来一波大范围猎杀，多赚一些历练值。
　　虽说没有什么阵法，不过阵符倒是有几张。
　　那几张阵符当初交给了青衣，被她好生安放在胸前夹着，外面还罩了一层隐约透明的金蚕丝肚兜。
　　不过以如今的情况看来，青衣估计是用不上那些阵符了，倒是可以用来布置陷阱。
　　就是可惜了遗迹里没法获得制作阵符的特殊黄纸，否则凭借凌虚子的知识，还能在遗迹里现场制符。
　　符箓虽然做不了，但是可以直接布阵。
　　凌虚子除了那个雷云大阵外，还知晓一些其它阵法。
　　这些知识，都可以好好利用一下。
　　陈文几人药采的差不多了，李修文在附近巡逻，顺手猎杀了几只妖兽。
　　这些妖兽可以食用，他就用溪水清洗了一遍，处理干净。
　　之后大家装了点水，便回去洞府。
　　人还未至，就有黑气不断飘来。
　　连英看了一眼，又入账了好几万历练值，收获不错。
　　而且李修文猎杀的那几只妖兽，也是有历练值的。
　　夜里，大家吃了妖兽肉，修炼的修炼，炼丹的炼丹。
　　连英则是跟凌虚子商量起了去世界最中央的事情。
　　内气雾化不是一时半会可以完成的，索性就先让它自己慢慢进行。
　　连英打算先自主修炼几天，加速雾化进程。
　　等外面的那些树烧完了，就让雾化自主进行，然后趁着这个空档，去把宝物取了。
　　按照凌虚子所说，世界最中央还有其他宝物，连英也打算看看，是否对自己有用。
　　他计划了一下，到时候由凌虚子指路，只带姬长韫跟轻轻去。
　　李修文虽然实力也不错，但是必须留下来保护众人安危。
　　而且此行连英不打算带青衣，怕路上会遇到什么危险。
　　所以李修文留下是必要的，毕竟所有人里面，只有李修文才是最让连英放心的。
　　有他保护青衣，只要不从洞府出去，不会出什么意外。
　　到时候葫芦就先交给轻轻，遇到什么危险，让她注入灵力。
　　姬长韫发过毒誓，不可能背叛连英，葫芦先交给轻轻倒不怕出什么意外。
　　他们两人是一体的，轻轻若是做了什么对连英不利的事情，也就等同于姬长韫做的。
　　哪怕不是他亲手做的，但他心中会如此认为。
　　只要认知中存在是他做的，那他就逃不过血脉毒誓的束缚。
　　这其中的利害关系，李修文都跟连英科普过。
　　第一四六章 毒林
　　就这样，十天时间一晃而过。
　　外面的树终于烧完了。
　　加上平时外出狩猎，连英现在累积总共有428000历练值。
　　历练值首次突破四十万大关！
　　而且在这段时间，连英把《炎相七十二刀》跟《风灵步法》都圆满大成了。
　　有了《风灵步法》，《水上漂》终于可以退居幕后。
　　连英打算，等从遗迹出去，就去弄几本高等级的轻功来，然后把那些轻功全部融合在一起，创造出一门独特的身法轻功武学。
　　不说可以直接飞到天上去，但最起码也要轻若无物，可以踏叶而行。
　　前世的时候，连英就在不少武侠剧中看到过那种可以一跃几十米高。
　　还能在空中短暂停滞，甚至借力的轻功。
　　虽然做不到直接飞行，但只要能做到这一步，机动性也能大幅度提升。
　　说起来连英现在的速度其实也不慢，如果是在不运用轻功的情况下，那单纯就是强大的力量带来的反冲力。
　　这样的速度仅能局限在直线范围，不够灵活，显得有些笨拙了。
　　十天的时间，在连英的自主修炼下，内气雾化的进程又完成了二十分之一。
　　加上之前的二十分之一，也就是已经完成了十分之一！
　　以这样的速度来看，自主修炼的情况下，二十天可以完成十分之一，那么剩下的十分之九，即便是自主修炼，也要一百八十天！
　　在遗迹中，如果不做别的事，花个一百八十天就可以完成。
　　但这个时间真的太长了，想要快速提升实力，看样子借助外力是不可避免的。
　　“也是时候去那里看看了。”连英想着，站起身。
　　这些日子里，借助火势又引来了不少人。
　　当初进入遗迹的南岭州几个世家，基本上都来齐了。
　　虽然家中子弟没能全部找来，但几乎每家的人都有。
　　而且每家的主事人都在。
　　毕竟进入遗迹的主事人，都是实力最强的，他们能活下来的机会自然也是最大的。
　　沈家剩下的人也都到了，宋家的也是，又是几个女子。
　　长的都还可以，各有姿色，就是跟李修文比起来还是差了太多。
　　在性感火辣方面，也比不上宋筠。
　　镇魔司的人也来了，按照这些人的说法，他们之前三三两两的都汇合了。
　　只是有些人遇到了意外，如今能来到这里的，也是目前唯一活着的。
　　对此，连英跟李修文都感到很遗憾。
　　但遗迹中凶险，最低级的妖兽都是野级，对于那些子弟来说，活下去确实艰难。
　　其中陈文的哥哥陈权也来了，还带来了不少稀有药材。
　　其中竟然有炼制破镜丹的药材。
　　这可是让连英喜出望外。
　　加速内气雾化，或许就要靠它了！
　　他当即跟陈文、陈权两兄弟商量了一阵，把这些药材都底价买下。
　　其实陈文是想直接送给连英的，毕竟他见过连英的精神世界，已经把他当成了超脱羽衣的大前辈。
　　这些药材虽然相当珍贵，但也贵不过一个大前辈的好感。
　　直接送给连英，不仅可以卖一个好，还能让连英对他们有好感，甚至让连英觉得欠他们一个人情。
　　然而连英并不想白拿，因为他不想欠人情。
　　而且炼丹也需要他们两个人来进行，所以就给了他们一点极品灵石。
　　他们兄弟两人一人一块，十立方米大小的极品灵石。
　　能拿的灵石自然也让他们开心，这可是极品啊！
　　只是这也错失了卖个好给连英的机会，让陈文有些失落。
　　比起极品灵石，他还是更希望能获得连英的好感。
　　毕竟好感这种事情，相对来说很有可能收获长期回报，用极品灵石买下，则是一次性的。
　　除了这件事，还有一件让大家意外的事情。
　　赵家竟然一个人也没来。
　　赵慕晴是这次赵家进入遗迹的主事人。
　　她不仅对灵力波动感知敏锐，而且本身也有五脏境第五重的实力。
　　这样的实力，在周边世家年轻一辈当中，已经相当不错了。

第150节
　　可即便是如此，她没来，也没见到其他的赵家人。
　　众人都有些疑惑，也在暗中猜测。
　　已经过去了这么长时间，进入遗迹到现在，差不多接近一个月了。
　　一整片树林都烧完了，其他人都来了，唯独他们没来。
　　很有可能是全灭了。
　　“说不定是遇到了那种能吞人记忆的怪物！”
　　有人推测道。
　　其他人也是点头，毕竟那种怪物很那对付，初次遇到很容易就着了道。
　　赵慕晴虽然对灵力波动感知敏锐，但那种怪物身上并不具备灵力波动。
　　她通过灵力波动可以避开不少危险，但唯独避不开那种怪物。
　　连英也在猜想，遇到那种怪物的可能性很大，但也不排除另一种可能性。
　　那就是鬼人府的大府主！
　　姬长韫都到了羽衣境界，他当初跟姬长韫一场大战，各自都有负伤。
　　这也说明他们之间的实力相当，大府主必然是【魍】级妖物！
　　【魍】就是血脉的【羽衣】级别。
　　大境界的差距，碾压五脏境根本不是问题。
　　也许赵慕晴一行人是被大府主给抓住，并且杀死了。
　　之前他又跟血煞真人一战，被血煞真人借助诸多法术跟法宝打退，也不知道躲到了哪里去。
　　一个【魍】级的妖物执意要躲，基本上很难被找到。
　　而且说起来，大府主也是相当擅长跑路跟躲藏。
　　之前他在春城要抢夺血月龙涎，然后被五公主跟小黑打伤，但还是被他给跑了。
　　一路躲躲藏藏，跑路去了西川州，结果还被他弄到了一块异宝碎片。
　　说起来，这个大府主也是一个很苟的家伙，而且运气也不错。
　　如此这般，将来很有可能会是一个大隐患。
　　只是对方躲起来，找又找不到，确实麻烦。
　　连英皱着眉头，当初血煞真人就说过，他遇到了一只绿僵，那绿僵很是古怪，明明是个壮汉，却有一双女人一般的腿。
　　然后又问过姬长韫，得知大府主的双腿被他毁了。
　　如今有一双女人腿，可以推断是后来接上去的。
　　一开始，大家以为是宋家的子弟，因为宋家女子最多。
　　可是如今看来，那双女人腿，很有可能就是赵慕晴的。
　　连英叹了口气，大府主擅长躲藏，一时半会恐怕没法解决。
　　…………
　　跟大家交代了几句，让沈穜注意游走在几家之间，不要让他们闹出什么矛盾。
　　同时也留给他几块灵石，遇到了那种怪物，引爆灵石应对。
　　然后又让青衣乖乖留在这里，跟着李修文修炼，学字。
　　青衣虽然不舍，但也还是听话点头。
　　同时也嘱咐陈文、陈权好好炼丹，希望回来的时候就能见到成品。
　　两兄弟点头，又交流了一番，之间有了决定。
　　陈文走上前来，说他也想去。
　　他倒不是觊觎宝物，而是想沿途看看能不能找到什么稀有药材。
　　连英想了一下，便也同意了。
　　炼丹一道他不是很懂，炼丹用的草药也基本不认识。
　　一路上有陈文在，倒也不怕错过什么珍惜药材。
　　最好能再找到一些炼制破镜丹的灵药，加速内气雾化可还指望它呢！
　　至于陈权，则是留下炼丹，火力由宋筠一众女子负责。
　　估摸着取宝回来后，丹药也就炼制好了。
　　…………
　　交代完这些，连英带着姬长韫跟轻轻离开了洞府。
　　凌虚子指明了方向，连英让陈文坐在自己后面。
　　踏雪仰起头，嘶鸣一声，疾驰而去。
　　呼啸之间，身后卷起了一片烟尘，速度之快令人咂舌。
　　踏雪的速度，又提升了不少。
　　这段时间，偶尔给它灌注一点阴阳五行之气，果然没有白费。
　　姬长韫则是在轻轻的带领下，一路飞行紧跟在后。
　　一路走走停停，欲妖便杀，见药就采。
　　收获倒是不错，历练值也增加了不少。
　　有一天夜里，遇到了一只满是眼睛的怪物，姬长韫迅速放出毒物将其腐蚀。
　　因此连英又获得了一道黄光。
　　他倒是没有着急使用，打算先留着。
　　终于，在第十天的时候，凌虚子开口了。
　　“再往前走一些便是了，从这里开始需要小心一些。”
　　连英点点头，看着眼前的景色。
　　周遭都是一些扭曲古怪的树木，灰褐色的地面上满是腐烂的树叶，周围还有不少已经腐烂发黑的妖兽骨架，散发着恶臭。
　　一些地方还有小水坑，坑中的污水不断冒着气泡。
　　气泡炸裂后，则会飘出些许青烟。
　　四周寂静一片，上方被树荫覆盖，光线也有些阴暗，只有破碎的光线从树叶缝隙间照了下来。
　　周遭氛围更显压抑。
　　此处的画面，就如同是静止了一般。
　　除了气泡炸裂的微弱声音之外，也就只有偶尔吹过的湿冷阴风。
　　凌虚子道：“大家暂且屏息，前方是一片毒林，那些气泡里冒出来的青烟有毒，快把准备好的东西拿出来！”
　　除了姬长韫跟轻轻之外，众人点头，拿出早已准备好的手帕。
　　说是手帕，其实就是不要的衣服布块，上面已经涂满了抵御毒气的药物。
　　出发前，连英就跟凌虚子商量了不少东西，对于路上会遇到什么自然也是问的一清二楚。
　　得知需要经过毒林，自然就找陈文准备好了御毒的道具。
　　是药三分毒，炼丹是他的强项，毒他自然也懂。
　　每一个制药高手，也可以说是用毒的行家。
　　就连踏雪，都给它准备好了一块加大版的抹布包围住口鼻。
　　有了事先准备，布上的药物可以净化这些毒气，倒也不用担心。
　　再看姬长韫，得知这里满是毒气，他不仅不需要药物抵御，甚至还大口吸了起来。
　　每吸一口，他脸上就会露出些许畅快神色。
　　不愧是拥有毒血的人，这些毒气对他来说就是美食。
　　至于轻轻，她根本就不是人，不用呼吸。
　　而且她时常都会喝姬长韫的毒血，哪怕她要呼吸，这点毒雾对她来说也没有效果。
　　毕竟姬长韫的血，可比这个毒多了。
　　三更完毕！
　　第一四七章 黑水潭
　　用布块蒙住口鼻，几人继续前行。
　　不远处，一颗扭曲如同麻花的树下，有一株很是显眼的鲜红小花。
　　花瓣一片一片，呈长条形，半弯曲垂下。
　　陈文道：“那是荫血花，外观鲜红美艳，却内含剧毒，活人触之就会让生肉溃烂，不过却是上好的炼丹材料。”
　　连英点点头，让他过去采。
　　陈文识得此花，自然知晓要如何采摘才不会中毒。
　　走到荫血花跟前，他并未着急伸手去摘，似乎在等待什么。
　　几息之后，见毫无动静，他才取出一个小瓶子，从里面倒出了一些粉末涂在手上。
　　就在他弯腰伸手之际，一道细长灰影迅速从树后袭来，速度之快令人应接不暇。
　　然而陈文却是一笑，伸出另一只手，速度更快，一把将那灰影抓在手中。
　　紧跟着他又把细长灰影丢给了姬长韫。
　　姬长韫点头，一把抓住。
　　原来这是一条小灰蛇。
　　此蛇脑袋圆润，身子细长，比小指还细。
　　而且一身鳞片枯燥，如同树皮一般。
　　加上又是灰褐色，跟周遭树叶树皮都是一个颜色，在这样的环境下能很好的隐藏自身。
　　虽是妖兽，但等级极其低下，甚至连一级妖兽都不算，可以说是不入流，基本上感受不到任何能量波动，但却又含有剧毒。
　　若是被它咬上一口，六腑境界也要当场丧命。
　　陈文精通丹道，时常采药，自然知晓毒草周围常伴其他毒物。
　　刚才那个粉末，就是为了引毒物现身。
　　而且来前就有凌虚子科普过，心中自然也更有把握。
　　姬长韫接过小细蛇后，一手抓头，一手抓尾。
　　只听吱啦一声，小蛇就被拉成一条直线，丧命当场。
　　紧跟着，他大拇指轻轻一弹，就跟开瓶盖一样，细蛇圆润的脑袋离体而去。
　　姬长韫抬起手，仰着头，直接把细蛇脖颈放在嘴边，咕噜噜喝起了毒血。
　　场面有些血腥。
　　连英忍不住道：“只要是毒物，你都能直接这样吃吗？”
　　姬长韫点头。
　　连英指了指几米外的一棵树，上面有一只浑身长满细密绒毛，不停蠕动的软体爬虫。
　　它就跟一只放大版的毛毛虫一样，半个手掌大小，身上以绿色跟红色为主。
　　“那是一只毒虫，你也能这样吃？”
　　姬长韫点头，脚下一点，身影瞬间消失在原地。

第151节
　　下一秒，他已经出现在那毒虫身边，伸手就要去抓。
　　凌虚子道：“不可！此虫表面绒毛看似柔软，实则如同钢针一般坚硬，触之皮开肉绽，毒气瞬间入体！”
　　虽说他知道姬长韫很适合毒修，但这种做法未免也太过鲁莽了一些。
　　“无妨。”姬长韫平淡说了一句，手掌包裹毒雾将那毒虫抓在手中。
　　那毒虫到了姬长韫手中，表面的钢毛顿时变得软趴趴的，根本就硬不起来。
　　大家都是毒，就看谁的毒更厉害了。
　　你的毒不如我，那么到了我手上也要服服帖帖被毒死。
　　姬长韫手掌用力，把那毒虫捏爆，褐绿色的液体顺着掌心流了下来，他仰头喝了下去。
　　凌虚子：“……”
　　“小友，你这位朋友……口味有点重啊。”
　　“是啊，不是一般的重。”连英也是一阵无语，不忍直视。
　　真的太恶心了。
　　姬长韫，没想到你竟然是这样人！
　　“姬兄，此处虽然寂静，但毒物众多，都潜藏在各处，想要趁机偷袭！
　　连公子跟他的爱驹还要通过此地。
　　以连公子的实力倒也不用担心，但他的爱驹难免要遭了毒物迫害。
　　不如你我通力合作，将前方的毒物清空？
　　我采药，你吃毒物，如何？”
　　陈文似乎早已见怪不怪，直接跟姬长韫商量起了要如何清空这里。
　　陈家以丹道见长，熟悉诸多草药跟毒物。
　　在某些情况下，难免也要以身试毒。
　　想来陈文也没少干这种事，所以才对姬长韫的行为见怪不怪。
　　这两人来到此处，加上又有凌虚子的指引，可以说是如鱼得水。
　　一个吃饱喝足，一个采的盆满钵满。
　　不止是药材，不少毒物也是可以用来炼丹的。
　　不出半个时辰，毒林顺利通过。
　　姬长韫抹去嘴角的绿色液体，掌心中的汁液也被他吸收炼化。
　　他回头看了一眼身后的毒林，似乎还有些意犹未尽。
　　连英回想起当初沈穜跟他说过的那件事，姬长韫在毒物遗迹待了三天，修为突飞猛进。
　　恐怕他在那个遗迹里就是这么干的。
　　这也多亏了是他，若是换做其他人。
　　本身毒血不够浓郁，吃了那么多毒物，恐怕都要直接全身溃烂而亡。
　　凌虚子也是忍不住感叹。
　　“此子非常人也，若是愿意修仙……唉，也罢，也罢……”
　　想到姬长韫的重口味，凌虚子打消了念头。
　　他看了看前方，说道：“再往前走十里地便能到黑水潭。”
　　众人点头，黑水潭他之前也说过。
　　那是一片毒潭，面积不大，长宽也就十余丈。
　　周围长有不少毒花毒草，潭中也有不少毒物。
　　当初他肉身还在，直接御剑飞过去，倒是没怎么在意这些。
　　现如今只剩下一缕残魂，就不得不注意了。
　　听闻前方还有不少毒花毒草，陈文显得有些开心。
　　姬长韫亦是如此，虽然表面上不动声色，但动作却快了不少。
　　那可是一潭子毒水。
　　对他来说，灵液什么的，根本比不了毒液。
　　一潭子毒水，可以喝个痛快了。
　　他突然回头，望着陈文：“到时你练的那些毒丹，我要。”
　　“哦？”陈文倒是不说话，而是望了一眼连英。
　　姬长韫同样也看了一眼，随即道：“我买！”
　　“如此甚好！”陈文笑道。
　　两人又做了一笔交易，继续在前开路。
　　来到了黑水潭，姬长韫大步走去。
　　根本不在乎里面有什么毒物。
　　凌虚子说过，里面最强的也就是四级妖兽，对姬长韫构不成威胁。
　　或许是因为有了毒林先前的遭遇，毒物之间都通过风了。
　　到了黑水潭这边，竟然没有一只毒物冒头。
　　妖兽也是有点智商的，虽然都是毒物，但是姬长韫比它们更毒。
　　多少肯定也是会惧怕的。
　　连英心中感叹，好端端的遗迹冒险，硬生生的变成了野外郊游一般。
　　说到底，这还是提前准备充足的原因。
　　几天前就问清楚了去遗迹都有几条路线，一路上都有可能遇到什么，遇到了那些又要如何应对。
　　而且为了避开危险，还特意让凌虚子制定了一条相对轻松的路线。
　　这条路线，开头两个关卡都是毒物一类的，有姬长韫跟陈文在，真的不要太轻松。
　　可以说是很适合的一条路线了。
　　毒物不出来，姬长韫有些失望，只能喝毒水。
　　喝不完的，他就把水袋拿出来，把里面的水全倒了，装上毒液。
　　陈文在周围把有用的毒草毒花全采了，几人继续往前。
　　下一关，应该就是尸骨地了。
　　那可是一个刷分的好地方。
　　第一四八章 尸骨地
　　尸骨地。
　　就跟它的名字一样，满地的枯败树枝，一颗颗干瘪的老树分散于各处，枯黄破败，没有一片树叶。
　　地面上堆满了数不尽的妖兽尸骸，一层叠着一层。
　　一眼望去，灰白一片，高矮不平，如同一座座白骨小山。
　　走在路上，踩着那些枯败树枝跟白骨，咯嘣作响。
　　凌虚子道：“诸位小心，此地阴邪之气极重，这些妖兽尸骸受到生人阳气刺激便会诈尸而起。”
　　话音刚落，就感觉地面震颤，哗啦啦声响不绝于耳。
　　一具具白骨尸骸拔地而起，密密麻麻如同白骨妖兽大军一般！
　　唰！
　　一只苍白的骨爪从地面突然伸了出来，试图抓在踏雪的马蹄上。
　　踏雪嘶鸣一声，前蹄高高抬起，身上乌光流转，一股庞大的劲气自它身上扩散而出。
　　轰的一声，前蹄落地，踏碎了一片白骨。
　　前方那些妖兽白骨大军，苍白空洞的眼眶中飘着幽幽鬼火，直勾勾的看着几人。
　　察觉到了活人阳气的它们，就如同是饥饿了千百年的饿死鬼，突然之间看到了美食一般，汹涌而来。
　　从上方往下看，成群的白骨，声势浩大，已经将众人围困其中。
　　轻轻飘身而起，将自身的阴冷气息扩散而去，包裹住姬长韫。
　　连英则是单独运转玄阴之气，身上的阳气跟气血被大幅度遮掩。
　　陈文也掏出一个玉瓶，吃下了一枚丹药。
　　与此同时，他也丢了一粒给踏雪。
　　自此，众人身上所散发出来的阳气微乎其微。
　　原本蜂拥而至的白骨妖兽，一时间失去了目标，愣在原地一动不动，眼中的鬼火闪了闪，有些不知所措的意味。
　　一时间，这些白骨妖兽隐隐有一种要退回去，重新变回白骨山的意思。
　　一旦如此，它们身上的阴气就会消失，变得不值钱了。
　　连英见状，哪里会给它们机会。
　　把它们引出来，就是为了一网打尽，赚一波历练值。
　　否则从一开始，大家都各自施展本领，不散发出阳气，直接走过去就是了。
　　连英扫了一眼，这些白骨妖兽身上的能量波动并不强，大致判断也只是野级。
　　铿！
　　黑雪剑出窍，连英骑着踏雪，冲杀进了白骨大军。
　　一时间，碎骨漫天飞溅，浩瀚汹涌的白骨大军硬生生被冲杀出了一条通道。
　　紧跟着，踏雪又折返回来，连英提剑，剑身上燃起了火焰。
　　金色光晕覆盖在身上，所过之处碎骨纷飞，焦黑一片。
　　“痛快！”连英忍不住道。
　　当初听凌虚子说起这个地方的时候，他心里就有些意动。
　　这显然就是一个刷分的宝地！
　　每一具白骨，最低级的也有一千历练值。
　　刚才这一番冲杀，就已经入账了好几万历练值。
　　这一片大军杀下来，估计又能赚个二三十万！
　　只是可惜了这些白骨不能刷新，否则今天刷一次分，下次还能刷！
　　连英在白骨大军中左冲右突，来了个七进七出，那些妖兽身上骨头抖动，嘎嘎直响。
　　呼啸间，它们纷纷扭头注视着连英，一个个扑了上去，瞬间将连英掩埋。
　　轰！！！
　　爆炸声响起，气浪迸射而去，周遭白骨瞬间被掀飞。
　　连英站在踏雪身上，体内阴阳五行之气高速流转，庞大的劲气从他身体里激荡而出，一层叠着一层。
　　轰轰轰！
　　连续三声巨响，三层气浪迸射而出，扑上来的白骨全部被震碎，在空中化作碎屑。
　　姬长韫跟轻轻还有陈文，也早已经动手。
　　出发前连英就跟他们说过，到了尸骨林，一个不留，杀个干净！

第152节
　　他们得到了指令，自然是照做，都没有留手。
　　姬长韫从一开始就展开了毒雾包围圈，轻轻从旁协助。
　　陈文的攻击方式有些古怪，使出的是氤氲白起，杀伤力并不强。
　　打了一阵，他也放弃了，直接展开了近身战。
　　陈文的身手倒是不错，他以掌成刀瞬间劈开几个白骨妖兽，迅而转身又是一记鞭腿，踢翻了绕后而来的骷髅。
　　黑气不断飘来，历练值数字不断在变化。
　　就在此时！
　　地底深处突然迸射出一股强烈的阴气波动，如同一道旋风一般，直接冲天而起。
　　周遭白骨妖兽被这阴气旋风掀飞，一根根骨头被吹散，于阴风中旋转。
　　下一秒，一根根骨头合并在一起。
　　那些阴风如同有着吸力一般，将那些骨头吸在了一起，最终形成了一具近十米高的巨型白骨巨兽！
　　“这气势……怕不是有五脏境了！”陈文忍不住侧目。
　　连英也是道：“凌虚子，你可没说过它们还会变身啊！”
　　凌虚子：“还请小友见谅，当初我也只是御剑从上方飞过，只是用神识略微扫了一番……”
　　连英倒也没说什么，直接从踏雪身上一跃而起，手中黑雪剑熊熊燃烧。
　　“周围还有一些小的，你们清理干净，一个不留！大的交给我！”
　　自从实力晋升以来，还没跟五脏境的敌人交过手。
　　如今有这机会，用来试手倒也不错！
　　连英一飞冲天，落在了白骨巨兽头顶。
　　黑雪剑燃烧着火焰，猛然插了进去。
　　白骨巨兽无声嘶吼，眼眶中两缕磨盘大的鬼火在跳动，似乎这一剑对它造成了莫大的打击。
　　它抬起由一根根骨头拼凑而成的巨爪，拍向了头顶。
　　然而连英已经出现在了另一侧。
　　《风灵步法》发动，灵动而鬼魅。
　　一阵清风被卷起，黑雪剑上的火势更甚。
　　虽不及精神世界中的烈火撩天，但这夹带着烈焰的一击，也将巨兽的一只手臂斩断。
　　轰！
　　巨大的骨臂落地，散落成了一根根细小的骨头。
　　火焰还在燃烧，噼啪作响。
　　细小骨头最终被烧成了一片焦黑，化作黑气飘进了连英体内。
　　咯嘣！
　　就在连英准备再来一击之时，黑雪剑不堪重负，剑身上出现了一条裂缝。
　　虽说这是连英后来亲自打造的宝剑，但品级终究不高。
　　如今他已经有了五脏境的实力，输出功率远不是当初可比。
　　黑雪剑几次使用下来，如今也走到了尽头。
　　跟随了连英这么久，他也不忍心就这样丢了。
　　趁着黑雪剑还没有破碎，直接收剑入鞘。
　　手中出现了那把黑色小剑。
　　阴阳五行之气覆盖，剧烈的能量波动传开。
　　剑身嗡鸣，乌光大涨！
　　灵气与阴阳五行之气碰撞，炸裂不止。
　　连英一个闪身，身形鬼魅，已经出现在了白骨巨兽的肩头。
　　黑色小剑当做匕首使用，狠狠的刺进了它的脖颈。
　　轰！！！
　　一声巨响传开，本就爆裂的阴阳五行之气，在黑色小剑上展现出来的威力更甚。
　　连英嘴角微微上翘，这剑似乎能够承受他的全力输出。
　　“既然如此，那就感受一下吧！”
　　连英说着，体内雾化内力涌动。
　　使用雾化内力战斗，这还是他头一次。
　　一时间，周遭空气仿佛全都凝重了一般。
　　雾化后的阴阳五行之气在体内疯狂卷动，自从经脉被扩充之后，其中能够容纳的能量变得更多，流速也更快。
　　在这股力量的牵引下，天地之间有一股神秘莫测的能量被勾动，竟是要蹿入连英体内。
　　只是那股能量触及到他的皮肤之后，却又难以靠近，最终只能安耐下来。
　　连英也是心中遗憾，他知道这是灵力，但却因为他的体质特殊，不能进入体内。
　　雾化内力被引爆，连英的身体就如同熔炉一般，狂暴热气扩散而去，摄人心魄。
　　这一刻，连英仿佛化身成为一个能量源，恐怖的气息从他身体里迸射而出。
　　周遭空气被卷动，体内如同擂鼓一般，咚咚作响，激起了阵阵波纹，白骨巨兽的骨骼都在为之颤动。
　　姬长韫跟陈文也忍不住侧目。
　　“这是什么能量波动？！”
　　他们两人相视一眼，却又同一时间露出了释然的神色。
　　毕竟是拥有领域的大前辈，没什么可惊讶的。
　　这一刻，连英的速度再次拔高，鬼魅的身形如风一般在巨兽身上不断游走。
　　每经过一个地方，巨兽庞大的身躯就会被打散一块。
　　它只剩下一只手臂，想要抓住在身上不停乱窜的烦人家伙。
　　奈何它的速度太慢，根本就抓不到。
　　不，并不是它的速度太慢，而是连英的速度太快！
　　引爆雾化内力，连英的输出率提高了不止一倍！
　　一番游走下来，连英最终落地，站在了巨兽身前。
　　巨兽双眸鬼火大亮，口中咆哮一声，无声嘶吼。
　　粗大的骨臂高高抬起，重重朝连英砸了下去。
　　连英不为所动，浑身金光耀耀，只是抬起手臂格挡。
　　巨兽的巨拳打在了连英的手臂上，没有想象中的巨响，只是卷起了一阵微风，吹动了额前的发丝。
　　咯嘣。
　　只听一声脆响，巨兽身上出现了密密麻麻的裂缝，如同蛛网一般不断扩散。
　　就在之前，连英身法鬼魅移动之时，将巨兽身上的每个关键部位破坏。
　　同时也留下了阴阳五行之气。
　　刚才巨兽这一拳，看似威猛无匹，但也在同一时间，阴阳五行之气被引爆，各处关键部位彻底破碎。
　　失去了身体的牵动，力量流通也被打断，致使这一拳毫无威势。
　　轰！
　　巨兽崩碎，骨头碎了满地。
　　拍了拍落在身上的灰尘，连英挥了挥手。
　　众人继续向前。
　　…………
　　毒林、黑水潭、尸骨地这三个地方，是当初特意选择的，都在去往遗迹最中心的路上。
　　前两个相对轻松，第三个能很好的刷历练值。
　　过了这三个地方，前方就是一片平原，除了青草地还是青草地。
　　一路平坦，畅通无阻。
　　只要走完这片平原，就能看到一个山洞。
　　那洞里，正是入口。
　　就在即将走完平原的时候，山洞入口也出现在眼中。
　　可就在这时，一缕黄光突然从洞中飘了过来，进入了连英体内。
　　连英心中一惊。
　　这是可以直接提升修为层次的黄光，是灭杀了那种满是眼睛的怪物才会掉落的。
　　为什么会突然从山洞里飘出来？
　　难道里面有人？
　　连英心中惊疑，嘱咐众人小心的同时，自己也格外警惕了起来
　　第一四九章 战斗虚影
　　山洞就在眼前，却突然从里面飘出来一缕黄光。
　　连英心中惊疑不定，也在暗自猜想究竟是谁在里面。
　　是那个玄云宗的筑基期女子，还是鬼人府的大府主？
　　真要说起来，他们两个都有能力灭杀那种满是眼睛的怪物。
　　突然收获黄光，不管是哪一个在里面，应该都是进去后遇到了那种怪物。
　　只要附近有妖鬼被杀，不论是谁杀的，在一定的范围之内，因为有练功房，都会有黑气飘来。
　　那个怪物比较特殊，是黄光。
　　但也是一种讯息，又或者说是提示。
　　“可能有人捷足先登，敌友不明，都注意些，说不定有埋伏！”
　　众人点头，虽然不明白连英为什么突然说这话。
　　但遗迹中本就凶险，而且也不止他们这一个势力。
　　他们既然能来，其他势力又为什么不行？
　　几人也没有多想，继续朝前走去。
　　这一片绿草地很快就走完了，一路上也没有遇到什么东西。
　　洞口就在眼前，众人相视一眼，点点头，一脚迈了进去。
　　却突然，眼前的画面莫名变化。
　　天空仿佛倾倒一般，竟是直直压了下来。
　　一时间风云变色，晴朗的天空突然阴沉一片。
　　只见一个头生双角，背有双翼的怪物。
　　他扭动着粗大的尾巴，扇动着翅膀飞在天上。
　　他浑身墨绿色，漆黑的嘴中满是尖锐的獠牙，露出狰狞嗜血的笑意。

第153节
　　这是魔！
　　他张开嘴，一个内里猩红，外面被黑色包裹的能量球正在汇聚。
　　轰！！！
　　能量球轰然射了出去，直对地面。
　　剧烈的爆炸轰然而起，剧烈的冲击波扩散而出。
　　一片巨大的阴云自爆炸中冲天而起。
　　又有一只魔飞上了天空，他大手一挥，一群身上长满了眼睛的怪物突然出现。
　　它们扭动着触手，不停对着前方扫射。
　　而就在这时，天空颜色又是一变。
　　一股强大的威压从天际上方直直压了下来。
　　飞在天上的两只魔仿佛都受到了打击，身子一滞，几息之后才勉强稳定身形。
　　轰！
　　耳边传来一阵轰鸣声，如同上古洪钟被敲响。
　　天地寸寸破裂，又有一块块截然不同的天地之色覆盖上去。
　　咕噜噜！
　　熔岩大地出现在眼中，滔天火焰在四处蔓延，极具高温的岩浆在脚下沸腾。
　　天地变的火红一片，热浪席卷而来，仿佛瞬间都要被这高温蒸发一般。
　　火红的天空，蒸腾的大地，这光景就如同末日降临了一般。
　　就在此时，火红的天空突然被撕裂，透出了一股氤氲光泽。
　　在那裂缝之后，仿佛在酝酿着什么可怕的东西，就如同上古凶兽即将来袭一般。
　　突然！
　　只听裂缝外一声大吼，其声震耳欲聋，如同天边雷鸣一般，直接在脑海中敲响。
　　众人只觉得大脑如同被撕扯一般，一时间头痛欲裂。
　　而就在此时。
　　裂缝之后，突然伸出来一个拳头。
　　明明看似一个普通的拳头，却突然间卷起了天地之力，搅动周遭空气，使得风云变色。
　　在这一刻，火焰不再跳动，熔岩不再沸腾。
　　一切仿佛都因为这个拳头的突然出现静止了一般。
　　喝！
　　只听一声暴喝，一道无可匹敌的拳威打了出来。
　　飞在天上的两只魔瞬间被拳威击中，背后的双翼顷刻之间蒸发，一身墨绿色的皮肤也被彻底打烂。
　　就连他们身下的眼睛怪物也在这一拳之中被打的稀碎，化作灰飞。
　　一拳镇压双魔，同时震碎了一群眼睛怪物，这也太可怕了吧！
　　众人睁大了眼睛，简直不敢相信。
　　就在众人震惊之时，眼前画面却又轰然破碎，恢复了原先的蔚蓝天空跟碧绿草地。
　　山洞就在眼前，他们一只脚已经踏了进去。
　　“看到了？”
　　“嗯。”
　　“看到了。”
　　凌虚子：“这恐怕是千百年前残留下来的影像……”
　　连英点头，这确实只是影像。
　　毕竟刚才那些怪物跟魔都死了，但是练功房没有反应，没有收到任何历练值跟黄光。
　　所以那都是假的，只是虚影重现罢了。
　　那个突然出现的熔岩世界，应该是像当初进入遗迹的血脉之人的世界。
　　那个无可匹敌的拳威，也应该是当初第一批进入的武道巅峰强者。
　　他们联手镇压魔！
　　众人都想到了同一个方向。
　　也不怪他们会这么想。
　　因为太像了，而且又有魔的出现。
　　这个遗迹之中，已知的除了连英他们这一行人跟修仙者之外，也就只有他们了。
　　可是他们为什么会同时出现？
　　不是每隔三百年一次麽？
　　他们明明都是不同时间段进来的啊！
　　“诸位，这方小世界距今为止究竟存在了多久无从得知……”凌虚子突然开口。
　　众人点头，明白他要说什么。
　　这个遗迹究竟经历了多长时间根本没人知道。
　　在他们进来之前，也有其他人来过。
　　目前在场众人之中，就属凌虚子是最早的一批，比那些武道巅峰强者跟魔都要早。
　　但在凌虚子之前，肯定还有其他人来过。
　　也许，武道巅峰强者，血脉强者跟魔在那之前就出现过。
　　这一次，连英所在的世界、修仙者所在的世界同时出现在这里。
　　那么曾经，也许那三个世界也有可能同时受到了遗迹的召唤，出现在了其中。
　　所以才有了那一场大战。
　　刚才的战斗影像，很有可能就是那时候留下的。
　　至于为什么会留下这个影像，目前还搞不明白。
　　看了眼凌虚子，他也只是摇头。
　　“当初我御剑而来，并未遇到这种事。”
　　“也罢，先进去取宝吧！”连英摇了摇头。
　　众人走进山洞，前方是一条笔直的通道。
　　走到尽头会出现一个大型洞窟。
　　在那里就有一个传送阵，可以传送到第一层。
　　第一层并没有什么危险。
　　但是到了第一层就会出现三个传送阵。
　　按照凌虚子所言，第一个传送阵可以直接抵达世界最中央，镇天神鼎就在那里。
　　至于另外两个传送阵，一个是进入金碧辉煌的宫殿。
　　宫殿共有六层，每一层都有相对应的宝物，但也有实力强大的守护神兽。
　　凌虚子当初去过宫殿的第一层，里面有两只元婴期修为的傀儡兽坐镇。
　　他不是对手，所以进去就是看了一眼就跑了。
　　至于取宝，那是不可能的。
　　两只元婴期的傀儡兽联手，就算是他们现在所有人进去，也只是一个照面就要被轰杀至渣。
　　所以还是免了，连英可不打算去那里冒险。
　　第一层就是两只元婴期的傀儡兽，那第二层呢？
　　第三层呢？
　　怕不是后几层还有化神期修为的守护兽吧？
　　惹不起，惹不起。
　　凌虚子说过，那两只傀儡兽就守在传送阵旁边。
　　所以一进去，在出现的那一个瞬间，它们就会迅速展开攻击，根本不给任何反应的机会。
　　若是没有一点手段跟强横的修为，出现的一瞬间就是死期。
　　当初凌虚子为了逃命，不得已使用了血遁术。
　　这也致使他那时候修为跌落了一个层次。
　　这种秘术虽然好用，但是代价也是相当大的。
　　至于第三个传送阵，地点是这方小世界的最顶端。
　　也就是九霄之上。
　　凌虚子将那里称之为仙阁。
　　虚无缥缈的空中楼阁，而且又隐藏在云雾之中，矗立在就九霄之上。
　　不是仙阁，又是什么。
　　据凌虚子所说，想要进入仙阁只有一条路，就是通天门！
　　然而人家两个守门的门卫都是元婴后期的存在，所以还是算了吧。
　　凌虚子当时也只是偷瞄了一眼，就被吓的赶紧跑路了。
　　至于仙阁里有什么，他不知道。
　　但肯定有不少好东西，恐怕都是至宝！
　　估计什么仙器，仙法，通天秘术里面都有。
　　虽然诱人，但是小命更重要。
　　连英也只是当故事听一听，毕竟距离他还太远了。
　　不说几个元婴期，总之他们所有人加起来，估计也不是一个元婴期的对手。
　　宝物虽好，但也都只是身外之物，没必要为了它们而送命。
　　而且那些宝物想要使用，基本上都是需要灵力的。
　　连英目前无法使用灵力，再好的宝物对他来说也没用。
　　确实没必要。
　　还是稳一点好！
　　众人也没有去想太多，大家都有自知之明。
　　就算是姬长韫这样不可一世的大天才，他也很明白自己不可能会是对手。
　　大家走进阵法，连英拿出一块灵石交给陈文，让他激活传送阵。
　　光芒一闪，众人出现在第一层当中。
　　左右看了眼，还是一个空荡荡的洞窟，三个传送阵就在眼前。
　　连英心中有些犹疑。
　　之前可是有黄光收入的，提前来到这里的究竟是谁？
　　他们又是选了哪个传送阵？
　　不论是那个筑基期的女子，又或者是大府主，他们都不了解这个遗迹。
　　如果是选择了第二个或者是第三个，那应该是必死无疑了。

第154节
　　不过说到底，连英并不在乎他们究竟选择了第几个传送阵。
　　哪怕他们选的也是第一个，进入了镇天神鼎所在之处也无所谓。
　　反正一会儿都能遇到。
　　见到了直接用葫芦镇压就好了。
　　把黑色小葫芦带出来，就是为了以防出现这样的意外。
　　只是另外一个问题，却让连英很在意。
　　——————
　　三更完毕！
　　第一五零章 原初世界
　　看着眼前的这三个传送阵，又看了眼凌虚子。
　　这家伙已经发过道心毒誓，倒是不用太担心他会做什么。
　　只是这三个传送阵，每一个的传送地点都有十分珍贵的宝物。
　　宫殿里的宝物不明，但是第一层就有元婴期的傀儡兽。
　　后几层更是疑是有化神期的守护兽！
　　仙阁更是了得，守门的两个门卫就是元婴期，里面那还得了？
　　怕不是还有一堆化神期在那里等着。
　　但为什么镇天神鼎那里没有？
　　镇天神鼎不是宝物吗？
　　肯定是个宝物。
　　而且鼎里面还有异宝。
　　仅是那一张符箓就不得了，其中包含百种术法，只要实力足够就能使用。
　　这等级别的宝物，已经不弱了。
　　说它是血脉世界的异宝也不为过。
　　可是明明有这样的宝物，为什么没有守卫？
　　这种感觉，就好像是故意放在那里让人拿一样。
　　只要是把三个传送阵都进去一遍，能活着从宫殿跟仙阁逃出来的，最后肯定都会选择镇天神鼎这边。
　　这不是故意，又是什么？
　　连英再次看向凌虚子，他古怪的抬起头。
　　“小友，可是有什么不对？”
　　“你难道就没觉得不对？”连英指了指三个传送阵。
　　然后又看了眼陈文跟姬长韫。
　　他们也不傻，被连英这么一提醒就猜到了关键所在。
　　凌虚子无奈摇头，说道：“关于这一点，我事后也想过了，简直就像是故意引人去镇天神鼎那边一样。
　　可是当时一心想要寻宝，宝物就在眼前，也根本没有细想。
　　事情发生后再意识到，却已经迟了。”
　　连英点头，确实是这样。
　　当时那种情况，大家来到这里都是为了取宝。
　　另外两个拿不了，因为守护兽太厉害。
　　镇天神鼎没有守护兽，下意识的就以为这边的宝物等级比较低，所以才不需要守护兽。
　　毕竟没看过宫殿跟仙阁里的宝物，谁又知道里面会是什么级别的？
　　而且只要不能飞，一路走来，也是要经历几个关卡的，只有过了那些关卡才能走进山洞。
　　或许镇天神鼎的宝物就是用来奖励那些闯关成功的人呢？
　　面对异宝，又有几个人能真正抵挡得住诱惑？
　　连英会去考虑这一点，其一是因为他为人处世本就喜欢多想一点，另一点则是有凌虚子这个先例在前。
　　有他事先说明了一切，自然就能想到更多的东西。
　　那个鼎只要触碰，哪怕是用神念去看，都会被禁锢在这个小世界当中。
　　现在想想，如果真的是故意的。
　　那岂不是有意让人去碰？
　　从而把碰过的人留在这个世界？
　　可是这又是为了什么？
　　“算了，先进去看看。”连英摇摇头，又看向凌虚子：“你确定能取宝麽？”
　　凌虚子点头：“小友放心，我已经被禁锢在这方世界无法离去，倒也不用在乎，只要能取了宝物，能恢复肉身即可。
　　到时小友给我一块灵石，让我支撑残魂不散，我上去取宝就好。”
　　连英点点头，又问了一句：“这阵法你能不能看出是否有使用过的痕迹？”
　　凌虚子闻言，仔细打量了阵法好一阵，摇头说道：“没有，若是先前使用过，理当留下一丝灵力波动才对。”
　　连英皱眉，没有使用过？
　　那如果真的是他们来了，又到哪里去了？
　　这一路走来，山洞可就只有那一条路啊！
　　路上没有遇到人，几个传送阵也没有被使用过的痕迹。
　　那他们究竟去了哪里？
　　“气息呢？有没有修仙者的气息，又或者殭尸气息？”
　　凌虚子摇头。
　　姬长韫跟陈文也是摇头。
　　要说殭尸气息，姬长韫相对来说最为敏感。
　　他的必杀名单里面，就有鬼人府的大府主。
　　而且先前交过手，几人之中要属他最熟悉大府主的气息。
　　“怎么都没有？”连英的眉头越皱越紧。
　　犹豫片刻，他提醒众人一定要小心，这才走进了第一个传送阵。
　　以灵石激活阵法，光芒一闪，众人消失在原地。
　　下一秒，眼前景色一变。
　　竟是出现在一片乳白与碧绿色相间的地面之上。
　　四周白茫茫一片，就连天空也是白色。
　　地面是由一片片玉石拼凑而成，光滑如镜，将众人的身影清晰倒映出来。
　　轻轻见状，脸色莫名一红，急忙用两手捂着白色小裙。
　　众人目不斜视，直直的盯着不远处的那尊宝鼎。
　　这是一尊四足方鼎，宽九寸，高三尺，通体黑中带绿。
　　鼎身上刻有两字。
　　【镇天】
　　鼎身四面更是雕刻有四方圣兽。
　　分别是青龙、朱雀、白虎、玄武，各自对应着东西南北四个方位。
　　这四只圣兽雕工精致，刻画的栩栩如生，一眼望去就如同活物一般。
　　隐隐之中，竟是有一种迎面扑上来的感觉，让人望而生畏。
　　在镇天神鼎的正上方，还有一只麒麟虚影坐镇其中，震慑四方。
　　这麒麟虚影的气势，比之李修文的麒麟剑还要更甚。
　　有过之而无不及，可以说是完全碾压。
　　整个神鼎之上，更是被一股氤氲之气覆盖，五光十色的霞光耀眼，环绕其左右。
　　一眼望去，就知道这不是凡物。
　　霞光四射，更是有五只圣兽镇守，能是凡物？
　　连英很想用鉴定术去看一眼，但还是按耐住了心中的好奇。
　　且不说鉴定术能不能看出个究竟，就算能看，估计也只是一堆问号。
　　主要是他担心用鉴定术看，也会被禁锢在这个世界不能离去。
　　总之还是不要冒险比较好。
　　“此地有古怪，不宜久留，取宝之后速速离去！”
　　连英说着，对凌虚子点了点头。
　　取出一块极品灵石，让他握在手上抽取灵力。
　　凌虚子也是依靠着极品灵石的帮助，残魂脱离葫芦，直接飘向了神鼎。
　　众人的心悬到了嗓子眼，这一路走来都太过平静。
　　到了这最后一步，也是最为关键的一步，难免都有些紧张。
　　凌虚子也不敢耽误时间，生怕拖得太久出现意外。
　　他以最快的速度飘了过去。
　　残魂伸出一只手，就要伸进鼎中取宝。
　　鼎中宝物不少，每一样都在诱惑着凌虚子的道心。
　　这一刻，他只觉得自己见到了前所未有的光景。
　　当初情急，只是用神识一扫，勉强窥见一偶。
　　如今见了全貌，他心中突然萌生出了一种窥见了天地间所有至宝一般的感觉。
　　若是能将这些宝物全部拿走，从此岂不是青云直上，纵横九霄？
　　当初他本就要取宝，只是突生意外，让他不得已暂时放弃退走。
　　如今再见，他彻底被这些宝物给吸引住了。
　　眼神直勾勾的看着，再难移开。
　　众人见他神色古怪，盯着鼎中一动不动，心中暗道不妙。
　　连英也是运起体内阴阳五行之气，急忙喝道：“凌虚子，你在作甚！”
　　声若洪钟，直刺凌虚子神魂。
　　他猛然醒悟过来，只觉得神魂一震。
　　“好险，不曾想我千年之久的道心竟然也会被它迷惑……”他喃喃道。
　　连英说道：“紧守心神，取完宝物速速离开！”
　　一股不祥感在连英心中滋生，而且越来越重。
　　“嗯。”凌虚子点头，没有多说。
　　他直接伸手去拿。

第155节
　　鼎中宝物众多，不过这次他有主要目标。
　　那就是一张金光灿灿的符箓，跟一个通体乳白色的小玉瓶。
　　就在他残魂伸手触碰到那两样宝物的时候，异变突生。
　　轰！
　　徒然之间！
　　一股无上威压凭空出现，震慑四方，就连此处空间仿佛都被彻底镇压了一般。
　　轰轰轰！！！
　　地面阵阵破碎，一连三个高大的傀儡从中升腾而起。
　　其上夹带着恐怖威压。
　　凌虚子惊道：“这是元婴期傀儡兽！”
　　而就在此时，一个缥缈的声音出现在了众人耳畔。
　　“如此这般就要取宝，未免也太轻松了一些，你们……是不是太过小瞧我了？”
　　一道人形虚影自镇天神鼎中浮现，将凌虚子抓在手中。
　　他全身被一股莫名的力量笼罩，看不清面貌。
　　从对方的声音判断，这是一个男子。
　　众人感受着两只傀儡的威压，被压得喘不过气，竟是连动都动不了。
　　那个男子虚影上下打量了一眼众人，淡漠一笑。
　　“血脉？灵鬼？还有一个……呃？原初世界？！”
　　“哈哈，好，有趣有趣，不曾想竟是原初世界，那就让我仔细瞧瞧！”
　　这人目光停留在连英身上，一时间露出了好奇神色。
　　只见他屈指一点，一抹氤氲白光呼啸而来，顷刻间就窜入了连英的眉心。
　　连英只觉得头痛欲裂。
　　姬长韫见状，也是大急。
　　他发过毒誓要护连英安危，现在却被元婴期傀儡的威压压制，动弹不得。
　　连英咬牙，说道：“你们自己想办法突围！”
　　也就在此时，《龙纹镇海图》被触发了！
　　——————
　　今天是大年三十，祝大家大年快乐！
　　第一五一章 压制、干涉？
　　《龙纹镇海图》中，冰冷的海水四处回荡。
　　如同远古巨兽一般的巨齿鲨被镇压在两山之间，粗大的铁索将它困住，限制了活动范围。
　　一群虾兵蟹将经过了这段时间的调教，一个个手捧小鱼小虾，排队挨个给巨齿鲨喂食。
　　蟹将军单膝跪在一边，手上拿着那根断成两截的大戟，正在给巨齿鲨剔牙。
　　巨齿鲨一脸享受，看着这一群虾兵蟹将，心想：“这样才对，这才是小弟该有的样子。”
　　而就在此时，深海龙宫震动。
　　连英的身影突然出现在其中，跟他一同前来的还有一个全身被莫名能量笼罩的青年。
　　巨齿鲨大惊，连忙张口喷吐，呼啸喷出水花将虾兵蟹将冲到了一边。
　　然后它赶紧露出了一副乖乖的模样，生怕被主人发现刚才的逾越之举。
　　虾兵蟹将们在水中几个翻滚，也稳住了身形，急忙站成一排。
　　蟹将军见是连英，也是急忙跪了下去。
　　那青年进入之后，看到刚才那一幕，却是忍不住发笑。
　　“你这原初世界颇有几分意思，孕育出了不少生物，而且还都有了些灵智。
　　这鱼……”
　　青年看着巨齿鲨，觉得不对，改口道：“这深海巨兽倒是不错，模样颇为凶戾，但也只是虚有其表，不堪一击罢了。”
　　连英皱眉，解除了巨齿鲨的禁制。
　　“撕碎他！”
　　巨齿鲨闻言，百米长的身躯搅动深海，张开血盆大口就咬了上去。
　　蟹将军见状，也是率领一众虾兵蟹将跟鱼战士紧随而上。
　　青年立于原地，抬手抓住了巨齿鲨的一颗牙齿，猛然一甩。
　　百米长的巨大身躯就被瞬间甩飞，搅动的巨大海浪也把后来的虾兵蟹将冲散。
　　而就在此时，蟹将军却突然冲了上来。
　　它刚才躲在后面，以众多虾兵蟹将作为遮掩，躲过了巨浪，趁机突袭。
　　手中握着断成两截的大戟，直刺而去。
　　一戟直直刺在了青年身上，虽未造成丝毫伤害，但也让他惊叹于蟹将军的灵智开发程度。
　　“哦？”青年微微一愣，随即屈指一弹，蟹将军顿时被弹飞，消失在深海之中，不见了踪影。
　　青年在原地抖动着身子，喃喃道：“这具分身做了那么久的器灵，如今再操控起来，倒是有些不适应了。”
　　“分身、器灵？”连英心中惊疑。
　　若说器灵，那这个青年很有可能就是镇天神鼎的器灵。
　　可这分身……
　　是谁的分身？
　　还有之前那缕黄光又是怎么回事？
　　而且这个青年，他显然也知道血脉一事。
　　刚才看到了姬长韫跟陈文，他就说了一嘴。
　　簌！
　　突然，青年消失在原地。
　　下一秒，他已经出现在了连英面前。
　　只见他伸出一指，欲要点向连英的眉心。
　　连英见状，急忙拉开距离。
　　与此同时，深海中也突生异动。
　　四周海草猛然卷动，深海中一根根粗大的藤蔓拔地而起，将他全身缠绕。
　　海水被排开，庞大的水气滋生出木气，幻化出巨藤。
　　紧随而来的，木气又转变成火气，滔天烈焰呼啸而至。
　　“烈火撩天！”
　　随着连英的一声暴喝，烈焰瞬间将青年覆盖。
　　冲天火势让海水沸腾，蒸腾起丝丝灼热水汽。
　　烈火之中，青年的身影一动不动，就好像死去了一般。
　　可就在这时候，烈火中传来了他的声音。
　　“五行相生麽？有意思，难怪你的世界可以自然演化。”
　　“可越是如此，我就越想要啊！”
　　青年一挥手，滔天烈焰瞬间被熄灭。
　　他轻轻一抖身子，海草跟树藤瞬间被震碎。
　　他迈出一步，如同瞬移一般，瞬息之间又拉近了距离。
　　再次出现在连英面前，他笑道：“先让我研究一下啊，不会死的，顶多就是变成痴呆。
　　不过你放心，到时候我会收了你的世界，让你死的毫无痛楚。”
　　说话间，他再次把手伸了过去。
　　却哪料，头顶突然凭空出现了一座空中阁楼，重重压了下来。
　　他屈指一点，阁楼下坠之势被瞬间定格。
　　“花瓣变化阁楼？撒豆成兵一类的术法麽？呵，你还真是小瞧我呢！”
　　他手掌凌空一握，空中阁楼崩碎。
　　连英震惊，这人未免也太强了！
　　龙宫升腾而起，却哪知，对方一个眼神，龙宫也被定格了！
　　龙威传荡在整个深海之中，可是这人也同时放出了自身威压，竟是将龙威给压制了下去。
　　“竟然还有龙威，这倒是让我没想到。
　　不过……你就这点本事麽？
　　你若是不乖乖听话，那我就只能先把你打个半死，再慢慢来取了。”
　　杀肯定是不能杀的，青年心里有数。
　　若是杀了，世界瞬间就会崩碎，这样一来他就没法得到这个可以自然演化的世界。
　　徒然！
　　他再一次消失，出现时一拳已经打在了连英胸口。
　　情急之下，《不灭金身》瞬间发动！
　　轰的一声，一百二十层护体罡气顷刻间破碎。
　　连英被一拳轰飞，嘴角溢出了鲜血。
　　这里可是他的精神世界，他才是这里的主人。
　　可是对方竟然将他彻底压制。
　　与其说是压制，连英更觉得还有干涉！
　　刚才突然让火焰熄灭，让空中楼阁跟龙宫定格。
　　每一次出手，这个青年都带着一股莫名的力量。
　　或许就是因为那股力量，所以才能进行干涉。
　　而且这一次，他不是精神体出现在镇海图中，而是本体进入。
　　似乎是受到了青年最初那缕白光的影响。
　　连英心中游移不定，眼看着那青年又一次消失。
　　他也是急忙移动，一步踏出，咫尺百米。
　　然而。
　　“就这点速度吗？”
　　蓦然间，青年的声音出现在身后。
　　连英头也不回，再次转移。
　　与此同时，不灭金身再次覆盖。
　　看到对方又一次被金光包裹，青年低头看了看自己的手。

第156节
　　手上被划破了一层皮，这让他很不愉快。
　　《不灭金身》的强度，是受到使用者内力强度的影响。
　　如今连英的内力都是高性质的阴阳五行之气，可还是被对方一拳轰碎了所有罡气。
　　所以这一次，连英直接使用了雾化内力。
　　这个青年太强，这次能不能活下来都还是个未知数。
　　都到了这时候，哪里还会管什么消耗的问题。
　　“这人觊觎我的精神世界，世界也是可以抢夺的吗？”
　　连英一边转移，心中一边思索。
　　“所谓精神世界，其根本应该就在精神，若要抢夺，就是要直接抽取精神或者神魂？”
　　第一次精神世界出现的时候，还是跟骨女那一战。
　　当时骨女就很惊讶，说连英修炼过神魂。
　　由此可见，在他们那个世界，精神力确实跟神魂挂钩。
　　或者说精神力就是神魂的一种外放延伸性质。
　　“但我的世界显然不止精神那么简单。”
　　“他想要抢夺我的世界，所以才施展了手段，把我的本体带入其中，是想要在这里抽我的神魂麽？”
　　“记得当初沈穜跟李修文说过，血脉之人的精神世界是领域，那是神魂跟血脉的结合，只有领域才能对抗领域。”
　　“他能压制我的世界，甚至还有存在一定的干涉。
　　这么说来，他也有世界？
　　他的世界又在何处？”
　　“是那个将他包裹的神秘力量吗？”
　　连英心中快速思索，寻找着破局之法。
　　这人太强，正面硬抗显然不是明智之举。
　　连英回头一望，那个青年再度出现在他的身后。
　　青年脸上始终挂着笑，虽然看不清楚，但也隐约能看出一个大概。
　　这是一个二十岁左右的年轻男子。
　　他再次出现，伸手想要抓去。
　　只是连英又一次转移，在他即将抓到的那一瞬间堪堪躲开。
　　————
　　小伙伴们，除夕快乐哦！
　　由于今天是除夕，事情有点多，还要我做饭烧菜，所以先两更，晚点我看看能不能挤出时间，如果可以就再来一更，如果不行今天就只能两更了。
　　第一五二章 最后一剑！（新年快乐）
　　连英心中快速思考，不断寻求着破局之法。
　　他不停的转变位置，速度一快再快。
　　拼尽全力！
　　然而那个青年，不论连英如何快，他总是能跟得上脚步。
　　青年心中暗笑，若论世界的掌控跟使用，他的熟练度都远超连英。
　　用他的话来说，连英徒有原初世界，而且还是可以自由演化的世界。
　　但也只是一只菜鸟罢了。
　　看到连英挣扎求生，他心中莫名畅快。
　　可就在这时。
　　突然间！
　　连英停下了脚步，回过头望着那个青年。
　　周身海水环绕其左右。
　　这里是他的世界，虽然身处水中，但并无影响。
　　青年也同样回望着他，脸上却始终带着轻松惬意的笑意。
　　“不跑了？”
　　连英没有回答，只是抬起头，同时伸出右手，掌心猛然一握。
　　深海翻腾，一层层水爆溅射出一道道波纹。
　　紧跟着，海底再次蹿出一根根粗大的藤蔓，扭曲之间如同海兽一般向他缠绕而去。
　　一个大水球出现在其中，连同那些海草跟树藤，加上那个青年，全部都被包裹在其中。
　　这里已经被连英彻底隔绝，形成了一个真空地带。
　　海水开始沸腾，滔天烈焰出现在水球下方。
　　温度不断上升，其中海水沸腾不止。
　　圆形的水球开始变形，不停扭曲膨胀。
　　温度还在持续上升，连英不断操控五行转变。
　　不够！还远远不够！
　　咚！
　　就在这时，水球中出现异动。
　　那个青年似乎发现了不对，想要突破水球。
　　可就在他发力之际，也是猛然一惊。
　　“精神力瞬间提升了三倍？！”
　　精神世界，最主要的就是精神力的强弱。
　　精神也可以理解成神魂。
　　神魂越强，世界也就越牢固！
　　当初，这一点沈穜就跟连英说过。
　　而这一点，那个青年也同样了解。
　　可是在一瞬间提高了神魂三倍强度，这是如何做到的？
　　这根本不可能！
　　这世间有增幅神魂的异宝，甚至还有丹药。
　　但要在一瞬间提高三倍，这不可能！
　　殊不知，连英拥有练功房。
　　之前收获的一缕黄光，也一直放着没用。
　　既然世界的强度跟精神力挂钩，而对方能够压制自己的世界，甚至还能略微干涉。
　　毫无疑问，对方的精神力必然强于自己。
　　也就是说，对方的神魂出奇的强！
　　其实这也不奇怪，毕竟这人虽然年轻，但必然是个实力强悍的老妖怪。
　　之前连英就一直在想，对方究竟是如何干涉自己世界的。
　　他猜测，很有可能就是包裹在他身上的神秘能量。
　　那或许就是他的世界，是他的精神力外放，神魂的延伸。
　　所以连英再也没有犹豫，移动的同时意念操控练功房，瞬间将《幻神法》第二层给读了。
　　然后就是把那缕黄光拉到了《幻神法》当中，第二层瞬间圆满大成！
　　《幻神法》的作用是让神识强大，每一层都能强大三倍。
　　是同期修士的三倍！
　　一切都是用念头操控，可以说是在一瞬间就完成了这一切。
　　这一刻，连英不求能够拥有跟对方差不多的神魂强度。
　　但哪怕只是一息，只要能够争取到一息的时间就足够了。
　　很显然，这一次做到了！
　　突然之间强大了三倍，打了对方一个措手不及。
　　让他因为惊讶，有了那么一丝短暂的停滞。
　　一击未能打破束缚，等青年回过神来的那一刻，迎接他的攻击也已经准备好了。
　　就在这时，水球的温度已经达到了临界点。
　　连英再也控制不住，任由它变形，膨胀扭曲。
　　最终炸裂。
　　轰！！！
　　一声剧烈的爆炸在深海世界回荡。
　　周遭被分隔开的海水层层震荡。
　　浓郁的白色蒸汽四射而散，散发着恐怖灼热的高温。
　　这是蒸汽爆炸！
　　然而还没完！
　　连英知道这一击定然无法对他造成什么实际性的伤害，但他还有招数未使完。
　　青年挥散了浓郁蒸汽，这一击虽然没能真正伤到他，但也让他脸色有些不好看。
　　他脸色微怒，正想发作之时。
　　海底却已经拔地而起一面面巨大的土墙。
　　深海上方，更是出现了一张由土石凝结而成的巨掌。
　　巨掌从天而降，呼啸而至。
　　这张土石巨掌，就如同五指山一般呼啸而至，瞬间将青年镇压。
　　周遭土墙也猛地合拢，挤压！再度挤压！不断收拢，直到不留一丝缝隙。
　　咚！
　　咚咚咚！！！
　　土墙破碎，一道道掌印出现在其上。
　　这一套攻击并未将他拿下。
　　然而就在这时，树藤再次出现，将土墙紧紧缠绕。
　　又是一轮海水包围上去，几面土墙升腾。
　　一片片花瓣飞舞而来，化作空中楼阁，镇压而下。
　　火焰再次升腾，直接在内部灼烧。
　　外部已经被土石彻底封闭，足足包了三层。
　　轰轰轰！！！
　　土墙之中，爆发出可怕威势，再也支撑不住，层层破碎。

第157节
　　就在青年挣脱开所有束缚的时候。
　　他抬头一看，眼中露出了不可思议的神色。
　　在他眼中，那是遮天蔽日的金色长剑。
　　那一柄柄金色长剑汇聚在一起，散发出耀眼金光。
　　整片深海，都被金光闪耀，成为了金色海洋。
　　密密麻麻之下，长剑没有一万，也有数千！
　　连英一抬手，一柄柄金色长剑纷纷调转方向，剑尖直指青年。
　　“接剑！”
　　轰轰轰！！！
　　一柄柄长剑，如同暴雨一般骤然而至。
　　在触及到对方的那一刻，每一柄长剑又如同炸弹一般，轰然爆炸。
　　卷起了汹涌狂躁的剑气，四散切割！
　　这些金色长剑都是由金气构筑而成，其中更是灌注满了阴阳五行之气。
　　为了准备这些，连英费了不少时间。
　　五行之中，当属金系最为锋锐。
　　若想切割，亦或者斩破什么，金系是最为好用的！
　　五行之中，水生木、木生火、火生土、土生金。
　　靠着庞大的深海水气，依次转换。
　　但因为这个转换趋势，金在最后，所以耗费的时间也比较久。
　　连英刚才做那些，就是为了制造出足够的金色长剑！
　　而且还要往这些金剑当中灌注足够的阴阳五行之气，也颇费时间。
　　漫天金剑呼啸而至，每一柄都带着狂暴炸裂的阴阳五行之气。
　　不论青年如何变化位置，金色长剑总能紧随其后，如同一枚枚炸弹一般，轰炸在他身上。
　　狂暴炸裂的气息不断在他身上切割，就如同死神的镰刀，试图收割他的性命。
　　一番轰炸之后，剩余金剑又汇聚在一起，构筑成一条金剑长龙。
　　龙嘴大张，锋锐无比！
　　接了一招漫天剑雨，青年已经略显狼狈。
　　不论他的本体如何强大，但这终究只是一个分身。
　　而且，这里还是连英的主场，是他的世界！
　　金剑长龙卷起无上龙威，化身五爪金龙，撕咬而去。
　　金色的巨爪不停切割！
　　青年见状，再也没有了先前的风轻云淡，面露狰狞之色。
　　他不断催动包裹着自身的神秘力量，以此来抵抗五爪金龙之威！
　　那些力量汇聚在一起，自他身后呼啸而出，如同一根根蜘蛛爪，与那金龙斗在了一起。
　　金龙突然一个瞬身，身子不断扭曲，将青年缠绕，纠缠在其中。
　　轰轰轰！
　　一场大爆炸由此产生，卷动海水，翻滚不止。
　　层层海浪被冲击，倒退而去，掀起了惊涛巨浪。
　　终于，在金龙的最后一击之下。
　　只听嘎嗤一声，如同玻璃破裂一般的声音响起。
　　青年身上的神秘力量终于出现了一道裂缝！
　　果然！
　　他身上的那个力量就是他的世界之力，亦或者说是他的精神力，神魂之力！
　　正是通过了这股力量，他才得以干涉连英的世界。
　　只是这股力量一直被他用来护身，包裹在身侧，离体范围始终有限。
　　而连英的精神世界，却一直是展开的。
　　自从想到这一点之后，连英就在不停思索，想着要如何才能解决。
　　既然是世界的碰撞，那就只有直接针对世界的攻击才是最有效的！
　　所以从一开始，连英的每一击看似只是单纯的拖延时间，其实也都是在针对他的世界屏障。
　　每一击都在削弱对方，为的就能够给金色长剑创造出一个可以打破对方世界之力的机会。
　　这一刻，那青年的神色彻底变了。
　　在他看来，这明明只是一个气势微弱的小子，为什么他会拥有这么强的世界？
　　虽然我这只是一具分身，所带来的世界之力也只是一小部分。
　　而且还因此受到了限制，不能离体展开，只能环绕在周身。
　　但也不至于让这般弱小的人打破才对？
　　他是如何做到的？
　　为何他的强度可以在一瞬间提高三倍？！
　　就在青年惊惧之时，他的头顶再度闪耀起金光！
　　“剑来！”
　　连英猛然爆喝一声，一柄巨大的金色长剑凝聚而成。
　　剑之大，就如同支撑天地之间的擎天巨剑一般。
　　由深海之顶呼啸而下，荡破层层阻碍，激起阵阵波涛。
　　金色巨剑之威，就如同撕裂九霄的苍穹神剑一般，其中蕴含着无可匹敌的暴烈之气！
　　这一剑，汇聚了连英目前所能调动的所有五行金气。
　　其中更是灌溉了他体内所有的阴阳五行之气，甚至就连所有的雾化内力也被灌入其中。
　　这便是灌注了全力的最后一剑！
　　轰！
　　金色巨剑轰然而下，撕裂了深海的阴暗，如同一轮炎阳一般轰然降下！
　　耀耀金光掀刺目，其威势渗人心魄，让人胆寒。
　　一道道火焰熊熊燃烧，在其后拉出了一条烈焰龙尾。
　　周遭海水在剧烈摩擦之下被搅的翻天动地，激起的高温瞬间将海水蒸发殆尽。
　　阴阳五行之爆裂，连英知道这是他掌握不好稳定性的副作用。
　　但在这一刻，这个副作用也成了最大的杀手锏！
　　剧烈的爆炸突然出现，整个深海被炸出了一个巨大的真空地带。
　　在那一片毫无水气的地方，蒸腾起了一层巨大的滔天阴云。
　　这一剑，将其称之为核弹神剑也不为过！
　　咔嘣！
　　终于，一直围绕在青年周身的那股神秘力量彻底被轰碎。
　　与此同时，他的面貌也露了出来。
　　这竟是一个白面青年，长的颇为俊秀，还有着一丝书生之气。
　　只是这一刻，青年面目狰狞。
　　他狞笑道：“毁了我的屏障又如何？
　　你拼尽全力，却也只是打破了屏障，却根本伤不到我这具分身身体的一丝一毫，现在你又能奈我何？”
　　连英深吸一口气，《混元一气》在体内高速运转。
　　这可是一门超乎想象的辅助功法，要说回气效果，自然不在话下。
　　可即便如此，确实跟青年说的一样。
　　连英已经拼尽了全力，阴阳五行之气为了制造出那柄核弹神剑已经消耗一空。
　　如今再想用阴阳五行之气，只能慢慢回气。
　　可是对方又怎么会给他机会？
　　虽说还有精神世界可以用，但杀手锏已经用尽了。
　　同样的招数，对于他这个层次的强者来说，未必有效。
　　而且精神世界的根本就在于精神力，刚才那一连串的攻击。
　　一层叠着一层，已经耗尽了连英所有的精神力。
　　如今精神力消耗一空，又要拿什么去战斗？
　　或许黑色小葫芦还能有些作用，可它留在外面，交给了轻轻。
　　即便是带了进来，不能使用灵力，也发挥不出效果。
　　毫无保留的说，这一刻连英的底牌彻底用尽了。
　　白面青年狞笑，看到已经无计可施的连英，心中莫名出现了一丝畅快感。
　　一时间，他忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈！好好好，太妙了！”
　　他就喜欢看蝼蚁在拼尽全力挣扎求生之后才发现一切都是徒劳的表情。
　　“这种感觉，很绝望吧？”
　　青年畅快大笑。
　　连英咬着牙，通过五行转换凝聚出了一把金色长剑，把刚刚恢复出来的一点阴阳五行之气注入其中，猛然射了过去。
　　青年轻巧接住，一把将其捏碎。
　　“你的世界……我收下了！”
　　他的身子蓦然一动，瞬息之间就出现在了连英眼前。
　　却哪知，连英嘴角突然高高裂起，露出了森森白牙。
　　“已经很久很久没有过这种感觉了。”
　　他的眼神，变得莫名火热起来。
　　真的已经无计可施了吗？
　　刚才所做的一切真的都只是徒劳吗？
　　不！
　　连英知道，比拼世界之力自己不是对手。
　　所以在那一刻，他没有丝毫保留，将仅剩的最后一道黄光用掉，瞬间提高了自身精神力强度三倍！
　　他的目的，就是为了能够打破对方的世界。
　　为了破碎对方的世界屏障，连英甚至不惜主动打破阴阳五行的生生不息，将输出功率提升到了顶峰！
　　产生追不上消耗，平衡自然要被打破。
　　而现如今，双方的世界之力都已经用尽。
　　剩下的，也就只有这么一具身体了。

第158节
　　所以接下来——才是属于男人之间真正的战斗！
　　是肉体之间的碰撞！
　　白面青年欺身而上，一拳直击面门。
　　连英不闪不避，同样一拳轰了上去。
　　嘭嘭！
　　两拳交锋，同时轰在了对方的脸颊上。
　　连英头一歪，喷出一口鲜血。
　　青年的脸同样被打的扭曲变形，巨大的拳劲之下，让他的整张脸都在颤抖。
　　就连大脑，都在为之颤抖！
　　这一拳，让他措手不及，眼中满是不可置信。
　　“为什么……你……！你到底是什么怪物！”
　　——————
　　这是一章四千多字的大章哦！
　　诸君，新年快乐！
　　昨天只有两更，所以可能让一些小伙伴失望了，但是啊，今天第一更就是四千多字大章诶！嘿嘿，怎么样，还可以吧！求一波票票，求一波打赏~
　　第一五三章 因为是人，所以才能创造奇迹！
　　“怪物？你问我为什么？”
　　“因为我是人！我是活生生的人啊！”
　　因为只是一个孱弱的凡人，所以习武。
　　因为只是一个孱弱的凡人，所以才能不断前进。
　　正因为是人，所以才能创造奇迹！
　　连英爆喝一声，一把抓住了对方打在自己脸上的那只手。
　　另一只手紧紧握拳，如同暴风雨一般轰击而去。
　　轰轰轰！
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　每一拳都裹夹着炸裂的气息。
　　然而还不够！还远远不够！
　　连英的右拳，夹带着罡风，一拳接着一拳。
　　体内气血疯狂涌动，这一刻他的身体化作熔炉，气血狂飙之下，皮肤都开始微微泛红。
　　他的右臂不断膨胀，衣袖被撑爆炸裂，露出了充满炸裂性的肌肉线条。
　　右拳轰击之下，只剩下残影。
　　速度之快，就如同机枪扫射一般！
　　突然！
　　连英左手猛地一拉，青年的身子顷刻之间被拉近。
　　连英双目圆睁，眼眶通红，紧贴着对方的正脸。
　　一双如同燃烧着火焰的眼瞳直勾勾的盯着他。
　　扬起了被气血胀大的右拳，重重的轰击在了他的腹部。
　　青年身子一弓，这一拳打得他不停抽搐。
　　“看到了吗？这就是人类的力量！”
　　“你问我为什么？只因为我是人啊！”
　　连英最恨别人说他是怪物！
　　明明他只是一个普通人。
　　只是一个普通的凡人。
　　尤其还是非人的存在说出这种话。
　　非人的存在，有什么资格质疑我身为人类的身份？
　　连英大喝，猛地一仰头，贴着对方的额头，狠狠的撞了上去。
　　轰！
　　一股气浪传开，无形的冲击波从青年脑后激射而去。
　　周遭海水更是被这气浪冲撞卷动，分割蹭了两截
　　如果这个青年还是一个人，这一击直对脑门的伤害，如此可怕的破坏力，他的脑浆都要被震的稀碎。
　　可这个青年根本不是人！
　　“为什么，为什么？！”
　　青年彻底被打懵了。
　　他不是人，他只是本体的一具分身。
　　准确的说，他是本体神魂分出来的一具残魂。
　　是神魂凝聚而出，作为器灵的一个存在。
　　按理说，神魂是不具备实体的。
　　不应该这样轻易被对方抓住，甚至击打在身上。
　　可在连英的面前，刚才的每一击，都结结实实的打在了他的身上，给他的神魂留下了不可磨灭的创伤。
　　“怪物？你有什么资格质疑我？”连英张开嘴，喷吐出一口灼热的气息：“现在我来问你！
　　没了世界之力，你只是器灵，你要拿什么跟我斗？
　　想要我的世界？想抽我的魂？
　　你来拿啊！
　　我就在这，你来啊！”
　　比拼神魂跟世界之力，连英可能不是对手。
　　毕竟在这方面，他确实只是一个菜鸟。
　　可现在没有了世界之力可用，能用的只有身体。
　　如今连英的身体强度何其恐怖他自己也不知道。
　　之前就练了几门外功跟硬功。
　　阴阳五行出现后，更是在不停的洗涤身体。
　　融合成《七绝》之后，又获得了【自动淬体】的效果。
　　时至今日，身体到底达到了哪种程度，连英自己都不清楚。
　　但他知道，他这一身强横的气血，还有顶上那三盏阳火无匹炽烈。
　　一身的气血跟阳气之旺盛，诸邪莫侵！
　　那些较弱的鬼物胆敢靠近，根本就不需要出手，直接就要被这炽烈的气息化为灰烬。
　　而眼前这个青年，他并不是人。
　　他是不是妖鬼，连英不知道。
　　但连英明白一点，作为器灵，他不具备实体。
　　所以从一开始，他才会一直躲在神秘能量里不敢出来。
　　因为他的内在是脆弱的！
　　而到了这一刻，连英的气血跟三盏阳火，就成了他的克星！
　　连英扬起拳头，不断重击，狠狠的砸在了他的脸上。
　　最后一拳更是直接砸进了他的嘴里。
　　青年的身体不断抖动，在这深海之中，就如同争断的海草一般，无处可依，只能在冰冷的海水之中飘摇。
　　青年抖动着身子，想要挣脱开束缚。
　　可是连英抓着他的那只手，就如同牢不可破的铁爪。
　　青年知道，现在已经到了无路可退的地步。
　　说不定，这一次他有可能就要死在这里。
　　眼前这个发狂的人类，也许真的有这个能力。
　　不，什么人类，这分明就是一个怪物。
　　拥有领域世界，又有五行之力，还有强横的身体跟气血。
　　一身阳气也分外迫人。
　　精神力又诡异的很，就跟修仙者一样。
　　这样的一个存在，仿佛把所有的修炼体系都齐聚于一身。
　　这是一个人类能做到的？
　　不可能，这分明就是一个怪物！
　　可即便是死，青年也不打算让眼前这个发狂的怪物好过。
　　“既然得不到，那就跟我同归于尽吧！”
　　青年狰狞大叫，神魂分身一阵抖动，一股莫名的氤氲之力在扩散。
　　连英看着他，急忙松开了手。
　　有了之前的接触，连英心中大概明悟。
　　对方这是在燃烧神魂，打算做出最后的搏命一击！
　　“纳命来！”
　　青年爆喝一声，神魂之躯扭曲变形，最后竟是成了一个张牙舞爪的怪物。
　　他愤然向连英扑了上来。
　　连英丝毫不惧，运转气血，阳气磅礴，化身一个炙烈熔炉横冲直撞。
　　轰！
　　一拳相较，膨胀的硕大拳头跟对方的狰狞利爪碰撞。
　　巨响声传开。
　　紧跟着！
　　嘭！
　　拳威不减，继续往前冲去，震荡在他周身回绕，四处海水被卷动。
　　青年也是挥动另一只手，化作利爪狠狠抓来。
　　连英举拳轰击而去，拳风被撕裂。
　　对方来势不减，连英侧身闪躲，胸前却还是被抓出了一道深可见骨的伤口。
　　连英啐了一口，吐出嘴里的血沫。

第159节
　　再次提气冲杀而去。
　　青年已经心存死志，扑杀了上去。
　　他的每一击都不管不顾，任由连英的巨拳打在自己身上。
　　而他的每一下，也都狠狠结实的抓在了连英的身上。
　　一时间，两人打的不相上下，竟是平分秋色。
　　连英身上满是血痕，皮开肉绽，上半身的衣服都被对方打得稀烂。
　　他索性扯下仅剩的几块破布，在他身上的伤口，已经慢慢止血。
　　《混元一气》拥有快速止血，快速治愈的效果。
　　虽然还做不到一瞬间全部完成，但是刚刚出现的伤口，现在已经在慢慢止血了。
　　这个效果显然很不错。
　　而且对付一个器灵，连英也不需要一次性把气血全部用尽。
　　加上《混元一气》还有快速补充气血的功效。
　　目前的这种消耗，根本不用担心气血不够用！
　　要知道，《混元一气》的补充气血效果，可是连《七绝》的消耗都可以全部弥补，甚至还有多余！
　　再看青年。
　　他这一具神魂分身，因为连英的不断打击，狂暴的气血被注入其中，已经彻底泛红。
　　身上更是不断冒着热气，显然神魂正在因为气血跟阳气的进入在逐渐蒸发。
　　燃烧神魂是他最后的搏命一击，可是看到连英恢复伤势的速度。
　　他彻底绝望了。
　　“你……！到底是什么怪物！”青年发出了绝望的咆哮。
　　一个人类？
　　能拥有这么多的修炼体系的特征，还有这么可怕的恢复速度。
　　这真的是人类？
　　青年彻底认命了。
　　之前他嚣张，不可一世。
　　把连英当做蝼蚁，看着连英不断挣扎，心中愉悦不止。
　　而这一刻，他才发现，自己却成了那个挣扎的蝼蚁，正在取悦着起初被他看不起的连英。
　　听到对方说的话，连英面色一变，一时间气血狂涌，身上的肌肉被撑大。
　　脚下发力，荡出一圈气浪，顷刻之间就出现在了青年的眼前。
　　双手结出拳印，不断挥动打出。
　　拳速之快，不见其影。
　　以《破心拳》之势，狂躁的气血跟炙烈的阳气被打进了对方的神魂之中。
　　热气蒸腾，青年被寸寸蒸发。
　　“我是人啊！要我说多少遍？！”
　　连英觉得这个器灵简直不可理喻。
　　打不过自己，就说自己是怪物？
　　可笑！
　　一通狂轰滥炸，连英逐渐稳定住了情绪。
　　看着奄奄一息的青年，连英目光冰冷的望着他。
　　“说，你是谁，这个小世界又是怎么回事？你为何会成为器灵，又是因为什么，触碰了镇天神鼎就会被禁锢在这个世界？”
　　一番激战下来，险象环生。
　　自己是成功活下来，可是外面的情况很难说。
　　姬长韫虽然厉害，但那可是元婴期的傀儡兽。
　　他肯定没法对付，就是不知道黑色葫芦对傀儡有没有效果。
　　青年虚弱的喘息着，冷笑道：“成王败寇，今日是我输了，我承认是我看小瞧了你，我认栽！
　　要杀要剐悉听尊便，想从我这里得到消息？
　　你休想！”
　　连英盯着他，眼神微米，指节捏的劈啪作响。
　　青年却不为所动，一副任你宰割的态度。
　　连英吸了一口气，挥了挥手。
　　既然不说，那就没必要浪费时间了。
　　现在必须尽快出去看看。
　　终于游回来了的蟹将军跪在地上，等待着指令。
　　“带上所有虾兵蟹将鱼战士，分食了他！”
　　“遵命！”蟹将军大手一挥，招呼所有手下蜂拥而至。
　　蟹将军想了一下，从青年身上直接扯下一大块神魂躯体，送到了巨齿鲨面前。
　　…………
　　青年被分食消失，《龙纹镇海图》也在慢慢消退。
　　眼前的景象恢复，再次回到了之前的那个白茫茫一片的空间。
　　光滑的地面仍就留着破碎的痕迹。
　　与此同时，还有被打的稀烂的傀儡残骸。
　　第一五四章 新功能解锁
　　看着那些碎了满地的傀儡残骸，连英心中一惊。
　　姬长韫跟轻轻，还有陈文，他们三人竟然安然无恙的站在一边。
　　看起来虽然略显狼狈，但却没有明显的伤势。
　　看着突然出现的连英赤着上身，还有上面那些狰狞的伤口，他们几人暗暗吃惊。
　　虽然伤口已经止血了，但却依旧狰狞无比，深可见骨的伤势，触目惊心。
　　在他们心中，连英可是超脱了【羽衣】，踏入了更高境界的强者。
　　能让这样的强者伤成这样，那至少也是超脱了【羽衣】级别的吧？
　　“你们这是……如何做到的？”连英没有理会他们震惊的目光，而是问出了心中的疑惑。
　　元婴期有多恐怖，那可是超脱了【羽衣】境界的存在啊！
　　连英心中暗自猜测，他刚刚对付的那个器灵，最起码也有了元婴期的实力才对。
　　只是他外强中干，一身的实力全都是凭借那股神秘力量才得以依存。
　　也就是世界之力。
　　世界之力被轰碎耗尽之后，他就只是一个神魂器灵。
　　说得难听一点，他就是一只高级一点的阴魂罢了。
　　既然是阴魂，被狂暴气血跟三盏阳火克制也无可厚非。
　　若非是抓住了其中这最为关键的一点，连英也不敢像那样耗尽自己所有的内力跟精神力。
　　而且真正能够击败他，也是凭借几种力量合一。
　　精神世界、通过修仙体系的功法突然拔高的精神力、阴阳五行高性质内力跟锻炼许久之后的身体气血和三盏阳气。
　　这么多东西加在一起，才堪堪击败了那个青年器灵。
　　姬长韫几人又是如何解决这些拥有元婴期实力的傀儡的？
　　这时候，陈文走了上来，他手上拿着一个玉简。
　　“连公子，这是先前救下我们的前辈留下的，说是要转交给你。”
　　“嗯？”连英微微一愣，救下你们的前辈？
　　他接过玉简，不需要他做什么，玉简顿时化作灰烬，一股信息瞬间进入了他的脑海。
　　连英凝神，消化着这些信息。
　　一寸一寸慢慢消化着这些信息，连英心中也渐渐明悟过来。
　　果然如他一开始所想一般，这里面还有人！
　　而且还不止一个！
　　足足有三个人，都被困在了这里面。
　　之前因为那道黄光，他就猜测一定有人。
　　本以为是那个筑基期女修士，又或者是鬼人府的大府主。
　　其实全都不是。
　　而是从很早很早以前就被困在了这里的人。
　　不过他们不是被困在镇天神鼎这边，而是仙阁。
　　之前进入山洞的时候，看到的那个战斗影像，就是他们布下的禁制。
　　只有跟他们同属一脉的人从那里经过，才会触发禁制。
　　禁制一旦被触发，他们就能察觉到，从而打开另一个机关。
　　通过这个机关，他们三人合力，通过秘法可以强制先送出来一个人。
　　正是提前被送出来的那人，救下了姬长韫几人。
　　之后连英灭杀了那个青年器灵，剩下的两人也得以从仙阁中脱困。
　　他们也在全程关注连英的战斗，若是连英不敌，他们就会出手。
　　好在连英打赢了。
　　而且连英的手段也让他们颇为震惊。
　　身为武者的同时，竟然还拥有血脉领域，而且还练了修仙功法，简直不可思议。
　　“他们人呢？”连英问道。
　　陈文道：“那三位前辈实力超群，晚辈前所未见……他们直接撕裂虚空，走了……”
　　连英：“……”
　　撕裂虚空离开？
　　这得是什么层次的强者？
　　这等强者都会被那个仙阁困住，恐怕那个仙阁更加危险。
　　“凌虚子呢？”
　　“凌虚子过于虚弱，回到葫芦里休息去了。”
　　“宝物呢？”
　　“在这。”陈文一番手，一个乳白色小瓶出现在手中。
　　除此之外，还有一枚金灿灿的神符。
　　乳白色小瓶里装的就是可以恢复肉身的液体，金色神符正是那张包含百般术法的符箓。

第160节
　　连英将这两样东西全都收进仓库格子。
　　神符进入的那一刻，练功房一阵悸动，瞬间将其吸收。
　　练功房中光芒大涨，其中被分离出来一个小空间。
　　【制符】二字，赫然显示在其中。
　　果然，这张神符属于异宝级别。
　　被吸收之后，制符功能也成功开启。
　　只要掌握了制符方法，练功房就会收录，然后再准备好各种材料放入其中，通过历练值就能制造出符箓。
　　通过练功房制造的符箓，不需要灵力也可以直接使用。
　　练功房如今的能力已经很明确了，相信今后只要再不断吸收各种异宝，其他功能也可以逐一开启。
　　比如说【锻造】功能、【强化】功能、【傀儡制造】功能等等。
　　若是可以全部开启，练功房才算真正的完整！
　　为此，连英把那些傀儡的残骸也收进了仓库格子。
　　通过这些残骸，说不定以后还能制造出元婴期的傀儡。
　　毕竟练功房是有【傀儡制造】这个功能的，只是还没开启。
　　“走，先离开这里。”连英说着，回头看了眼镇天神鼎。
　　神鼎中的宝物可不止这些，但是已经被清空了。
　　玉简里的信息说明了一切，除了那个乳白色瓶子跟神符，其他宝物都被那三人拿走了。
　　他们也是让凌虚子取的宝，因为他们也不敢触碰神鼎。
　　用他们的话来说，一旦触碰了神鼎，就会被打上这个世界的烙印，无法离去。
　　他们虽然被困在仙阁，但也只是因为仙阁的禁制才被困住，并非触碰了什么东西。
　　通过信息，连英也了解到，这三人分别是一个武道巅峰强者，和两个拥有领域的强者。
　　因为连英几人都跟他们同属于一个修炼体系，他们自认为都是一个世界的人。
　　甚至还有可能是自己的后辈，所以倒也没有做什么杀人取宝的行径。
　　加上他们得以脱困，还是因为连英几人触发了他们事先布下的禁制。
　　换句话说，连英几人还救了他们。
　　而且如果不是连英杀了那个分身器灵，剩下的那两人也不可能趁着仙阁的禁制出现了短暂的停滞而脱困。
　　也是因为这一点，他们专门给连英多留了一些信息。
　　关于这个世界，连英也有了一些初步的了解。
　　…………
　　这个世界的主人，由于某种原因陷入了沉睡，目前控制这个世界运行的正是那个分身器灵。
　　这是由主人陷入沉睡时，从本体神魂分离出来的微弱一丝魂力构成的魂体。
　　微弱一丝魂力就有这么强，本体该有多强？
　　连英心惊，不敢去想。
　　幸好本体已经沉睡了。
　　不过信息中还提到，本体也有苏醒的可能。
　　因为连英杀了他的神魂分身，从而刺激到了沉睡的本体。
　　不过他们也让连英放心，最起码十年之内本体还醒不过来。
　　因为他们在仙阁游荡的时候，见到了沉睡的本体。
　　他们几个联手，给本体布下了足足八十一道他们所能施展出来的最强禁制！
　　凭借这些禁制，哪怕本体醒了。
　　理论上来讲，也要十年的功夫才能突破所有禁制。
　　所以他们嘱咐连英，一定要想办法在十年内离开这个世界，否则本体一旦从禁制里逃脱。
　　那么等待他们的只有死路一条。
　　看到这里，连英有些奇怪，继续往下看才发现，原来是这些人误会了。
　　他们认为连英几人也因为某些原因被困在了这里。
　　第三更来啦！
　　第一五五章 世界机制
　　通过字里行间来判断，其中无不透露着，他们都觉得连英几人已经触碰过镇天神鼎了。
　　毕竟当时他们几人就出现在那个白蒙蒙空间当中，而且凌虚子还在取宝。
　　他们并不觉得这是巧合，会这样认为倒是不奇怪。
　　从他们也不敢触碰镇天神鼎来看，所谓的世界烙印确实十分恐怖。
　　就连到了他们那个境界，也无法反抗。
　　他们还提到，即便是碰过神鼎，但也千万不要去打神鼎的主意。
　　因为这是镇天鼎，镇压这一方小世界平衡的神鼎。
　　若是打它的主意，就有可能导致这个世界的稳定性被打破。
　　稳定若是错乱，最坏的结果就是世界崩坏。
　　若是世界都崩坏了，里面的生物也要跟着一起丧命。
　　所以他们让连英务必要转告其他还没有碰过神鼎的人，千万不要去碰。
　　碰了也别再回头，这玩意儿动不得！
　　而且不止是神鼎，这个世界里的很多东西都有可能是一个陷阱，目的就是为了把人留在这里。
　　比如说那个有好几层，满是宝物的宫殿。
　　若是去了那里，碰了里面的宝物，就算是拿到了宝物，也会被打下世界烙印。
　　仙阁亦是如此。
　　所以他们在仙阁里待了那么久，也没敢碰里面的宝物。
　　他们还说，因为分身被毁，若是本体没有苏醒，神魂就会再度分离一丝出来。
　　第一次的被毁了，第二次分出来的肯定会更为强大。
　　到了那时候，一旦分离出来，必然会主动找上门来。
　　所以他们让连英做好随时迎击的准备。
　　不过他们也说了，分离出来再到找上门来，至少需要三年以上的时间。
　　所以一定要利用这些时间尽快强大起来。
　　不必做到跟他们一样可以撕裂虚空离开，毕竟三年时间太短，不可能做到。
　　但也要拥有比第二个分身还强大的实力才行。
　　看到这里，连英笑了笑。
　　三年后他都不在这个世界了，这一点倒是不用太担心。
　　不过也是因为这一点，连英明白了一个关键所在。
　　那就是这三年的时间里，这个世界失去了维持秩序的存在。
　　又或者说，世界的管理者不见了！
　　既然如此，岂不是说可以在这个世界为所欲为？
　　一开始，连英还担心在这个世界杀了太多妖兽会不会有什么影响。
　　不过现在管理者都没了，还怕什么影响。
　　而且那三个人在这个世界待了这么久，对这个世界也比较熟悉。
　　不能去的地方都说了，妖兽的具体实力也说了。
　　可以去的地方，最高等级的妖兽，也不过就是【羽衣】境界而已。
　　若是真的遇到了，先用葫芦来一发，然后让姬长韫去处理就行了。
　　至于他们离开的时候为什么不直接带着连英几人一起走，毕竟他们都把连英几人当成是同一个世界的后辈了。
　　其实他们也想，但根本做不到。
　　撕裂虚空离开，踏入虚空裂缝后，需要面对的是虚空风暴。
　　他们只能勉强保证自己不受虚空风暴的影响，根本没有余力去保护其他人。
　　不过这些也不重要了，反正三年后就能离开。
　　管理者虽然没了，但是世界机制还在。
　　三年之期一过，就是离开之时。
　　撕裂虚空什么的，根本就不需要。
　　而且就算他们要带着连英几人离开，连英也不会同意。
　　虽然一个是武者，两个又拥有领域。
　　但现在发生了这么多事，谁知道你们是不是血脉世界的人啊？
　　万一不是，你说走就走。
　　去了别的世界回不来怎么办？
　　…………
　　通过这些信息，连英也明白了为什么那个青年会那么渴求他的镇海图世界了。
　　因为连英的世界可以自由演化，他的世界却不行。
　　可以演化，跟不能演化的世界，完全是两个概念。
　　完全没有可比性，因为根本不在一个级别！
　　现在这个遗迹世界里的生物跟妖兽，都是当初被抓进来的。
　　后来也抓了一部分人类进来，但还没来得及繁衍后代就全部死了。
　　加上世界运行的机制是从世界诞生之初就固定下来的，根本无法更改。
　　第一批人类刚抓进来，本体就因为某些原因陷入了沉睡。
　　那批人类还没来得及保护起来，就全部死绝了。
　　他的分身是后来才出现的，并且成为了器灵，也不能离开这个世界，所以就弄出了【打下世界烙印】这样的招数。
　　毕竟世界机制无法更改，作为分身能做到的只有从旁干涉，而且干涉也只是微乎其微。
　　如果他能大范围干涉，也根本不需要用这种手段来留人。
　　或许这跟他所能使用的世界之力上限有关，就是他身上的神秘力量。
　　那个已经被连英粉碎了的屏障。
　　可使用的世界之力不足，所以能够做到的干涉也是微乎其微。
　　连英心里在想，是否所有世界最后的演变结果，就是跟这个遗迹世界一样？
　　会成为一个真实存在的世界。
　　血脉一道走的是领域之道，领域世界最终是否也能成为这样？
　　不过有一点可以明确，那就是在世界诞生之初，所有的一切都是固定的。
　　不能演化就是不能演化，并且三年后离开的传送机制，也是规定的死死的，改变不了。

第161节
　　否则也没有必要弄出一个强行打上烙印的招数。
　　那么，有没有什么方法，可以影响到世界的机制诞生呢？
　　如果真的跟连英想的一样，世界的最终演变都会形成这样一个小世界。
　　他现在的《龙纹镇海图》明显还是一个没有彻底成型的世界。
　　世界还未成型，机制必然不完整。
　　那么利用机制还在构成的这段时间里，是否有方法可以影响到机制的构成？
　　连英觉得，《龙纹镇海图》之所以是被动技能。
　　这很有可能就是世界的某种机制。
　　如果这个机制还未固定，说不定就能更改。
　　若是可以更改，镇海图就有机会成为主动技能！
　　不过前提是机制还未固定。
　　可是不管怎么看，被动技能这个机制，似乎已经彻底固定了啊！
　　连英摇了摇头，如果真的已经固定了，【被动】成了不可更改的机制，那就有点遗憾了。
　　一旦固定就无法更改，注定这辈子它就只能是被动技能了。
　　不过世界还未彻底成型，其他机制还在构成当中。
　　说不定其他机制，有可能可以通过主动意识去影响改变。
　　至少目前来说，《龙纹镇海图》在演化这方面的发展，连英是可以主动去干涉的。
　　想要什么，他可以直接画出来。
　　甚至是活物，他都能画出来！
　　“遗迹小世界便是领域的最终形态麽？”连英心里想着。
　　这么说来，这个遗迹的主人其实也是一个血脉之人？
　　关于这个遗迹，从一开始的时候似乎就跟血脉挂钩。
　　当时刚进入遗迹，连英遇到的第一个人，自称是昱国人。
　　他口中就喃喃着血脉跟诅咒。
　　现在想想，他当时想传达的意思是——血脉其实是诅咒？
　　“是因为他已经窥视到了这个世界的真相吗？”连英眼神微眯，扭头看着姬长韫跟陈文。
　　“领域一道，最终能到什么地步，你们可知道？”
　　姬长韫跟陈文一愣，关于这个问题，你不是应该比我们更清楚吗？
　　毕竟你可以拥有一个完整的领域啊！
　　陈文心中疑惑，觉得可能是前辈在考验自己，便说道：“自然是像连公子那般，自成一界。”
　　“其中可有活物？”
　　“哪来的活物。”陈文惊骇道：“前辈，并非每个人都能像您这般……”
　　“嗯？”
　　“……连、连公子……”陈文急忙改口。
　　第一五六章 真实存在
　　连英又扭头看了眼姬长韫，只见他也是摇头。
　　他说道：“我的领域雏形是毒，今后突破了羽衣达到更高境界，成型后也只是一个毒空间。”
　　“至于活物……”姬长韫沉默片刻，这才道：“我也想有……”
　　他看着连英的眼神，莫名有些羡慕。
　　“难道是我想错了？”连英心里想着，没有再问，再问下去就要暴露了。
　　他决定回去后，抽个时间问问李修文。
　　一个世界能够存在些什么，在领域诞生之初的时候应该就已经确定了。
　　或许领域世界一开始确实不存在活物，甚至成型之后也没有任何活物。
　　如果有，这个遗迹的主人也没必要从外界抓。
　　不过话又说回来，这个遗迹的主人，真的也是血脉之人吗？
　　如果是。
　　领域世界可以成为遗迹，并且还会时常出现。
　　那么以前出现过的遗迹，是不是也是领域世界？
　　领域世界可以让外人进入，这一点李修文跟沈穜当初就说过。
　　只要世界主人同意，外人就可以进入。
　　但以前都出现过那么多次遗迹了。
　　如果领域世界真的就是遗迹，为什么这些血脉之人不知道？
　　他们家族中的那些长辈，必然拥有已经成型的完整领域。
　　难道他们也不知道吗？
　　连英猜想，他们可能真的不知道。
　　这个遗迹或许跟他们的领域世界很像，但又不同。
　　或许这个遗迹小世界，比之那些领域世界还要高出不少层次。
　　而血脉之人的领域世界由于层次过低，自然无法知晓更高层次的事物。
　　但是话又说回来。
　　血脉之人如果真的跟遗迹主人有关，又或者说是跟遗迹主人这一类人有关。
　　他们之间又是什么关系？
　　血脉之人是他们的下位存在？
　　遗迹主人这一类人，是更高等级的优等血脉？
　　连英心中不解。
　　这一次遗迹之行，虽然对血脉的来历有了一些认知，但越是知晓，就更加觉得扑朔迷离。
　　他曾在私底下问过李修文，血脉的原初来自何处。
　　李修文当时的反应很古怪，就好像再看一个白痴一样。
　　用李修文当时的话来说，连英的问题就像是再问，世上为什么会有人？
　　所以说，在血脉之人的认知当中，他们是理应存在的。
　　世界诞生，人类出现，他们就出现了。
　　因为他们也是人，只是阶段高于凡人的人类罢了。
　　然而事实真的是这样吗？
　　现在接触了这么多，连英并不这么觉得。
　　或许哪一天真的弄明白了血脉的来历，整个世界的真相也会浮现在眼前。
　　昱国、修仙者、还有血脉世界，包括这个遗迹的主人。
　　到了那一刻，或许就能全部明白。
　　这其中必然都有联系，或多或少罢了。
　　尤其是那三个人，他们也是血脉世界的人吗？
　　如果不是，他们又是什么世界的？
　　反正肯定不会是修仙世界的，毕竟修仙世界并不知道血脉。
　　这一点从凌虚子口中已经得到了验证。
　　等从这个遗迹出去，或许就能知晓那三人是不是血脉世界之人了！
　　…………
　　出了山洞，几人又是按照原路返回，一路快马加鞭。
　　与来时一样，花了十天时间回到了洞府。
　　进了洞府，连英第一时间就拉着李修文走进了一间石室，把这些天一直困扰着他的问题问了出来。
　　领域世界，是否可以强行塞进活物？
　　只有弄明白了这一点，就可以先搞清楚这个遗迹主人究竟属于哪一类人。
　　“领域世界强行塞进活物？”李修文一愣，随即道：“可以啊！只要主人同意，自然可以带进来，但也不能久留，主人离开后，带进去的活物也会自动离开。
　　连公子，你突然问这个作甚？”
　　“主人离开，带进去的活物也会离开麽？”
　　如此说来，领域跟遗迹小世界，其实还是不一样的。
　　那这个遗迹小世界的主人，其实并不是血脉之人？
　　“那领域成型之后，又能成长到什么地步？会出现什么变化？”
　　“据我所知，我家中有一位长辈就曾将领域之道练至巅峰。
　　但最终的结论也只是增强领域稳定性，跟其中的威力。
　　但领域中的其他变化，基本上是没有的。
　　一旦成型，开始是怎样，最后也基本就是那样。”
　　李修文想了一下又说道：“就拿我自己来说吧！
　　我的领域成型之后，注定就是剑之领域，其中必然存在很多剑，因为我可以幻化出剑。
　　随着领域的不断成长，剑的数量会变多，剑的威力也会变得更大，至于其他……
　　连公子，你想问的究竟是什么变化？”
　　李修文疑惑，上下看着连英。
　　二十天不见，这才刚回来，就急匆匆把他拉进来问这个。
　　这般焦急，难不成是这些日子里发生了什么大事？
　　他当即就问了出来。
　　连英想了一下，把先前的经历说了一遍。
　　不过关于自己的精神世界，他没有告诉李修文。
　　如何打败那个器灵的，他只说是三个神秘人出手。
　　这一点，回来之前就跟姬长韫还有陈文几人说好了。
　　姬长韫已经发过毒誓，倒是不用担心他泄密。
　　反倒是陈文，在连英的几个冰冷眼神注视之下，他也发下了毒誓，绝对不会泄密。
　　至此，连英才放心下来。
　　毕竟他的精神世界古怪之处太多。
　　原初世界是什么意思？
　　他的世界为什么能够诞生活物？
　　那个青年器灵见到了连英的世界，之所以如此渴望，或许正是因为这个世界是独特的存在。
　　总之，关于精神世界这件事，还是知道的人越少越好。

第162节
　　毕竟这样独特的世界，其他人知道了，难保他们不会有跟那个青年一样的想法。
　　血脉之人的最终目标就是领域。
　　领域之道是他们的根本。
　　若是连英暴露了这一点，恐怕将会有一大群血脉之人都想把他抓起来研究。
　　“如此这般，恐怕其他几个世界确实真的存在，而且与我们的世界也有过联系。”李修文道。
　　这次的遗迹之行，先是遇到修仙者。
　　修仙者口中的昱国，所有人都不知道。
　　所有事情联系在一起，已经可以确定其他世界的存在。
　　“连公子，或许真的跟你猜想的一样，所谓遗迹，正是连接几个世界的节点。
　　我们的世界，也许曾经真的出现过其他世界的人……
　　而其他的世界，也很有可能有我们的人去过。
　　他们都是以遗迹作为节点过去的！”
　　第一五七章 当世第一
　　姬家，或许跟修仙世界有关。
　　其中关键所在，说不定就是姬家人曾去过修仙世界，然后从灵鬼宗得到了拘魂术跟黑火。
　　当然，也有可能是反过来的。
　　灵鬼宗的人去了血脉世界，然后跟姬家有过接触。
　　不过这必然是很久以前的事情了。
　　现在又疑是出现了血脉的更高层次，也可以说是优等血脉。
　　还有领域的进化形态。
　　可以说，这一切的发现已经有点超乎了掌控，完全在预料之外。
　　如果血脉世家知道了领域还能进化。
　　这两个消息传出去，血脉世界会变成什么样，可以说是难以想象。
　　为了探寻新的世界，为了追求更高的层次，为了达到领域的最终形态。
　　以中原世家的疯狂来说，很有可能就会掀起一场腥风血雨。
　　这样的局面，是镇魔司不愿意看到的。
　　他们想要的是平稳。
　　想到此处，李修文忍不住道：“连公子，此事事关重大，牵扯到的东西过多，还是等出去后禀报黑王再来定夺，至于其他人……
　　先不要知道的好。”
　　虽说进入遗迹之前，小黑就曾交代过。
　　但凡遇到了问题，都由连英自己去断绝。
　　他所要做的，只是从旁协助，同时保护连英的安危。
　　这件事是连英发现的，要不要让其他人知道，最终也要由连英自己决定。
　　但这件事的影响实在是太大了，他还是希望连英不要说出去。
　　连英也明白李修文的意思，但恐怕已经迟了。
　　关于这个世界的真相跟优等血脉，还有领域的最终形态可以瞒下来，毕竟其他人还不知道。
　　但世界的联通，血脉可能跟修仙者有关，这已经是瞒不住的了。
　　从修仙者出现的那一刻起，再到凌虚子的出现，其实大家心里都已经明白了。
　　而且如果血脉世界真的跟别的世界接触过，血脉高层会一点都不知道吗？
　　想来肯定是知道的，只是仅限于高层。
　　这些后辈只是被蒙在鼓里，完全不知情罢了。
　　说不定某些血脉世家从一开始，就在研究着要如何再去到其他世界。
　　从其他世界掠夺资源，跟更多的能力。
　　比如说姬家！
　　如果说，姬家的拘魂术只是单纯的跟修仙世界灵鬼宗的拘魂术相似，那么倒也算了。
　　如果姬家的拘魂术真的是从修仙世界来的。
　　有了那一次接触，说不定姬家就在研究怎么去修仙世界，再来个第二次接触，获得更多的东西。
　　有一个姬家，那么也许就还有第二个。
　　中原世家不在少数，每一族中都有秘法。
　　这些秘法，会不会都跟修仙世界有关？
　　当然，这只是猜测，毕竟血脉延续了这么多年，肯定也有自己的底蕴。
　　连英心中想着，他曾听过一个世家，中原上云家！
　　这个世家跟姬家一样，当年都参与了那次事件，屠戮了不少其他世家，然后把他们逐出了中原。
　　上云家的能力，便是言灵之术！
　　这个怎么看，都有些像是法术啊。
　　也就是所谓的言出法随！
　　他们只要运用能力，说出一句话仿佛就能牵动天地意志，不可违背他们的言语。
　　因为这一个能力，上云家在中原可是首屈一指的存在。
　　不过也因为这个能力，上云家可谓是臭名昭著，劣迹斑斑。
　　当年被逐出来的那些世家，比起姬家，他们更恨上云家。
　　只是上云家的能力太过恐怖。
　　那可是言出法随。
　　让你跪，你就要跪，比黑色小葫芦还恐怖。
　　只要他们一句话，让谁死，谁就要死！
　　当然了，这个能力也有限制。
　　若是这样的能力毫无限制，那么上云家的人仅凭一张嘴，就可以天下无敌了。
　　或许也是因为能力太过恐怖的原因，上云家的人数十分稀少。
　　据说如今上云家的血脉，一双手就能数得过来。
　　不过这一双手，全是纯血！
　　一个六腑境的都没有，否则仅凭这点人数，他们也不可能在中原立足，还占据着首屈一指的地位。
　　要知道，地位越高，手底下掌控的势力也就更多，可以利用的资源自然也不在少数。
　　若是上云家真要出手，难保中原其他几家不会联合起来。
　　也是因为这个，上云家现在还算是安分，没有离开过中原，也没有惹事。
　　连英突然在想，上云家的领域是什么。
　　言灵能够构筑出怎样的领域世界？
　　又或者是……
　　上云家，真的有领域吗？
　　如果他们没有领域，那么他们真的是血脉世家吗？
　　想到此处，连英问道：“修文兄，听闻中原上云家乃是言灵血脉，你可知他们的领域世界有什么样的？”
　　李修文脸色一变，看来对上云家他也有着恐惧。
　　毕竟李家身处于中原，不过却依附于皇室，定居在帝京。
　　不过大家都在中原，之间肯定接触过。
　　“连公子，以上云家的能力，若想杀敌，又何须动用领域？他们只要张张嘴……唉。”李修文说到一半，叹了口气，似乎想起了什么不好的事情。
　　“如此说来，并未有人见过上云家的领域？”
　　“不错。”李修文点头：“或许见过的人都死了吧……”
　　李修文也是无奈，上云家虽然人不多，但各个都是纯血，言灵之力强横异常。
　　只要是目之所及，一开口就能掌控生死，又何须动用领域？
　　“是吗？”连英点点头，没有再说什么。
　　上云家的能力确实恐怖，他现在可不想接触到这些人。
　　那些人，简直就是挂比好嘛！
　　…………
　　两人商量了一阵，也没有多说。
　　之后两人离开石室，李修文单独叫上了所有人离开了洞府。
　　连英知道他要干什么，但也已经劝过了，根本劝不动。
　　出乎意料的是，没过多久，大家都回来了。
　　连英有些惊讶，“这就成了，都发了血脉毒誓？答应不会将遗迹中发生的那些事透露出去？”
　　“嗯。”李修文点头，也是松了一口气。
　　关于世界的问题，他知道瞒不住。
　　大家多少肯定已经猜出来了。
　　当时凌虚子可是诱惑过众人，想要让他们修仙，只是被拒绝了。
　　李修文真的不愿意让这件事传出去，不管那些血脉高层是否真的已经知道了。
　　反正他自己不知道，他也从未听家中长辈提起过。
　　总之不管如何，消息传出去了肯定会有很大的影响，他不想看到如今的大夏国，乃至整个世界再有任何波折。
　　在镇魔司数代先辈的努力之下，百姓目前勉强还算安居乐业。
　　镇魔司世世代代守护了这么久才换来的平和，就因为这一件事被打破，他们先祖的付出又要被置于何地？
　　仅是这一点，李修文就无法接受。
　　而且以中原几家的残忍程度来说，他们什么事做不出来？
　　为了攀登上更高的境界，为了获取更多的可能性，哪怕是拿现有的百姓血祭，他们都做得出来！
　　毕竟这个诱惑真的太大了，领域可以成为一个真实的世界。
　　这意味着什么？
　　哪怕只是一个小世界，但跟领域比起来，性质也是截然不同的。
　　为此，到时候又要牺牲多少无辜百姓？
　　中原世家都在这么做，镇魔司真的抵御得了吗？
　　而且镇魔司跟世家开战，遭殃的还是百姓。
　　他不能接受，以小黑为首的派系更不能接受，这与他们一直以来所坚持的宗旨完全是背道而驰。
　　但是李修文也不想跟在场的大家为敌，所以只有提出条件，让大家发誓不将这里的事情传出去。
　　条件就是，如果有一天中原世家再度出手，针对他们这几家的时候。
　　他李家愿意出手协助周边世家。

第163节
　　李家依附于皇室，搭上李家这条线，在场几个周边世家自然是愿意了。
　　连英笑了笑，亏得李修文能想出这个点子。
　　若是中原世家真的出手了，镇魔司肯定不会袖手旁观，毕竟其中必然要牵扯到无辜百姓。
　　百姓有难，镇魔司不会不管。
　　所以说，他这个条件跟没提有啥区别？
　　镇魔司都出手了，五公主跟小黑肯定是要出面的，到时候你李家还能抽身不成？
　　亏得这几家竟然全都信了，估计是中原世家给他们的压力实在太大。
　　不过话又说回来，遗迹中的事情，说不说出去，其实对周边几个世家也根本毫无影响。
　　而且真说出去了，到时候中原世家因为这件事出手，周边世家还是要遭殃。
　　双方都有小算盘，只是立场不同，想法也不同罢了。
　　不过这个结局，可以说是皆大欢喜。
　　不过连英有些好奇。
　　他问道：“修文兄，你能代表整个李家？”
　　“连兄，你未免也太小看修文兄了，他可是李家少主啊！”
　　沈穜笑呵呵走了过来，他显然也早已看出了其中的利害关系。
　　不过他并不在乎，他想要的只是镇魔司这条线。
　　如今已经跟连英搞好了关系，再跟李家搞好关系，岂不是双收？
　　至于遗迹里发生的这些事，在他看来并不重要，只要自己能变强就行。
　　只要变强了，他就能在宗家拥有话语权。
　　若是可以，他甚至想在将来，把整个沈家都掌控在自己手里！
　　至于其他人，多多少少也差不多是这个想法。
　　或许是想变强，或许是想为家族拉盟友。
　　闻言，连英对着李修文一拱手，笑道：“原来是少主大人啊！失敬失敬！”
　　李修文面色一板，“连公子，莫要拿我寻开心，不然我就要帮你跟宋家做媒了。”
　　连英：“？？？”
　　好家伙，看样子刚才宋筠肯定跟他说了什么吧？
　　我的天，他们两该不会真的在私底下做了什么见不得人的勾当吧？
　　所以等从这个遗迹出去，她就会带着一票妹纸找上门？
　　好你个李修文，我把你当兄弟，你却想暗地里要给我找媳妇儿？
　　而且按照宋筠那家伙的意思，恐怕还不止一个！
　　连英冷笑一声，毫不示弱，当即便说道：“修文兄，若论美貌，你乃当世第一！”
　　连英直接送了他一个大拇指，给他点了个赞。
　　然后话锋一转，看着沈穜。
　　“沈兄，你说是不是？”
　　铿！
　　麒麟剑出窍，李修文面色冰冷，眼含杀意。
　　沈穜：“？？？”
　　他下意识的咽了咽口水。
　　这是一道送命题吧？
　　我若回答是，李修文要砍我。
　　我若回答不是，他恐怕还是会砍我。
　　只是……
　　你俩说你俩的，扯我身上干嘛？
　　我是无辜的啊！
　　“这……”
　　沈穜不敢回答。
　　第三更来啦！嘿嘿，求票票，求打赏~
　　第一五八章 我不做人了啊！
　　看着沈穜，连英心里笑了笑。
　　刚才如果宋筠真的跟李修文说了什么，你沈穜会不知道？
　　连英可不信。
　　估计这家伙还掺和了一脚。
　　面对沈穜求救的目光，连英不予理会。
　　矛头已经转向了你，你就自己看着办吧！
　　总之不论是李修文的美貌还是实力，都不是你能应付的。
　　连英露出了一个和善的笑容，扭头走向了一遍。
　　…………
　　洞窟中，青衣看到连英几人已经谈完话了。
　　虽然不明白沈穜的脸色为什么会那么难看，不过连英已经走开了，她便快步跟了上去，然后小小的身子一扑而上。
　　连英笑呵呵的一把将其接住。
　　“连公子，青衣好想你。”
　　连英摸了摸她的小脑袋：“哈哈，本公子也想你啊！这些日子里，青衣乖不乖？”
　　青衣快速点头，如同小鸡啄米一般：“乖，青衣很乖的！每天都有在学习新的字，我现在已经记住了一百个字了！”
　　“很厉害吖！”连英会心一笑：“看来本公子要好好奖励奖励你了！”
　　说罢，连英双手抓在青衣腋下，直接高高举起。
　　嗯，举高高！
　　青衣虽已不是孩童，但心性过于天真单纯，而且身子又这般娇小。
　　在连英眼里，她就是一个孩子。
　　既然是孩子，肯定都是喜欢举高高的嘛！
　　青衣也是嘻嘻笑着，似乎很享受这种感觉。
　　说起来，青衣完全没有以前的记忆。
　　也不知道以前的青衣，是个什么样子。
　　连英放下她，摸着她的小脑袋，问道：“青衣，你想找回以前的记忆吗？”
　　青衣歪着脑袋，沉默了片刻，说道：“想……也不想……”
　　“哦？这是为何？”
　　“青衣觉得现在就挺好的，只要能跟在连公子身边，青衣就很满足了，只是关于以前的事，也有一些好奇。”
　　“这样吗？”连英望着她，也不知道该说些什么。
　　现在的青衣，单纯可爱，只要好好培养，将来必然是一个乖孩子。
　　至于她以前的记忆，如果是好的记忆，找回来倒是无妨。
　　如果是坏的记忆，那还是算了。
　　在连英看来，青衣现在这个样子就很好。
　　若是过往之事并非什么好事，真找回来了或许会对青衣造成什么不好的影响。
　　这个想法或许有些自私，但也只是想想，连英并未自作主张，一切还是要征求青衣本人的意见。
　　若是她真想找回记忆，连英会帮她。
　　“只是她为何要如此执着于我？
　　我的身上，到底是什么东西吸引了她？
　　只是因为味道吗？”连英疑惑。
　　关于这一点，至今都还没弄明白。
　　或许，只有找回了她曾经的记忆，这一切就能知道了。
　　“青衣，若是哪天你想找回以前的记忆，就跟我说。”
　　“嗯。”青衣乖巧点头，甜甜一笑后，又扑到了连英怀里：“谢谢连公子。”
　　…………
　　时间又过了两天，凌虚子从虚弱中苏醒了过来。
　　他很着急，从葫芦里探出头来，第一时间就催促着赶紧帮他恢复肉身。
　　连英点点头，让姬长韫放出他的骸骨，之后拿出那个小玉瓶，一滴乳白色的液体滴了上去。
　　只见骸骨上泛起一阵白光，原本灰黑的骨架开始慢慢转变，逐渐变得白皙起来。
　　一丝丝血肉以肉眼可见的速度开始生长，筋脉走向也在逐渐完成。
　　看着这一幕，连英心中忍不住啧啧称奇。
　　不曾想世间竟然真有这等宝物，生死人肉白骨。
　　虽然算不上真正意义上的起死回生，但仅是让死去数百年的骸骨重新恢复肉身。
　　单说这一点，就已经足够让人震惊了！
　　连英鉴定过，这个液体名为【万年雪乳】，是紫色品级的宝物。
　　他不仅可以让人的骸骨生出活人血肉，甚至其他生物同样也可以。
　　而且它还有一个催生的功效！
　　不过这个催生功效仅能作用在植物上。
　　具体能催生多少时间连英还不确定，因为没有尝试过。
　　主要是他不舍得去尝试，毕竟这可是稀罕货。
　　就这么一小瓶，用一滴少一滴。
　　现在已经用了一滴，之后还要给凌虚子留一滴，剩下的也就没多少滴了。
　　不过它的效果也是夸张，仅仅是一滴就能让凌虚子的骸骨生出完整的血肉。
　　连英仔细看了眼这具血肉，心中更是吃惊。
　　凌虚子是个老头，但这具新生的血肉却是一个少年模样！
　　而且骨骼惊奇不说，经脉走向更是独特。
　　这般体质，若是练武那绝对是超凡脱俗的天才，称他为万年一遇都不为过！
　　凌虚子的老脸上也是笑出了一朵花。
　　他忍不住道：“秒啊！不愧是万年雪乳！不仅能重生血肉，就连资质都变得与众不同。
　　原本我不过是低级灵根，如今通过雪乳再生，就连骨骼都得到了升华，灵根更是晋升至了中级！
　　哈哈哈哈，秒啊！秒啊！”

第164节
　　连英一听，也是吃惊。
　　这万年雪乳竟然还有这个功效？
　　刚才本来只是觉得骨骼惊奇，是块练武的好材料，结果它连修仙资质都能改变？
　　灵根都上升了一个层次？
　　该说不愧是紫色品级的宝物吗？
　　品级共分：白色、绿色、粉色、蓝色、橙色、黑色、紫色、红色，彩色。
　　紫色品级，确实不低了啊！
　　恐怕晋升是它的隐藏效果，毕竟鉴定的时候是没有显示的。
　　当然了，也不排除连英的鉴定功能不完整。
　　因为这是吸收了一个拼夕夕版的宝物开启的能力。
　　说它是盗版也不为过。
　　果然盗版的就是不行啊！
　　“只是如此说来，我一个毫无灵根的人，是不是可以通过万年雪乳重塑肉身，从而获得灵根？”连英心里突然冒出了一个大胆的想法。
　　不过他很快就把这个念头给打消了。
　　因为过于冒险！
　　想要重塑肉身，首先就需要让神魂离体。
　　而且他本身并非修仙者，这种方法对他有没有效果还是两说。
　　失去了肉身，不懂得神魂之道，就算有了新的肉体，未必能够合二为一。
　　若是不能成功，那就只能沦为孤魂野鬼了。
　　而且连英现在还有了精神世界，如果神魂离体，精神世界又会变得怎样？
　　总之风险太大，不能轻易尝试。
　　连英觉得，还是稳妥一点为好。
　　看到身体已经生长完整，凌虚子又道：“小友，还有一事需要麻烦你一下。”
　　“何事？”
　　“老夫目前只是残魂，神魂不够完整，虽能直接进去这具身体，但却无法操控，还需要将残魂慢慢补足起来。”
　　“哦？具体要如何做？”
　　“小友那位喜欢吃毒物的朋友不是可以拘魂吗？烦请小友让他拘些生魂来，让我吸收那些魂力，以此便可补充。”
　　连英摸了摸下巴，残魂是可以这样恢复的吗？
　　那你当初为什么不去自己弄些来？
　　连英上下看着他，见他这副模样，估计也是力有不逮。
　　一个都快消亡的残魂，依靠葫芦才勉强得以幸存，又能做的了什么。
　　他笑道：“好说好说，我这便让他去拘些魂魄来！”
　　凌虚子见状，很是感谢，当即叩拜一个大礼。
　　连英摆了摆手，不以为意。
　　他先是把凌虚子这具刚恢复的身体放在石床上，然后凌虚子的残魂钻了进去。
　　之后又让姬长韫去拘了不少魂魄回来。
　　姬长韫还是很贴心的，提前帮他把这些魂魄都搓揉到了一起，并且炼化成了纯粹的魂力。
　　这样一来也能更方便吸收，恢复的速度还能再快一些。
　　连英觉得，这应该是轻轻的意思。
　　姬长韫那个木头脑袋，肯定不会想到这一点。
　　反倒是身为女孩子的轻轻，有时候在某些方面，心思总能比男的细腻一些。
　　他们一人一怨从石室里走了出来，轻轻对着连英行了一礼，面露微笑。
　　连英总觉得这笑似乎有哪里不对劲，不过倒也没有太在意，只是点点头。
　　“他开始吸收魂力了？”
　　“开始了。”轻轻说道：“提前帮他炼化过，想来要不了几天就能结束。”
　　姬长韫也是点头。
　　“那就好。”连英心里莫名有点期待，想要看看凌虚子还阳之后又会是何种模样。
　　…………
　　几天后，石室中突然激荡起一阵灵力波动，所有人纷纷侧目望去。
　　只听其中传来凌虚子畅快无比的大笑声。
　　“哈哈哈哈！恢复了，终于恢复了！老夫终于又可以做人了！哈哈哈……咩~哞~叽~呱呱呱——！”
　　笑声截然而止，反倒是出现了一阵古怪的动物叫声。
　　紧跟着就是凌虚子一阵咆哮。
　　“小友，你给我弄来的都是些什么魂魄！？？”
　　连英嘴角狂抽，扭头望着姬长韫跟轻轻。
　　姬长韫低头不语，轻轻则是有些不好意思，说道：“有牛妖、羊妖、鼠妖，最多的还是毒蟾……”
　　连英：“……”
　　好家伙！
　　就没有一个稍微像人一点的妖怪吗？
　　难怪最后一声蛙叫那么大，那么明显。
　　原来吸收妖魂恢复，还有这样的副作用吗？
　　所以你才会提前给他搓揉到一起炼化是吧？
　　就怕被对方发现对吧？
　　难怪当时轻轻脸上的笑容总觉得有那么一些古怪，原因在这里啊！
　　不多时，只见凌虚子穿着一身青衫走出了石室。
　　他面色难看，盯着姬长韫：“你呱！这…呱！我……哞~”
　　凌虚子选择闭嘴，我还能好好说话吗我！
　　他觉得自己很委屈。
　　委屈到不敢说话。
　　说好的生而为人，他不想做鬼。
　　现在终于恢复了人身，可是一开口，他觉得自己又不是人了。
　　众人见状，也是无奈，纷纷上前安慰。
　　连英拍了拍他的肩膀。
　　“接受现实吧！”
　　沈穜也拍拍他的肩膀：“节哀。”
　　李修文也是上前：“至少还有踏雪与你做伴。”
　　宋筠等一众女子一句话也没说，只是那些眼神，似乎带着一丝怜悯。
　　凌虚子：“？？？”
　　什么叫还有踏雪跟我作伴？
　　它是马不是人啊！
　　还有你们这是什么眼神？
　　凌虚子一时间只觉得心如刀绞。
　　“我不做人了啊！咩咩咩呱——！”
　　来了来了，更新来了！
　　第一五九章 我很大
　　了解这个世界的大致情况之后，行动起来也能更加放心大胆许多。
　　哪里能去，哪里不能去，当初那三个神秘强者就交代过。
　　如今按照他们当初留下的讯息行事，确实没有遇到过什么危险。
　　树精早就已经烧完了，还想赚取历练值，就只能外出狩猎其他妖兽。
　　随着时间的不断过去，连英的历练值已经接近一百万了。
　　小目标眼看就快要达成了，于是连英把目标升级了一下，攒到五百万再说。
　　说起来，历练值这段时间也是在不断消耗的。
　　但是消耗的同时，仍然还在增长。
　　主要是几个五脏境全体出动，猎杀妖兽的速度简直不要太快！
　　不管是谁杀的，连英都能从他们身上获得黑气。
　　凌虚子也在慢慢恢复，经过一段时间的修炼，已经再次入门修仙，步入了炼气期。
　　于是乎，猎杀妖兽的时候，为了提高效率。
　　就会让他提前布置下来一个大范围的攻击阵法，然后把妖兽引入阵法当中，一举歼灭。
　　当然了，不是攻击阵发也行，只要能够围困住那些妖兽，然后再让姬长韫放毒腐蚀也是一样的。
　　只要不去那几个危险的地方，外界最高等级的妖兽也不过就是【羽衣】，提前做好准备，对付起来一点问题也没有。
　　…………
　　这些日子里，《幻神法》六层已经全部被连英练满了。
　　《龙纹镇海图》中也出现了很大的变化。
　　随着精神力的不断加强，以蟹将军为首的一众虾兵蟹将鱼战士的实力也得到了不少提升。
　　巨齿鲨这条百米长的深海巨兽，连英又给它注入了一些精神力，这货已经可以开口说话了。
　　它说起话来，瓮声瓮气的，一开口就是卖乖。
　　简直让连英哭笑不得。
　　整个深海的体系逐渐完整起来，各类鱼虾生物都在自行演化当中，其他的海洋生物也出现了不少。
　　不过都是一些无脊椎动物，而且很多样子都怪怪的，连英也叫不上名字。
　　世界在自动演化，连英也很好奇，四下观察起来。
　　结果他在深海中竟然发现了不少三叶虫。
　　连英翻找着前世的记忆，这才幡然醒悟。
　　三叶虫不是寒武纪就已经出现，然后在二叠纪灭绝的远古生物吗？
　　它为什么会出现在我的《龙纹镇海图》当中？
　　又或者说，镇海图自动演化，为什么会突然演化出这么个玩意儿？
　　连英的脑海中，莫名的冒出了一个大胆的猜想。
　　“世界演变该不会是按照我的记忆来进行的吧？”
　　因为连英带着前世的记忆，而其中又包含着一些世界演化进程的知识。

第165节
　　所以镇海图就根据这些记忆在自动进行判断，随之演化？
　　如果真是这样，岂不是说最后还能出现恐龙？！
　　恐龙时代结束，是不是还会进入其他纪元？
　　如果真的是按照前世的记忆在进行演化，那就很有这个可能了。
　　可如果真的是这样，那为什么不从天地混沌，盘古开天辟地开始演化？
　　连英想了一下，他觉得应该是自身实力不够的原因。
　　他想过画哪吒，并且画哪吒的法宝。
　　甚至还想画定海神针跟齐天大圣。
　　可是这些根本就画不出来，又更何况是盘古大神呢？
　　就以现在的实力来说，恐怕画个盘古大神的指甲盖都不够吧？
　　所以正是因为实力不足，哪怕记忆中有两个自由演化的路线，镇海图也会自动选择较低的那一个。
　　“也罢，恐龙就恐龙吧！”连英无奈摊手。
　　其实恐龙也不是不行，虽然不及神话中的开天辟地那么壮观。
　　但是等到后期连英实力足够了，也不是不能把这群恐龙改造成洪荒巨兽。
　　就好比巨齿鲨，他就是连英画出来的。
　　若是让它继续进化下去，说不定它就能成为第一只洪荒巨兽！
　　现在的镇海图中还没有陆地，海洋生态还在演化当中，也没有彻底成型。
　　前寒武纪时期，是没有恐龙的。
　　而且当时的生命也非常少。
　　仔细一看，如果把虾兵蟹将排除在外，再无视巨齿鲨。
　　剩下的也就只有藻类，跟其他一些才刚演化出来的不久的生命。
　　这么说来，当真是在寒武纪？
　　镇海图的自动演化，确实是根据记忆进行的？
　　如果真是这样，恐龙之后肯定是会出现的吧？
　　连英突然有些期待起来，虽不及神话中的开天辟地，但一个远古时期的世界生态系统，即将在他的镇海图中重现！
　　最为主要的是，镇海图中的生命，是可以慢慢诞生出灵智的。
　　虽然不能保证所有都可以，但一部分是肯定可以的。
　　虾兵蟹将就是最好的证明，它们具有一定的灵智。
　　巨齿鲨的灵智也不低，经过连英的培养，都可以说话了。
　　蟹将军是最为恐怖的，灵智开发程度极高，不仅会说话，思维方面也不比活人弱了多少。
　　连英当时还只是突发奇想，开始教蟹将军读书写字。
　　这货的学习速度很快，短短半个月不到的时间里就学会了一百多个字！
　　蟹将军除了一身蟹壳之外，外形已经近乎于人身。
　　于是连英又通过口头传述跟细心讲解的方式，给他传述了一门最低级的武学。
　　毕竟只是尝试，若是一开始就用太高级的，担心试不出效果。
　　却不曾想，他竟然学会了！
　　然后连英就想着让他修仙。
　　毕竟连英自己是灵力绝缘体质，修不了仙，如果自己的下属可以修仙倒也不错。
　　只是奈何，也不知道是蟹将军的资质不够，没有灵根。
　　还是因为他诞生于连英的世界，受到了连英的影响，也是灵力绝缘体质。
　　总之，他也不能修仙。
　　这就很郁闷了。
　　经过连英的思索，最终决定让蟹将军先练一门水系武学！
　　蟹将军诞生于深海，练水系武学自然是毫无问题的，或者应该说十分契合！
　　至于蟹将军以后成长起来，随着灵智的不断开发是否会出现叛逆的心理。
　　这一点根本就不用担心。
　　这里是连英的世界，蟹将军诞生于这个世界，受到世界意志的影响。
　　对于世界之主，这些原生物是绝对的死忠！
　　而且他们真要出现了叛逆的想法，连英也能知晓。
　　只需一个念头，就能让他们消失。
　　所以这个问题根本就不用担心。
　　不过话又说回来。
　　如果继续往后演化，如果真的能够诞生出恐龙或者是巨兽。
　　然后再通过培养巨齿鲨的方法，给一部分恐龙或者巨兽强行灌入精神力，它们应该也能诞生出灵智吧？
　　甚至跟蟹将军一样，拥有近似于人形的身体也是可以的吧？
　　那么既然蟹将军都能修炼武学，其他生物达到这个程度之后应该也可以的吧？
　　今后武学层次提高了，《七绝》终究也会被淘汰。
　　到时候让它们修炼《七绝》，从而诞生出一批修炼《七绝》的大军？
　　今后历练值多了，武学品级自然还会再度提升。
　　连英可是记得，练功房还有一个功能，叫做【强化】！
　　这个功能可以强化很多东西，比如说傀儡强化、符箓强化、药品强化、武器强化等等。
　　它甚至还能强化秘籍！
　　只是要开启这项功能，连英目前也想不到什么异宝才可以。
　　想要开启练功房的其他功能，需要吸收相对应的异宝。
　　什么样的异宝才能开启强化功能？
　　强化类异宝吗？
　　也不知道这个世界有没有。
　　等从遗迹出去后，小黑跟沈穜那边也在帮连英找高级武学。
　　《七绝》只是靠中级武学融合出来的。
　　到时候有了高级武学，自然还需要用高级武学融合一波。
　　高级武学融合出来的功法，应该就是破格级别的了吧？
　　连英记得，当时玩游戏查攻略的时候，还存在着一些破格武学。
　　所谓破格，共有三个层次。
　　第一个名为【破】
　　第二个名为【始】
　　最后一个称之为【极】
　　如果开启了【强化】功能，不需要看是什么级别，都可以强化。
　　不过连英觉得，还是等达到了【极】再去强化比较好。
　　如果能够修炼这个级别的武学，连英相信即便不修仙，自身实力也不可能弱到哪里去。
　　毕竟武道一途，也是存在至高无上境界的。
　　而且他现在都已经有跟五脏境差不多的实力。
　　若是能修炼那个层次的武学，恐怕达到羽衣，甚至突破羽衣也完全没有问题。
　　达到更高的境界，应该也是可以的。
　　真到了那个时候，精神世界里也演化出了一群巨兽。
　　然后多给它们注入一些精神力，让它们也达到跟蟹将军一样的程度，想来应该就能修炼了。
　　若是巨兽修炼，恐怕真的要出现一群武道巅峰境界的巨兽。
　　如果真有那么一天，估计这个世界也不能再称之为《龙纹镇海图》了。
　　或许《巨兽山海图》比较合适。
　　…………
　　这一天，连英意识又一次进入了《龙纹镇海图》之中，先是自主操控了一遍世界的演化。
　　然后又教了蟹将军一些新的词句，同时也检查了一下他的修炼进度。
　　就在连英刚准备离开的时候，被镇压在两座大山之间的巨齿鲨不停翻腾。
　　只听它瓮声瓮气道：“主人，主人！快看我！”
　　连英心中好笑，扭头看了它一眼。
　　却突然发现，巨齿鲨竟然在操控水流，写出了三个大字。
　　【我很大】
　　连英：“……”
　　虽说你的身体确实很大，可是为什么我觉得你这句话不对劲？
　　不对，我好像没教过它写字吧？
　　“跟谁学的？”
　　巨齿鲨：“偷学的，主人教小螃蟹的时候，我偷偷看了几眼。”
　　“不错。”连英会心一笑，这货只是偷看几眼，竟然就学会了，看样子学习天赋很高啊！
　　他对蟹将军说道：“你学会了不少字，把那些字都教给它。”
　　连英在心里盘算着，等巨齿鲨多学习一点知识后，然后也让它试试修炼。
　　如果它也能修炼，那么第一只真正意义上的远古巨兽就要诞生了。
　　连英对它笑了笑，让它继续努力。
　　巨齿鲨在深海中扑腾翻身，卷起一片巨浪的同时卖了个萌。
　　它表示自己一定不会让主人失望。
　　连英走后，巨齿鲨神色一变。
　　它盯着蟹将军跟一众虾兵蟹将，说道：“我厉不厉害？快恭维我！”
　　蟹将军：“鲨鱼老大威武，鲨鱼老大霸气！”
　　其他一众虾兵蟹将跟鱼战士也在疯狂拍手叫好。
　　紧跟着就去抓来周围的小鱼小虾跟之前刚刚演化出来的生物，然后上前投喂。
　　巨齿鲨表示很满意，被投喂的感觉真不错！
　　这一章三千五百多字哦，算是大章了。
　　第一六零章 内气之火
　　在遗迹中，每个人都有事做。
　　毕竟是长期生活在这里，大多数子弟实力也不高，外出狩猎帮不上大忙。

第166节
　　所以就跟他们在世家一样，每天都安排了一些琐事交给他们来处理。
　　说白了就是打杂。
　　琐事处理完之后，才是他们的修炼事情。
　　总的来说，这样的日子过的也算充实。
　　也是因此，时间过去的很快。
　　一眨眼，一年多的时间过去了。
　　这段时间里，连英把《锤锻功》一路推演，达到了高级功法的层次。
　　与此同时，内气之火也成功晋升为高级内气之火！
　　有了这样的火焰，连英就可以自主打造高级兵器了！
　　连英之前就有想过，历练值多了，就把这门功法推演一下。
　　如今持续猎杀妖兽一年多，平时也没怎么用，历练值都已经攒了几百万之巨，财大气粗之下，也是一口气把它推演到了第三十六层。
　　达到了游戏中剑宗的最高内功心法层次！
　　这是实打实的高级顶层内功心法，比之从外界获得的内功心法要强很多。
　　当初，连英仅靠《锤锻功》这门低级武学就步入了宗师境界。
　　这是其他低级武学无法做到的。
　　由此可见，剑宗的武学，在某些方面，确实要优于其他武学！
　　虽说花费的历练值不少，但是带来的效果也不弱。
　　在锻造功能开启之前，连英完全可以凭借这门推演功法自主进行炼器。
　　而且由于是高级内气之火，只要材料品级不低，炼出来的器物品质相对来说也不会太差。
　　然后大家一起想办法，在洞府里面弄出了一个锻造炉，连英利用高级内气之火，终于把当初那柄断裂的青锋剑修复。
　　与其说修复，说是重铸更为恰当。
　　黑雪当初也出现了裂缝，所以两柄剑放到了一起，重新打造出了一柄全新的墨绿色宝剑。
　　此剑通体墨绿色，长五尺，宽四指，剑身厚实沉重。
　　剑身两边锋锐无比，闪烁着寒光，中间则是雕刻着古朴黑色的纹路。
　　至于其它补位，则是与之前的黑雪剑别无二致，只是被放大了。
　　连英也懒得重新命名，虽然是墨绿色，但依旧叫它黑雪。
　　炼制这把剑的时候，连英还特意丢了几块极品灵石进去。
　　利用内气之火将灵石融化，注入剑身。
　　剑成之后，其上灵力波动浓郁至极。
　　之后还加入了一些从妖兽身上获得的材料。
　　而且这期间，连英也跟凌虚子交流了一下炼器心得。
　　这家伙原先好歹也是一个金丹期的修仙者，炼器之道自然懂得。
　　从他那里，连英学到了不少，全都用在了这上面。
　　如今的黑雪，不论是品质还是属性都很不错！
　　鉴定之后，详情如下。
　　【物品名称：黑雪】
　　【物品等级：橙色】
　　【物品效果：高速连击、攻击力+500。】
　　【注：此效果为被动效果，出剑速度达到一定程度之后可触发，一旦触发，可在一息之间刺出四十九剑！】
　　看到效果，连英对此极为满意。
　　这个效果，不论是配合《顺风快剑》还是《炎相七十二刀》都极为合适。
　　同时也是因为这两门武学的原因，连英才会特意把黑雪打造的又长又宽又厚重。
　　如此一来，它不仅可以作为剑来使用，也能当做刀来进行劈砍。
　　或许说是重剑更为合适。
　　再加上那个效果，《顺风快剑》跟《炎相七十二刀》的能力也很容易就会触发。
　　《顺风快剑》本就是四十九剑，一旦高速连击被触发，快剑的效果就能马上打出来。
　　而只要触发两次高速连击，七十二刀的效果也能打出来。
　　连英试过，以他如今的身体素质来挥剑，几乎每一次挥剑都能触发高速连击。
　　也就是说，第一次挥剑就能打出快剑被动，第二次挥剑，快剑跟七十二刀都能同时触发。
　　如此一来，使用此剑跟敌人对战，对方就要不断面对连英的被动连续攻击。
　　足够敌人喝上一壶了。
　　而且不说这个效果跟武学被动，仅是那个+500攻击力就很了得。
　　连英当时为了试剑，就找了不少妖兽。
　　他发现，仅凭这个攻击力，跟其上浓郁的灵力波动，【野】一级的妖兽轻易就能灭杀。
　　这般实力的宝剑，将它称之为神剑也不为过了。
　　除此之外，连英还通过高级内气之火炼制了不少远程武器。
　　这是他私底下跟凌虚子商量出来的。
　　连英想到了前世小时候玩的摔炮。
　　往地上一丢，就会啪的一声响。
　　他就想通过这种原理，看看能不能做出来一种，快速投掷出去，击中目标之后就会爆炸的暗器。
　　本身连英的阴阳五行内力就具有极高的不稳定性，离体之后就会爆炸。
　　如果可以通过这种原理，把阴阳五行内气注入暗器当中，只有触碰到目标才爆炸。
　　要是这样可行，绝对是一个极佳的暗器。
　　于是他把这个想法告诉了凌虚子。
　　凌虚子便开始思索对策。
　　一开始是失败的，毕竟凌虚子是一个纯修仙者，根本不了解内力。
　　尤其还是这种纯度极高的阴阳五行雾化内力。
　　并且连英也不可能告诉他自己用的是内力，只说自己研究出了一种比较独特的能量。
　　凌虚子发过道心毒誓，不敢多问，也不敢多说，只能默默研究。
　　在失败了近十次之后，这项研究终于成功了。
　　先由连英通过内气之火炼制出暗器本体，然后凌虚子往上面布下增加稳定性的禁制，使用的时候再注入阴阳五行内力，就可以暂时保证内力的稳定，不会当场爆炸。
　　只有在受到冲撞时才会爆炸。
　　如此反复进行了很多次试验，才制造出了第一枚暗器。
　　暗器的材料源自于妖兽的骨骼、鳞甲、利爪、牙齿等等都可以。
　　只要是能用来炼器的材料就可以使用。
　　只是制作方式比较繁琐，所以产量较低。
　　如此长时间制作下来，也就堪堪做出了三十六枚暗器而已。
　　连英试验过，产量虽低，但是威力惊人。
　　一枚暗器打出去，爆炸威力不输手雷，甚至更强。
　　这还只是单纯的爆炸，阴阳五行之中各个属性都有不同的效果。
　　爆炸的同时，这些效果发动，【野】级鬼物之中，较为低级的存在，一枚暗器就能搞定。
　　“确实不错！”连英对此还是比较满意的。
　　由于炼制暗器本体的同时，需要有人从旁协助打下稳定禁制，所以连英也顺便从凌虚子那里学来了禁制的布置方法。
　　布置禁制需要灵力，他暂时无法使用。
　　不过出去后可以教给清虚老道，让他来从旁协助。
　　清虚老道可是一个重要人物，今后炼器还需要用到他的血。
　　连英一开始就计划好了，从遗迹里出去就让清虚老道先尝试修仙。
　　通过修仙之法，说不定能把他的血脉浓度提高。
　　姬长韫已经彻底掌握了灵鬼宗的那几门法术，并没有什么不良反应。
　　如此说来，世界虽然不同，但修仙功法还是可以用的。
　　既然可以修炼，清虚老道作为工具人肯定是要修炼的。
　　包括家人们，连英也打算让他们练。
　　只要能成功，以后家人们的安全就有保障了。
　　如此一来，今后出远门也能放心很多。
　　…………
　　在这段时间里，陈文跟陈权也从未停下过炼丹。
　　破境丹他们早就炼出来了，不过只有一瓶，里面装有十粒。
　　考虑到这个世界目前也没有太大危险，只要不去作死，故意跑到那几个不能去的地方就行。
　　所以连英并未服用，反正有那么多时间，让它自己慢慢转换就是了。
　　于是他把破镜丹全部保留了下来，准备带出去给家人服用。
　　随着时间的过去，如今他的内力早已全部雾化，实力再一次提升。
　　后来他跟沈穜切磋了一番，双方都没有使出全力，但也互相都能感知得到，最终以平局收场。
　　如此看来，内力全部雾化，在雾化内力的加持下，加上其他各种加持，如今已经有了五脏境第五重的实力了！
　　若是想踏入第五重巅峰圆满境界的层次，恐怕要将一部分内力液化。
　　若是全部液化，恐怕就能突破五脏境界，达到【羽衣】的层次。
　　这一天，连英私底下找来陈文，跟他提了一嘴自己要在春城设立宣武阁之事，问他有没有兴趣在那里做一个客卿长老。
　　陈文一听，哪里会有犹豫，二话不说就点头同意。
　　在他心里，连英可是超脱了【羽衣】境界的大前辈。
　　前辈相邀，哪有拒绝的道理？
　　而且连英背靠镇魔司，春城正好就有一个镇魔司分部，而且还是由黑王跟五公主坐镇。
　　对于周边世家来说，这可是跟黑王搭上关系的大好机会，不可能会不同意。
　　至于为什么选择陈文，而不是选择他的兄长陈权。
　　理由很简单，因为陈文曾经单独向连英发过血脉毒誓，不会对他做出任何不利之事，也不会泄露任何跟连英有关的情报。
　　如此一来，自然是选择他了。
　　陈文表示，长不长老的无所谓，他甚至可以一分钱酬劳不要，只要给他一块地方，让他炼丹就行。
　　条件很简单，只要满足了这一点，他就愿意常驻春城，留在今后的宣武阁山门之中。
　　对此，连英大为满意。
　　拉拢陈文，不就是为了让他炼丹嘛！
　　今后家人们若是能够修仙，需要的丹药肯定不在少数。
　　而且宣武阁设立，广收门徒。

第167节
　　那些门徒也是需要丹药的。
　　所以拉拢陈文是必要的。
　　连英从凌虚子那里获得了不少修仙者用的丹方，等出去之后，陈文办好了一切事宜前往宣武阁，就告诉他几个丹方。
　　今后让他专门负责炼丹一事。
　　草药园建设起来，也交给他来打理。
　　好在陈家人痴迷炼丹，倒也不用连英特意去要求什么。
　　还是当初李修文的那句话，只要不抢陈家人的东西，陈家人就不会做什么出格的事。
　　第三更来啦！今天又是万字更新哦！
　　第一六一章 前往镇魔司
　　接下来的日子里，连英带着姬长韫跟陈文在遗迹中四处游荡寻找，周围能去的地方挨个去一遍。
　　期间见药就采，见妖便杀。
　　若是看到了异果植株，他则会收入仓库格子，今后再种到宣武阁山门去。
　　终于。
　　三年之期已到。
　　所有幸存下来的人，在这一刻都被传送回了卢峰谷。
　　左右看了一眼，还是原来那般景象。
　　大家都站在之前被传送进去的地方。
　　遗迹结束，周围的浓雾也已经散尽。
　　如今突然回来，再看一眼，心中莫名有种别样的感觉。
　　遗迹之中，所有人实打实的都渡过了三年。
　　而在这个世界，只不过是三天而已。
　　这其中的落差感，不知该如何去形容。
　　之后各家都把人员集合在一处清点人数，或多或少的都有些损失。
　　而赵家，确实一个人都没有回来。
　　看来是真的全灭了。
　　面对自家损失的子弟，再想想赵家，各家的负责人突然就觉得没什么了。
　　对方全灭，自己这边才损失了几个人而已，可以说是血赚了。
　　而且经历了三年的遗迹之行，其中灵力浓郁充足。
　　因为连英第一时间发现了那处洞府，大家都身处于一级灵力浓郁的地方。
　　三年的时间，或多或少都有些突破。
　　不是血赚是什么？
　　至于死了人。
　　遗迹凶险，死人不是很正常吗？
　　对于这些世家之人来说，根本不算什么。
　　只要自己还活着就行。
　　连英只是看了一眼，也没有多说什么。
　　那是他们自家的事，与他无关。
　　跟姬长韫还有沈穜几人告别后，连英牵着青衣的小手，带着李修文还有一众幸存下来的镇魔司子弟离开了卢峰谷。
　　在路上，看了眼练功房。
　　其中赫然显示着5323000历练值！
　　五百多万啊！
　　简直血赚！
　　这还是扣除了在遗迹中使用掉的历练值，若是把那些用掉的加上去，恐怕还要再多个一百多万！
　　还在遗迹里面的时候，因为《幻神法》六层已经练至大成圆满，所以连英就把它跟《龙纹镇海图》融合了。
　　如今的镇海图名字也自动蜕变了，改成了《龙纹幻海图》。
　　光是融合出《龙纹幻海图》就耗费了五十五万历练值。
　　而它所带来的变化也很不错，包含了两者的特性。
　　并且今后进入幻海图已经不再需要历练值，可以直接进入。
　　精神力的提升也加快了三倍！
　　毕竟《幻神法》就是强化三倍的特性，如今变成了提升快三倍，其实是一个意思。
　　并且修炼方式也变得更加简单，就是冥想！
　　冥想打坐就可以提升精神力，而这段时间里，意识还可以进入幻海图。
　　在幻海图中消耗精神力的同时也能提高精神力。
　　换句话说，精神力的提升可以说是双管齐下！
　　冥想提升，画画也提升。
　　这种提升速度，远不止三倍了！
　　这个变化可以说是相当不错的。
　　除此之外，为了弄出高级内气之火，一路推演功法跟把它读完也花了几十万历练值。
　　光是这两样加起来，就差不多一百万了。
　　练功房里还有以前收录的其它很多功法，连英也零零散散的练了不少。
　　有时间的，他就自己慢慢练，不耗费历练值。
　　毕竟自己资质高，练起来并不算太难，只是时间问题而已。
　　两者的不同便是，一个瞬间就能成，一个还要慢慢研读功法秘籍的词句，然后一句一句理解。
　　就算是天才，也不可能看一眼就什么都会了。
　　又不是量子阅读。
　　不过当时历练值是真的多，财大气粗啊！
　　所以有时候，连英练着练着就没耐心了，直接用历练值一读。
　　这样一来就好了，瞬间入门不说，还能融会贯通，根本不需要自己去看去领悟。
　　入门之后加上融会贯通，换句话说就是已经都会了，剩下的只是提高熟练度罢了。
　　…………
　　连英想了想，不知道那个遗迹的主人本体醒来了会是什么表情。
　　看到自己的小世界被折腾成这个样子，恐怕刚醒来又要被气到再次沉睡吧？
　　他当初为了这个遗迹抓了不少妖兽进来，然后让它们自行繁衍。
　　至今也不知道过去了多长时间，经历多少代的传承。
　　可是连英这一进去，带着一众人就来了一场刷怪大行动！
　　总的来说，连英感觉这一次最起码应该也刷掉了对方三分之二的怪。
　　以至于到了后面，都很难再看到妖兽了。
　　不得已他只好不断加大了猎杀范围。
　　估计是那些妖兽也被杀怕了，最后都躲起来了。
　　总之到了最后几个月，真的是想刷也刷不到了。
　　所以最后几个月的时间里，连英都在跟凌虚子学习一些跟修仙相关的东西。
　　虽然他现在用不了，但技多不压身，今后总有能用得上的时候。
　　当时趁着有时间，顺便又炼制了一些爆炸威力比之手雷还要大的暗器。
　　现在连英的仓库格子里，足足躺着一百枚这种暗器。
　　进一次遗迹就能赚这么多历练值，而且还收获了不少材料。
　　练功房开启了新功能，仓库格子也增多了。
　　以后如果还有遗迹，铁定是还要进的！
　　这种难得的机会，连英可不会放过。
　　说起来，在最后的一个月时间里，连英等人再次遇到了那个玄云宗的女修士。
　　她身边还跟着两个弟子，一男一女，模样都很年轻。
　　那次相遇，双方并未起冲突，反倒是女修士主动上前搭话询问情况。
　　她表示自己被困在了这方世界无法离去，问连英等人是否也是同样的情况。
　　然后又问有没有办法离开。
　　一番了解下来才发现，原来她找到了这两个弟子之后就四处流浪。
　　因为总共有三个弟子进来了，目前还差一个。
　　花了好些时间，却迟迟未找到。
　　突然在一天夜里，她感知到了灵力波动，就立刻御剑飞去。
　　可还是迟了。
　　她最后一个弟子遇到了一只十分古怪的绿色殭尸。
　　那明明是一只绿僵，可却有一双妖兽腿。
　　而且凭借这双妖兽腿，殭尸奔跑的速度飞快！
　　她当时本就离得比较远，等她赶过去的时候，最后一个弟子早就被那只殭尸带走了。
　　最后无奈，她只好带着仅存的两个弟子离开。
　　也不知道要去何处，就打算四下看看，结果发现了一个山洞。
　　进到山洞里又看到了传送阵，下意识的就选择了第一个。
　　结果就进到了一个白茫茫的空间里面，看到了一尊神鼎。
　　这一看就是宝物，他们三个不约而同的用神识去探查。
　　结果就是跟凌虚子一样，被打上了世界烙印，再也没法离开了。
　　这该怎么说，总之连英也没有办法。
　　修仙者的神识确实好用，大部分探查他们都会首选先用神识。
　　然而镇天神鼎的特性是用啥都要被打上烙印。
　　为此，连英都不敢用鉴定术。
　　最后连英带着他们去见凌虚子，毕竟他们几人可以说同是天涯沦落人了。
　　之后又经过一番了解，这个筑基期的女修士有三个储物袋，一个大储物袋，两个小储物袋。
　　于是连英就用灵石从她那里买下了两个储物袋，一个大的一个小的。
　　大的吸收了，提供了30个储物格子，现在连英的仓库总共有50个储物格子了。
　　相对来说，暂时是够用了。
　　至于那个小储物袋，连英把它送给了凌虚子。

第168节
　　这段时间凌虚子确实帮了不少忙，也传授了连英很多知识。
　　而且当初，连英把凌虚子唯一的储物袋也吸收了，这个小的就当是还他了。
　　至于让他们离开这个世界的方法，想起当初那三个神秘人离开的方式。
　　连英便说，让他们抓紧时间修炼，若是能够达到化神期，也许就有离开的可能性。
　　毕竟到了化神期就要需要渡劫，而这个天劫正是飞升劫。
　　如果在这方小世界能够迎来飞升劫，说不定就有机会离开。
　　如果这方小世界不会降下飞升劫，那希望就很渺茫了。
　　遗迹世界的主人目的很明显，就是想让自己的小世界拥有一个完整的生态和繁衍系统。
　　凌虚子如今恢复了少年身，女修士加上她的两个弟子，正好两男两女。
　　如此看来，小世界里的人类繁衍计划，就要落到他们身上了。
　　如果他们不繁衍后代，本体即便没有醒来，也会再度分离一个分身出来。
　　分身具有一定的干涉能力。
　　如果他知道这里面有人，并且有繁衍的能力还不进行繁衍，那么就很有可能直接找过去，强制他们进行繁衍。
　　不过那个女修士却说，她的两个弟子正好就是道侣。
　　既然是道侣那就好办了，估计平时也没少做造人这档子事。
　　只要他们正常做，分身就应该不会找上来。
　　至于凌虚子跟女修士造不造，这就是他们的事了。
　　凌虚子如今虽然恢复了少年身，但灵魂却是一个千年以上的老妖怪。
　　若是跟这个女修士结成道侣，也算是老牛吃嫩草了。
　　只是……
　　这个玄云宗的女修士能看上凌虚子吗？
　　这女修士一身出尘脱俗的气质，身材也很不错。
　　虽说样子比不上李修文好看，但长的也算是不错了。
　　再看凌虚子，虽然恢复了少年身，长的白白净净，但却长了张嘴。
　　不开口就算了，一开口就是咩咩咩哞哞叽叽呱。
　　这谁受得了啊！
　　当时连英跟凌虚子学习那些知识的时候差点就要疯了。
　　一句话说下来，中间得断好几次，都是呱呱叽叽咩。
　　最可怕的是，跟这样的人相处久了，还会受到影响，下意识的就想学一下。
　　太可怕了，太可怕了。
　　都是姬长韫跟轻轻造的孽啊！
　　当时跟凌虚子告别的时候，连英还让李修文跟沈穜分别给了他一块鸣符。
　　说是日后若有机会出来，就捏碎鸣符。
　　如果身处同一个世界，而且在一定距离之内就能感应的。
　　总之，就是有缘再见吧！
　　对于凌虚子，连英觉得他还是不错的。
　　回想着遗迹中的事情，连英摇了摇头。
　　“唉，三年啊！”他忍不住叹气。
　　李修文也是道：“是啊，三年了，我也有些不舍得凌虚子，他……挺好玩的。”
　　连英点点头，随即面色一正，说道：“修文兄，关于鬼人府大府主一事，你怎么看？”
　　当时那个玄云宗的女修士遇到的那只绿僵应该就是鬼人府的大府主。
　　三年时间，连英带着姬长韫几人外出狩猎，同时也在寻找大府主的下落。
　　却哪知这家伙的逃跑功底相当强横，追踪到了两次都被他给跑了。
　　毕竟是羽衣境界的强者，而且还有一小块异宝碎片，若是一心想逃，确实很难抓到。
　　该说不愧是能从小黑和五公主手中逃走的家伙麽？
　　这跑路功夫，确实很厉害！
　　只是没想到，他如今又换上了一双妖兽腿。
　　也不知道是什么妖兽的腿，竟然可以跑的那么快。
　　按照遗迹世界的机制，只要大府主没有触碰那些不能碰的东西，也没有死在里面。
　　那么他现在应该也回来了。
　　就是不知道他当初是从哪里进去的，否则还能截杀。
　　现在仔细想想，当初争抢血月龙涎的时候，其中也有一个骨女。
　　这件事，李修文提过一嘴。
　　按他话里的意思，争抢血月龙涎的骨女，是连英杀死的那只骨女的妹妹。
　　不过妹妹也死了，被五公主杀死了。
　　这么说来，其实白骨山骷髅洞也一直都在惦记着血月龙涎。
　　想到这里连英有些头大，那个洞主可是连姬长韫都不敢杀的存在。
　　“看样子还是要尽快提升实力，明明都已经全部雾化了，可是还不够啊！”连英心里想着，无奈摇头。
　　遗迹世界虽然过去了三年，但是外界只是三天罢了。
　　这么说来，小黑也应该才刚派人去中原拿高级顶层武学。
　　这么一来一回，起码得几个月。
　　如此看来，只能希望沈穜那边效率快一点了。
　　毕竟他早就已经派人去找了，如今算下来也有段时间了。
　　只是再快，沈穜那边在现实世界也才过去了两个月左右而已。
　　等他的人中原回来，至少也要一两个月时间。
　　连英在心里叹了口气。
　　遗迹里三年都过去了，区区两个月，只能再等等了。
　　李修文闻言，则是说道：“鬼人府大府主一事，此次回去一同禀报黑王吧！”
　　他又道：“连公子，你这是直接回府，还是随我一同前往镇魔司向黑王复命？”
　　“先一起去趟镇魔司吧，那件事还要看看小黑怎么说。”
　　“如此甚好。”李修文点头。
　　一行人变这样回去了镇魔司。
　　实力低下的子弟去监察院报道，连英跟李修文则是直接去见小黑跟五公主。
　　又是四千多字的大章哦！
　　第一六二章 检查身体
　　镇魔司中。
　　五公主抱着小黑，枯瘦的手指抚摸着它的黑毛。
　　阿奎一脸笑呵呵的看着连英，咧着嘴。
　　他眼神先是在连英身上打转，随后又注视着青衣，满口黄牙，嘴里呵呵笑着，也不知道在想些什么。
　　被阿奎这样看着，青衣低着头，有些害怕。
　　在青衣眼里，阿奎高大魁梧，一身渗人心魄的彪悍肌肉。
　　还有咧着嘴跟那直勾勾的眼神，简直就像是一只吃人的怪兽！
　　连英把她拉到了身后，瞪了阿奎一眼，他这才收回了目光。
　　紧跟着，连英也注视着他们，目光在五公主的身上略微多停留了一些时间。
　　遗迹中三年，但现实世界只过去了三天。
　　以现实世界的时间来算，也只是三天未见罢了。
　　可就是这么几天时间，连英却觉得五公主的神色略带疲倦。
　　她的脸被轻纱遮住，只露出了深陷的眼眶。
　　只是今日再见，连英却觉得她的眼眶又凹陷了一些，而且肤色也变得更加病态。
　　五公主本就是一副病恹恹的样子，骨瘦如柴，肤色更是暗黄，一副营养不良的样子。
　　她露在外面抚摸小黑的手指，如今再看去，似乎多了一些灰色。
　　暗黄成了灰黄，给人一种风中残烛的老人感觉。
　　“这段日子，是不是发生什么事了？”连英忍不住问道。
　　五公主下意识的拉了拉衣袖，把手藏了进去。
　　她不动声色，摇摇头说道：“老毛病了，你先说说这个小姑娘是怎么回事吧！”
　　经历了这些事，镇魔司的几人都一直在默默关注着连英的成长。
　　对于连英，他们多少都是有些了解的。
　　突然带一个陌生人来镇魔司内部，想来不可能毫无原因。
　　而且他们几人实力都不弱，一眼就能看出青衣身上的不对劲之处。
　　就跟当初的沈穜一样，都有些惊疑不定。
　　游尸、伏尸、不化骨，还有妖气同时出现在一个小姑娘身上，其中透露着古怪。
　　阿奎也是说道：“五公主殿下自幼体虚多病，连公子不必担忧，有我跟黑王常伴左右，不会出什么事的。”
　　连英将信将疑，看了眼李修文，试图从他口中得到什么消息。
　　只是这家伙就是直直的站在那里，跟一根木头一样，目不斜视。
　　连英沉吟，决定之后去问问莫年，看看他是不是知道什么。
　　如果真的出了什么事，能帮忙的他一定帮。
　　不过最好是没出事，毕竟在连英心中，已经把这些人当成了伙伴，不希望他们出事。
　　随即，连英便开口，“她叫青衣，是被卷入这次遗迹的人之一，在里面遇到了，就一直跟在我身边，还有……她失忆了。”
　　一听这话，阿奎莫名的有些失望。
　　他本来还以为是弟妹呢！
　　毕竟连英从未带人来过镇魔司，如今突然带来一个，还是一个小姑娘。
　　莫名的他就想到了这方面。
　　只是现在看来，原来不是弟妹，而是在遗迹里遇到的。
　　他心中感叹，可惜了，可惜了。
　　“失忆？”五公主眼皮微动，说道：“可信？”
　　连英犹疑，随即点头道：“八成。”
　　“那好。”五公主点了点头。
　　既然连英都这么说了，五公主便不再怀疑。

第169节
　　她招了招手，“你且过来，让我看看。”
　　青衣低着头，不敢动弹。
　　连英拉着她的小手，“青衣别怕，我带你一起过去，让五公主看看。”
　　青衣点点头，紧紧抓着连英的小手，身子也放松下来，跟了上去。
　　来到五公主近前，她伸出一根手指，轻轻点在了青衣额前。
　　几息时间过去，五公主突然轻咦一声，收回了手指。
　　“怎么样？”连英说道。
　　五公主摇头，“很古怪。”
　　她上下打量着青衣，说道：“几种气息环绕，全都是由她体内散发而出，但我的精神力受到排斥，无法进入她的大脑打开封存的记忆，而且……”
　　“而且？”连英望着五公主，等待着后文。
　　青衣也是抬起了小脑袋，有些期翼起来。
　　说不定，这就是她找回记忆的时刻。
　　然而五公主却说道：“她跟你一样，会排斥，我的灵力甚至都无法渗透进她的体内。”
　　“呃？”连英一愣。
　　跟我一样？
　　我是因为体质特殊，绝缘灵力，所以你们的灵力无法进入我的体内很正常。
　　不只是你们，就连天地间游离的灵力好几次想钻进我体内都望而却步了。
　　而且因为有练功房，还能吸收五公主的精神力。
　　可是为什么青衣也隔绝灵力？
　　青衣本身是可以使用灵力的啊！
　　而且她也可以吸收灵力，在遗迹里面她平时修炼就在不断吸收灵力。
　　连英传了她一门火系内功心法，三年的时间她已经练了一半，天赋可以说是好的一塌糊涂。
　　跟连英比肯定是没法比的，但至少对于常人来说。
　　三年练了一半，这绝对是骇人听闻的！
　　而且这期间，也就是连英取宝不在的那段时间里面。
　　青衣没有了人指导，她自己一不小心把内功心法给练歪了。
　　一边练内功，一边吸收灵力。
　　也不知道是什么原因，她体内的内力跟灵力竟然结合在了一起。
　　而且她似乎也擅长于掌控稳定性，然后就出现了跟连英一样的症状。
　　不出手则已，一出手就是爆炸。
　　也是幸好，虽然练歪了，但并未走火入魔，而且还加强了内气的威力。
　　可即便如此，也不应该隔绝灵力吧？
　　“难道是因为她害怕导致了紧张，下意识的主动隔绝了五公主的探查？”想到这里，连英便说道：“青衣乖，不要害怕，大家都是自己人，是伙伴。
　　你放轻松，让五公主好好检查一下身体。”
　　五公主却说道：“不必了，她似乎很相信你，也非常听你的话，刚才你带她过来，有你在她身边，她并未紧张。”
　　虽然无法探入体内检查，但是游离在外界是没有问题的。
　　精神力包裹着青衣的身子，五公主能从身体外界感觉到一些。
　　因为有连英拉着她的手陪在身边，青衣身上并没有紧张害怕的情绪。
　　如果非要说有什么的话，那就是见到陌生人害羞不敢说话。
　　但这并非是隔绝的主要原因。
　　“她身上可能还有其他问题，但是现在还找不到原因。”五公主说了一句，看着青衣，问道：“你想找回记忆麽？”
　　青衣微微一抬脑袋，又看着连英。
　　连英点了点头。
　　她便对五公主说道：“姐姐愿意帮青衣吗？”
　　“姐姐？”五公主一愣，看了看连英，随即笑了起来：“好，好一个姐姐！
　　那姐姐且问你，妹妹可愿意让姐姐帮忙？”
　　青衣歪着脑袋，说道：“连公子说大家都是同伴，同伴有难就应该互相帮助对吗？”
　　“正是！”五公主道。
　　“那青衣可以帮姐姐吗？”青衣突然开口。
　　五公主表情一变，这小妮子的感观怎会如此敏锐？
　　“此事先不谈，你我私下再说。”
　　“哦。”青衣似懂非懂的点点头。
　　“还是先说说这次的遗迹情况吧！”五公主转移话题。
　　见识如此，连英心中更加怀疑。
　　外界虽然只过去了三天，但这段时间铁定出了事！
　　青衣可能看出了什么，所以才会说那话。
　　五公主明显也感觉到了，才会突然转移话题。
　　连英暗自皱眉，他决定等下就去问问莫年，看看他会不会知道些什么。
　　第二更，第二更。
　　第一六三章 快把那玩意藏起来！
　　连英独自一人从镇魔司走了出来，没人相送，青衣也没有跟在身边。
　　遗迹的情况已经告诉了五公主跟小黑，他们也都是露出了凝重的表情。
　　此事事关重大，若是传出去很有可能会引起中原世家的震动，从而掀起一阵腥风血雨。
　　他们的想法跟当初的李修文差不多，且不说世家为了寻求其他世界或者是更高的层次。
　　甚至还有让领域进化等等，他们会做出什么事，会死多少世家之人。
　　这些都先不谈。
　　但只要世家出现了大动作，百姓肯定不会好过。
　　他们不能眼睁睁看着百姓受苦受难。
　　所以他们就商议起了一系列的对策，小黑更是再次修书一封寄回了帝京。
　　目的应该是让帝京中能信得过人去探查中原世家的动向。
　　连英也说了，不能保证世家高层真的什么都不知道。
　　如果他们的高层确实知道一些什么，也许真的一直在暗中寻求找到新世界的方法。
　　或许都已经开始准备了。
　　而且说到新世界的时候，小黑跟五公主的表情都变了变。
　　看他们这个样子，连英心中有了些许猜测。
　　可能跟他一开始想的一样，这个世界真的有人已经知道了其他世界的存在。
　　或许，五公主跟小黑就是其中之一。
　　如果他们早就已经知道了，那么其他世家呢？
　　或许皇室之人也知道吧？
　　至少，如果其中确实有人知道，那么当今大夏国的皇帝陛下应该也是知道的。
　　如果真的已经有人知道了，那么消息只要一传出去，世家恐怕就会马上动手。
　　连英当时也问了问，五公主跟小黑却只字不提。
　　只说是让他尽快把宣武阁一事完成，然后尽快培养出一些武艺超群的子弟。
　　连英心中猜测，接下来可能真的会有一场腥风血雨。
　　其中的矛头，很有可能就是镇魔司跟世家。
　　当时小黑还专门提了一嘴，问姬长韫为什么没来。
　　当初可是说过要让姬长韫那家伙来见它的，它要跟姬长韫好好“谈谈”！
　　连英则是说，姬长韫已经道歉了，并且还发了血脉毒誓。
　　听到是这样，小黑才点了点头。
　　血脉毒誓都发了，而且态度这般诚恳，小黑也不好意再出手了。
　　它的本意是亲自出手把姬长韫打一顿的，不会打死，就是捏碎几根骨头。
　　毕竟得罪了自己的人，不给他一点苦头尝尝可不行。
　　不过现在看来已经没必要了。
　　毕竟那么苛刻的血脉毒誓都发了，换个角度想，姬长韫今后已经是连英的人了。
　　既然是连英的人，那也就是它的人。
　　因为大家是同伴啊！
　　听到小黑的“谈谈”是毒打一顿，而且还是捏碎几根骨头，连英嘴角狂抽。
　　这当真是一只护短猫啊！
　　至于最后青衣为什么没跟连英一起离开。
　　则是因为五公主说是要跟青衣说些事情。
　　青衣也没有拒绝，连英便同意了。
　　然后连英又去了一趟监察院，找到了莫年。
　　问他这几天是不是发生了什么。
　　莫年却说，一切如常，并没有什么特别的事发生。
　　连英仔细观察着莫年的表情，对方不似作假。
　　难道只是想多了？
　　…………
　　骑着踏雪，走在大街上。
　　遗迹中过了三年，然而现实世界才三天。
　　这不过是春节过去没几天而已，大街上四处都还是满满的年味。
　　这种感觉当真是让人恍然若失。
　　好似一眨眼，时间就溜走了。
　　这才刚过年，连英十七岁了。
　　然后去了趟遗迹，三年溜走了，他突然又二十岁了。
　　可是在别人眼中，他还是十七岁。
　　因为在他们的认知当中，只是过去了三天而已。
　　心里想着，也不知道爹娘跟姐姐妹妹怎么样了。
　　可是仔细一想，这才三天而已啊。

第170节
　　还能怎么样，不就是那样？
　　“唉，这种感觉……”连英无奈摇了摇头。
　　今后这种事情可能还会常有，如此这般，也许以后对尘世间的牵绊也会越来越少。
　　莫名的，连英有了一种怅然若失的感觉。
　　…………
　　龙商城前往中原的商道上，一辆马车徐徐前行。
　　姬长韫跟轻轻坐在其中。
　　离开卢峰谷之后，那些世家之人都各回各家。
　　沈穜也回来准备一些事宜，然后就会搬迁去春城。
　　姬长韫也是跟沈穜一起先来了龙商城，然后从龙商城出发，回去中原宗家复命。
　　轻轻身子轻飘飘的，趴在了姬长韫的身上。
　　她看了眼窗外，轻声道：“长韫，此次回去，那件事，你已经决定了吗？”
　　姬长韫不答。
　　“你怎么总是这样，遇到难事，就不说话了！”
　　姬长韫：“……”
　　“长韫，都死了，他们都死了，我只剩下你了……这件事听我的好吗？你什么都不要做，就当做什么也不知道。
　　回去复命后，我们就去春城，去找连公子，春城有黑王，我们留在春城，从此哪也不去，好吗？”
　　姬长韫深吸一口气，却没有回答轻轻的问题，而是对着外面的车夫说道：“改道，去胧月城，新月镇。”
　　“新月镇？”车夫迟疑，那里可是一座死镇。
　　镇子里一个人也没有，早就破败不堪，彻底荒废了。
　　传闻十几年前，整个小镇的所有人一夜之间全部死完，一个活口都没有留下。
　　“去新月镇！”姬长韫丢了一块碎银子出去，声音冰冷，语气不容置疑。
　　“好勒！前方岔路口就改道！”见到银子，车夫面露微笑。
　　姬长韫说道：“有些时日了，是该回去祭拜他们了。”
　　“长韫……”轻轻眼神幽幽。
　　“放心，有我的地方，便是家！”
　　言罢，姬长韫闭上了眼睛，不自觉的，脑海中浮现出了十多年前的画面。
　　那一年，他不过十岁。
　　按照家中长辈的命令，他外出执行任务，中途不幸受伤，恍恍惚惚间闯入了新月镇。
　　在一条小河边上，有一个小女孩途经此处看到了他，见他身受重伤，便把他捡了回去。
　　那时候，姬长韫满身鲜血，毒血不小心粘到了小女孩的手上，她手上的血肉瞬间就被腐蚀了大半。
　　女孩疼的龇牙咧嘴，却仍在为姬长韫包扎伤口。
　　姬长韫很不明白，这个小女孩只是一个凡人，明明都疼成这样了，为什么还要管我？
　　我是血脉之人，哪怕丢在这里不管，这些伤势要不了几天也会慢慢恢复。
　　当时姬长韫忍不住问了一句：“你不疼麽？”
　　小女孩却说道：“疼！要命的疼！可是你伤的更严重！
　　我不知道为什么你的血有毒，但我爹是医师，我爹说过，医者救死扶伤！
　　这是从医之人的职责！
　　伤者就在眼前，若是不救，有违医者之道。
　　若是我不救你，被我爹爹知道，他会骂我的！”
　　听到这句话，姬长韫就释然了。
　　他想：“也是因为家中长辈的命令麽？也是在执行任务麽？若是任务不能完成，就会跟我一样受到相应的责罚对吧？”
　　他想到自己曾经有一次任务失败，回去之后受到的惩罚。
　　被命令脱光衣服走进血池，还有千万毒虫噬心之痛，简直让人求生不得求死不能。
　　他想，若是眼前这个小女孩没能完成任务，可能也要受到不轻的惩罚吧？
　　想到这里，姬长韫一把撕碎了满是毒血的衣裳，同时也把身上的毒血蒸发干净。
　　见此一幕，小女孩一时间瞪大了双眼，简直不可意思！
　　那些血，竟然一瞬间就消失了？
　　虽然那些狰狞的伤口并未恢复，但是已经没有血往外流了。
　　血已经彻底止住了！
　　可就在这时，小女孩突然抬起手。
　　啪！
　　一巴掌扇在了姬长韫的脸上。
　　“我好心助你完成任务，你竟然偷袭我！”
　　姬长韫懵了，他刚才心中感慨，没有提防，这才会被打中。
　　却哪知小女孩羞红着脸颊，指着姬长韫啐了一口。
　　“呸！我好心救治你，你却在我面前耍流氓！还不快把你那玩意儿藏起来！”
　　第三更来了！【197259995】这是书群，大家可以加一下，进来聊天，作者也会冒泡。咳咳，作者是龙王。。。
　　第一六四章 尝试传功
　　连英回到家中，踏雪交给下人，牵到了后院。
　　才一走进去，就看到几个姐姐妹妹在那里练武。
　　清虚老道则是在一旁监督，遇到了问题也会给她们一一讲解。
　　五妹雪蝶刚睁开眼看到了连英，顿时喜笑颜开，立马站起身小跑过去。
　　“三哥三哥！”她嘻嘻笑着，边跑边叫。
　　其他几人听见声音，也是纷纷睁开眼，跑了过来。
　　大姐彩蝶说道：“弟弟，这可还是过年呢！你怎么一走就是三天，去哪了啊！
　　若是去玩，下次记得把大姐我带上！”
　　彩蝶心地善良，之前灾民涌入春城，她还在外面给他们施粥。
　　虽是如此，彩蝶的性子却是很野。
　　之前还在学院的时候，她就大半夜的跟着别人一起去爬山。
　　那时候连英也是刚接触到妖鬼世界，为此还特意嘱咐过以后夜里不能再出去了。
　　连英笑了笑：“若是姐姐能在一年内将《沐水真气》这门武学练成，日后便天天带着姐姐！”
　　彩蝶咧嘴笑道：“你这就不对了啊！敢拿姐姐开涮是不是？”
　　这段时间里，清虚老道已经跟她们说了不少跟武学相关的知识。
　　彩蝶又不傻，以前也听闻过一些。
　　哪个武林名宿不是大几十年的时间，勤学苦练堆出来的？
　　要我一年练成，你咋不让我上天呢？
　　“我看英弟弟你就是皮痒了，正好大姐这些日子闷在家中练武无聊，就陪你玩玩！”
　　言罢，她就伸出双手向连英袭来，欲要使出挠痒痒攻击。
　　然而连英如今是何等实力，彩蝶怎么可能抓得到他。
　　嬉闹了一阵，彩蝶连碰都没碰到一下，气的跺了跺脚。
　　“不行！你就站那里不动！不然今晚姐姐我不让你睡觉！”
　　连英无语，你这是跟我玩赖啊！
　　无奈笑了笑，索性就站在那里让大姐挠一下好了。
　　不然按照大姐这个性子，要是一直抓不到，估计她真能缠着连英一整天不放。
　　闹腾一整夜这对于大姐来说真的不算什么。
　　只是这一抓，彩蝶就惊了。
　　她道：“英弟弟，你的身子好硬啊！怎么会这么硬，姐姐我都挠不动了！”
　　其他几个姐妹一听，也是纷纷伸出了小手，然后都惊了。
　　“哇，好硬啊！”
　　连英：“所以叫你们好好习武，日后你们也可以的。”
　　众女摇头。
　　“不要不要，男的硬就算了，我们女孩子才不要硬硬的呢！”
　　“就是就是，女孩子还是软软香香的比较好。”
　　“哦，是吗？”连英看着她们，然后又单独看着四妹羽蝶，问道：“你也这么觉得？”
　　羽蝶没有摇头，也没有点头，只是说道：“三哥放心，羽蝶一定好好练武！”
　　“这才对嘛！”连英欣慰一笑。
　　五妹雪蝶见状，急忙拉着连英的手：“三哥三哥，雪蝶也会努力的！”
　　“嗯，雪蝶也乖！”连英摸了摸她的小脑袋。
　　大姐、二姐见状，扭过头去。
　　“哼！”
　　连英：“……”
　　死傲娇！
　　他随即说道：“你们谁先武学大成，我就送谁一个礼物！”
　　“当真？送的什么？”
　　“自然是好东西了！”
　　羽蝶一听，两眼放光，立刻走到院子里的假山边上，盘膝就坐了下去。
　　雪蝶也是急忙到了清虚老道那边。
　　“清虚道长，这里这里，我这个地方还不理解，你快教教我！”
　　大姐、二姐又看了眼连英，然后哼了一声，也是走到了清虚老道那边。
　　“道长，我这个地方也不懂，你也给我解释一下。”
　　连英心里暗自一笑，这几个家伙真好懂啊！
　　很快，四人又安静下来，都在一边专心寻找气感。
　　羽蝶由于之前练过一门养生功，并且早已入门。
　　如今再修炼《炎相真气》，倒是会比其他人简单一些。
　　至少她比其他人多了一些经验，虽然《炎相真气》在几人之中的等级最高。
　　但有经验者自然是能更进一步。
　　连英看了一阵，然后走到了羽蝶身边。

第171节
　　低头在她耳边轻语几句，羽蝶点了点头。
　　随即，连英一只手紧贴羽蝶后背，运转体内阴阳五行之气。
　　如今阴阳五行内力已经彻底雾化，威力更甚从前。
　　连英是准备给她传功。
　　毕竟有踏雪这个先例，所以连英就打算试试看能不能也可以直接给人传功。
　　只是连英也不敢一下子传太多，毕竟阴阳五行之气太过霸道炸裂。
　　而且羽蝶又不像踏雪。
　　踏雪那是直接吸，跟传功还是有区别的。
　　之所以选择羽蝶，则是因为几个姐妹里面，只有羽蝶从小习武，有着一定的武学底子。
　　而且后来她又练了一门养生功，也修炼到了一定的境界。
　　目前勉强来说，也算是内外兼修的武者了。
　　至于其他几个姐妹，则是一点底子都没有，内功心法更是连入门都还没做到。
　　于是乎，连英单独抽调了一丝烈焰内气，毕竟羽蝶现在练的就是烈焰属性的《炎相真气》。
　　本来是想控制在一年功力的。
　　可是想了想，这可是雾化内力！
　　为了保险起见，还是先少来一点比较好。
　　所以他又减到了半年，只是还不放心，又控制到了一个月。
　　最后，在他一番纠结之下，他又减了一些。
　　准备一丝一丝传，看看羽蝶的承受范围在何处。
　　于是乎，一丝雾化的烈焰内力进入了羽蝶体内。
　　一时间，羽蝶的身体一阵狂躁，热气瞬间蒸腾而起。
　　就连皮肤在一瞬间都变得通红起来。
　　连英见状，一时间心中大急。
　　急忙运转起《混元一气》内功心法。
　　神级辅助功法快速转动，丝丝内力注入其中，将那一丝丝烈焰真气抵消。
　　自此，羽蝶的身体才渐渐平静下来。
　　连英还是不放心，又用《混元一气》在她体内游走了几个周天，见再也没有任何异常，这才放心下来。
　　羽蝶睁开眼，看着连英。
　　此时的她已经满头大汗，然而刚才却是连闷哼一声都没有。
　　出于对连英的相信，所以她一直都在咬牙坚持。
　　连英也是关切问道：“刚才什么感觉？”
　　羽蝶道：“感觉好热，进入身体的那个东西好热，而且好涨，感觉身子都要被撑爆了……”
　　闻言，连英暗自叹了口气。
　　是他操之过急了。
　　考虑到接下来世家可能会做些什么，而家人们都还没有自保的手段，不免心里担忧。
　　这一担忧，就有点心急。
　　踏雪可以传功，这主要还是因为它当时本就有近乎于武道宗师的实力。
　　传功之后，一跃就达到了武道宗师。
　　在遗迹里待了三年，偶尔又给它传传功，踏雪的实力早就突破了宗师。
　　只是这货学习能力太慢，脑子也不够灵光，悟性太低。
　　遗迹里三年的时间，整整三年，它连一百个字都没学会。
　　为此，它那玩意儿被李修文抽的不轻，现在见到李修文它就觉得腿软，已经有了很严重的心理阴影。
　　也是因为这个，它的实力虽然突破了宗师，领悟的境界却还停留在宗师。
　　这就像是一台电脑，显卡合CPU不匹配，有一边拉了后腿，就无法发挥出应有的性能。
　　而现在羽蝶之所以会传功失败，应该是羽蝶本身的实力境界不够，加上肉身也不够强悍。
　　刚才连英已经极力控制了功力范围，就连一个月的功力都不到。
　　非要说，恐怕就只有几天的功力。
　　可即便如此，羽蝶还是承受不住。
　　由此看来，如果想要传功直接拔高实力，恐怕需要被传功者本身具备一定的实力境界跟强悍的身体素质。
　　连英想了一下，第一次给踏雪传功，它当时正好有接近武道宗师的实力。
　　也就是说，它当时是会意境界的实力。
　　这么说来，传功的最低要求，也要是会意境界。
　　“既然如此……”连英摸了摸下巴，心里有了合适的人选。
　　陈婷婷，陈道中的侄女，清虚剑派的执事。
　　身为一个女子，却横练三门硬功，一身筋肉坚如金铁。
　　身材更是恐怖，虎背熊腰的彪悍女人。
　　单说身体素质，她应该是没有问题的。
　　而且她也是内外兼修，练的土系内功心法。
　　就是连英当初练的《丹鼓硬功》的下位版本，《石背功》。
　　当初在陈家村的时候，那个被附体的夫妻用菜刀砍在她身上，菜口都卷了。
　　这样的身体防御力，在凡人当中，可以说是相当恐怖的。
　　最主要的是，身为一个女子，她的胸大肌都是硬的，拍起来嗙嗙响！
　　若是给她传功，应该是没有问题的。
　　而且陈婷婷不论是心性还是意志都很不错，平时话也不多。
　　加上连英救过她的命，她对连英也很忠诚。
　　还有一个就是严不惑。
　　这家伙就不用多说了，性子很直，为人也十分正气，更是有点憨。
　　连英三番两次救过他的命，他当时更是要跪下磕头感恩，并且发下毒誓，只忠于连英一人。
　　嗯，他还打算把自己唯一的妹妹送给连英。
　　若是想要培养武者手下，这两人确实是很好的选择。
　　知根知底，而且又听话。
　　传功一次，只要成功他们就能进阶为武道宗师。
　　宣武阁刚刚成立，有几个武道宗师坐镇自然是好事。
　　严不惑虽然肉身强度不如陈婷婷，但是境界完全足够了。
　　想来应该不会有太大的问题。
　　连英想了一下，心下有了决定。
　　等会就修书一封派人送往清虚剑派，让陈婷婷跟严不惑来春城。
　　第一六五章 莫不是有了新欢
　　再次看了眼几个姐妹，都在专心修炼，连英也不再打扰。
　　他跟清虚老道交代了几句，便离开了庭院。
　　在家里四下转了转，之后便一路来到正堂。
　　人还未进，便听到连玉成正在里面跟人说话的声音。
　　这声音听起来，应该是陆伯伯跟陆林飞父子两人。
　　想来应该来拜年的。
　　见状，连英笑呵呵的走了进去。
　　陆知府陆明波扭头望来，顿时站起身相迎。
　　他笑道：“贤侄回来了啊！如今还是年节，你不好好待在家里过年，这几日又是上哪去了？”
　　他上下看着连英，一直以来他对连英都是极为满意的。
　　主要是没有对比就没有伤害。
　　看看连英，再看看自己那儿子，就是一个纨绔，根本没法比！
　　什么叫看看别人家的孩子，这就是啊！
　　“唉！”陆明波心中忍不住叹气。
　　陆林飞也是冲着连英眨了眨眼，并未说话。
　　毕竟有长辈在场，他也不好开口。
　　“只是爹爹刚才看我的眼神好像不对吧？我一句话都没说，我又做错什么了？”陆林飞心中疑惑。
　　连英心里无奈一笑。
　　是啊，大过年的。
　　只是在他心里，这个年已经过去了三年啊。
　　现在又见到陆伯伯跟陆林飞，那种莫名的种违和感就更加明显了。
　　如此这般，若是继续像这样发展下去，恐怕到最后真的要不得已割舍这红尘俗世了。
　　“唉。”连英忍不住叹了口气。
　　陆明波一皱眉：“贤侄为何事叹气？大过年的，叹气可不好！
　　刚才我还跟你父亲提起你，今年过年你怎么不来我府上坐坐，莫不是真的出了什么事？”
　　“无事无事。”连英摇了摇头，陪他们聊了一阵便离开。
　　之后又独自去了书房，修书一封唤来福管家，让他派人送往清虚剑派。
　　福管家却说道：“大公子，清虚剑派的人昨天才走。”
　　“嗯？”
　　福管家道：“清虚剑派掌门陈道中携门中一众高层前来拜年，送了不少拜礼，之后又住了两天，可是您迟迟未归，他们还有事就先走了。”
　　“陈婷婷跟严不惑也来了？”
　　“都来了。”
　　连英有点无语，感情我前脚回来，你们后脚刚走。
　　他摇头，又说道：“这才走了一天，派人快马去追，带着这封书信，见到了就交给陈道中。”
　　福管家点头，拿着书信离开，安排人马去追。
　　之后他又走了进来，带来了陈道中的拜礼明细跟一封信件。
　　连英接过打开一看，信是陈道中留的，里面无非就是一些拜年的场面话，然后询问了一下连英何时回去清虚剑派。
　　同时也说大长老到现在都没回来，这都出去了有几个月。
　　直到如今迟迟未归，恐怕是已经回不来了。
　　连英估摸着，大长老可是武道宗师巅峰境界的存在。

第172节
　　除此之外，他还带了不少会意境界的好手。
　　能让他们回不来，铁定是遇到了野级妖鬼。
　　而且可能不止野一级那么简单。
　　如果只是普通的野一级，大长老或许杀不了，但是有那么多会意武者接应，他要跑还是可以的。
　　如今一个都没回来，这都几个月了，很有可能就是全灭。
　　那么对方至少也应该是野三级的妖鬼。
　　只是连英现在也没时间去管这些，只能日后再抽时间看看。
　　又或者到时候等沈穜来了，让沈穜派人去看看。
　　紧跟着，连英又看了一下拜礼明细。
　　其实也没有太多东西，只是一些龙商城的产业罢了。
　　这里面包括燃山派原有的产业，还有当时其他各门各派拱手送过来的产业。
　　毕竟说白了，能有这些，都是靠着当初的连英。
　　那时候如果没有连英出手，清虚剑派可能都要被燃山派慢慢蚕食完了。
　　陈道中也不是厚脸皮的人，懂得审时度势。
　　这些东西本就该属于连英，他又怎么好意思全部揽下？
　　虽说当初已经划分了一部分给连英，但随着连英之后的出手，他越发明白连英的恐怖。
　　如此这般，他如何还敢把那些产业继续留着？
　　那都是应该属于连英的！
　　随意后来，他就准备把剩下的全部转交给连英，当初也派严不惑去办了这件事。
　　只是当时恰好遇到了借命钱事件，解决这件事，就把那件事给耽搁了。
　　后来连英又直接闭关近一个月，当时一个人也不见。
　　闭关出来，就直接回春城了，根本就没给过陈道中任何时间机会。
　　于是他就趁着过年，把这些全都送过来了。
　　只要连英在上面签个字，那些产业从此就转移到了连英的个人名下。
　　至于其他手续，陈道中那边都已经办好了。
　　连英笑了笑，心里也想得明白。
　　陈道中的意思无非就是那些，怕连英走了。
　　清虚剑派损失了大长老，清虚老道又不愿意回去。
　　若是连英再走，只剩下他一个武道宗师坐镇，恐怕清虚剑派今后连南岭州第三武林门派的宝座都要保不住。
　　不过回去连英是没打算回去了，宣武阁还需要他。
　　不过看在陈道中如此懂事的份上，继续在那边挂名一个长老倒是无妨。
　　接下来宣武阁一旦设立，金钱上的来源肯定是要的。
　　小黑说过，宣武阁的事镇魔司不会插手，所有的一切都要靠连英自己。
　　陈道中现在把这些产业送了过来，维系一个门派的发展自然是足够了。
　　如此一来，今后宣武阁用钱方面的事情就不必愁了。
　　坐在书房里，连英想了一下，关于宣武阁的选址，他最终决定就直接坐落在春城里面。
　　春城里正好有一座揽月山，就在上面找个风水较好的地方直接建设。
　　想到这里，他便让福管家安排下去。
　　只是现在还是年节期间，恐怕工作不太好展开，估计还要过些时日。
　　之后连英又让人准备了一些拜年礼，安排人手送往龙商城清虚剑派。
　　这次陈道中把那些产业都送来了，除此之外还有不少金银珠宝。
　　既然是过年，对方都来拜年了，自己也边也应该会点礼。
　　连英自己倒是不太在乎这些，不过连家还是要脸面的。
　　紧跟着，连英有准备了一些其它拜礼，春城之中相熟的几位都一一送去。
　　比如说镇魔司的诸位，还有他曾经在书院的几个好友。
　　此趟拜年礼送过去，恐怕今后他跟书院那几位好友都不会再有什么交集了。
　　人生的道路已然不同，互相之间只会越走越远。
　　本身这一年连英就一直在忙着练武跟妖鬼之事，跟他们之间几乎没有来往。
　　如今这趟拜年礼送过去，或许就是最后一次了。
　　连英站起身来到窗边，抬头望向天空，心中五味杂陈。
　　有了这一次的遗迹之行，互相之间的时间落差感相当明显。
　　如今踏上了这条道路，红尘世事恐怕只会离自己越来越远。
　　…………
　　当天夜里，清虚老道来到了连英房间，这是他白天交代过的。
　　才一走进来，他便恭敬行了一礼。
　　“连公子，上次你交代的那几件事，老道我已经查清楚了。”
　　“什么事？”连英一愣，他有些想不起来自己交代过清虚老道去做什么事了。
　　主要是三年的时间真的很长，一些小事确实容易忘记。
　　清虚老道一愣：“就是关于胭脂的出处！”
　　“哦哦，想起来了。”连英点头。
　　当初清虚老道为了负荆请罪，所以就去调查这件事。
　　在遗迹里一待就是三年，整日沉迷于刷历练值，一时间倒是把这事给忘了。
　　清虚老道：“是城西之前新开的那家胭脂铺，来路是一间青楼，已经通知过陆知府，胭脂铺跟青楼都被查封了，主事人也都被抓了起来，严刑拷问之后，她们一问三不知……”
　　连英点了点头，估计她们是真的不知道。
　　妖鬼的手段本就诡异，也许她只是把有问题的胭脂掺在里面，凡人也根本看不出来。
　　只是这青楼卖胭脂，老鸨还真会做生意啊。
　　青楼里别的不多，就是姑娘最多。
　　姑娘们平时又要接客，用胭脂水粉肯定少不了。
　　所以老鸨就卖胭脂水粉，手下的姑娘要用，就让她们买。
　　买了她的胭脂水粉，然后再让这些姑娘去赚钱。
　　除此之外，单独再开一家胭脂铺，其他姑娘家家也会去买。
　　可以说是仅用几个胭脂，就在各头赚钱。
　　这薅羊毛的手段，那个青楼的老鸨还真会做生意。
　　连英道：“继续关上几日再问问，若还是什么都问不出来，该放人就放了吧，这件事你去跟陆伯伯说，我就不管了。”
　　“老道知道了。”清虚老道点点头，随即又嘿嘿一笑：“连公子，你看那个……大家如今都在练武，老道我只是练了几本养生功，也有点心痒痒，你看是不是……嘿嘿。”
　　清虚老道眨了眨眼，一脸猥琐的样子。
　　连英只觉得好笑，他今晚让清虚老道过来，本意就是就要给他功法。
　　结果对方反倒是主动要了起来。
　　连英便说道：“当初不是你自己说到了这个年纪，再转修已经来不及了？怎么又想转了？”
　　“这不是看大家都在练嘛！老道我虽然是宗师境界，但只是养生宗师，靠着自身那点血确实有点用，但若遇到了一些厉害的妖鬼也不是对手。
　　我可是还要保护连府上下，若是没点好的功法，哪来的实力保护？”
　　“呵。”连英是真的被逗笑了。
　　你想要好的功法就直说，扯什么要保护连府上下。
　　清虚老道也不傻，连英这般年纪就有这样的实力，恐怕手上确实有些厉害的功法。
　　而且当时还传授了不少功法给连府上下，所以清虚老道也动了念想。
　　如今转修可能是真的来不及了，但如果是很厉害的功法，那就不一定了。
　　“嘿嘿，连公子，您看……”清虚老道一副贱样，又挑了挑眉毛。
　　连英笑道：“正好有一门功法想让你试试，不过在此之前，你要先发一个血脉毒誓。”
　　“血脉毒誓？”清虚老道一愣。
　　他虽然身具稀薄的灵血血脉，但是对血脉了解有限。
　　比起如今的连英，他甚至还不如连英知道的多。
　　连英跟他解释了一下，清虚老道丝毫没有犹豫，二话不说直接发起了毒誓。
　　表示自己坚决不会外传，今后也会对连英忠心耿耿，更是不可能做出任何对连英不利的事，包括对整个连家亦是如此。
　　“如有违背此誓言，出门马上遭雷劈，生儿子没**，这辈子都找不到媳妇儿，死后天天有人上我坟头撒尿！”清虚老道竖起三指，信誓旦旦说道。
　　连英嘴角狂抽，这么果断？
　　你的节操也太没有下限了吧？
　　而且你这把年纪，还想着找媳妇生儿子？
　　您那方面还行吗？
　　果然不正经的人，发的毒誓都不可能正经。
　　清虚老道嘿嘿笑着：“连公子莫不是有了新欢，嫌弃老道我了？
　　嘿嘿，老道我可是决定后半辈子都懒在你这不走了呢！”
　　说话时，清虚老道搓着手，还往前凑了凑。
　　连英一把将其推开，顺便踹了他一脚。
　　“走开走开，正经点！”
　　清虚老道往后退了几步，丝毫不介意被踹一下。
　　本就是玩笑一般的交流，而且他们俩都是老相识了，一直以来都是如此。
　　连英很小的时候就跟清虚老道认识，那时候学武还找过清虚老道。
　　当时清虚老道不愿意收徒，但是武学上的问题，只要连英问了，他都会一一解答。
　　这么长的时间下来，两人可谓是知根知底。
　　清虚老道一脸的期待，他已经迫不及待的想要看看连英会给他带来什么样的功法，一张老脸兴奋不已。
　　咧嘴笑着，都快拧成一朵老花了。
　　连英没好气道：“这是这些日子外出，偶然得到的一门功法，不过没有真本，只能口头传述，也许对你提升血脉浓度能起到效果！”
　　这一章近四千字，是个大章哦~
　　第一六六章 一阴一阳双灵根
　　“哦？”清虚老道一听，一时间双眼大睁：“如此说来，这是血脉之人修炼的功法？”
　　“也算吧。”连英想了一下。
　　这是修仙者的功法，按照层次来说，跟血脉之人的功法相当。
　　也许真能提升清虚老道的血脉浓度也说不定。

第173节
　　“我且说给你听，你用心记下！”
　　“连公子快说！”清虚老道迫不及待。
　　连英笑了笑，说出了一门修仙功法。
　　他本来是想说《阴阳玄功》的，不过那只是残本，而且还只有第一层。
　　想了想，他就把凌虚子说的功法传给了清虚老道。
　　完整的足够他练到筑基后期，甚至还有可能结丹。
　　毕竟凌虚子就是靠着这门功法一路修炼到了结丹期。
　　不过连英只是说出了炼气期的前三层，让他先练着。
　　若是能练成，那就再把后几层传给他。
　　与此同时，还把相关的一门术法也传给了清虚老道。
　　“功法你先不急着修炼，你用灵力试着掌握这门术法，若是能成便第一时间告诉我。”
　　“这是何术法，功效如何？”
　　“检查资质的。”
　　“连公子是想……？”清虚老道若有所思。
　　“嗯，你且先试试，尽快掌握，若是成了，就去帮我看看其他人是否具有资质。”
　　“连公子放心，老道我必不负所托！”
　　连英笑了笑，挥手让他先下去。
　　与其说是检查资质，更准确的说应该是检测灵根。
　　能否修仙，就是要看此人是否具有灵根。
　　若是连最底下的杂灵根都没有，那就真的是跟修仙彻底无缘了。
　　连英本身体质特殊，对灵力绝缘，无法修仙。
　　他也无法检测其他人是否具有灵根。
　　所以就让清虚老道先把这门术法掌握了。
　　他本身就具有超稀薄的灵血血脉，对于灵力也有一定的感知力。
　　只要掌握好方法，也是可以运用灵力的。
　　所以连英才让他先别急着修炼，掌握术法为先。
　　只要掌握了术法，就可以让清虚老道去检测其他人是否有修仙资质。
　　清虚老道本就是工具人，既然如此，那就工具人到底好了。
　　检测资质这项工作，也交给他来做。
　　到时候家人们让他挨个看一遍，若是有资质，那就让他们修仙。
　　若是没有资质，那就只能安心练武了。
　　就算是练武，也并非完全没有出路。
　　至少连英必然会帮他们找出一条出路。
　　连英现在不能修仙，但他可以走武道一途。
　　而且现在又有了高级内气之火，只要清虚老道的血脉浓度提升上去，就可以用他的灵血去炼制更高级的饰品。
　　有了增幅效果更好的道具，家人们哪怕资质再差，修炼速度也会加快。
　　连英有想过，同样的道具往身上戴多了，是否还会有效果。
　　连英拥有练功房，只要他是通过练功房得来的效果，他自身是可以叠加的。
　　不过那些增加资质的物品不是连英自己用，而是给爹娘跟姐姐妹妹们用。
　　他们没有金手指，很有可能多了就不能叠加。
　　连英打算以后找机会让他们试试，若是不能，那就只能不断提高道具的效果。
　　也就是说，清虚老道提升血脉浓度是必要的。
　　之后等一切都准备妥当了，连英自身就是走的武道一途。
　　让家人们来走，完全可以说连英已经帮他们把路都铺好了。
　　他们要做的，只是把连英走过的路再走一遍。
　　虽说不可能像连英这般迅速，几年时间就能拥有相当于血脉世家的五脏境第五层的实力。
　　但只要一切稳定，家人们也刻苦修炼，自保的实力应该还是能拥有的。
　　…………
　　就这样，一个月的时间过去。
　　年味已经彻底散去。
　　春城中，街边的商铺都已经开始正常营业，百姓的生活依然照旧。
　　也就在这一天，清虚老道兴匆匆跑到了连英面前，说是他彻底把那么术法掌握了。
　　连英也有些心急，立马就把家人们都召集到一处，然后让清虚老道挨个检查。
　　只是这一番检查下来，难免是要失望的。
　　修仙修仙，本就是凡人超越常理之事。
　　其中的要求跟限制自然相当的苛刻，第一步就是灵根。
　　一大家子人检查下来，结果只有一个人具有灵根。
　　其他人毫无修仙资质。
　　而这个唯一拥有修仙体质的人就是五妹，雪蝶。
　　一众人就此散去，连英嘱咐他们继续用心修炼。
　　虽然大家无法修仙，但是武道一途只要努力，同样可以踏至巅峰之境。
　　在遗迹里的时候，其中就有一个武道巅峰强者。
　　他可是能够做到撕裂虚空离开那个小世界。
　　能做到撕裂虚空这种事情，不管怎么想。
　　就算用修仙者的层次来说，应该也不会比化身境界低吧？
　　若是让家人们修炼武道，能够修炼到这个境界也已经相当不错了。
　　连英甚至都没有想到那么长远过。
　　他觉得，能让家人们修炼到相当于世家纯血的程度就已经很好了。
　　也就是五脏境。
　　如果一家子人都是五脏境，这样的势力已经不容小觑了。
　　单纯说是用来自保，完全足够。
　　抛开心中的念头，连英看着被他单独留下来的雪蝶。
　　清虚老道说，雪蝶拥有的是双灵根，而且还是罕见的一阴一阳双灵根。
　　当初凌虚子跟连英说过，灵根之中，单灵根为最佳。
　　而单灵根之中，又属变异单灵根最为出众。
　　单灵根之下，便是双灵根了。
　　而后的三灵根、四灵根、五灵根，那都是杂灵根了。
　　不要看灵根多，但是参差不齐。
　　一旦拥有的灵根过多，不仅对修炼没有好处不说，而且灵根品质也会受到影响。
　　即便是灵根再多，也都是最垃圾的。
　　所以说，单灵根才是最纯的，也是最适合修仙的。
　　当时凌虚子是这样给连英比喻的。
　　就好比一碗纯水，如果这碗水不分开，那它就是一碗纯水。
　　但如果把它分成两份，一份是糖水，一份是咸水。
　　看似种类多了，但是水的量却少了，而且也不纯了。
　　修仙者之所以如此看重灵根，便是因为灵根就跟那碗纯水一样。
　　一个人从出生起，拥有的纯水，也就是灵根，只有那么多，是固定的量。
　　不管拥有多少灵根，也只是把原有的量拆分了。
　　如果不分开，那就是单一的灵根，量多且纯。
　　如果分开，量少了，也不纯了，就会很杂。
　　所以才有了杂灵根一说。
　　而每个灵根也有品级之分。
　　比如说单一火灵根，虽然都是火，但也有好坏区别。
　　就好像一个天才，有些人可以一百年结丹，有些人却要二百年，甚至三百年。
　　哪怕是给他们同样的环境，同样的资源，也会出现时间上的不同。
　　这便是灵根的纯度。
　　今后的修炼速度有多快，又能修炼到什么程度，便是要看灵根的优劣。
　　目前雪蝶的灵根，在双灵根中优劣不明，那个术法查不出来。
　　不过连英却在想，如果一个人从出生开始的那一刻起，灵根的纯度跟量都是固定的。
　　那么雪蝶的灵根就是被拆分成了两种。
　　一个阴，一个阳。
　　如果只是单独修炼阴或者阳，那速度肯定慢，之后的境界必然也不会太高。
　　毕竟本身就不是纯灵根，拆开之后再练，速度跟境界难免要被拉低。
　　但如果一起练呢？
　　阴阳同时修炼呢？
　　这种类型的功法，也不是没有，只是很少很少，相当稀有罢了。
　　就好比连英的《七绝》，其中包含了阴阳五行，七中不同的属性。
　　这种功法拿出来，恐怕整个大夏国都未必有。
　　这是连英自己融合出来的。
　　但是说到雪蝶的阴阳双灵根，连英却想到了那本《阴阳玄功》。
　　也就是当初刚进遗迹的时候，从朱果树下找到的。
　　虽然只是残篇，只有第一层，但它应该是阴阳同修的功法吧？
　　想到此处，连英又看了一眼。
　　【《阴阳玄功》（残篇）
　　（内含一层）
　　效果：阴阳调和。】
　　虽然只有一层，但是效果很明确的显示是阴阳调和。
　　如此看来，应该就是阴阳同修。
　　否则如果只是单修一种，只可能出现偏科的情况，怎么可能还是阴阳调和。
　　想到此处，连英心下有了决定。

第174节
　　那就让雪蝶修炼这门功法好了！
　　虽说只有一层，但连英拥有练功房。
　　这门功法他不能练没关系，但是可以推演啊！
　　只要雪蝶能练，后续的层次也完全可以推演出来。
　　连英把它拖到了【融合、推演】的格子里。
　　看了下，推演出下一层需要五万历练值。
　　贵是贵了点，不过用在自己亲妹妹身上，这点历练值没必要心疼。
　　既然如此，连英直接拿出了那本《阴阳玄功》的残本。
　　“雪蝶，三哥想过了，这门功法比较适合你。”
　　“啊？那我原来的那门不练了吗？”
　　“你入门了吗？”
　　“没有。”雪蝶低着头，显得有些失落。
　　《沐水真气》她已经练了好几天了，可是迟迟找不到气感。
　　再看看四姐羽蝶，《炎相真气》她都快找到气感了。
　　这也是多亏了羽蝶以前练过，触类旁通之下有了经验，自然能快一些。
　　莫名的，雪蝶心里有些羡慕。
　　连英摸了摸她的小脑袋，终究只是一个十三四岁的小女孩。
　　他笑道：“你也没必要羡慕羽蝶姐姐，三哥教给你的这门功法不一样，很厉害的！
　　只要你好好修炼，今后可以成为大高手！比羽蝶姐姐还要厉害的那种大高手！”
　　雪蝶一听，眼珠子一转，抬起头：“真的吗？”
　　“自然是真的！”连英笑道：“只要你好好练，将来有所成就，说不定三哥还要你来保护呢！”
　　“三哥也要我保护？真的吗真的吗？这门功法有这么厉害？”
　　“自然是真的，三哥什么时候骗过你？”
　　“好耶！我要练我要练，三哥快给我！以后就由我来保护三哥，保护大家！”雪蝶一时间兴奋不已，挺起小胸脯，信誓旦旦的保证起来。
　　仿佛保护大家的那一刻，已经近在眼前一般。
　　连英笑了笑，把《阴阳玄功》残篇交给了雪蝶。
　　之后又拿出了一块极品灵石给她，与此同时还有一枚丹药。
　　这是聚气丹，是当时还在遗迹的时候炼制的。
　　关于修仙，连英最初时候就已经有了想法。
　　所以就问了凌虚子很多相关事宜。
　　比如说帮助进入炼气期的丹药，还有其他适合炼气期的丹药。
　　除此之外，帮助筑基的丹药，适合筑基后服用的丹药等等。
　　诸如此类，连英都问过凌虚子。
　　凌虚子也是知无不言，把所知道的丹方全都告诉了连英。
　　然后就是带着陈文外出寻找药材。
　　找到了药材，就开始让陈文跟陈权炼丹。
　　当时遗迹里有他们在，炼丹之事倒也不会太难。
　　聚气丹就是当初他们两兄弟炼制出来的。
　　这是帮助进入炼气期的丹药，需要的药材并不难找，炼制了不少。
　　成功进入炼气期之后才可以服用的丹药也练了不少，等到雪蝶成功进入炼气，就可以把那些丹药给她。
　　而其中，筑基丹也炼制了十二枚！
　　这可以说是遗迹一行当中，所炼制出来的最为珍贵的丹药了。
　　到了炼气九层，想要筑基就需要服用筑基丹。
　　这便是筑基的希望！
　　之后其他的丹药，虽然没有找到相应的药材，但是丹方连英都记下了。
　　今后若是有机会，只要能找到药材，哪怕是帮助结丹的丹药都能炼制出来。
　　若是以后可以将练功房里的炼丹功能也开启，连英自己都能炼！
　　只要收录丹方即可。
　　“雪蝶，等会修炼，你记得服下这枚丹药。”连英说着，又叮嘱道：“还有这块乳白色石头，这可是极品灵石，你修炼的时候握在手中，对你也有帮助！”
　　“雪蝶记住了，谢谢三哥！”雪蝶乖巧点头，脸上的欣喜之色难掩。
　　这石头是极品灵石？
　　虽然不知道灵石是什么，但三哥说它是极品，那它就一定是极品！
　　真好！三哥竟然送我极品，想来几个姐姐都没有吧？
　　雪蝶心中想着，就越是开心。
　　连英摸了摸她的小脑袋，又是叮嘱了她几句，这才带着清虚老道离开。
　　雪蝶见连英走了，她便迫不及待的翻开《阴阳玄功》观看。
　　前前后后翻看了好多遍之后，她才开始尝试修炼。
　　来来回回试了好多次，直到她觉得差不多可以了。
　　这才把那枚聚气丹服下，然后静气凝神，手握极品灵石开始正式修炼。
　　…………
　　走在庭院里，找了个无人的角落。
　　连英看着清虚老道，说道：“不管怎么说，你也算是前辈了，那种类型的功法，目前只有你跟雪蝶修炼，今后她若是有什么不懂的地方，你要好好指点。”
　　“连公子放心，老道我必然不会让你失望，只是……”清虚老道嘿嘿一笑：“只是我跟五小姐差不多都是同一时间开始修炼，而且我年事已高，今后五小姐跟我的修为，孰强孰弱还真不好说。
　　也许今后老道我还需要让五小姐指点呢！”
　　连英笑道：“若真是如此，那你干脆也别活了，赶紧挖个坑把自己埋了吧！”
　　清虚老道：“？？？”
　　见清虚老道吃瘪，连英笑容更甚。
　　随即也给了他一枚聚气丹，然后又给了他两颗低级灵石。
　　“臭老道，我对你可没有见外，五妹有的你也有了，你要是还不如她，你真不用活了。”
　　清虚老道一时间心中感激，若是这次能修炼成功，连英对他来说就不是亦师亦友那么简单了。
　　说是再造父母都不为过！
　　关于他所修炼的功法，连英也跟他透露过一些讯息。
　　这是修仙，是仙人之道。
　　若他真的能练成，那就不是练武那么简单了。
　　清虚老道没有丝毫犹豫，竖起三指又一次发起了毒誓。
　　“连公子放心，老道我以血脉本源跟道心发誓，此身此命只为连家，若有违背，现在立马命根断绝，流血而亡！”
　　连英拍了拍他的肩膀，虽说表忠心是好事，但你每次发誓的时候，誓言能不能正经一点？
　　确实是毒誓，非常狠毒，也都是要命的。
　　但……
　　“唉，那你努力吧！”连英摇了摇头，这家伙太不正经了。
　　也不知道这样不正经的人，是否真的适合修仙。
　　两人又聊了一阵，刚刚来到走廊处。
　　福管家寻了过来。
　　看到连英，他便行了一礼。
　　“大公子，外面来了一个老者，还背着一尊石像，自称是黄三爷，说是要见您。”
　　“哦？让他进来。”
　　连英点点头，总算是来了。
　　第三更来啦！这一章近五千字呢！嘿嘿，作者还是很勤快的嘛！
　　第一六七章 上云家
　　连英从遗迹回来，到现在已经过去了一个月。
　　早在之前，他就写了一封书信，让人送往龙商城外的那个小庙。
　　也就是黄三爷跟漆黑罗刹用来隐藏身份的那个寺庙。
　　目的自然很简单，就是要把黄三爷那只黄鼠狼接过来。
　　除此之外，还有那个漆黑罗刹。
　　不管怎么说，黄三爷虽然实力不咋滴，但确实也是实打实的野级妖物。
　　而且对方的命珠还在连英手上，一直以来对连英也比较忠心，从未有过背叛。
　　只要手握命珠，他就不可能背叛。
　　他若敢生出背叛的心思，命珠上就会有反应。
　　连英只要微微一发力，就能捏碎命珠。
　　除此之外，在二十几天前，陈婷婷跟严不惑也一起来了。
　　毕竟当时他们才刚走一天，这边派人快马加鞭带着书信，很快就能追上。
　　紧跟着就是回来。
　　这一个来回，也不过才用了两天时间而已。
　　当时连英就问他们，是否愿意留在自己身边。
　　严不惑丝毫没有犹豫，直接就同意了。
　　毕竟他发过誓，这条命都是连英的，连英爱怎么用就怎么用。
　　至于陈婷婷，她也只是略作犹豫，然后就点头同意了。
　　然后就是陈道中那边，毕竟陈道中是她叔父。
　　不过陈婷婷也是直接说不用管陈道中，她的事自己决定就行。
　　既然如此，连英便告诉他们传功一事。
　　陈婷婷一听，很果断就同意了。
　　她上无老下无小，陈道中也不用管，可以说是孤寡一人。
　　她表示，只要能成功，她便愿意成为连英的死士。
　　当时更是直接割破自己的手腕，要与连英歃血为盟，永不背弃！
　　对此，连英也只是笑了笑，陈婷婷的性子就是如此。
　　那么之后就是开始传功了。
　　陈婷婷的身体素质相当强悍，连英一次性给她传了十年功力！
　　至于严不惑，这家伙就不行了。

第175节
　　连英只给了他一年功力，他就嚷嚷个不停。
　　直呼：“师叔快停下，我的身体要被撑爆了，快别往我身体里灌了！”
　　一听这话，连英恨不得当场一巴掌扇死他。
　　这货怎么这么废物，都是会意境界的武者，看看人家陈婷婷。
　　十年功力她连吭都没吭一声，你不过是一年而已，这就不行了？
　　而且陈婷婷还是一个女子。
　　人家女的都没喊快停下不行了，你一个大男人就受不了了。
　　对此，连英有些无语。
　　不过也是因此，那一点也就得到了证实。
　　想要承受连英的功力，身体素质才是最为关键所在。
　　从那天之后，他们两人便开始闭关，炼化连英灌注的功力。
　　那可都是雾化内力，不容小觑。
　　如今一个月都过去了，仍然不见有要出关的迹象。
　　不过有一点可以肯定，只要陈婷婷出关，她绝对能成为武道宗师！
　　至于严不惑，连英无话可说。
　　虽然这货忠心听话，但是未免也太弱了一点。
　　果然没有对比就没有伤害。
　　如果实在不行，严不惑出关后就让他也练一门硬功吧！
　　若他真愿意练，连英倒也可以出手帮他锤锻一下筋骨。
　　…………
　　不多时，黄三爷被带了进来。
　　见到连英后，他背着石像就直接跪了下去。
　　“拜见公子！年节未来给您拜年，还请公子责罚！”
　　连英摆了摆手：“不必了，起了吧！”
　　说起来，就算是他过年期间来了，连英也未必在家。
　　只是后来书信很早就送过去了，这家伙怎么花了这么长时间才来。
　　“被什么事给耽误了？”
　　黄三爷道：“也不知为何，近期负责龙商城的沈家有大变动，人员集结调动，小妖担心会出什么事，所以一直躲着没敢出来……”
　　连英一听，心下便明白了。
　　沈家变动，应该是沈穜在调集人手，之后会全部搬迁到春城来。
　　至于黄三爷，他本来就很苟，干什么都是小心翼翼，容不得一点马虎。
　　看到世家不停在抽调人手，自然是不敢胡乱外出。
　　生怕一个不小心就会被对方打死。
　　不过既然他现在来了，也就是说沈穜那边也准备的差不多了。
　　估计要不了多久，沈穜也该来了。
　　既然如此，陈文应该也快到了。
　　想了想揽月山的建设问题，如今已经展开有一段时间了。
　　昨天他才问过福管家，大概还有半个月就可以建成。
　　时间也快到了，很多事情确实可以开始准备了。
　　连英看着黄三爷，问道：“你那些后辈呢？”
　　“还在城外，小妖先进来，便是询问公子的意思，若是公子同意，小妖这便带她们进城。”
　　“如此这般，便带进来吧！”连英点点头，又说道：“之后先在我府上住下，待山门建成，你们举家搬迁过去。”
　　“小妖遵命！”
　　“对了，漆黑罗刹还没恢复？”
　　“已经复原大半了，剩下的估计还要再等半个多月。”
　　“好，你先下去吧！”连英点了点头。
　　“是。”黄三爷恭敬点头，弯腰退了出去。
　　等到漆黑罗刹恢复过来，倒是可以让他试试那本鬼修功法。
　　若是能成，手底下又能多出一员大将。
　　…………
　　连英在书房里独自坐了一些时间，之后便起身，提着一些水果吃食，前往镇魔司。
　　说起来，这段时间青衣一直被留在了那里。
　　倒不是连英不想让她回来，而是五公主说，让青衣留在她身边，她可以时常关注，也好想办法帮她找回记忆。
　　青衣自身倒也没有拒绝，只要连英偶尔能来看看她就行。
　　一直留在镇魔司，经过了这段时间的相处，青衣都快成吉祥物了。
　　这小妮子单纯的很，十分讨人喜欢。
　　就是阿奎那家伙不怀好意，给青衣灌输了一点不好的知识。
　　他非要怂恿青衣叫李修文姐姐。
　　一开始青衣是不愿意的。
　　她说：“连公子跟我说过，李修文是男的，男的怎么可以叫姐姐？”
　　结果阿奎说道：“那你看李修文不像姐姐吗？”
　　青衣道：“像。”
　　“那不就对了，既然像姐姐，那叫他姐姐有什么不对？”
　　青衣歪着脑袋，小拳头一敲脑门，“对啊，像姐姐为什么不能叫姐姐？”
　　所以这段时间，连英每次去镇魔司，都能看到李修文手持麒麟剑，满身的杀意，追着阿奎砍。
　　阿奎被砍，还不能还手，只能躲。
　　毕竟是他先做错了事，不该怂恿青衣做这种事。
　　青衣喊李修文姐姐的时候，李修文青筋都爆出来了。
　　嘴里不停喃喃着：“童言无忌，童言无忌，不能当真。”
　　今天连英前脚刚踏入那条槐树古街，只听轰的一声巨响，房子又塌了一栋。
　　“你们这是要把这里拆了啊！五公主，你也不管管？”
　　五公主摇头：“无妨，让他们拆，反正一切损失都从他们俸禄里扣，阿奎要扣三倍！
　　而且塌了的这些，也要他们亲自动手盖回来！”
　　连英嘴角抽了抽，你这惩罚看似严重，但他们看起来也不像是差钱的那种人啊！
　　人家李修文可还是李家的少主呢！
　　连英摇了摇头：“青衣呢？”
　　“在里间做功课，她很乖，也很聪明，这段时间又学会了很多字，我还教了她不少诗词，都记住了！”
　　谈及此处，五公主眉眼微微一弯，难得露出了笑意。
　　似乎自己能教会青衣这些，甚至还有一点自豪。
　　看样子，她也很喜欢青衣。
　　不过，她的表情又突然一变，冷声道：“就是阿奎不教好！昨夜我已经让小黑教训过他了！”
　　说这句话的时候，五公主咬着牙，枯瘦的手指都紧紧捏在了一起。
　　看样子，阿奎真的是捅娄子了。
　　教坏谁不好，偏偏要教坏青衣。
　　人家现在可是吉祥物啊！
　　连英扭头看了一眼，只见阿奎从一处房檐跃起，堪堪躲过李修文刺来的一剑。
　　定眼一看，他脸上还有好几个猫爪印，恐怕都是小黑打出来的。
　　这么深的猫爪印，恐怕都伤到骨头了吧？
　　小黑是真的下得去手。
　　不过阿奎实力高强，这点伤势就算不去管，两三天就能慢慢恢复。
　　这就跟普通人破了皮留了点血一样，几天的时间而已。
　　血脉之人的恢复能力还是相当恐怖的，也难怪他们敢这么玩。
　　明明就是一点小事，但玩起来都是真刀真枪。
　　要是阿奎不跑，估计李修文真能砍下去。
　　连英有点无语，这种玩法也只有血脉之人敢了。
　　普通人要是这么玩，十条命都不够。
　　“对了，小黑呢？”连英问道。
　　“也在里间，陪着青衣。”
　　“我进去看看。”连英点点头，走了进去。
　　人还未至，里面的青衣嗅了嗅鼻子，猛然一抬头就放下笔，急忙忙冲了出来。
　　看到连英，她一下就扑了上去。
　　“连公子！青衣现在会背诗了！”
　　“哈哈，好，真乖，快看看我给你带了什么。”
　　“哇，好多吃的！有水果还有点心！”青衣嘻嘻笑着：“我现在就去把这些水果洗了！”
　　青衣提着小篮子，一跳一跳的离开。
　　不过多时，她又提着洗好了的水果走了回来。
　　先是抓了一大把给连英，然后又分了一个给小黑。
　　她想了想，小黑不会剥皮，然后又帮小黑剥好皮。
　　不过她没马上递过去，而是问道：“连公子，猫能吃水果吗？”
　　小黑耳朵不好，听不见，只是迟迟不见青衣给它水果。
　　它瞪着一对猫眼，突然嚷嚷道：“小青衣，快喂我，快喂我吃！”
　　青衣仍就看着连英，只见连英点头，她才喂了小黑一口。
　　小黑心满意足，在青衣身上蹭了蹭，然后瞪着连英：“臭小子，她刚才一直不过来，是不是你不让她喂我！”
　　连英嘴角狂抽，你这耳聋猫，听不见还怪我？
　　他写字道：“青衣是担心你不能吃。”
　　“那怎么可能！只要是青衣喂的，我都能吃！”小黑扯着大嗓门。
　　连英无语，真想问它一句。
　　是不是青衣喂你屎也吃？
　　不过这话也只是想想，看看阿奎那脸被揍的，连英可不敢真说。
　　这时候，青衣小跑过来，剥了一碟子水果递到了连英面前。

第176节
　　“连公子快吃，青衣都剥好了！”
　　小黑猫眼一瞪：“我的呢？小青衣，我的呢？”
　　青衣写字：“小黑再等等，我先跟连公子一起吃。”
　　小黑：“？？？”
　　你这就不管我了？我刚才只吃了一口啊！
　　连英会心一笑，摸着青衣的小脑袋，说道：“青衣，不准再叫李修文姐姐了知道吗？”
　　“嗯嗯，青衣知道，以后都叫他哥哥。”
　　“还有，大家都是伙伴，有好吃的要一起分享！”
　　“青衣知道，我这就拿些出去分给大家一起吃！”
　　青衣点着头，拿出几个小碟子，装了些水果跟小点心在上面，脸上挂着甜甜的笑意，走了出去。
　　“五公主姐姐，快吃快吃，连公子带来的，可好吃了！”
　　五公主眉眼弯着，小口吃了起来。
　　青衣又走到门口，对着还在追逐的两人喊道：“李修文哥哥，快来吃东西！连公子带来的！很好吃的！
　　还有阿奎大叔，你也来吃吧！”
　　见此，李修文收剑入鞘，轻轻一跃落在地上。
　　走到门口，对着青衣微微一笑，这才走了进去。
　　阿奎跟在后面，脸色有些尴尬。
　　屋内，阿奎伸手想去拿吃的，却被李修文一巴掌拍开。
　　这时候连英也跟小黑从里间走了出来。
　　青衣问道：“连公子，有好吃的不是要跟同伴分享吗？为什么修文哥哥不让阿奎大叔吃？”
　　“因为他做了错事，做错了事就要受到惩罚，所以不能吃。”
　　“这样吗？那阿奎大叔别吃了，你做错了事。”青衣道。
　　阿奎：“……”
　　之后连英陪着青衣嬉闹了一阵，问道：“青衣，我怎么感觉小黑有点缠着你的意思了？”
　　青衣歪着脑袋想了想，说道：“可能是因为我会陪它玩的原因。
　　小黑说，在这里大家都不跟它玩，好可怜哦。”
　　连英张了张嘴，不知道该说些什么。
　　可怜个鬼哦！
　　是不跟它玩，还是不敢跟它玩？
　　堂堂黑王，谁敢跟它玩？
　　估计也就只有什么都不懂的青衣了。
　　至于五公主，她的那副身体，恐怕想玩什么也玩不了。
　　每次来镇魔司，五公主都是坐在那里，从未离开过。
　　唯一的一次外出，也是杀骨女本体的时候。
　　那时候，五公主是直接用飞的。
　　说起来，连英还从未见五公主走过路。
　　连英又陪了一会青衣，听她念了几首诗词，她这才回到里间继续做功课，小黑也跟着一起进去。
　　估计小黑是想等着青衣功课做完了，好陪它玩。
　　说到底，小黑虽然是黑王，但它还是一只猫。
　　猫偶尔爱玩也可以理解。
　　别说是猫，狗也很爱玩。
　　黄三爷当初说过，妖类不管多么厉害，在某些本能的方面还是难以抵抗的。
　　不管如何，多多少少都会有些影响。
　　小黑应该也算是妖吧？
　　玩，可能也是它的本能。
　　连英摇了摇头，走到了五公主身边。
　　见四下无人，阿奎跟李修文都出去了。
　　他便问道：“关于青衣的记忆……”
　　五公主摇了摇头，随即说道：“若是不能寻回，不如就这样。
　　如今的青衣天真懵懂，若是好好教导，日后必定是个乖孩子。
　　既然如此，又何必执着从前？”
　　“再说吧，若是青衣想找，我会帮她。”连英道。
　　“嗯。”五公主轻轻应了一声，不再言语。
　　…………
　　另一边。
　　中原。
　　姬家。
　　一个阴暗的空间里，正中间是一片猩红的血池。
　　腥臭味浓郁刺鼻，血池中更是有一只只细小的毒虫在游动。
　　血池的上方，有一面黑帘。
　　里面坐着一个人，看不清面貌。
　　“脱！”
　　中年男人的声音从黑帘后面传了出来，只吐出了一个字。
　　站在血池边上的姬长韫，面色木然，默默的脱下了衣服。
　　“进去。”黑帘后的那人又说道。
　　姬长韫面无表情，踏入了血池。
　　活人走进，血池仿佛活过来了一般，血水涌动。
　　里面的毒虫也汇聚到一处，围绕着姬长韫的身子游动。
　　下一秒，那些毒虫爬了上去，咬破他的皮肤，钻了进去。
　　姬长韫脸颊开始抽搐，皮肤被咬破，血肉被吞噬，鲜血不断溢出。
　　黑帘之后那人似乎还不满足，说道：“站在最中间，全身浸在里面。”
　　姬长韫咬着牙，脸色已经略显苍白。
　　他迈步往血池正中央走去，呼吸变得急促，身形也有些不稳。
　　他的身体在不断变色，先是铁青再到发黑。
　　一条条黑线由下而上，如同狰狞的毒网，爬到了他的脸上。
　　血池剧毒无比，比之姬家的毒血还要恐怖。
　　那些毒虫更是会啃食人的血肉，甚至还会钻入心脏。
　　若是换做常人，不说万虫噬心之痛，就是这血水，碰一下就要把人被腐蚀殆尽。
　　黑帘中，男人说道：“鬼人府大府主未能击杀，任务失败。
　　遗迹之行，也未替我族获得益处，拉拢黑王一事，至今都未有结果！
　　此趟回来，你不先去面见家主，反倒是私闯一族重地！
　　姬长韫，我且问你，意欲为何？”
　　姬长韫咬着牙，一言不发。
　　啪！
　　一道清脆的响声自黑帘后传来，伴随着轻轻的一声痛呼。
　　她的魂体被锁链紧紧缠绕，吊在了一根石柱上面。
　　她的脸色异常苍白，明明只是魂体，却已经伤痕累累。
　　姬家擅长拘魂之术，更是能制造出怨，自然通晓如何才能对魂体造成最直接的伤害。
　　听到轻轻的惨叫声，姬长韫微微抬头，眼中凶光涌动。
　　黑帘后的男人却道：“本源受损，极阴之气虚弱。
　　能伤到怨之本源，遗迹中到底发生了什么？
　　姬长韫，你为何一言不发！”
　　言罢，一缕黑光打向了轻轻。
　　轻轻抽搐不止，惨叫连连。
　　姬长韫大怒：“住手！”
　　轰！
　　突然，又是一道黑光打了出来，血池瞬间炸裂，姬长韫的身子更是无力倒飞出去，撞在了石壁上，深深的嵌在了里面。
　　黑帘撕裂，一个中年男人飞身而出，站在了姬长韫的面前。
　　此人仅看面貌，与姬长韫有几分相似。
　　“怎么了？为了一只怨，你还想对我动手不成？”
　　“父亲……”
　　“还知道我是你父亲！”这人大怒，喝问道：“这已经是你第几次任务失败了？”
　　“第三次。”
　　“既然如此，你该如何做？”
　　“孩儿愿以死谢罪，恳请父亲放过轻轻！”
　　说话时，姬长韫已经十分虚弱，每说一句话，就会咳出一口血水。
　　中年男人丝毫不为所动，而是一巴掌狠狠扇在了姬长韫脸上。
　　“废物！”
　　言罢，他手中出现一根黑针，就要刺向姬长韫眉心。
　　轻轻见状，急忙大喊：“我说！我都说！”
　　中年男人手下一顿，黑针堪堪停在了姬长韫眉心之前。
　　他眼神犹疑，略作沉吟：“说说看。”
　　“怪物，很多怪物！它有很多眼睛，就是那种怪物，它能伤到怨的本源……”
　　“继续说！”
　　“这次的遗迹很古怪，很多妖物都是不曾见过的，加上里面还有很多禁制，限制了我们的行动。”
　　轻轻已然知晓姬长韫发过毒誓，所以才不能开口。
　　可即便是她，同样也不能多说。
　　为此，她只能挑一些无关紧要的事情去说，只希望中年男人会相信。
　　“行动被限制，我们只能徘徊在一小片地方，遗迹中也相当凶险，时间流速亦然不同。
　　甚至就连赵家都全灭了……

第177节
　　这次赵家的带头人是赵慕晴，她有五脏境第五重的实力。
　　她带在身边的人也不弱……”
　　“第五重麽？”中年男人一皱眉。
　　能够轻易击杀五脏境第五重，而且还是一个纯血，那么对手至少也是羽衣级别的。
　　如果这个遗迹里真的有不少羽衣，那么光凭姬长韫一人，确实很难有所作为。
　　“此行可有与镇魔司接触？你的本源又是如何修复的？”
　　“有，此行镇魔司带头人是李家的少主李修文。我的本源是长韫用拘来的妖魂修复的……”
　　“哦？”中年男人轻咦一声，瞬间消失在原地，再一次已经站在了轻轻身边。
　　他伸手一探查，果然从轻轻身上发现了妖魂的气息。
　　中年男人惊疑，他皱了皱眉：“那姬长韫又为何要私闯家族重地？”
　　“只为修复我本源的秘术。”
　　“呵，秘术？任务失败还妄图获得秘术？恬不知耻！”
　　中年男人刚刚说完，一个头戴黑纱的瘦弱人影却飘然而入。
　　她在中年男人耳边轻语几句，中年男人点点头，让她先退下。
　　之后又是看了眼姬长韫跟轻轻。
　　他知道姬长韫跟轻轻的关系，毕竟姬长韫可是他的亲儿子。
　　所谓知子莫若父，他又如何会不了解姬长韫。
　　要说谁最在乎姬长韫，这世间恐怕就只有这只叫做轻轻的怨了。
　　为了姬长韫，轻轻不可能说谎。
　　而且刚才探查，轻轻身上确实有妖魂的气息。
　　如此看来，她说的都是真的？
　　可即便如此，私闯家族重点仍就是大罪！
　　而且姬长韫又任务失败，即便作为父亲也无法包庇。
　　一人一怨已经被折磨成了这样，问出的东西虽然没什么用，但只要不是假话，想来也够了。
　　若是家主看到这些，应该也不会再说什么。
　　这么多年来，姬长韫也为家族做出了不少贡献。
　　明明有大好的前途，他为什么要做出私闯家族重地这等傻事？
　　中年男人越想越气，自己儿子，何时变得如此愚钝了？！
　　如今死罪或许可免，但活罪难逃。
　　最后究竟要不要死，还要看家主的意思。
　　中年男人说道：“你等先在此禁足几日，之后如何，全凭家主定夺！”
　　言罢，中年男人离去。
　　轻轻松了一口气，幸好当时帮凌虚子拘魂的时候，她自己特意吸了一些。
　　当时她也没有想太多，只觉得可能用得上。
　　身为姬家的怨，她自然知道姬家人肯定能看出来她的本源受创。
　　这其中关乎到连英的信息，姬长韫又发过毒誓。
　　所以她才提前有了这么一手准备，没想到真的派上用场了。
　　“长韫。”她喊了一句。
　　“我在。”姬长韫挣扎着从石壁里出来，一身的皮肤血肉已经破破烂烂。
　　身体各处，那些毒虫仍在撕咬。
　　若不是他已经达到了羽衣境界，当初又吸收了那一小块异宝碎片，恐怕都要死了。
　　他挣扎着，却怎么也站不起来。
　　他咬着牙朝轻轻爬了过去，同时伸手把身上的毒虫抓下来捏碎。
　　他怕一会儿靠近了轻轻，这些毒虫会伤到轻轻。
　　来到近前，他解开了缠绕着轻轻的铁索，把她抱在怀里。
　　身上的伤口不断在溢血，他把这些血都喂到轻轻嘴里。
　　轻轻摇头：“你快疗伤，不要管我了。”
　　“我不会死，我答应过你，我就是你的家，我不会再让你没有家了……”
　　姬长韫遍体鳞伤，目光却很坚定。
　　这一刻，他在心中反省。
　　自小，他便被培养成了工具，有时候也会冒出一些自己的想法，但很快那些想法都会被家中长辈扼杀。
　　久而久之，他变得木然了，成了一个纯粹的只会听从命令的人偶。
　　直到后来遇到了轻轻。
　　那一次，他的心中莫名的萌生出了自己的想法。
　　但他不敢表露出来，他害怕会再一次被扼杀。
　　他依旧扮演着提线木偶，过着循规蹈矩的生活。
　　时间久了，他甚至都觉得这样的自己才是对的。
　　他就是一个木偶，只需要听从命令便可。
　　只有这样，才是他的生活，是他活在这个世界上的意义。
　　直到在遗迹里，跟连英等人的接触，他再一次有了自己的想法。
　　也是那一次，莫名的让他有了一丝叛逆的心理。
　　也是因为这突然出现的叛逆心理，让他过于冲动，直接闯入了家族重地，想要探寻那件事的真相。
　　他想要弄清楚，这么多年以来，自己是不是都一直活在一个谎言当中。
　　他想要知道，自己又是为什么会被他们培养成这个样子。
　　只是这一次，他失败了。
　　败的很惨，险些害了轻轻。
　　他开始学会反省，他想要学会什么叫做谋而后动。
　　…………
　　另一边，中年男人离开后，一路来到了一座庭院。
　　庭院四处已经被一众身穿黑衣，戴着黑纱的人围住。
　　这些人身上感觉不到任何活人的气息，只有冰冷环绕在其左右。
　　看他们的身形，这些人都是女子，一张黑纱从上而下将整张脸都遮住，看不清面貌。
　　中年男子来到后，她们让开了一条通道。
　　这些披着黑纱的黑衣女人，全都是他制造出来的怨。
　　中年男人走进去后，众人之中又走出来两个黑衣女人，跟在了他的身后。
　　“听说……你的人回来了？”
　　一个少年声音传来。
　　在庭院中已经坐着一个人，身穿紫衣，一头长发披肩，面容白皙。
　　这是一个略显阴柔的少年。
　　中年男人没有回答，而是直接坐在了他的对面。
　　少年微微一笑，端起茶杯喝了一口，随即又把茶水吐了出来。
　　“姬沉夜，如此粗劣的茶水，这便是你们姬家的待客之道？”
　　“上云坤虚，这里是姬家，还轮不到你来撒野！”
　　“呵！”上云坤虚冷笑一声，轻轻吐出一个字：“散！”
　　此字一出，周围那些黑衣女人瞬间被一股无形力量推开，纷纷散到百米之外。
　　然而就在下一秒，一个个黑衣女人如影一般出现，已经站在了上云坤虚身后。
　　她们形如鬼魅，有一些手中拿着兵器，利刃已经架在了上云坤虚的脖子上。
　　感受着紧逼而来的冰冷气息，上云坤虚说道：“姬沉夜，难不成你还想对我出手？”
　　“大可以试试。”姬沉夜摇晃着手中的茶杯。
　　因为姬长韫的事，他现在心情不太好。
　　而上云坤虚一来，就直接提的这件事。
　　这就好像故意上门来嘲讽他的儿子办事不利一样。
　　“看样子，此次遗迹，你也是毫无所获啊。”上云坤虚丝毫不在姬沉夜话里的威胁之意，而是随意道：“不过也对，毕竟此次遗迹出现的突然，而且又是在春城那么远的地方。
　　那里有黑王，确实不太容易。
　　不过此行，我可不是跟你来说这事的。”
　　上云坤虚使了一个眼神，姬沉夜沉吟几秒，抬了抬手指。
　　那些黑衣女人点头，纷纷散去。
　　这时候他才说道：“黑王移驾春城，你觉得是为什么？”
　　姬沉夜不答。
　　上云坤虚继续说道：“帝京有享之不尽的荣华富贵，更有取之不竭的修炼资源。
　　黑王为何要走？堂堂五公主又为什么要跟着走？
　　南岭州春城不过一小城尔，难道真的只是为了那血月龙涎？
　　妖鬼惦记它，那是因为妖鬼畏惧我们纯血世家！
　　血月龙涎虽可以造就一个绝世天才，但仅以一人之力，又怎能搅动风云？
　　血月龙涎曾也出现过两次，除了君家老祖之外，另一人的下场，你我皆知。
　　仅一人而已，哪怕他现在已经彻底成长，你我世家联手，他又能如何？
　　黑王参与其中，你觉得是黑王的意思，还是皇室君家的意思？”
　　姬沉夜皱眉：“你到底想说什么？”
　　“想说什么？”上云坤虚大笑，“我且问你，若想做这大夏国的皇帝，要以何为重？”
　　“实力、民心缺一不可！”
　　“那我再问你，民心对我等世家可有用？”
　　姬沉夜犹豫了一下，说道：“有用，也没用。”
　　“若这天下大乱，你是想参与其中，争抢那帝皇之位，还是置身事外，寻求更高境界？”
　　姬沉夜没有回答，却在揣测对方话里的意思。
　　对方透露出来的信息可不少，而且话里有话。
　　最直接的一点，似乎是在说，大夏国即将崩溃。
　　可皇室君家如今一直都稳居帝京，也根本没有丝毫动乱的迹象。
　　那他说这话又是什么意思？
　　上云坤虚笑了笑，站起身说道：“你若还有不明白，可以问问你姬家的家主。
　　我来此处只是先跟你通个气，你若有意。

第178节
　　三日后，城西落月湖，湖中小筑，上云坤虚恭候大驾！”
　　话已至此，上云坤虚不再多说，直接离开。
　　姬沉夜坐在那里，眉头越皱越紧。
　　“难道父亲真的有事瞒我？”
　　这一章八千多字近九千字诶！给力吧？给力吧？
　　第一六八章 全都入门了
　　几日后，春城之中。
　　清虚老道在春城里有一座清虚道观，只是如今常住连府，已经很少回去了。
　　只有偶尔没事的时候，才会抽空过去打理一下。
　　那座道观就在城中的一座小山上，平日里去道观祭拜的人倒也不少。
　　主要是清虚老道都已经一大把年纪了，却还是一副黑发中年男子的样貌。
　　看起来也就四十来岁，这在寻常百姓眼中，就好像是一个活神仙一般。
　　毕竟普通人哪有活了一百多岁还能这么年轻的？
　　整日活蹦乱跳，牙口还那么利索。
　　加上现在清虚老道又被连家请到了家中。
　　这在旁人看来，那就是连家看中了清虚老道的本事。
　　连家在春城是什么地位？
　　连家都如此在意清虚老道，这岂不是说，一切都是真的？
　　也是因此，春城百姓更加觉得清虚老道是个活神仙了。
　　为此，连英特意让黄三爷把漆黑罗刹的石像放到了清虚观里面。
　　藏在了道君神像的后面。
　　百姓前来参拜道君，但道君并不会吸收那些思绪，全都被漆黑罗刹给吸走了。
　　比起龙商城外的那个破庙，这里的香火不知道要好多少。
　　让他在这里恢复，也能快上不少。
　　后来，黄三爷表示不放心漆黑罗刹一个人留在那里。
　　因为现在前来祭拜的人多了，恢复时间明显会提前。
　　如此一来，他也拿捏不好时间，生怕漆黑罗刹恢复过来找不到人，闹出什么乱子，万一被常人见着了可不好。
　　毕竟换了一个陌生的地方，漆黑罗刹也是一个懵懂的家伙，对外界一无所知。
　　比起青衣，他可能还要单纯很多。
　　毕竟青衣接触过不少人，漆黑罗刹一直以来接触的只有黄三爷跟那几只小黄鼠狼，话都说不利索。
　　说他是一张白纸也不为过。
　　黄三爷之所以能化形全都是因为漆黑罗刹，更是将他称之为恩公。
　　他心中挂念倒也可以理解，所以他就也搬到了清虚道观去。
　　只是偶尔会来一趟连府。
　　就在这一日，黄三爷带着自己的几个后辈前来拜见连英，说了说关于漆黑罗刹恢复的事情。
　　“如今换了个地方，恩公恢复的很快，恐怕不出七日，他就能再度凝聚成型。”黄三爷说道。
　　连英点了点头。
　　漆黑罗刹单纯，可以说是一无所知。
　　主要是黄三爷一直以来都是给他灌注的思想有问题。
　　在漆黑罗刹的心里，如今恐怕只有，外面很危险，人类很可怕。
　　所以一定要苟，必须苟，只能苟！
　　只有这样才能活下去！
　　这种思想，说它好不好，反正也不坏。
　　苟发育确实很不错。
　　连英也打算让漆黑罗刹先苟发育，就是让他修炼从凌虚子那里拿来的鬼修功法。
　　好好修炼，神功大成之时，再出来帮连英做事。
　　不过在此之前，必须要给漆黑罗刹灌注一些其它的思想。
　　比如说连英是什么人。
　　要让他明白，连英是他的主人，或者是恩人。
　　绝对不能背叛连英之类的。
　　好在他是一张白纸，灌输思想还是比较容易的。
　　就在两人交谈之际，后院突然传来一阵逼人气势。
　　连英知道，这是陈婷婷跟严不惑双双出关了！
　　连英心中一喜，大手一挥：“走，随我去看看！”
　　“遵命。”黄三爷恭敬点头，跟在了连英后面。
　　才刚走进后院，就见陈婷婷跟严不惑已经站在了那里。
　　他们这些日子闭关，就是在后院的厢房里。
　　平日里的吃食，都有下人给他们专门准备。
　　素素是连英的贴身丫鬟，这件事连英交给她来做，还是很放心的。
　　此时素素正好也在，看到连英，她上前恭敬行礼。
　　连英点点头，问道：“如何？这段日子你可有专心练功？”
　　“回公子的话，素素一直都有安心练功，除了给他们两人准备吃食之外，都在忙着练功。”
　　连英点头，对素素的进度还算满意。
　　素素是连英的贴身丫鬟，自小就跟在身边。
　　在离开春城去龙商城之前。
　　那么多年的时间里，除了侍寝之外，素素几乎都一直守在连英身边。
　　说她是身边人也毫不为过，连英并没有对她见外，传了她一门功法。
　　而这段时间里，连英又炼制了不少暖玉。
　　清虚老道一天可以放五碗血，一天就能炼制五枚。
　　如今都一个多月了，包括素素在内，每个人身上挂十枚暖玉完全没有问题。
　　然而连英也发现，果然他们不具备练功房，就享受不了叠加的功效。
　　似乎十个就是他们的上限了。
　　不过十个也已经不少了，一个资质+8。
　　十个就是80点资质的加成。
　　还是那句话，只要不是猪，真的资质只有0，那么至少也能堆到100资质。
　　哪怕真的只有0，那现在也是80点了。
　　具体他们拥有了多少资质连英也不知道，毕竟无法检测到他们的原本资质。
　　不过这一个多月下来，所有人都成功找到了气感，入门了各自修炼的功法。
　　接下来他们只要继续安心修炼，凭借暖玉带来资质加持，一切应该都会顺利。
　　之后只要等清虚老道的血脉浓度提升上去，然后炼制出一些加持更高的饰品。
　　家人们的修炼速度还能再提升不少。
　　只要他们到了会意境界，连英就可以给他们传功，直接拔高实力层次！
　　说起来，所有家人里面。
　　练武的确实都入门了，但是五妹雪蝶是修仙，至今却仍未入门。
　　不得不说，果然是不同层次的东西。
　　修仙的要求确实很高，光是灵根这一点不知道就要让多少人望而却步。
　　而且很多人即便有了灵根，也未必真的就能修成仙。
　　总之修仙一途，并没有想象中的那么容易。
　　连英本来还担心，所有人都入门了，只有五妹雪蝶没有入门，怕她心里抑郁。
　　所以特意问过雪蝶，要不要重新学武，换回原来的那门功法。
　　哪知雪蝶却只是摇头，表示自己就要练这个！
　　她一直记得连英当时的那句话，虽然连英说的只是玩笑话，但她却当真了。
　　只要她能练成，她就可以成为大高手，可以保护家人，保护三哥！
　　这便是一直推动她坚持下去的理由，是她心中的信念。
　　为此，连英又给了她几颗聚气丹，希望对她有所帮助。
　　清虚老道估计是因为有灵血的原因，一个多月的修炼下来，他倒是入门了。
　　之后只要等他修为提升上去，然后再检测一下他的血脉浓度，若是真的提升了，他就可以继续放血了。
　　…………
　　这时候，陈婷婷跟严不惑也走了过来。
　　“师叔！”两人同时喊道。
　　连英点了点头，表示很满意。
　　严不惑先不说，光是陈婷婷就不得了。
　　给她传了十年功力，如今闭关出来，她竟然一跃达到了武道宗师巅峰的境界！
　　不止是实力，境界也是一样，两者持平了！
　　而且隐隐还有着一丝要突破的迹象。
　　如此看来，陈婷婷当真是一个练武的奇才！
　　当然，连英也知道这都是因为他灌输的都是雾化内力。
　　如果还是之前的普通内力，恐怕不会有这效果。
　　不仅是雾化内力，而且还都是高性质的。
　　不过纵然如此，要是陈婷婷本身天赋不够，那结果也就跟严不惑一样。
　　至于严不惑……
　　唉，连英都不想说了。
　　这一次闭关，他跟陈婷婷两个人是一起的。
　　出关的时间也是一起的，但他就只达到了会意境界巅峰而已。
　　虽然只给了他一年的功力，但是你们两这差距未免也太大了。
　　而且也不是连英不愿意多给他一些，主要是这货自己撑不住，非说不要了。
　　连英摇头叹气，拍了拍他的肩膀。
　　连英也知道，是自己传给他的功力少，也不是他的天赋不够。

第179节
　　闭关前，严不惑也只是会意境界，一年的功力能达到巅峰算是可以了。
　　多多少少，他炼化的时候肯定是浪费了一些。
　　不过毕竟是雾化内力，普通人没那么好消化的。
　　虽然都能理解，但是没有对比就没有伤害。
　　他跟陈婷婷站在一起，对比实在是太大了。
　　实在不行，那就只能让严不惑练一些外门硬功了。
　　又或者，以后传功每次都给他少传一些，多传几次。
　　只是这样一来，就比较麻烦了，不能像陈婷婷这样一次性达成。
　　就在这时候，侧院突然传来了一个声音。
　　“哇，变成人了，真的变成人了啊！”
　　“呃？不对！我入门了！我竟然入门了！”
　　“哈哈哈哈！我真的入门了啊！”
　　连英一听，“这不是五妹的声音麽？”
　　他二话不说，迅速朝侧院走去。
　　其他几人也紧紧跟在后面。
　　这是第二更！加上之前那一更，今天已经更新一万多字啦！嘿嘿！晚点再看看，也许还会有第三更哦~
　　第一六九章 讨封化形
　　时间往回倒退一些。
　　黄三爷前来连府向连英汇报漆黑罗刹的情况，他的那个孙女也跟着一起来了。
　　之前就在连府住过一段时间，也算是轻车熟路。
　　她跟着黄三爷一起先是拜见过连英，然后听他们交谈了一阵，就自己跑到院子里玩去了。
　　连英倒也没管她，家里也没外人，想玩就让她玩一下，不闯祸就行。
　　于是这只小黄鼠狼四处逛了逛，这一逛就来到了雪蝶所在的侧院。
　　这些时间里，雪蝶很少外出，一直都在闭关修炼。
　　只是迟迟无法入门，心中难免有些郁闷。
　　也就在今日，她决定走出来透透气，顺便找连英再要几枚聚气丹。
　　才刚踏出房门，她就看到一只小黄鼠狼慵懒的趴在池塘边的假山上晒太阳。
　　边上还插着一片连着树枝的大树叶子。
　　这小模样看起来，当真就像是一个小人，慵懒的趴在遮阳伞下晒日光浴。
　　雪蝶心下好奇，心里直呼这也太像人了吧？
　　而且这只黄鼠狼还没有尾巴。
　　若是多出一条尾巴，可能不会那么像，但是现在没了尾巴。
　　不去考虑它那一身的黄毛，真的跟个小人没有什么区别。
　　除了体型大小之外。
　　早已知晓了这世间有妖鬼存在，而且连英之前就跟大家都打过招呼，会有几只小妖暂时搬过来住。
　　既然是连英说的，那么大家也都放心，不过同时也很好奇。
　　所以这段时间里，大家伙都已经认识了黄三爷一家子。
　　唯独雪蝶这小妮子，虽然知道会来几只小妖，但是因为闭关迟迟没有见到。
　　今日一见，心想这应该就是三哥说的小妖吧？
　　雪蝶惊叹，一时间把心中的想法说了出来。
　　小黄鼠狼一听，也是激动，忍不住问道：“你刚才说我像什么？”
　　“像人啊。”
　　“你看我像人？”
　　“像！”
　　此言一出，天地之间顿时蕴起一股氤氲之气，汇聚到了小黄鼠狼的身上。
　　她的身体开始蜕变，一身的黄毛开始脱落，身体也在不断膨胀变大。
　　下一秒，她摇身一变，竟是幻化成了一个十多岁的少女。
　　少女个头不高，估摸着一米五都不到。
　　她身子纤细，皮肤白皙，胸前隆起挺实，模样也是秀丽，活脱脱的就是一个邻家小妹妹的模样，一丝不挂的站在假山上。
　　或许是因为她本来就是黄毛的原因，所以一头长发飘飘，也是黄色的。
　　加上她本就不是人，眼珠子也是绿幽幽的。
　　雪蝶一时间大惊，黄鼠狼直接就在她眼前化形了，直接变成了一个人。
　　刚刚才说像人，结果真的幻化成了人形？
　　雪蝶惊呼：“变成人了，真的变成人了啊！”
　　也就在这时，小黄鼠狼化形成的少女，手指对着眼前的空气微微一勾。
　　刚才化形时出现的那些氤氲之气，她没有全部吸收，而是故意分离出了一些，对着雪蝶吹了过去。
　　她又是恭敬行了一礼，对着雪蝶微微一拜：“多谢五小姐恩赐！”
　　连英之前就说过，侧院是五妹雪蝶住的地方。
　　这里没有别人，只有五小姐，小黄鼠狼心中自然知晓。
　　那个化形时的天地氤氲之气进入了雪蝶体内，竟是勾动了《阴阳玄功》。
　　在这一刻，她入门了！
　　这突如其来的变化，让雪蝶心中更是震惊。
　　“入门了！我竟然入门了！”
　　一时间，雪蝶喜出望外。
　　她又有些懵懂，问道：“你便是三哥口中的小妖吧？你叫什么名字？刚才进入我体内的又是什么？”
　　“小女子名唤黄晓菡，正是主人口中的小妖，刚才进入五小姐身体里的是我化形时的天地之气。
　　为感恩五小姐助我化形，那些天地之气我并未全部吸收。”
　　“主人？你认我哥为主了？”雪蝶一愣，又问道：“那我把你化形的天地之气吸收了，对你会不会有什么不好的影响？”
　　黄晓菡说道：“我爷爷说了，我这一族今后世世代代都是连公子的仆人，自然是要喊主人的。
　　至于失去了那些天地之气会不会有影响……”
　　她低头看了眼自己刚化成人形的身子，光洁白皙的肌肤，纤细的腰肢跟四肢。
　　最后，她的目光定格在了胸前。
　　她摇摇头：“没有什么大碍的，少了那些只是会对这具人形有些影响，不能达到最完美的形态，所以只能成就这一副少女之躯。
　　若是全部吸收，就能再成熟一些，身材也会更好。”
　　雪蝶两眼一瞪，你这身材不好？
　　虽然个子不高，但是……
　　她低头看了看自己，脖子都不用伸出去，只是微微一低头，一眼就能看到双脚。
　　然后再看看黄晓菡的身材，低下头连脚尖都看不到好嘛！
　　雪蝶小嘴一撅，扭过头去。
　　“哼！”她有些生气了。
　　你是想说因为我，你那里才不能变得更大是吗？
　　黄晓菡见状，心中大急。
　　是我说错了什么吗？五小姐为何生气？
　　怎么办，怎么办，我该如何是好？
　　五小姐是主人的妹妹，更是助我化形的恩人。
　　“我我我……”
　　黄晓菡急了，连忙从假山上跳了下来，跑到雪蝶跟前，却又不知道该说些什么。
　　就在这时候，连英带着一众人来了。
　　只见雪蝶嘟着嘴，低头看着双脚，一脸的郁闷。
　　黄晓菡一脸的苦愁，不知如何是好。
　　见状，连英微微一愣，这个身材妙曼，绿眼黄发的少女是谁？
　　她身上的气息似乎有些熟悉。
　　连英迅速扯下身上的裘皮大衣丢了过去，落在了黄晓菡的身上。
　　黄三爷也是大急，当即便呵斥道：“逆子，还不快快跪下认错！”
　　紧跟着，他就跪在了连英面前。
　　“公子，小妖孙女不懂事，冲撞了五小姐，请公子责罚！”
　　黄晓菡也是披好裘皮大衣，先是感恩主人赐衣，同时也是跪了下来。
　　“请主人责罚。”
　　连英若有所思，看着黄三爷：“小三，这就是你的孙女？被我踩断尾巴的那个？”
　　“正是。”黄三爷身子颤颤。
　　“这么说，刚才你是向我妹妹讨封了？”连英眉头一皱。
　　之前这只黄鼠狼就跟他讨过封。
　　不过那时候连英有所顾忌，没能如她所愿。
　　毕竟带着前世的记忆，但说到底还是不知道回答后是否会有什么不好的后果。
　　结果她现在向雪蝶讨封？
　　连英眉头皱的更紧。
　　雪蝶虽然郁闷，但还是急忙说道：“三哥，不怪黄晓菡，是我自己说的。”
　　她解释了一下事情的来龙去脉。
　　“哦？她以化形之时的天地灵气助你入门了功法？”连英想了想，又问道：“可会有什么影响？还有，被讨封者若是说了像人，是否又会有什么影响？”
　　黄三爷急忙解释：“讨封成功与否，对被讨封者都不会有什么影响。
　　若是失败，我们这些妖物则会修为倒退，一切重头再来。
　　有些小妖可能心存怨恨，回去报复，但我这一族绝对不敢！
　　若是讨封成功，妖物一般都只会给予回报，大多数都是以钱财作为报答。”
　　连英点点头，以黄三爷的作风来说，确实不敢报复。
　　前世的仙家讨封化形是不是这样连英不太懂，但世界都不同了，会存在一些区别倒也没什么可奇怪的。
　　他又问道：“那你为何要用自己的化形灵气作为报答？”
　　黄晓菡道：“小女子观五小姐体内气息粕杂，猜测是修炼遇到了困难。
　　化形之时所汇聚的天地灵气十分精纯，是变化铸就人形的根本，对于祛除粕杂之气相当管用，所以就……”

第180节
　　之前跟黄三爷一起拜见连英的时候，她就听他们谈论了一阵。
　　其中就有关于雪蝶最近的修炼，所以才会主动分离出自己的化形灵气。
　　对她来说，这就是最好的报恩方法。
　　“对你的影响呢？”
　　黄晓菡看了看自己的身体，摇头道：“影响不大，就是这具身体以后应该长不大了……”
　　连英点了点头，不动声色。
　　这要说影响大不大。
　　说小肯定不能算小，毕竟身体的生长机能彻底停止了。
　　至于说大嘛……
　　其实一直保持着娇小的金发少女模样也挺不错的。
　　至少青春永驻了啊！
　　这是多少女性梦寐以求，却求而不得的事情？
　　连英想了一下，说道：“念你修行不易，此次也是一时冲动，幸好讨封不会对人照成什么影响。
　　而且你也确实有些损失，还助雪蝶功法入门，也算是有功。”
　　说到这里，连英取出了几枚丹药：“这是几枚培元丹，有固本培元之效。
　　你刚刚化形，应该对你有效。”
　　这都是在遗迹里的时候炼制的，材料并不难寻，所以炼制了不少。
　　黄晓菡犹豫，不敢去接。
　　主要是她到现在还没弄明白为什么刚才五小姐生气了。
　　黄三爷却是立马按着她的脑袋，叩拜下去。
　　“多谢公子恩赐！”
　　“嗯，起来吧。”连英点点头，又对雪蝶说道：“雪蝶，我记得娘亲到现在都没给你安排过贴身侍女吧？”
　　“嗯。”雪蝶点点头。
　　“既然如此，此女今后便做你的贴身丫鬟可好？”
　　“好呀！”雪蝶一喜，她对黄晓菡还是有不少好奇之处的。
　　毕竟刚才可是亲眼见证了一场妖物化形，到现在都没弄明白原理。
　　“你可愿意？”连英望向黄晓菡。
　　“小女愿意，多谢主人！”
　　“嗯。”连英点头：“你也修炼了不少时日，雪蝶才刚刚入门，之后她若是遇到了什么不懂的地方，你要耐心给她讲解说明。”
　　“小女明白。”
　　…………
　　既然成了贴身丫鬟，自然是要时时刻刻侍奉在雪蝶身边。
　　这天夜里，连英意识进入练功房。
　　准备把《阴阳玄功》往后推演几层。
　　毕竟现在雪蝶也入门了，而且又有丹药辅助修炼，第一层应该要不了多少时间就能练完。
　　再推演出几层也是很有必要的。
　　连英一口气推演出了后续五层，一层耗费五万历练值。
　　一次性扣除了二十五万。
　　历练值剩余：5073000。
　　《阴阳玄功》，现在总共有六层了。
　　从其它几门修仙功法的层数来看，现在有了六层，应该足够修炼到筑基期了。
　　有了这么多，完全够雪蝶修炼好长一段时间。
　　于是连英也没有继续推演下去，而是起身离开，准备把后几层的心法口诀传给雪蝶。
　　一路走来后院，卧房里还亮着灯。
　　刚刚踏入，就听到卧房里传来雪蝶的声音。
　　“快快快，晓菡，你穿这一套衣服，穿上让我看看。”
　　“哎呀，不好不好，换这套。”
　　紧跟着。
　　“哇，好大啊！我都没有，你还嫌不够大吗？”
　　“哼！我要捏爆你！”
　　昏黄的灯火中，纸窗上映着一个妙曼的身影正在逃窜。
　　雪蝶双手大张，张牙舞爪在后面追赶。
　　“啊！五小姐、五小姐不要……”
　　雪蝶嚷嚷道：“站住！快让本小姐好好检查一下你的身体！本小姐倒要看看，你这妖物化形的身躯跟我们这些正经活人的身体到底有何不同之处！”
　　连英扶额。
　　突然有了贴身丫鬟，雪蝶这是玩疯了啊！
　　连英想着。
　　或许不应该让黄晓菡做她的贴身丫鬟，可能留在自己身边更好吧？
　　他突然也有点好奇，妖物化形的身体跟常人有何不同。
　　第三章来了！今天更新一万五千字是肯定有了，给力吧？可把作者累坏了，该歇歇了。
　　第一七零章 归元武者来了
　　时间又过去数日。
　　在这一天，揽月山上宣武阁终于建设完毕。
　　建设之时，连英亲自动手画了一个设计图，其中各处详细的分布，道路的规划，他都整理的清清楚楚。
　　然后又找了一些建设方面的专业人士，一起探讨了一下，怎样做才能更合理。
　　一切都规划妥当之后，连英才把设计图纸交给了福管家，让他去安排剩下的事情。
　　有了图纸，加上一开始找来的专门人士，跟后期大量的投入，建设起来也是相当迅速的。
　　既然要做一个顶级门派，山门的建设自然不能太过寒酸。
　　镇魔司虽说什么也不管，但是小黑也不好意思真的什么都不做。
　　钱财上的资助，它就提供了不少，也出了不少人力物力。
　　后来又有陈道中送来的那些产业，钱这方面真的不用操心了。
　　如今已经建设完毕，招收门徒的告示也已经传遍了大江南北。
　　这些日子，陆陆续续的也有不少人慕名而来。
　　来的这些人，大多都是身怀武艺，没几个普通人。
　　他们都是冲着【大夏武神】这个名号来的。
　　说起来，前几日沈穜跟陈文也来了。
　　陈文倒也还好，他本就不是什么多事之人。
　　来了之后，连英给他安排了一个地方，然后把遗迹里带出来的草药都移植下去，悉心照料。
　　这是他的老本行，做起来一点问题都没有。
　　他平日里也是孜孜不倦的干着，其他的事一概不参与。
　　反倒是沈穜。
　　在他看来，连英突然要开宗立派，他虽然觉得有些不理解。
　　毕竟在他眼里，连英是血脉之人。
　　你好端端的一个血脉之人，搞什么武林门派？
　　很好玩吗？
　　不过他转念一想，连英本来就一直对凡俗武学很感兴趣啊！
　　而且在他看来，连英身后就是镇魔司，更是持有黑王的掌印令牌，深得黑王喜爱。
　　如此这般，连英跟他们这些世家子弟有何区别？
　　他甚至觉得，连英如今的地位，恐怕比中原那些纯血的宗家子弟还要高。
　　不过说到底，毕竟还是人嘛！
　　人的地位一旦高了，而且平时又不想干什么大事。
　　没压力，日子过的就难免有些无聊。
　　闲暇时候总想弄点什么东西玩玩是不是？
　　他就觉得，连英突然弄出来一个武林门派，很可能就只是想要玩玩。
　　既然连英要玩，那他就陪着连英一起玩。
　　撇开别的不说，在遗迹里待了三年。
　　三年共处的时间，连英还出手救过他。
　　其他的不提，光是遗迹里过命的交情，他就已经把连英当成了至交好友。
　　挚友要玩，哪有不陪的道理？
　　既然要玩，那就玩大一点。
　　于是他就开始帮连英造势。
　　这造势的噱头，第一个就是【大夏武神】！
　　整个大夏国，何人敢称之为武神？
　　也就沈穜给他造了这么一波势。
　　除此之外，其他什么乱七八糟的名头还有一大堆。
　　比如说【南岭剑神】、【淮南刀王】等等之类的。
　　之后又是把连英曾经的一些事迹夸大其词，添油加醋再渲染一波。
　　最后的最后，连英差不多已经被沈穜的宣传造势给神化了。
　　剑神跟武神都已经不算什么了，而是直接成了人神！
　　以凡人之躯，比肩神明的存在。
　　这一波造势，都是沈穜一个人在背后默默进行的。
　　这段时间里，连英一直都在忙着别的事情，没怎么关注外界的讯息，等传到他耳朵里的时候，几乎所有人都知道了。
　　这就让连英有点无语了，沈穜这不是在坑他麽？
　　一直以来，他都是对外界宣称自己是血脉之人，你现在倒好，直接就给我来了个人神？
　　而且还是以凡人之躯？
　　那你这不是直接告诉全天下，我不是血脉之人，只是一个凡人麽？
　　连英直接找上沈穜，说：“沈兄，你这是把我往火坑里推啊！大家都是血脉之人，你突然说我是凡人。
　　凡人岂能有如此成就？

第181节
　　到时那些世家来了，还不得把我抓回去研究？”
　　最主要的是，你这做法有违我低调发育的宗旨啊！
　　一直以来，连英何时高调过？
　　沈穜对此却不以为意。
　　他笑道：“连兄多虑了。
　　大家都是血脉之人，你我知根知底，还用担心被其他世家误会？
　　整个南岭州世家，经历了那次遗迹，谁人不知连公子？
　　连公子的大名，怕不是中原世家都已经知晓一二了。
　　如此造势，还不是为了帮你堆积名声人气，从而广收门徒？
　　若你以血脉身份现世，那些凡人武者未必愿意加入。
　　而且到时若真有世家质疑，你我几人一起出面澄清便是，只要在那些凡人眼前扮演凡人即可。
　　不过只是一个游戏，大家一起玩玩罢了，谁人会当真？”
　　连英哑然失笑。
　　果然是立场不同，想事情的角度就不一样了。
　　在沈穜心里，连英就是血脉之人，没有丝毫怀疑，他自然就不会在意这些，毕竟只是一场游戏罢了。
　　游戏谁会当真？
　　而且武者，只要达到了一定的层次，并且也有门派组织，大多都会知道一些妖鬼之事。
　　那么对于世家血脉的压迫，他们肯定也会知晓。
　　如此一来，凡人武者估计真的就不愿意加入了。
　　而在连英心里，他知道自己是凡人，所以想要隐瞒。
　　既然如此，从始至终说白了都在演。
　　那就继续演下去好了。
　　等到有朝一日，自身的实力超过了纯血世家，是哪种身份还重要吗？
　　不过也是因为沈穜的造势，这段时间确实来了不少厉害的人物。
　　当然，也只是仅限于凡人武者中的厉害。
　　光是武道宗师就来了十几个。
　　听闻宣武阁有个武神？
　　而且还是大夏武神。
　　整个大夏国仅此一个。
　　要知道，从古至今武林之中就没有一个人敢用这个名号自称，结果现在就出现了。
　　而且除此之外，还有剑神、刀王，甚至人神！
　　这未免也太嚣张了一点吧？
　　文无第一，武无第二。
　　习武之人大多都是争强好胜之辈。
　　现在有个人突然冒出来，而且名头还那么大，不就是明摆着说自己的武功是天下第一麽？
　　这谁能服气？
　　大家都是武林中人，我不服你，那就切磋一下打一架呗。
　　多么简单直白的道理。
　　毕竟习武之人各个血气方刚，若是不能把他们打服，他们是不可能真的服气。
　　然后他们就都被连英打趴下了。
　　说真的，连英都有些烦了。
　　如今这些武道宗师，就连他随意伸出一指的简单一击都无法挡下。
　　当初刚去清虚剑派的时候，连英就把李伦吉这个武道宗师活生生打死。
　　又何况是现在？
　　不过这次连英下手有分寸，毕竟说好了是切磋。
　　所以跟这些人打，他连内力都没用。
　　被击败之后，他们也是彻底的心服口服。
　　有一些人折服于连英的实力愿意留下，甘做门徒。
　　有一些则是选择离开。
　　但是他们离开之后也把连英的实力宣传了一波。
　　好家伙，这又是一次造势。
　　就在今天，连英刚刚把护山大阵跟聚灵大阵布下，笼罩了整个山门。
　　这才来到草药园，看看陈文最近培养草药的进度如何。
　　这段日子，连英用了一点万年雪乳，用水稀释之后直接泼撒在草药上面。
　　毕竟万年雪乳是有催熟功效的，而且只能针对于植株。
　　从遗迹里带来的草药，种类虽然多，但是量都不大。
　　如果每一种都想大量培养，那就要赶紧催熟，让它们结出种子再种下去。
　　一滴雪乳加入水中稀释后，直接就让那些草药有了近三十年的药力。
　　不愧是能够肉白骨的万年雪乳，果然是效果非凡。
　　如果没有稀释，恐怕效果更佳！
　　一下子就成长了近三十年，种子自然是有了。
　　陈文也赶紧种植下去，然后又是一波稀释雪乳浇灌，那些药材迅速成长。
　　耗费了几滴雪乳，如今的草药园已经种的满满当当，各种药材不下于数百株。
　　而且每一株的药力都达到了三十年，若是直接用来炼丹倒是也可以，不过炼出来的丹药品级不会很高。
　　毕竟年份太低，只有三十年。
　　如果是给武者使用效果还不错，若是给血脉之人或者修仙者用，那就不够看了。
　　所以连英倒也没有急着让陈文全部拿去炼丹，而是采摘了一小部分。
　　毕竟宣武阁日后肯定是武者多，那么武者用的丹药也要准备一些。
　　至于其它的草药自然是留着让它们慢慢生长。
　　现如今，整个山门都被聚灵大阵笼罩其中。
　　小黑也过来看过，它说不出数月，按照这个聚集灵力的速度，恐怕几个月后这里就要变成二级灵气浓郁的洞天福地了。
　　本身春城如今就已经是三级了，揽月山用聚灵大阵一罩，其中的灵气自然会更加浓郁。
　　而且小黑还说，若是这个大阵不毁。
　　不出百年，揽月山恐怕就要达到一级灵气浓郁程度！
　　要知道，一级只有遗迹里面才有。
　　外界的洞天福地只有二级，只有一少部分地方出现了异变，导致方圆一丈或者几丈之内提升到了一级。
　　比如说二级洞天福地里面有一个灵泉，那么灵泉边上就有可能成为一级。
　　只是这样的地方少之又少，即便是中原世家，也只有最顶级的几个宗家驻地才有。
　　听到小黑这话，连英灵机一动。
　　直接让人在草药园挖通了一条水渠，形成了一个包围之势。
　　整个草药园都被包围在其中，然后再有几条小水道纵横交错，将草药园分割成几块。
　　之后他又在水渠低下埋了几块极品灵石，要不了多久这些水渠恐怕就要变成灵泉了。
　　毕竟当初沈穜也说过，一个拳头大小的极品灵石放进澡堂里，澡堂里的水都能变成灵液。
　　这些水渠下面放了好几块，到时候恐怕灵气更浓。
　　有了这些小水渠，周围很有可能就会成为一级灵气浓郁的宝地！
　　而且水渠纵横交错，水量也不大，根本不用担心会淹死药材，反倒是还不需要刻意浇灌了。
　　有了这样的浓郁灵力，这些草药的成长速度跟药力也会得到更大的加持！
　　后来连英把朱果树跟其它一些异果树也种在了池塘边上。
　　他又用雪乳催熟了朱果，获得了一些红色果子。
　　一枚朱果可以直接增加五十年的功力，现如今家人们的武学都已经入门了。
　　所以连英直接把这些朱果给他们吃，让他们赶紧炼化功力。
　　只要全部炼化，他们就能摇身一变成为拥有五十年功力的武道高手！
　　不敢说直接达到宗师境界，但是会意境界应该是可以的。
　　只要到了会意，连英就能给他们传功。
　　到时候全家人都是武道宗师！
　　只是万年雪乳有限，如今已经用了小半瓶，当真是用一滴少一滴。
　　剩下这些要省着点了。
　　如今的草药园可以说已经成了宣武阁最为重要的宝地之一。
　　因此连英又在这里单独布置下了好几个攻击阵法。
　　布阵不需要灵力，只要按照阵图画好，然后放下各种材料，再以灵石激活就好。
　　几个攻击大阵将此处包围，若是有人敢来偷药，那就先试试能不能撑得住阵法的攻击。
　　而且这里面还有陈文常住，吃喝拉撒睡全在这里。
　　连英还特意把踏雪也安排在这里，要是有人敢在这里乱来，直接马蹄伺候。
　　踏雪如今的实力也是不低的，三年时间里，连英给它传输了不少阴阳五行雾化内力。
　　只是这货的境界一直上不去，当真是让人头疼。
　　至于踏雪会不会偷吃这些草药。
　　它如果不想挨打可以试试。
　　陈文可是视药如命的家伙，踏雪要是敢偷吃，估计他下手比李修文还狠。
　　就在连英把一切都准备妥当了之后，一个弟子恭恭敬敬走了过来。
　　这是一个武道宗师的武者。
　　他对着连英拱手行礼，弯腰道：“掌门，又有人上门挑战了。”
　　连英摇了摇头，有些无语。
　　这些天都已经不知道是第几批了。
　　“让那几个刚刚入门的武道宗师的普通弟子去应付一下就行了。”
　　“这……”这个弟子一时间说不出话。
　　武道宗师的普通弟子？
　　整个武林界，哪有武道宗师还是当普通弟子的？
　　即便是在中原武林，武道宗师再不济，也能当个执事或者堂主了。
　　也就只有在您这，武道宗师还只是普通弟子啊。
　　“怎么？”见这人还不动，连英问了一句。

第182节
　　“这次来的人很厉害。”他说道。
　　连英想了下：“那就让陈婷婷去，她是武道宗师巅峰境界。”
　　“陈师姐已经败了……”
　　“那崔健呢？”连英微微一惊。
　　陈婷婷可是宗师巅峰啊，竟然败了？
　　难道是归元武者来了？
　　至于崔健，他听闻连英在春城设立宣武阁，就直接跑过来了。
　　连英倒也没有拒绝，直接在宣武阁之下，给他安排了一个【炎相阁】，让他做了一个小阁主。
　　在炎相阁，他可以随意传授炎相一门的武学。
　　今后连英还会再安排各种小阁，以后上门拜师的，可以自由选择去哪个小阁。
　　毕竟连英也不可能挨个去指导，只能是挑一些信得过的，有天赋的，教导一下他们，然后让他们再去教导其他人。
　　至于崔健在中原的仇家，有连英这个掌门在，现如今真的已经不用畏惧了。
　　只是可怜了陈道中。
　　才跑了一个侄女陈婷婷，现在崔健也跑了。
　　清虚剑派的武功秘籍都没人看守了。
　　崔健当初就说过，宗师跟归元之间还有一个过渡境界，而他现在就处于这个过渡境界。
　　既然陈婷婷败了，那就只有让他出手了。
　　却哪知那个宗师弟子说道：“崔师兄也败了……”
　　“呃？”连英是真的惊了，南岭州还有这样的武者？
　　竟然能打败崔健？
　　“当真是归元武者？”
　　“那人自称来自于中原，恐怕真是……”宗师弟子低头道。
　　“好好好！那我便去会会他！”连英咧嘴一笑。
　　时至今日，他还从未见过归元武者。
　　若对方真是归元武者，倒也好看看到底有何不同之处。
　　连英如今的修炼，已经跟寻常武者不同了。
　　要说他是不是归元，恐怕早就不止了。
　　他已经自成了一个体系。
　　不是普通武者，也不是世家血脉，更不是修仙。
　　或者说，反倒是有点像三者合一。
　　陈文看到连英脸上的表情，他心思一动。
　　说道：“连公子，陈某来此也有些时日了，正好今日无事可做，不如就让我去会会他？
　　连公子若真对归元感兴趣，从旁观察也能更好的看出端倪。”
　　连英想了想，点了点头。
　　有句话说得好，当局者迷旁观者清。
　　身处局中，未必有旁观者看的清楚。
　　若是从旁观察，也许能看到更多。
　　于是他便说道：“切记留手，随意伤他一点就好，莫要害了性命。”
　　“公子放心。”陈文点头。
　　那个宗师弟子嘴角狂抽。
　　您二位这是在说什么呢？
　　那可是归元啊！
　　归元武者可是将精气神三者高度合一，唤醒了初始之气的武道高手啊！
　　这是真正的大高手啊！
　　竟然说伤一点就好，不要害了性命？
　　这是真的吗？
　　确定不是开玩笑？
　　这一章五千多字哦~
　　第一七一章 勾动灵气
　　宣武阁正殿。
　　整座大殿高大雄伟，依山而建。
　　气势磅礴，巍峨肃穆。
　　整座大殿，以琉璃瓦盖顶，阳光照射下，金光耀耀。
　　飞檐上更是有两条飞天金龙，雕刻的栩栩如生，好似要腾空而去。
　　大殿内的装饰更是富丽堂皇，一看就知道花费了不少人力财力。
　　殿外的空地上，一片青石板铺就而成地面，石板打磨的十分光滑，且又整整齐齐。
　　一个魁梧的壮汉站在青石板空地上，旁边有几个武道宗师的普通弟子守着。
　　刚才陈婷婷跟崔健已经跟他交过手了，但也败了，都已经被抬走了。
　　面对这个壮汉，他们心中也有些畏惧。
　　同时心里也在猜测，这人莫不是跟连掌门一个境界。
　　否则陈师姐武道宗师巅峰，还有崔师兄都超过宗师了又怎么会败？
　　看样子，这个壮汉真的就是归元了！
　　人人都说，中原武林出归元。
　　如今看来，是真的了。
　　这个壮汉倒是不在意这些人如何看他。
　　他反倒是一直盯着大殿看个不停，眼中流露了羡慕神色。
　　心中更是计算起来，这得花多少钱啊！
　　他心里算了一阵，却又算不明白。
　　虽然他读过一些书，确实也识字，但是算数方面是真的不行。
　　其实也不止是他，在这样一个时代，心算之术不可能是人人都会的。
　　可以说是凤毛麟角。
　　毕竟又不像前世，整理出了那么多公式跟各种简单便捷的计算方法。
　　比如说最简单的九九乘法表。
　　随便哪个简单的出来，哪怕是五乘五他们都不理解。
　　直接告诉他们就是五个五，估计一大堆人都还要掰着手指算，而且还未必算的明白。
　　这壮汉算不明白，索性也就不算了。
　　“肯定花了很多钱，反正比我家有钱。”
　　壮汉点点头，得出了这么一个结论。
　　这时候，连英带着陈文跟那个武道宗师的普通弟子也来到了正殿。
　　才一走过来，壮汉便看到了。
　　连英跟陈文站在一起，至于那个宗师弟子，直接被他给忽略了。
　　在归元面前，宗师确实不值一提。
　　壮汉眼神微米，他看不透这两人。
　　但这两人皆是脚步稳健，身姿挺拔。
　　而且神光内敛，没有丝毫外露。
　　一眼看去就知道不简单。
　　他心中暗自点头，宣武阁果然有两把刷子，否则也不敢那么吹。
　　但他就是不服！
　　他上下打量了一几眼，连英太过年轻，即便是厉害应该也不会太夸张。
　　反倒是陈文，眼角已经有了些皱纹。
　　虽然陈文年纪不大，但是他常年以身试药，哪怕是血脉之人，但是试的药也不可能是普通药。
　　多多少少是会有些影响，虽然可以恢复，但对皮肤还是留下了一些伤害。
　　壮汉觉得，若论年纪来说，陈文应该才是真正的大高手！
　　毕竟谁会相信一个少年是归元，甚至超过了归元？
　　连英虽然已经二十岁了，但是寿限太长，短短几年的时间对外表根本不会有什么影响。
　　而且《延年益寿不老春》可还是有着一定驻颜功效的。
　　壮汉心中有了猜测，但也没有太过唐突，还算是有些礼节。
　　他心中认为，陈文就是那种神功大成，所以才能保持着年轻。
　　但实际年龄估计一百岁都有了，所以难免留下了一些岁月的痕迹，也就是皱纹。
　　虽有猜测，但他还是问了一句：“哪位是宣武阁掌门？”
　　不等连英开口，陈文上前一步。
　　壮汉见此，心下大定，果然如我所料。
　　一个少年怎么可能是归元？
　　却哪知，陈文指了指连英，开口说道：“这位连英连公子，便是宣武阁掌门，至于我……只是一个掌管药园的。”
　　壮汉两眼一瞪：“你说什么？”
　　这个少年是掌门？
　　你只是一个管药园的下人？
　　壮汉显然是不相信。
　　连英见状，也不多废话，直接提起一拳，对着空气轰然砸了过去。
　　嘭！
　　轰轰轰！
　　只听一声爆响，紧跟着又是三连响。
　　空气层层炸裂，一股气浪席卷而开。
　　壮汉一惊，这一拳来的突然，虽不是打他，但这劲气跟气浪着实让他吃了一惊，忍不住退后几步。
　　这随意击打空气的一拳，竟恐怖如斯？！
　　“可还够看？”连英随口说了一句。
　　壮汉咽了咽口水没有说话，而是急忙收敛心神，他知道自己刚才失态了。
　　这可是上门踢馆，结果自己就被对方的一拳之势给吓退了？

第183节
　　还没开打，颜面就已经落了下风。
　　他心下已经明了，这个少年恐怕不凡，当真是自己看走眼了。
　　他不在思考其他，而是抬手抱拳：“在下王天霸，来自中原，听闻宣武阁掌门乃人间武神，人神之躯。
　　我王天霸不服！因此特来挑战，还请不吝赐教！”
　　陈文上前一步，站在了他面前。
　　“对付你，还不需要连公子出手。”
　　“你……！”
　　“怎么，看不上我一个管药的？”陈文瞥了他一眼。
　　他甚至都没有正眼看过王天霸一眼，只觉得太无趣了。
　　若不是连公子有言在先，而且他也确实想为连英做些什么。
　　否则他根本就都不会理会这么一个凡人。
　　归元武者又如何？
　　在世家血脉面前还不是简简单单就能对付，凡人始终就是蝼蚁一般的存在。
　　纵然是归元，在他五脏境眼里又能算什么？
　　“好，那便让我好好看看，你一个管药的有何手段！”王天霸心中微怒。
　　堂堂归元武者，被人这般看不起，如何能不怒？
　　“看招！”
　　他爆喝一声，体内真气运转，天地间似乎有一股莫名之力被调动。
　　只见他一拳轰来，空气炸裂，那股莫名之力跟他打出的内力汇聚在一起，搅动周遭气浪。
　　轰！
　　一声炸响，气浪层层退去。
　　但也只有一响，比起连英刚才随意出手的三连响还是差了一些。
　　就在刚才，那股莫名之力出现的时候，连英感觉自身的阴阳五行之气也有了一丝悸动。
　　似乎也想将那莫名之力勾动，可是触及到他的皮肤之后，那股力量又消散了。
　　如此看来，那力量就是游离在空气中的天地灵气了！
　　宗师之上是纳气，这是一个过渡阶段，之后才是归元。
　　归元是将精气神三者高度合一，结合精神力之后，再唤醒初始之气。
　　连英觉得，这应该就是前世小说中所提到的先天之气。
　　先天之气必然精纯，出生时还处于婴儿时期。
　　这个时候的人类，可以说是最纯洁的一段时间。
　　也是因此，身体里便会带有一丝先天之气。
　　只是婴孩懵懂无知，不会使用，更不可能操控。
　　所以随着时间流去，先天之气便会渐渐沉睡甚至消散。
　　而通过后天的修炼，有机会唤醒这一丝先天之气，从此便也算是踏入了归元。
　　同时也是因为这一丝先天之气，才有了初步可以沟通天地灵气的能力。
　　或许，这就是以武入道的雏形。
　　也可以说是堪堪摸到了一点门槛。
　　想要真正做到以武入道，恐怕还在归元之上。
　　连英心里暗自思考，果然旁观者还是有好处的，仅是两人短暂的交手，就让连英看出了一些端倪。
　　也难怪以前大人们总爱说，小孩子的眼睛可以看到一些常人看不到的东西。
　　因为那时候孩子还小，体内的先天之气并未彻底消散或者沉睡。
　　拥有着一丝先天之气，虽然不会操控跟使用，但也因为先天之气能够勾动天地灵气，所以小孩才能看到一些常人看不到的东西。
　　所以偶尔就会出现，明明那个地方什么也没有，但是婴孩看到了那里，突然就被吓的嚎啕大哭。
　　之后随着婴孩成长，先天之气消散了或者沉睡了，所以就看不见了。
　　连英心下暗自点头，或许真的就是这样。
　　而且不论是修仙还是练武，都说要从小便开始练。
　　这不仅是因为年纪小，身体的可开发程度比较大那么简单。
　　很有可能就是因为还小，身体里还残留着一点点先天之气。
　　连英摸着下巴，继续观战。
　　王天霸唳喝一声，周遭劲气爆发，气流卷动，内力喷涌而出，整个身体都变得通红一片。
　　就连喷射出来的那些劲气，都隐隐泛红。
　　看这模样，他练的应该是火系功法。
　　空气中的灵气也被他的爆发所吸引，自然游离过去，又在他身上包裹了一圈。
　　一时间震荡传响。
　　就在下一秒，王天霸身影消失，青石板瞬间碎裂。
　　陈文目光一凝，盯着碎裂的青石板。
　　王天霸心下暗笑，只觉得他是被自己的速度吓到了。
　　却哪知，陈文只是一个侧身，就躲开了他的攻击。
　　他慢条斯理道：“地板才铺不久，你就踩碎了？”
　　王天霸：“？？？”
　　他深吸一口气。
　　“我赔！”
　　闻言，陈文这才点点头。
　　王天霸心中气愤，再次提气。
　　原本只是切磋，不想用全力。
　　但这个管药的未免也太嚣张了一点。
　　他一时间气急，火系内力尽数爆发。
　　轰！
　　一时间热浪袭来，周围几个围观的武道宗师只觉得浑身被烧得滚烫，急忙后撤，躲在远处观战。
　　连英只是抖了抖身子，就把王天霸扩散出来的热浪隔绝开来。
　　若说玩火，王天霸在连英面前还差了点。
　　他虽然身具阴阳五行，但大多数时候，还是用火比较多。
　　比如说他的第一个自创大招就是火。
　　【烈火撩天】
　　陈文也是眼神微眯，归元武者动起真格得来，确实有点看头。
　　他心里暗道：“这怕不是已经触摸到了六腑第三重境界了。
　　不曾想中原武者竟能达到这个地步，看来我陈家多年避世不出，一心只求炼丹之道，而且又一直蜗居在南岭州，确实有些孤陋寡闻了。
　　难怪连公子对武学如此感兴趣，确实有点东西在里面。
　　或许连公子早就看出来了。
　　嗯，毕竟是拥有完整领域的大前辈，而且还是有活物的领域，眼光确实独到！”
　　陈文又暗自脑补了一波。
　　下一刻，他抬起手，只见掌心微微泛起一缕氤氲白气。
　　只见他轻轻一拍，啪叽一声轻响，王天霸身上席卷而出的热浪就被他拍散了。
　　不过这还没停。
　　下一秒，王天霸已经欺身上前，双手夹带着高温劲气轰然而至。
　　他身上的火焰劲气也是层层叠高，扩散而出的气浪也是一浪比一浪爆裂汹涌。
　　只听爆响声连续不断，砂锅般的大拳连连挥出，已经快要出现残影了。
　　连英也是暗自点头，确实不错！
　　“这个王天霸的确有两把刷子，虽是凡人武者，但如此看来，只要踏入了归元，而且达到了他这个境界，野鬼前五级也能够灭杀！”连英心里想着。
　　“果然！凡人未必就不如血脉，武学一道一样可以走出一条通天路！”
　　既然可以灭杀野鬼前五级，那么只要武者继续提升，杀更高级的也没有丝毫问题！
　　突破了归元境界，野六级、野七级，甚至野十级或许都能杀！
　　只要再突破境界，或许就能灭杀【魅】级妖鬼，比肩世家血脉五脏境！
　　莫名的，连英心里升腾起一股热浪。
　　这就是凡人的希望！
　　连英身为一个人类，他自然希望人类成长起来。
　　如今看到了希望，也验证了这条路没有错，他如何能不激动？
　　而且设立宣武阁的初衷便是这个！
　　…………
　　这一战，最终还是以王天霸失败告终。
　　他虽然已经有了可以灭杀野鬼五级的实力，但陈文已经是五脏境了。
　　这中间的差距实在是太大。
　　而且从始至终，陈文都没有用过全力。
　　在他看来，这就跟儿戏一般，根本不必在意。
　　比起这个，他更在意等会王天霸醒来，会不会真的赔钱。
　　这可是才铺不久的地板，说踩碎就踩碎？
　　既然连英让他加入宣武阁，那么他就是其中的一份子。
　　还是那句话，不抢他东西，他一点问题也没有。
　　在他看来，他是宣武阁的人，弄坏宣武阁的东西跟抢东西是一个意思。
　　因为都没了，不能用了。
　　那他就有点生气了。
　　连英看了眼被打晕的王天霸，心中暗叹。
　　他摇了摇头，说道：“这人也是厉害，竟然逼得陈兄使出了白气。”
　　陈文摇头：“我只是不想被他弄坏了我的衣服罢了。”
　　连英：“……”
　　突然好想打这家伙啊！
　　第一七二章 中原世家与武者
　　《奇图录》

第184节
　　这是一门精神类武学。
　　就跟它的名字一样，这是一门跟图有关的武学。
　　里面只有一幅图，图下面配有讲解跟修炼方法。
　　连英看了一下，这就跟冥想观差不多。
　　所以说，这个世界的精神类武学，其实就是冥想观？
　　这门武学是从王天霸手中获得的。
　　这家伙被陈文打晕，醒来之后心有不甘。
　　然后他又把目光转向了连英，并且发起了挑战。
　　连英对他也是有些想法的，于是就同意了。
　　毫无意外，一招制敌。
　　这一次，王天霸是彻底服了。
　　连英给他许了几个好处之后，他也没有再犹豫，答应加入宣武阁。
　　“两位莫不是天元境界的强者？”王天霸惊道。
　　“天元？”连英微微一惊，若有所思。
　　如此说来，天元便是归元之上的境界了？
　　随后便从王天霸口中套出了话。
　　武者最开始是从不入流、外劲、内劲、通明、会意，再到境界宗师。
　　而宗师之后便是归元，不过中间有个过渡阶段，也就是纳气。
　　就是崔健现在所处的阶段。
　　达到了归元，武者可以说是彻底蜕变了。
　　毕竟达到了这个层次，已经可以初步勾动天地灵气了。
　　虽然还无法真正掌控，但全力出手的时候也能勾动一些。
　　可以把不入流到宗师这几个境界归类为武者的第一个阶段。
　　过渡之后，便是武者的第二个阶段。
　　从归元开始，之后便是天元，再后则是破天！
　　【破天】这个境界听起来很厉害，就好像能把天打破一样。
　　然而实际真的是这样吗？
　　连英觉得，应该是不可能的。
　　王天霸之前也说了，他现在处于归元后期。
　　归元分为四个层次，分别是前、中、后跟巅峰圆满。
　　从他跟陈文交手的情况来看，他当时也用出了全力。
　　不过也只是堪堪触摸到了野鬼五级的样子。
　　陈文也说了，王天霸全力出手，差不多接近六腑三重，触摸到了门槛。
　　六腑三重，正好就是对应野鬼五级。
　　这么说来，如果达到了归元巅峰圆满，才算是真正意义上的有了六腑三重的实力，可以跟野鬼五级对抗。
　　按照这个实力对比来判断，突破了归元达到了天元，应该也只是堪堪触摸到六腑四重。
　　也就是野鬼六级开始。
　　这么说的话，天元巅峰圆满，应该就是跟野鬼十级差不多了。
　　达到了天元巅峰圆满，就有了跟血脉六腑境界第六重对抗的实力。
　　至于破天，应该可以达到五脏境。
　　连英好奇，问道：“既然你已经有了归元后期的实力，那中原可有实力更强的武者？比如归元巅峰，甚至天元跟破天？”
　　王天霸点头：“归元巅峰自然是有的，家父曾就是。
　　破天之境一个没见过，传说很久以前出现过，不过现在却是没了。
　　至于天元……唉……”
　　王天霸露出了苦涩的笑意：“那都是中原世家的死忠，死走狗！
　　他们对中原世家唯命是从，活的一点尊严都没有！”
　　说到此处，王天霸吐了一口唾沫，显然对中原世家意见很大。
　　连英望了眼陈文。
　　陈文急忙摇头，表示自己什么都不知道。
　　陈家一直潜心炼丹一道，不说中原之事，就是陈家治下的几个城池他都没怎么去了解过。
　　除非真的出现了武者无法解决的事情陈家才会出手，其他时候一概不管。
　　陈家管辖的几个城池，自治性很高。
　　也正是因为自治性极高，武者门派都很自由，只要按时上缴钱财跟物资，双方根本不会有任何冲突。
　　而且真的遇到了事，陈家也会出手。
　　若是表现的好，陈家甚至还会赏赐一些丹药给武者门派。
　　所以陈家治下的武林门派，也不会有什么太大的意见。
　　武者起步本就不如血脉，他们帮陈家做事，上缴钱财跟物资。
　　陈家也确实帮他们处理了很多解决不了的麻烦，有时候甚至还会赏赐丹药。
　　这样有来有回，说白了就是上下级关系。
　　哪怕陈家什么都不管，他们几个门派也要管理。
　　毕竟那几个城池属于陈家，虽然也有官府，但是没有设立镇魔司，因此官府势弱。
　　很多祸事官府根本处理不了，只能武林门派出手。
　　虽说几个城池属于陈家管辖，但是那些武林门派也生存在其中。
　　更何况陈家并非什么都不管，数次出手都把事情解决了，还有丹药赏赐。
　　大事陈家会解决，表现的好还有丹药，加上自治性极高。
　　这几点结合在一起，那些门派确实没什么可说的。
　　双方之间，可以说是处于一个伴生状态，算是比较和谐。
　　不过中原世家似乎并非如此，行事主张未免过于霸道了一些。
　　见状，连英装作不知，问道：“为何这么说？”
　　“呵。”王天霸冷笑一声：“中原世家将我们这些武者掌控在手中，想怎么用就怎么用。
　　我们不仅要给他们提供钱财，还有各种资源。
　　就连有时候他们世家争抢地盘，都要我们这些武者去做！
　　而且这世间还有妖鬼！
　　遇到了妖鬼，他们也不出手，还是让我们这些武者先去，打头阵当炮灰！
　　等到都死了，他们才会派人出来。
　　他们根本就没有把我们这些武者当人看！”
　　“可有尝试反抗过？”连英突然问了一嘴。
　　其实这就是明知故问，但连英就是想看看武者究竟是何态度。
　　“哪敢啊……”王天霸颓然，说出了原委。
　　要说有没有反抗过，长久以来肯定是有的。
　　但是反抗的都不会有好下场。
　　要么被世家全杀了，要么就是毁了他们的武学传承。
　　对于一个武学门派、武学世家来说，最重要的是什么？
　　无非就是传承，这是他们的底蕴。
　　若是全被杀了，那倒无所谓了，毕竟都死光了。
　　但若不杀，而是毁了全部传承。
　　虽未杀人，但却诛心。
　　活下来的人，脑子里可能还记得一些传承，但又能记下多少？
　　自己已经学会了的，倒是可以通过口头传述延续下去，毕竟自己都练了，没有问题，不必担心。
　　但是后续功法呢？
　　谁能有把握一字不差？
　　武学一道，差一字便是差了十万八千里。
　　若真去练，不说有没有结果，哪怕真的能运功，恐怕是要走火入魔，经脉错乱而死。
　　这便是真本跟手抄本的差别。
　　当初连英还觉得奇怪，干嘛那么在意这一点。
　　随着他学的多了，眼界更宽广了，自然也就明白了其中的道理。
　　这中间的差距是真的很大。
　　尤其是想要踏入归元就要修炼精神类武学。
　　而精神类武学又是冥想观。
　　这是图，不是字。
　　要如何通过口头传述？
　　哪怕记得是什么样的图，但是能画得出来吗？
　　画出来了，意境能一样吗？
　　所谓冥想观，观的就是那个意境。
　　没有意境，那就只是普通的图，要如何修炼？
　　正是因为如此，中原武林不敢反抗。
　　因为以前那些反抗的都没有好的下场。
　　要么死，要么断绝传承。
　　活下来了，传承却断绝了，可以说是最惨的。
　　曾经还能在武林界威风意气，不可一世。
　　可是只要他们这一代死了，后代没有了传承，只能沦为普通武者。
　　先前的一切将不复存在。
　　加上又有反抗世家的遭遇，其他武者谁敢搭理他们？
　　都是远离，当成扫把星一样对待。
　　所以说，反抗世家，不仅是害了自己，还会牵连子孙后代，永世遭人唾弃。
　　中原世家也确实厉害，这不仅仅是他们自身血脉实力高强，就连手底下的武者也很厉害。
　　都说中原武林出归元，似乎也只有中原才能出。
　　而原因就在于，精神类武学只有中原才有。
　　其它各大州的武林门派想学，也不可能学得到。
　　不说中原武林视精神类武学为至宝，他们上面的世家也不会同意。

第185节
　　中原世家如此作为，无非就是想要把这些牢牢掌控在自己手中。
　　或许以前其他州也有精神类功法，但很有可能都被中原世家给毁了。
　　盘踞一方宝地，自然要保证自身势力强大。
　　毁掉其他势力的根基，让他们无法成长，就是一种方法。
　　在遗迹中的时候，宋筠就曾说过，很久以前中原世家联手驱除其他世家。
　　现在周边各个世家，其中就有不少是从中原被驱逐出来的。
　　他们不仅被驱逐，甚至也被毁了一些传承跟底蕴。
　　这也是为什么，现如今的周边世家会如此痛恨中原世家。
　　也许说不定，在那个时间段，其他各州也是有精神类武学的。
　　但就是在那一战之中，都被毁了。
　　毕竟世家交战，凡人肯定要受到牵连，武者被牵扯进去也是在所难免。
　　中原世家不仅是要独占最大的利益，保证自身的强大，还要让手下的武者也强大。
　　虽然武者只是他们的工具，但即便是工具，也要比别人的工具强！
　　只是这个强大也是有限度的，因为有世家在遏制。
　　破天境界很有可能相当于血脉的五脏境，中原世家会看着武者成长到这个程度吗？
　　如果武者达到了破天境界，他们就很难掌控。
　　所以很有可能，他们早就对武学传承动过手脚，只留给武者达到天元的可能。
　　至于破天的传承，要么就是被他们藏起来了，要么就是被他们给毁了。
　　以中原世家的手段来说，会做出这种事也没什么可奇怪的。
　　而且王天霸先前也说了，天元都是中原世家的死忠走狗。
　　明明中原世家如此对待他们，他们又为什么还要当死忠？
　　连英再次看了眼那本《奇图录》，练功房收录的时候他就注意到了，上面显示的是残本。
　　明明是一幅图，却为什么还会是残本？
　　那张图看起来也并没有残缺。
　　当时连英就觉得有点奇怪，如今想来，恐怕还是中原世家动了手脚。
　　他说道：“你迟迟不能突破，是否跟这门精神武学有关？”
　　“连掌门慧眼如炬，确实如你所说，此功法并不完整，与之配套的其实还有两幅图，分别对应天元境跟破天镜。
　　不过已经不在我这里了。”王霸天说道。
　　连英点点头，心下瞬间明了。
　　中原世家那般手段对待，为何中原武林还要依附忠于他们？
　　无非就是传承被对方拿捏在手中。
　　武学一道，学无止境。
　　到了归元，肯定就会想到天元，甚至再到破天。
　　但是天元境界的功法都掌握在世家手中，若是不表忠心，世家又如何会让他们去看那些功法，从而修炼达到更高境界？
　　如此看来，现如今所有的武道高手，跟有价值的武学，都只存留在中原。
　　中原世家这么做，无非就是打压，让自身一直处于一个绝对有利的状态。
　　赶尽杀绝他们不敢，毕竟如果集体反扑，他们也要有所损失。
　　而且还有镇魔司虎视眈眈，他们自然是会收敛一些。
　　其实说到底，还是各大顶层势力的交锋，中低层只是被牵连了进去，遭遇了飞来横祸罢了。
　　只是时间太过久远，已经无法追溯。
　　想要弄清楚当时到底发生了什么，谁又能知道呢？
　　或许当初那一战，镇魔司也有参与其中。
　　至于镇魔司那时候处于什么立场，谁又能知道呢？
　　君家是一国皇室，统治着整个大夏国，镇魔司隶属于皇室。
　　当年的皇室，又在那一场大战中扮演着什么角色呢？
　　连英摇摇头，都是太久远的事了，想多了也无用。
　　他反倒是有点好奇，问道：“照你这么说，中原世家不应该让你们这些达到了归元境界的武者去其他各州才对，毕竟你们来了，很有可能就不回去了。
　　如此一来，归元的传承，就会出现在其他各州。”
　　王天霸摇头：“仅仅只是出现一两个，他们又怎么会在乎。
　　而且也只是归元，在他们眼里根本算不上什么。
　　不过说来也怪，确实如连掌门所说，中原世家有规定，中原武者轻易不得离开中原。
　　但最近却有些奇怪，中原世家主动调集武者，派往了各州。
　　我如今早已家破人亡，自从家父死后，我这一族早已名存实亡。
　　说到底，也就是孤身一人，此次得以前来南岭州，正是混在了那支武者先遣队当中。”
　　“哦？先遣队？”连英眼神微眯。
　　这话里的意思是，后面还会有？
　　中原世家突然之间调集这么多武者，其中不乏归元跟天元。
　　这可是大动作啊！
　　他们这么做，意欲为何？
　　“都有哪几家？”
　　“姬家、姜家、上云家都有动作。”
　　第三更来啦！三章都是大章哦，字数不少，又是一万多字更新呢！
　　第一七三章 大乱将至？
　　“姬家麽？”连英沉吟。
　　提起姬家，就不得不说姬长韫。
　　都这么长时间了，他那边也没有消息传回来，不知道现在怎么样了。
　　“可知他们要做什么？”
　　连英盯着王天霸，但他只是摇头，表示自己真的什么都不知道。
　　他又看向陈文。
　　这家伙好歹也是世家人，或许知道什么。
　　哪知他也是摇头，表示不知道。
　　果然获取消息还是不要指望陈家。
　　这都是一群只知道炼丹的人，而且还是避世不出。
　　说他们是只会炼丹的死宅都不为过。
　　连英想了想，说道：“既然你已答应加入宣武阁，那就安心留在这里，其他事不必要操心。
　　这本《奇图录》你先留着，尽快突破到归元巅峰大圆满，之后的功法，我会帮你想办法。”
　　“多谢掌门厚爱，天霸感激不尽！”王天霸接过《奇图录》，紧跟着弯腰行礼，态度很是恭敬。
　　让对方留下来，好歹也是一个归元，自然是许了他一点好处。
　　突破归元，达到天元，便是连英许的第一个好处。
　　连英说要帮他，他心里除了开心之外，倒是没有过多的怀疑。
　　毕竟连英一招就能打败他，这至少说明连英的实力最低都是天元，甚至很有可能是破天。
　　能达到这个境界，必然拥有这个境界的传承！
　　在如今传承被中原世家掌握了的情况下，中原武者还想要突破只能对他们表忠心，做走狗。
　　王天霸不愿意，他的父亲就是因为中原世家而死。
　　自从他父亲死后，他这一家也逐渐没落。
　　直到现在，王家武学世家可以说是名存实亡，死的死散的散。
　　唯一坚持下来的也就他一个人而已。
　　而且他又还未娶妻生子，说是孤身一人并不为过。
　　他也不傻，在来宣武阁挑战之前其实就已经有了决定。
　　如果宣武阁真有那么厉害，他就想办法拜师门。
　　若是没有，他就决定再去其他地方看看。
　　所以到了春城后，他就多方打听过，知道连家是春城的老牌家族，扎根于春城近两百年之久，跟中原并无关系。
　　而且春城也有镇魔司，那是直属于皇室的血脉势力。
　　春城突然设立宣武阁，还有这样的大高手，要说跟镇魔司没关系，王天霸不相信。
　　但他听过很多传闻，镇魔司对待百姓较为平和，不像中原世家。
　　而且他也见过一些镇魔司的人，确实大多平易近人，并没有把百姓当成工具。
　　镇魔司行事，大多都是亲力亲为。
　　多方结合之下，他便已经有了决定。
　　哪怕宣武阁是属于镇魔司的，他也愿意加入，反正跟中原世家比起来，他倾向于镇魔司。
　　总之留在这里，总比待在中原被当成一个没有人权的工具使唤要好。
　　“到时我会在宣武阁之下再设立一个小阁，你为小阁主。
　　不久后门中弟子会越来越多，他们可以自由选择拜入哪个小阁，若是有弟子选了你，你不要私藏，悉心教导！”连英又说道。
　　“连掌门放心，天霸必将倾尽全力！”王天霸再次一拜。
　　“嗯。”连英点头：“这几枚丹药你拿去，或许有效。”
　　连英给了他几枚固本培元的丹药。
　　刚才练功房已经收录了他的《奇图录》，连英准备找时间研究一下。
　　这几枚丹药，就当是回礼了。
　　王天霸接过，又是一拜：“天霸感激不尽！”
　　他心中感慨，或许真的找到靠山了，不用再畏惧中原世家。
　　也不用再过之前那种提心吊胆的日子了。
　　留在中原，他就一直担心，万一哪天自己被安排去处理什么不是他这个层次可以处理的事情，可能就要直接死了。
　　而且中原世家性情乖僻，根本不把武者当人看。
　　武者随便说一句话都有可能惹得他们不开心，从而被当场打死。
　　总之那样的日子，他是真的不想再过了。
　　如今来到宣武阁，虽然打不过眼前这两人，但也正是因为如此，他心里更踏实。
　　至少，大家都是人啊！
　　中原世家没把武者当人看，王天霸身为武者，其实也没把他们当人看。
　　他们的性情、手段，还有对待武者跟百姓的态度，王天霸没法把他们当人看。

第186节
　　王天霸又表示，像他这样，有那些想法的中原武者其实还有很多。
　　也许接下来还会有归元武者前来。
　　“再说吧。”连英随口应了一句，并没有表示什么，紧跟着挥挥手，说道：“好了，你先下去吧。”
　　王天霸点头，紧跟着一个宗师武者带他离开。
　　宣武阁要是有大量的归元武者加入自然是好事。
　　但是刚刚得到这个消息，连英心里却有了点猜想。
　　总之还是稳一点，慢慢来，不要着急。
　　一口气吸纳难么多归元武者，谁知道里面会不会有哪个人有问题？
　　而且还是在这个节骨眼上，中原世家明显是想搞事情，王天霸又是从中原来的。
　　把他留下来，主要是为了观察。
　　送他丹药，不仅仅是因为从他那里获得了功法，更多的是为了降低他的戒心。
　　连英是以王天霸可能是探子的角度去考虑的。
　　给丹药、许承诺，无非就是将计就计罢了。
　　等会连英就会安排几个高手轮番监视他的一举一动，普通的武道宗师肯定不行。
　　他好歹也是归元。
　　所以连英打算从镇魔司抽调一些六腑境五六重的人过来。
　　昼夜不停，时时刻刻监视他的动向。
　　若对方没有二心，是真心实意要留下来，那么倒也还好。
　　他只要忠心，也不是不能稍稍培养一下他。
　　一切都可以按照刚才说的那样，帮他突破到天元，让他做个小阁主。
　　如果他真的是探子，有那么多六腑六重的人监视，也可以在第一时间拿下。
　　连英唤来一个宗师武者，这些武者能留下来，也是经过了一番考察，确认无误之后才放心留下的。
　　让他去请沈穜跟李修文，同时让李修文再带几个镇魔司六腑境界的子弟过来。
　　等他们两个来了，还能问问刚才那件事。
　　陈文不知道，那是因为他们陈家就是那个尿性，眼里只有炼丹。
　　沈穜跟李修文就不一定了。
　　而且如果他们不知道，还能让李修文顺便把消息传给小黑跟五公主。
　　如今宣武阁才刚刚建成不久，虽然名声被沈穜传的很大，但弟子都还没收多少。
　　中原世家在这个时间点，突然有这样的大动作，会不会跟宣武阁设立有关？
　　如果真有，那就是沈穜的锅了。
　　他要是不造势，不造的那么夸张，或许也不会引起中原世家的注意。
　　只是真的有关系吗？
　　如果有关系，他们为什么还要派人去其他各州？
　　宣武阁跟别的州并无关系。
　　经历了那次遗迹，南岭州的几个世家，大部分都有参与。
　　那些参与过的世家，都想跟连英打好关系。
　　若是连英同意，那么几个世家不说拧成了一条绳，但也利益相关。
　　周边世家虽弱，但是弱者聚集在一起，也是可以对强者造成一定威胁的。
　　如果中原世家要做什么，应该针对南岭州才是。
　　又派人去其他州是干嘛？
　　连英走进大殿，坐在主位上，暗自思考着。
　　陈文看了看，没他什么事情可做，他就想着回去草药园。
　　出来了一段时间，他怕草药出问题。
　　连英也是无语，这才半天时间，能有什么问题。
　　你要是能把关心草药的心思花在修炼上，恐怕修为还能提升不少吧？
　　连英是真的看不懂陈家人都是怎么想的，点点头就让他离开了。
　　不多时，沈穜来了。
　　小黑给他在春城划出来的那块地，距离揽月山不远，来的自然快。
　　他笑呵呵的走了进来：“连掌门！”
　　连英翻了个白眼：“你还好意思叫！”
　　“呃，连兄，看你面色，可是出了什么事？”沈穜一愣。
　　连英点点头，把中原世家的动向说了出来。
　　“哦？消息是否可靠？那个中原武者可信？”沈穜沉吟。
　　“五五开吧，可以先观察一下。”连英摊手：“这么多年了，我的行事风格你也知道。”
　　沈穜点点头。
　　知道是知道，但他总觉得连英每次做事考虑太多，有些多疑了。
　　不过他还是说道：“既然如此，我先让我的手下去暗中监视，此行我正好带了几个人过来。
　　本想是让他们在此处修炼，毕竟你这里灵气浓度高，这个聚灵大阵，啧啧！
　　连兄，不如给我那里也布置一个呗？”
　　“你还有极品灵石？”连英问道。
　　沈穜：“……”
　　他想，你还好意思问，当初就分了我三块。
　　第一块，当天夜里就被你拿去炸了。
　　后来在洞府，能源供给也一直都是我的灵石。
　　最后面出去狩猎，遇到了眼睛怪物，也是先引爆我的灵石。
　　都炸光了好嘛！
　　最后那一块，也因为三年间一直给雷云大阵供给能量，被抽了不少灵力。
　　本来消耗还不会这么大，但是因为连英提议，能不能加强一下大阵的威力。
　　然后凌虚子就开始研究，最后阵法威力是加强了，但是消耗却成了原来的好几倍。
　　沈穜觉得自己亏大了，但也没好意思说。
　　说起来，当时在遗迹里的时候，确实又遇到了几次眼睛怪物。
　　姬长韫在的时候都是让他解决的，姬长韫不在的时候，就是直接引爆灵石。
　　总共杀了七个，现在练功房里还有七道黄光，一直没用。
　　连英也没打算现在就用，毕竟这东西的效果非同一般，往往可以起到奇效。
　　当时能够杀死那个分身器灵，也是多亏了黄光，打了器灵一个措手不及。
　　看着沈穜有些埋怨的表情，连英笑了笑。
　　“行了行了，你先去安排，至于聚灵阵我就不给你布置了，你到时候把人都接过来住，你也是，就在宣武阁安顿下来吧。”
　　不是连英不想给他布置，毕竟材料都有。
　　只是春城的灵气就那么多，要是聚灵阵太多，恐怕春城灵气要被严重分割。
　　如此一来，对其他的人也不好。
　　比如说镇魔司的人。
　　他们修炼也是要灵气的，总不能见人就往宣武阁塞吧？
　　说起来，连英也有打算把家人们都安排在宣武阁。
　　沈穜的人都过来，这里的守备实力也能加强。
　　家人在这里，他能更安心一些。
　　“如此甚好，那便多谢连兄了，沈某这就去安排。”说着，沈穜起身出去，让带来的几人先去监视王天霸。
　　之后他又走了进来，坐在连英的身边，面色有些沉重。
　　他说道：“刚才我想了下，恐怕此事牵扯颇大，大夏国可能要变天了。”
　　“此话何意？”连英问了一句。
　　“连兄可知如今大夏局势？”沈穜沉吟片刻：“皇室君家统治大夏国千余年，各大世家也被皇室龙威镇压了千余年。
　　可你不觉得，从一开始，大夏国就隐隐有一种群雄割据之势麽？”
　　连英点头，其实他很早就想过了。
　　大夏皇室坐镇帝京，其余各个大小城池，有的有镇魔司，有的却没有。
　　没有镇魔司的，就交给其他世家管辖。
　　毕竟血脉之人跟普通百姓比起来总归是少数，想要大夏国每个城池都有镇魔司，根本做不到。
　　各处随时都有可能出现妖鬼祸事。
　　也是不得已，才让世家参与到管理中来。
　　但是这么一来，三三两两甚至更多的城池划分在各个世家名下。
　　这跟藩王有什么区别？
　　说他们是土皇帝都不为过。
　　若是一个两个反叛，皇室或许可以镇压下去。
　　但如果同时数个世家揭竿而起，他们还有这个能力吗？
　　天下大乱，或许就是因为这个。
　　从一开始，大夏国就已经给自己埋下了祸乱的种子。
　　第一七四章 五万张符箓
　　不多时，李修文也来了。
　　同样也带了几个镇魔司的子弟过来，都安排过去监视王天霸。
　　这么多人一起监视，而且都还是血脉之人。
　　如果他真有问题，想藏也藏不住。
　　紧跟着就是把那件事跟李修文说了一下。
　　若是大夏国真的要动乱，对于连英跟沈穜来说或许不算什么。
　　但对镇魔司来说就不一样了。
　　两人看着李修文，李修文也是点点头。
　　“关于中原世家的动向，黑王跟五公主已经知晓了。
　　连公子可还记得，此前黑王就寄回去过一封书信，如今也收到了消息。”
　　连英想了想，好像是有这么一回事。
　　紧跟着，李修文又道：“若是真如所料那般，届时黑王与五公主殿下恐怕还要移驾回京，那时我跟阿奎也要一同跟随。
　　我等不在，春城之事还要劳烦连公子费心了。”

第187节
　　“此事好说。”连英点点头：“只是……真的不用我跟着一起麽？多的不敢说，我如今与修文兄的实力恐怕也是相当，而且……”
　　而且后面是什么，连英没说。
　　不过李修文也明白，谁还没个底牌了。
　　这后面肯定就是底牌，但没人会正面拿出来说。
　　说出来就不是底牌了。
　　当初还在遗迹的时候，连英跟沈穜交过手，因为是切磋，所以都没用全力。
　　但互相试探也能明白，其实都差不多。
　　不过除此之外，连英还有其他手段。
　　这么长时间他也没闲着，虽然没怎么炼器，但是符箓却制作了不少。
　　练功房已经开启了【制符】功能，在遗迹里没有材料，所以没法制作。
　　但是出来后，连英就购买了大量的素材，做了不少攻击符箓。
　　最基本的材料就是朱砂跟黄纸，不过普通的买来没用，还需要用灵力蕴养。
　　所以连英一口气把春城现有的朱砂跟黄纸全都买下来了，之后又分成好几份，让大家一起帮着用灵力蕴养。
　　实力越高，蕴养的时间就越短。
　　像李修文跟沈穜这个层次的强者，一天时间就能蕴养完成。
　　所以连英也是主要挑的身边的高手来蕴养。
　　五公主、李修文、小黑、阿奎、沈穜、陈文等人一个都没放过。
　　其他六腑境界的也跟着一起来，甚至连青衣都没放过。
　　她也可以使用灵力，所以在她做功课的时候，连英就让她把一些黄纸跟朱砂放身上，反正又不碍事。
　　如今都过去一个多月了，连英已经积攒了五万张符箓。
　　毕竟他平时也没闲着，一有时间就做。
　　练功房做符箓也不麻烦，只要把材料放进去，点击制作就能完成。
　　速度相当快！
　　低级攻击符箓虽然不算太厉害，但是一张符箓只要打中，打死一个普通人是完全没有问题的。
　　练功房的功能还有很多，并未完全开启。
　　比如说炼丹功能，收录丹方就可以制作。
　　制符也是一个道理，把各种制符方法收录其中就行。
　　他现在可以制作的符箓等级也不高，毕竟都是从凌虚子那里获得的制作方法。
　　那都是修仙者的符箓，低级符箓可以做，高级的没有材料。
　　哪怕是低级的，也并不是单单只需要朱砂跟黄纸那么简单。
　　也幸好连英这次的遗迹收获丰富，不然他这五万张低级符箓都做不出来。
　　其中低级的雷法符一万张，火系的炸裂符一万张。
　　两者结合的雷火符三万张。
　　虽然都是低级符箓，威力不算大，但也耐不住数量多。
　　连英前世的时候看过一个动漫，六亿起爆符的威力可不是开玩笑的。
　　没有一定的实力根本扛不住。
　　当然了，连英现在没有六亿那么多，但是五万张一起轰炸，威力也不可小觑。
　　李修文明白连英的意思，不过他还是摇了摇头：“连公子，若是中原世家动乱，难免波及到周边。
　　到时我等离开，春城空虚，不得不防！
　　你的根基就在春城，你留在这里最为合适。”
　　听到这话，连英也明白。
　　春城不能没人，要说谁留在这里，肯定是自己。
　　毕竟家人们都还在春城。
　　想到此处，连英大手一挥，几万张符箓出现在眼前。
　　他的仓库格子早已阔展到了五十个，抛开体积不说，一个格子物品上限是一万。
　　符箓体积小，一个格子装一万完全没有问题。
　　五万张也不过五个格子而已。
　　“修文兄，我总共就做了五万张，全都给你，你到时候拿去跟小黑他们分分。”连英说道。
　　身上现在放这么多符箓，他自己暂时也用不上。
　　而且材料还有，接下来有时间，再做个近万张也没有问题。
　　小黑他们这次要走，连英也帮不上太大的忙，五万张只是一点小心意。
　　“这些符箓威力可能不太大，但是一张炸死一个普通人没有问题。
　　就算是六腑境第六重的人，你一次性丢个几十张出去。
　　只要打中，就算不死，估计也要彻底丧失行动能力，跟死了没太大区别！”
　　六腑境界相当于修仙者的炼气期，当时凌虚子就说过，这些符箓等级虽然低，但是对炼气期是有效果的。
　　因为低级符箓本就是炼气期使用的最多。
　　然后当时连英还问过，如果低级雷法符凑够几十万张，同时启动打出去，威力如何？
　　凌虚子则是指了指天，只吐出了四个字。
　　天雷之威！
　　凌虚子虽然这么说，但他根本没当一回事。
　　纵观整个修仙界，谁会闲的没事干，弄那么多低级雷法符出来？
　　有那么多时间，直接做九天神雷符不好吗？
　　且不说制符步骤繁琐，还需要一定的材料。
　　制符时更是需要静心凝神，落笔时更要把控灵力分毫不差。
　　总之说起来简单，做起来可没那么容易。
　　在凌虚子看来，会那么干的，也只有真正吃饱了没事做的修仙界大款！
　　他是不知道，连英拥有练功房，一键点击制作就好，根本不需要那么麻烦。
　　只要有材料就行，遗迹中正好就是刷材料的好地方。
　　现如今刷了那么多材料，别的用处也没有。
　　除了炼器跟炼丹，剩下的刚好都是可以制作低级符箓的。
　　那为什么不做？
　　换句话说，刚这么干的，除了连英恐怕也没其他人了。
　　高级符箓他做不了，材料不足。
　　低级符箓凑够了威力也不小，他自然就多做一些。
　　反正简单。
　　…………
　　看到连英一下子拿出这么多符箓。
　　沈穜两眼一瞪：“你当初一直往我们身上塞黄纸，就是为了这个？”
　　连英瞥了他一眼：“怎么，看不起这些符箓？要不你试试五万张的威力？”
　　沈穜直摇头：“免了免了。”
　　五万张啊，别说一张可以炸死一个人。
　　就是五万个普通人站我面前，一个一口唾沫也得把我淹了。
　　当然，前提是他不还手。
　　李修文也不客套，直接就收下了。
　　“如此便多谢了！”他拱了拱手。
　　正如连英所说，单独一张威力可能不大，但是凑一起就不一定了。
　　他们也没几个人，大家分分，每人都能拿到一万多张。
　　如果真的遇到了强敌，一万张一起打出去，也许能有意想不到的效果。
　　“如此我也不多留了，还要回去向黑王复命。”
　　“好。”连英点头，又说道：“若有必要，你把踏雪也带走。”
　　李修文想了一下，还是算了。
　　估计踏雪心里现在还记恨着他，哪里会跟他走。
　　毕竟在遗迹里被抽了三年，踏雪都在怀疑自己以后见到母马还能不能行了。
　　他向两人拱了拱手，就此离去。
　　离开前，他还告诉连英，虽然他们都走了，但是莫年会留下。
　　平时有什么事，可以让他帮忙。
　　虽然莫年的实力不高，但他很能干，可以随意使唤。
　　连英笑了笑。
　　在镇魔司里面，莫年的地位就跟清虚老道在连英这里是一样的。
　　都是工具人。
　　同时李修文还告诉连英，虽然到时候他们走了，但也不用太担心。
　　因为小黑已经往帝京送过一封信，它的那位弟子会赶来。
　　如今已经在路上了。
　　到时候他们不在春城，小黑的那位弟子会保护连英的安危。
　　原本早就该到了，只是出城的时候受到了阻挠。
　　具体情况李修文没说，不过好像跟当今皇帝有关。
　　也就是五公主的父皇。
　　涉及到当今陛下，李修文自然不敢多言。
　　毕竟他李家就是依附于皇室生存的。
　　此次中原世家若真要动手，他李家又如何能置身事外。
　　…………
　　李修文走后，连英又看了看沈穜。
　　“沈兄，我记得你也是中原世家吧？”
　　沈穜点头，却又摇头。
　　“宗家之事我也插不上话，若是能就这样置身事外，他们真要出手，我或许还能自保。”
　　沈穜的宗家也在中原，但是他个人已经被发配到龙商城很多年了。
　　要说对宗家还有没有感情，那肯定是有的。
　　但也没有一开始那么浓烈了。
　　起初的时候，他想提升自己的实力，壮大自己的势力。
　　因为只有这样，他才有可能重回宗家，并且在宗家具有一定的地位跟话语权。

第188节
　　也是因为这个，他一开始才为连英做了那么多事。
　　现在这些事也完成了。
　　跟连英相处下来的这些年，他时常会回想自己曾经所做的一切。
　　仔细一想，其实留在春城也很不错，没有必要为了宗家而去怎么样。
　　说到底，这个世界只有拳头大才是硬道理。
　　他提升自我，壮大势力的想法并没有变。
　　只是要不要回宗家这一点，已经有些不同了。
　　只要自身实力足够强大，麾下又有一支威不可挡的势力。
　　在不在宗家还重要吗？
　　又或者说，家主之位重要吗？
　　现在春城的灵气浓度虽然比宗家差了一级，但是只要一个聚灵大阵布置下去，要不了多久就会差不多。
　　只要他实力足够强大，不管他在哪里，他说他是家主，沈家那些人敢说不是吗？
　　谁要是敢说不是，一拳打爆就是了。
　　总之他觉得现在的日子过的很不错，还能时常跟宋筠书信来往。
　　他觉得现在的日子过的就很惬意，要是能把宋筠接来春城就更好了。
　　至于中原的几个大世家血拼或者是造反，管他什么事？
　　他留在春城，能不被宗家牵连就已经算是万幸了。
　　想到此处，沈穜无奈摇了摇头。
　　说到底，还是因为现在太弱了啊！
　　若是能像姬长韫一样，拥有羽衣境界的实力，或许就能好过很多吧！
　　他想到此处，眉头微微一皱：“连兄，姬长韫回去已有很长一段时间了，他是否有给你送来什么消息？”
　　“没有。”连英摇头。
　　“说来也怪，当时他跟我一起去了龙商城，后来还是我送他走的。
　　那时候，我总觉得他的表情不太对，问他什么也不说。
　　后来我往姬家送过一封信，但至今仍未有消息传回来。
　　也不知道他什么情况。”
　　连英低头沉思。
　　说起来他也觉得奇怪，姬长韫可是对他发过血脉毒誓的。
　　这次的事件，王天霸说姬家也有参与。
　　中原世家派了一支先遣队过来，他若是知道，不应该不说才对。
　　“到时再看看吧。”连英说了一句。
　　接下来，宣武阁弟子招收的差不多了，也就可以正式对外开放了。
　　如今名声打的这么响，到时候肯定少不了登门拜访之人。
　　连英也是准备着到时候办一个庆典，该发请柬的发请柬。
　　最起码，过场也需要走一下。
　　那时候，各方宾客来拜。
　　姬长韫若是再一点动静都没有，那就是真的出问题了。
　　姬长韫的脑子是木讷，但轻轻应该不会不懂这些。
　　家里有条小黑狗怀孕了，生了一窝小狗，然后它们母子几个全被人投毒给毒死了。有人不喜欢狗，讨厌狗，这些都知道，也能理解。但是才两个月大的小奶狗，为什么要毒它们，为什么这么缺德！可怜的小黑狗跟它的孩子，好难过，好烦。
　　第一七五章 要不你去做功课？
　　事后。
　　连英又去见了一次王天霸，询问了一些情况。
　　先来的那一批人，现在哪里？
　　“都在古茶镇，并未来春城。”王天霸想了想说道：“他们似乎在计划什么，我出来了他们也是知道的，但也并未询问阻拦。
　　对我的行为，他们并不在意。”
　　连英点点头，让他继续修炼，并未再说其他。
　　而是暗自吩咐沈穜，让他拍一个人去古茶镇打探情况。
　　沈穜分的清事情的轻重缓急，把自己身边唯一一个五脏境的手下派了出去。
　　之后。
　　他回了趟连府，把放在清虚老道那里蕴养的黄纸跟朱砂也取了过来。
　　五妹也有蕴养一些，毕竟她也入门了。
　　黄晓菡也没有放过，她同样可以勾动灵力，黄三爷自然也不例外。
　　把都已经蕴养好了的黄纸跟朱砂结合其他材料往【制符】的格子里一放，又制作出了不少雷火符。
　　然后拿着这些雷火符，家人们挨个都分了一些。
　　连英自己留了一百张，其他的全给了他们。
　　就这样，时间一晃来到了七天后。
　　这一天，镇魔司那边传来消息，五公主跟小黑已经决定动身。
　　当天夜里，连英亲自前去相送。
　　小黑说道：“我那弟子也快到了，只是她并非常人，即便来了也不一定露面，但你放心，她会在暗中保护你。
　　若是你有危险，她会出手。
　　在这春城，有什么事，你大可放开手脚去做。
　　即便我不在了，也不会有人敢怎么样！
　　但也切记稳妥，不要冲动。
　　至于你上次托我找的武功秘籍……
　　如今中原局势动荡，恐怕是要耽搁一下了。”
　　说话时，小黑跟连英保持着一定的距离。
　　毕竟它也是担心又会被连英给吸爆了。
　　而且说到秘籍的时候，它表情略显失落。
　　连英点点头，表示没关系，没必要为了这个失落。
　　毕竟按照现实时间来算，小黑派出去的人恐怕才刚到中原。
　　不过也不影响，因为沈穜那边的人已经在回来的路上了。
　　只要不出意外，几天后那些高级功法就能到手。
　　小黑又说道：“到时你宣武阁山门大开，我未必能赶得回来。
　　不过你要牢记一点，宣武阁要有内外之分！
　　只有内才可真心传授，外则是用来蒙蔽他人。
　　外弄几个归元出来倒也无所谓，但内……不到关键时刻，绝对不能暴露！”
　　说这句话的时候，小黑格外认真，就连神色都有些凝重。
　　连英问它为何，它只是摇头，并且嘱咐，一定要这么做！
　　而且内，也一定要牢牢把握在自己手上！
　　它还补充了一点，那就是关于内，最好等它回来再做。
　　因为如果现在就做了，难保不会走漏风声。
　　到时候它回来了，亲自坐镇，将一切都把控稳妥，然后再来进行内的安排。
　　至于五公主，她倒是没说什么，只是跟青衣交代了几句。
　　阿奎和李修文也跟连英打了个招呼。
　　沈穜站在一边，给了他们一些东西。
　　既然已经决定要回帝京，自然也是确定了中原世家确实要做些什么。
　　具体的事情没说，但是都要小黑回去了，肯定不是小事。
　　目送几人离开，青衣拉着连英的衣袖，低着头跟在后面。
　　接下来，连英决定把家人们都接到宣武阁去。
　　不过连府肯定还是要留一些人的，不可能全部清空。
　　比如说一些护卫跟下人，还有福管家都会留在这里。
　　偌大的连府，平日里要处理的事情可不少。
　　福管家服侍连家三代，可谓是轻车熟路。
　　对于他，连英也没有见外。
　　同样传他功法，给他丹药，送他暖玉加持资质。
　　只是福管家年龄太大，进度也是最慢的那一个。
　　不过这里让沈穜安排了几个沈家子弟，即便是人都走光了，倒也不用太担心。
　　回到连府，连英唤来一众家人，跟他们交代了几句。
　　今夜最后住一晚，明天就搬到宣武阁去。
　　漆黑罗刹也在前段时间苏醒了。
　　在黄三爷的一番忽悠下，这个懵懂的罗刹也被忽悠瘸了。
　　见到连英就是三叩九拜，都快把连英当成是自己祖宗了。
　　只是他说话不怎么利索，好在识字，理解能力也还行。
　　黄三爷当初还真没白教。
　　连英把鬼修功法传给漆黑罗刹之后，让他即刻闭关，先苟一波发育！
　　待他神功大成，今后便是宣武阁的护山灵鬼了。
　　不过按照他现在的实力，说是护山灵鬼也不为过。
　　毕竟他本身就有野十级的强度，只要不来五脏境的血脉或者魅级的妖鬼，谁能打得过他。
　　漆黑罗刹不像轻轻那般，是人造的。
　　他是天地自然孕育，是天地灵鬼。
　　不论是纯度还是天赋，比之轻轻还要高。
　　尤其是他体内的极阴之气，精纯度简直骇人！
　　连英从他体内抽了一点极阴之气，花了整整三天时间才炼化。
　　也是因此，连英的玄阴之气又提纯了不少。
　　要不是漆黑罗刹要闭关，担心影响他的修炼，连英还想再吸一波。
　　现在受到玄阴之气的影响，纯阳的提纯也变得更快。
　　这些日子里，连英除了研究那本《奇图录》之外，还在尝试着内力的液化。
　　自从内力雾化之后，威力直线拔高。

第189节
　　若是液化，恐怕更加可怕。
　　等到液化之后，或许就可以固化，凝结出武道金丹！
　　到了那时，不说是不是以武入道，但出手威力肯定也差不了多少。
　　虽然因为体质问题，绝缘灵力，但通过不断提纯跟压缩自身的内力，实力也在逐步上升。
　　这也不失为一条通天之路！
　　也许等到凝结出武道金丹，连英也就可以沟通灵力了。
　　到了那时候，以气化剑，御剑飞行说不定也能做到。
　　总之还是要慢慢来，逐个研究上去。
　　他陪青衣嬉闹了一阵，检查了一下她最近的学习情况。
　　还是相当不错的。
　　夸奖了一下青衣，便让她去侧院跟五妹先住一晚。
　　连英独自一人坐在卧房里，旁边就是侧院，五妹住的地方。
　　他刚准备把意识探入练功房，就听到五妹一声惊呼。
　　“哇！好软啊！小青衣，为什么你的也这么大！我都没有……”五妹声音莫名有些急促：“你别动，别躲，快松手，别拽着衣服！”
　　“不行，连公子说了，女孩子要矜持，身子不能随便给人看的。”
　　“哎呀，怕什么，我们又不是外人，而且大家都是女孩子，不必见外！
　　看见黄晓菡没，她黄头发绿眼睛，很稀奇吧？她的身体本小姐都检查过了！”
　　连英额前青筋瞬间暴起，五妹最近这是欠收拾了啊！
　　只见他霍然起身，直接一跃就来到了侧院。
　　一把推开门，就看到雪蝶扯着青衣的衣服，一脸的兴奋。
　　黄晓菡缩在角落，双手抱着膝盖。
　　睁着一双绿色眼眸，黄色的长发披散在身上，显得有些凌乱。
　　身上也只是穿着一件单薄的衣服，看样子已经糟了五妹的毒手。
　　连英黑着脸，一个手刀就敲在了雪蝶的脑门上。
　　“发什么疯，不好好修炼！”
　　五妹抱着脑袋，不敢说话。
　　“喜欢检查身体是吧？改天我让你陈婷婷师姐过来，让你检查个够！”
　　“啊？不要啊，三哥，我知道错了……”
　　雪蝶赶紧求饶，陈婷婷她哪敢检查啊！
　　连英冷笑一声：“明天去了宣武阁你就开始闭关，一个月之内不能把炼气一层练满，以后就不给你辅助丹药了！”
　　一个月达到炼气一层难吗？
　　正常情况下，其实挺难的。
　　但是处在一个灵气浓郁的地方，又有丹药、灵液、灵石各种资源辅助，那就一点也不难了。
　　清虚老道这个年纪，现在都已经第一层圆满了好嘛！
　　再看雪蝶，自从入门后，到现在修为就没怎么提升过。
　　连英就住在隔壁，之前青衣还没来。
　　每天夜里都能听到雪蝶嚷嚷着要检查黄晓菡这里那里。
　　简直扰人心神。
　　言罢，连英转身离开，顺便带走了青衣。
　　回到卧房。
　　“今晚我要修炼，你就留在我身边，睡觉也行，跟着修炼也行。”
　　“嗯嗯！”青衣急忙点头，脸上挂着笑。
　　自打从遗迹里出来后，她就一直留在镇魔司和五公主待在一起，跟连英单独相处的时间几乎没有。
　　随即，她立刻乖巧跪坐在连英身边，身子前倾，紧靠过去，小鼻子嗅啊嗅。
　　这模样就跟小狗一样。
　　连英嘴角抽了抽：“太近了。”
　　“那我在后面吧！”
　　说完，青衣就来到了连英身后，保持着刚才那个姿势。
　　连英无言，叹了口气。
　　“青衣乖，公子真的要专心修炼。
　　要不这样，你下去做功课，我给你出一道算术题。
　　你只要做出来了，我就让你靠在身边。”
　　青衣一听，有些失落，但还是点了点头。
　　随即两人下了床，连英拿出纸笔，给她出了一道前世的简单算数题。
　　就是鸡兔同笼的数学题，很简单。
　　不过对于青衣来说，难度颇大，一夜都未必算得出来。
　　只见青衣认真看题，然后小手揪着头发，咬着嘴唇，掰着手指头算了起来。
　　那纠结的小模样，当真是可爱的不行。
　　连英微微一笑，再次盘膝坐下，意识进入了练功房。
　　《奇图录》第一层连英已经练满了。
　　说来也怪，明明就是冥想观，只是一张图，跟最初的《观海图》有着异曲同工之妙。
　　但两者又截然不同。
　　《观海图》可以进化，还可以通过精神力去完善推演。
　　但是《奇图录》不同，虽然也是一幅图，但却分了四个层次。
　　连英觉得，这应该就是对应归元前、中、后跟巅峰圆满四个境界。
　　而且由于它本身就是一副完整的图，所以无法进化跟完善推演，只能观想。
　　连英奇怪的就是这一点。
　　明明就是一幅图，竟然还分层次？
　　不管怎么去冥想，不都还是冥想这副图吗？
　　为什么还有层次区分？
　　关于这一点，连英想不明白。
　　不过好在连英有练功房，花了10000历练值读了第一层，不管能不能想得明白，都能瞬间入门，然后直接开始冥想。
　　一气呵成！
　　早在当初，第一层连英也顺利冥想完成了。
　　只是对他的修为方面并没有什么明显的提升。
　　精神力确实有所成长，但跟当初在遗迹里获得的《幻神法》相比，就要弱了太多太多。
　　而且修炼出来的那些精神力，都被《幻海图》给吸收了。
　　这段时间里，连英也没有停下过《幻海图》的修炼。
　　精神力一直都在持续提高，这些精神力除了用在给里面的生物拔高灵智之外，还有作用在蟹将军跟巨齿鲨身上。
　　他们两个通过直接灌输精神力，实力也会提高。
　　加上蟹将军本身就修炼了功法，两者相加之下，实力提升更加明显。
　　连英观察过，如今的蟹将军，比起当初，实力方面至少翻了一倍。
　　除此之外，连英也希望自己的精神世界出现陆地。
　　所以他在深海中斩出了几条大海沟，然后控制着一大块陆地往上升。
　　只要突破水面，陆地就算是诞生了。
　　到了那时候，陆地生物也可以开始演化。
　　比如说恐龙大军。
　　关于这一点，连英还是蛮期待的。
　　在他的不断努力下，那块陆地上升了不少，按照现在这个趋势来看。
　　再有几个月的时间，陆地应该就能出现了。
　　继续看着《奇图录》，连英心里有着一个想法。
　　为什么冥想观会跟修炼功法分开？
　　两者不应该结合在一起吗？
　　都是为了延伸武学境界层次，结合在一起没有毛病啊！
　　一边冥想，一边运功修炼，这应该也是可以的吧？
　　长久以来，武者难道都没有想过这一点吗？
　　既然归元需要精神类武学，如果提前把两者结合在一起。
　　那么在刚开始练武的时候就开始冥想加修炼，这岂不是更容易达到归元？
　　因为双方都在同一时间起步，也可以说是在为进入归元提前打好了基础。
　　他们为什么不这么做？
　　连英觉得，很有可能不是他们不想这么做，而是不能这么做。
　　也许在很久以前，武学秘籍就是这样的。
　　冥想观跟修炼路线是成套的，从第一步入门开始就有配套的冥想图。
　　只是中原世家，故意把功法拆分了！
　　没有了冥想观，功法还是可以修炼的，只是无法达到归元。
　　想要达到归元，就必须去求世家，给世家当走狗。
　　也许在很久以前，武者之中也出现过强者。
　　这些强者对血脉世家造成了危险，所以世家出手镇压，剥夺了他们的功法。
　　然后把功法拆分。
　　但是他们也没有做的太绝，还是给一部分武者留下了归元境界的冥想图。
　　因为他们想要掌控武者，让武者成为自己的工具。
　　毕竟工具太弱了也不好，派不上什么用场。
　　但为了保险起见，也对功法动了手脚，导致现有的功法无法做到冥想跟修炼同时进行。
　　只有达到了宗师，观看冥想图才有会有效果。
　　当然，这只是连英的猜测。
　　千年前，乃至更久以前，这个世界到底发生了什么，连英并不知道。
　　甚至就连现在世家之中的很多人都不知道。
　　也许一切的秘密，这个世界以前到底发生了什么。
　　血脉是从哪里来的，武者明明有一条完整的修炼体系，为什么还会这么弱势？
　　这一切的答案，可能就隐藏在其中。

第190节
　　连英会这么想，则因为他做过尝试，他觉得很有这个可能。
　　以前，《观海图》是无法跟武学秘籍融合的，因为两者的性质截然不同。
　　但是拿到《奇图录》之后，连英把它跟《炎相真气》放在一起。
　　发现竟然可以融合。
　　可以融合，就代表属于同一性质。
　　练功房是不会说谎的！
　　之前《观海图》不能跟武学融合，因为它们的性质不同。
　　正是因为有着这个先例，连英才有了这个猜想。
　　不过连英并未急着马上就把《奇图录》融合，他准备等后面那些高级武学来了，把《奇图录》跟高级武学融合。
　　现在的《七绝》是中级武学融合来的，《混元一气》也差不多。
　　那如果用高级武学融合，会达到什么层次呢？
　　能不能抵达【破】这个层次？
　　就在连英思考这些问题的时候，外界突然传来一阵能量波动，紧跟着就是一声炸裂。
　　他急忙将意识退出练功房。
　　在那同一时间，他感觉到了阴鬼之气！
　　第一七六章 都练歪了
　　青衣坐在椅子上，看着桌面上连英给她布置的算术题。
　　绞尽脑汁也没能算出来到底有几条腿。
　　她只恨自己手指头太少了，脚指头都用上了。
　　可即便如此，双手双脚的指头凑在一起，她还是没算明白。
　　她心中郁闷。
　　却突然，桌子底下飘上来一个小小的黑影。
　　青衣本来就郁闷，下意识的就觉得这个黑影不太妙，给她的感觉很不好。
　　她没有丝毫犹豫，运起了连英传给她的功法，内力升腾。
　　加之她当初把功法练歪了，内力跟灵力结合到了一起。
　　一股火焰顿时在她掌心燃起。
　　火焰炸裂，在她手中劈啪作响。
　　极高的温度在她掌心酝酿，遗迹里的三年时间，加上她本身天赋就极高，而且还练歪了。
　　练歪了不说，不仅没有走火入魔，功法都跟着变异了。
　　这也导致她每每出手威力也变得出奇大，并且还跟连英有着同一个特性，那就是都会爆炸。
　　只是比起连英的爆炸威力，青衣还要弱了不少。
　　毕竟她时间还短，才三年而已。
　　话虽如此。
　　但她这一巴掌下去，高温让却空气都为之扭曲。
　　只听一声爆响，那个黑影瞬间就被打散，消失的无影无踪。
　　也就在同一时间，连英睁开了眼睛。
　　青衣转过头：“连公子，刚才突然冒出来一个黑影，我就拍了它一下，然后它就没了……”
　　连英：“……”
　　他看了眼练功房，加了500历练值。
　　如此看来，那是一只小鬼无疑了。
　　小黑跟五公主刚走，我家里就突然来了一只小鬼？
　　连英眉头皱在一起，带着青衣迅速离开卧房。
　　他速度极快，在整个连府上下都检查了一遍，并无任何异常。
　　“怎么回事？”连英眉头越皱越紧。
　　价值500历练值的小鬼而已，怎么可能进的了连府？
　　如今连府上下，每个人都是武者，且都是内外兼修。
　　而且上次还给他们吃了朱果，如今也已经炼化的七七八八。
　　不说全部吸收达到了五十年功力，毕竟他们都是才入门不久，浪费一些功力在所难免。
　　但没有五十年，也有四十年。
　　甚至修仙者都还有两个！
　　除了这些之外，还有清虚老道当初布下的灵符大阵。
　　除非野级亲自出手，否则根本不可能进的来。
　　这些日子里，连英也教了清虚老道一些阵法知识。
　　他自己通过改良，把灵符大阵升级了一次，野三级都能挡得住。
　　加上连英自己又在外面罩了一层防护阵法。
　　这么多手段结合在一起，这个只有500历练值的小鬼是怎么进来的？
　　而且阵法还没有异常反应，甚至就连连英都毫无察觉。
　　感觉到阴气，那是在它被青衣打散之后才出现的。
　　两人回去卧房，恰好清虚老道就站在门口，一脸焦急的样子。
　　他看到连英，顿时松了口气。
　　“连公子？呼……没事就好，没事就好。”
　　虽然阵法没有被破，但是连府突然出现小鬼，清虚老道也察觉到了阴气。
　　他第一时间就赶了过来，没有看到连英，还以为是连英出事了。
　　“连公子，我刚才检查过了，阵法没有任何异动，可是……”
　　“嗯，已经灭了。”连英点点头：“这里面透着古怪，你可能看出端倪？”
　　清虚老道思考半响，想不出个所以然来，摇了摇头。
　　“算了，你先回去吧！今夜先别修炼了，随时警惕。”连英吩咐道。
　　“嗯。”清虚老道也是面色凝重，点了点头便离开了。
　　只是他心中还是觉得不妥，又独自在连府上下巡逻起来。
　　途中遇到了那些巡逻的护卫，又拦下他们询问了一番。
　　不过这些护卫更是一无所知，根本问不出什么东西来。
　　清虚老道也是无奈，只能自己打起了十二分精神。
　　毕竟先前就有一次连府遭遇妖鬼入侵之事，就是已经被连英杀了的骨女。
　　有了先例，清虚老道自然忧心，不能再出现第二次。
　　…………
　　连英这边。
　　他带着青衣回到屋子里，又理了一遍思路，但仍就没有结果。
　　他打算今晚就不睡了，亲自观察坐镇。
　　又看了眼青衣，关于她的修炼问题，确实也很古怪。
　　在遗迹里的时候，连英就问过青衣是怎么回事，她自己也只是摇头，说不出个所以然来。
　　只是说，每次修炼的时候，大家都会指点她。
　　青衣本身就很懵懂，不觉得大家会害她，毕竟李修文跟沈穜还有陈文这些人都是可以信得过的。
　　除了这些人之外，宋筠跟轻轻偶尔也会帮她解决一些修炼上问题。
　　就连一些跟人战斗的技击之法宋筠都没有吝啬，教授给了青衣。
　　然后青衣就把大家的指点都记在心里，再结合连英对她的指点一起修炼。
　　结果越练越歪，就成了现在这样。
　　若是青衣能说出一段完整的口诀或者心法，连英就可以通过练功房收录。
　　可这本就是东拼西凑过来的东西，所有人都在指点，都为青衣的修炼花了一些心思。
　　这样一来，根本就不可能有一套完整的口诀或者心法。
　　而且青衣自己也说了，就是那么练，听大家的话，然后就练成了。
　　这可以说是很尴尬，但也出人意料。
　　因为青衣做到了将灵力跟内力结合。
　　武者只有达到了归元才能初步勾动灵力，而青衣都已经可以直接结合了。
　　这岂不是说，青衣歪打正着把自己练到了归元？
　　究竟是不是归元，连英也不知道，毕竟她是个特例。
　　练歪了还没事，这是无法复制的。
　　或许，这跟青衣自身有关。
　　毕竟她本来就有些特殊，一个人身上带着好几种气息，这本身就很奇怪。
　　就是可惜了这种方式无法复制，青衣也说不出完整的口诀或者功法。
　　不然这绝对能成为一门了不起的修炼方式！
　　或许可以打破武者现有的修炼体系。
　　“可惜了……”连英摇了摇头。
　　但转念一想，又觉得不可惜。
　　毕竟这是青衣，她就好像自己身边养的女儿一样。
　　她变得厉害了，自己应该高兴才对。
　　而且，连英还觉得，青衣似乎跟自己有那么点相似。
　　她一开始修炼的也是武道，只是结合了诸多人的指点，结果练歪了。
　　所以比较特殊。
　　再看连英自己。
　　一开始虽然修炼的武道，但是随着不断成长，他也练歪了。
　　可以说是自成一派，跟其他的修炼体系不同，但又都有些相似。
　　疑是血脉的精神世界，然后还有修仙功法中的《幻神法》他也练了。
　　几种结合在一起，说是完全不同，但又毫无异常。
　　仅是这一点，两人确实有点相似。
　　都是从武道开始，但练着练着都歪了，变成了自成一派。
　　连英笑了笑，摸着青衣的小脑袋。
　　“不愧是我养的，果然随我！”
　　“嗯？”青衣歪着小脑袋，不明白连英在说什么。

第191节
　　…………
　　同一时间。
　　另一边。
　　中原、城西落月湖、湖中小筑内。
　　一轮明月高悬，皎洁的月光照射下来，映在湖面上，反射着粼粼幽光。
　　凉亭内点着一盏烛火，几个人端坐其中，昏黄的烛火随风摇摆，忽明忽暗。
　　光线照在几人的脸色，显得有些阴郁。
　　一个身穿紫衣的少年，面带笑意。
　　长相阴柔的上云坤虚轻轻一笑，看着眼前的姬沉夜。
　　“上次叫你来，你不来。
　　这次却来了。
　　可是已经从你姬家家主口中问出了什么？”
　　上云坤虚嘴角上翘，一副所有事都了然于胸的样子。
　　第一七七章 魅惑之术
　　姬沉夜没有回答上云坤虚，而是看向了另外一人。
　　这是一个女子，其美艳程度丝毫不逊色李修文，甚至有过之而无不及。
　　她一颦一笑，一举一动，媚眼流转之间，勾人心魄。
　　哪怕她只是轻轻的一点头，随意的伸出纤细白皙的手指撩过额前被风夜风吹散的发丝，都有着十足的魅惑。
　　不论是身材还是样貌。
　　这个女子都可以堪称完美！
　　说她是从画中走出来的女子都不为过。
　　其貌倾国倾城，魅惑众生！
　　纵使姬沉夜阅女无数，身边更是有一堆由女性魂魄炼制而成的怨。
　　但他也忍不住被勾去了目光，不由得多看了几眼。
　　姬沉夜深吸一口气，咽了口唾沫。
　　他知道自己有些失态了，急忙转移目光。
　　此女确实美艳，就如同从画中走出来的一般。
　　但这一切，都是因为那本就不是真实存在的。
　　说她是画中走出来的，则是因为她的这一切就是画出来的。
　　女子掩面，嘻嘻一笑。
　　对于姬沉夜的反应，她丝毫不在意。
　　上云坤虚则是恭敬行了一礼。
　　“前辈，不知是何事让您这般喜悦？”
　　“自然是发现了一个有趣的东西！”女子笑道，眼神飘向了远处。
　　此女不仅身材样貌惊人，就连声音也十分好听。
　　“不知是何物？”上云坤虚又问道。
　　“就在刚才，久前我派出去的一个探子……消失了。”
　　“嗯？”两人一愣。
　　探子消失了你还能这么开心？
　　果然前辈的心思不是他们这些做晚辈的能猜透的。
　　“我的探子，可将自身气息完全掩盖，甚至还能悄无声息的穿透一些结界禁制。”
　　女子嘴角高高翘起。
　　有着这样的能力，用来刺探或者暗杀自然是非常好用。
　　但相对的，强大的能力背后，总是要付出代价的。
　　毕竟世间没有完美之物。
　　如此强大的能力，所带来的结果就是，自身实力低下，只能是一个小鬼。
　　可就在刚才，她的小鬼被灭了。
　　但在那一瞬间，也让她看到了一个十分有意思的存在。
　　妖气、游尸、伏尸、不化骨，甚至就连活人的气息都有。
　　除此之外，还有武者的内力气息跟天地灵力的气息。
　　这么多东西，竟然会全部出现在一个人的身上？
　　简直不可思议。
　　纵然是她，也觉得有点超乎想象了！
　　“哈哈哈！好好好！”女子不由得大笑起来，一时间花枝招展，胸前摇摆不停。
　　姬沉夜一时间眼睛都看直了，一口茶水差点没直接喷出来。
　　这种不真实的美感，对人的感观冲击力实在是太大了。
　　即便是一直表现的风轻云淡的上云坤虚，在这一刻也不淡定了。
　　他急忙收敛心神，暗自对自己施展了一个言灵术，这才抵消了对方的魅惑。
　　他心道：“这位画皮前辈不仅画的美艳，就连魅惑的妖术也练的出神入化，若是一个不注意，就要被勾走心神。”
　　他又看了眼姬沉夜，见他已经看的痴了，也是急忙对他吐出了一句言灵。
　　姬沉夜回过了神，对着上云坤虚点点头，面色却不怎么好看。
　　上云坤虚的小动作，画皮女都看在眼里，却丝毫不在意。
　　上云坤虚也是急忙对她行了一礼，心知瞒不过对方。
　　只好献媚道：“前辈修为出神入化，堪比在世妖神，晚辈深感佩服，五体投地！
　　只是晚辈几人修为尚浅，恳请前辈收了神通……”
　　上云坤虚已经把自己的姿态压得极低，露出了恳求的神色。
　　若是画皮女再不收了神通，那么今晚大家也不用谈事了，只要看你一个人表演就行。
　　画皮女也没说什么，不过对上云坤虚的态度却相当满意，于是便收起了自己的魅惑妖术。
　　自此，两人皆是松了口气。
　　这时候，上云坤虚才说道：“姬沉夜，如何？
　　只是略施小计，就把黑王引了出来。
　　如今春城空虚，你就没有什么想法？”
　　“我姬家不愿与黑王作对。”姬沉夜道。
　　“愿与不愿，你姬家已经参与进来了。”
　　“只是一些凡人武者罢了，又能代表什么？”
　　“呵。”上云坤虚轻笑一声：“你姬家未免也太小看武者了。
　　姬沉夜，难道你姬家家主还未对你说实话？
　　若是如此，你不如去问问你姬家老祖，又或是那两位太上长老。”
　　“何意？”姬沉夜眉头紧皱。
　　上云坤虚道：“春城突然设立宣武阁，而且声势浩大，如今大夏国几乎人尽皆知。
　　而且我还得到消息，沈家的弃子已经加入了宣武阁，就连陈家的嫡子也参与其中。
　　虽然都是一些拿不上台面的小人物，但说到底也是世家。
　　你还觉得，这真的只是一个凡人武者的组织？”
　　“而且据我所知，那次春城卢峰谷的遗迹里面，虽然镇魔司也派了人进去。
　　但真正的主事人，可不是李家的少主。”
　　姬沉夜眉头再次一皱，难道轻轻跟姬长韫那小子在骗我？
　　好不容易将他们从家主手中保下来，他们没对我说实话？
　　可轻轻跟姬长韫之间的感情，当时又是那种情况，他们怎么可能会说谎？
　　姬沉夜心下迟疑，不过对上云坤虚的话仍就抱有怀疑。
　　“姬沉夜，万年前的事情，你知道多少？那时候的真相，你真的不想探明？
　　如今我们世家虽然将所有都踩在脚下，看似站稳了脚跟。
　　但这一切终究不是本源，你就不想回去？”
　　“那次遗迹的主事人，似乎是一个才觉醒不久的血脉之人，具体属于哪家血脉还不知道。
　　不过此子天赋惊人，短短时间就已经有了五脏境的实力！
　　而且当初，遗迹内又过去了三年，以他的天赋，实力恐怕又有所突破。
　　黑王又对他极其看重，宣武阁一事在我看来，就是黑王的意思。
　　让一个血脉之人做掌门，收凡人为弟子，教授他们武艺。
　　黑王的这一步棋，你姬家难道还看不出来？
　　你可不要忘了，六腑境的弱化血脉是因何而来的！”
　　此言一出，姬沉夜整个人都僵住了。
　　虽然时过境迁，都是几千年前，甚至万年前的事情。
　　但关于这件事，他也知道一些。
　　相信另外几个顶级世家的宗家重地之中，都会留下一些典籍，里面都会记载一些相关内容。
　　虽然没有具体说明，但都会隐晦提到一两句。
　　记录那些事情的人，似乎都在忌惮什么。
　　每个世家的古籍记载，都只是只言片语，或者寥寥几个字。
　　当然，这也不排除年代太过久远，所以记载有所遗失。
　　如今上云坤虚突然说上这么一嘴，难道他已经全部知晓了？
　　姬沉夜眼神犹疑，沉默不语。
　　第一七八章 你修炼就冥想这个？
　　如今大夏国的局势，乃至整个天下。
　　其中包括其他各国。
　　上至大夏这般的大国，下至只有几座城池的朝贡小国。
　　都是以血脉为尊，武者、凡人就是工具，可以随意使用跟牺牲。
　　毕竟都是工具，用坏了丢了就是，反正有那么多可以替换的，谁又会去在意那么多。
　　各国看似一国之君统治，实则各大世家一起联手治理。

第192节
　　甚至有些国家，直接跟妖鬼勾结，其下百姓更是生活于水深火热之中。
　　可以说是毫无活路可言，就连想逃都逃不出去。
　　被当做家畜一样，豢养在其中。
　　只要定时宰割就好。
　　就在姬沉夜还在思考之际，上云坤虚又说道：“你姬家若是不愿参与，我也不强求。
　　姜家、周家跟其他几家已经开始着手安排了，希望到时你姬家能站好自己的立场。”
　　他笑了笑，又说道：“再给你几日时间考虑，你也可以回去好好跟你父亲说说。
　　时局变动，你姬家若是错过了这次机会，再想要分一杯羹，可就难了。”
　　姬沉夜没有再说话，一言不发的站起身离开。
　　他有着自己想法，总之上云坤虚的话不能轻易相信。
　　毕竟上云家的嘴上功夫了得，这是众人皆知的。
　　也正是因为这个，他差点就要被说动了。
　　可是上云家千不该，万不该。
　　不该跟妖魔勾结。
　　姬沉夜摇了摇头，迈步离开。
　　一道道黑影在他身后浮现，紧随他的脚步，消失在夜色之中。
　　“年纪不大，嘴皮子倒是厉害。”画皮女呵呵一笑。
　　刚才她把一切都看在眼里，却也一句话也没有说。
　　上云家打的什么算盘，她又怎么会看不出来。
　　无非就是想要找替罪羊罢了。
　　嘴上许下了各种好处，甚至还说这不要那不要。
　　其实好处都是空头支票，上云家什么都想要。
　　“哪里哪里，这还是多亏了有前辈镇场，姬沉夜才不敢胡思乱想。”上云坤虚急忙道。
　　画皮女不以为意，那都是场面话。
　　有没有她在其实都一样，毕竟上云家就是嘴上功夫厉害。
　　有这一张嘴，再配合言灵，忽悠人还不是很轻松的一件事？
　　当然，前提是被忽悠的那个人足够傻，定力也不够。
　　不过姬家显然还没蠢到那个地步，姬沉夜对上云家的言灵也有一定的抗性。
　　画皮女挥了挥手：“那里有我更感兴趣的东西，到时候在春城，血月龙涎你们爱怎么争就怎么争，我不要了。”
　　上云坤虚一听，心中先是一喜，又急忙说道：“前辈，万万不可！
　　如今黑王已经被引了出来，若是您不留下来牵制，别说血月龙涎，恐怕我等都难逃一劫。”
　　“呵。”画皮女轻笑：“那你且说说，若是其他几家也跟姬家一样优柔寡断，最后都不愿参与其中，你上云家最后又要如何抽身？”
　　上云坤虚道：“若是他们最后都不愿参与，自然是还留有后手。
　　鬼人府大府主，从始至终都惦记着血月龙涎。
　　只要把消息传给他，他必然会潜入春城。
　　到时候有他做这个出头鸟，拿他祭天。
　　提前布置好一切，黑王跟君家又怎么会怪罪我等？”
　　画皮女笑了笑，上云家果然不招人喜欢。
　　她说道：“如此说来，你还要我替你做事，你又要拿什么来交换？
　　毕竟到时百鬼夜行，没有我的帮助，你根本就做不到。
　　如果只是那一点报酬，根本不够！”
　　上云坤虚犹疑，随即说道：“敢问前辈，让您感兴趣的是何物？到时我想办法替您取来！”
　　“咯咯~”画皮女掩嘴轻笑：“好好好，那你替我取来，我倒是要看看，你要如何去取！”
　　上云坤虚疑惑，什么叫如何去取？
　　如今黑王都走了，难不成我亲自去春城还会失手？
　　画皮女没有理他，而是一挥手，眼前便出现了笔墨。
　　她提笔在画纸上挥舞起来。
　　落笔如有神，没有一丝停顿，一气呵成！
　　一个身穿青色衣裳，正在掰着手指算题的小女子便已经出现在了纸上。
　　不论是神韵还是气质都是栩栩如生，就如同在纸上活过来了一般。
　　“春城连府，便是此女，替我抓来。”
　　画皮女神色一变，沉声道：“我要活的！不能伤了她，我要一个完美无暇的！
　　若到时我发现有任何一丝问题，白骨山骷髅洞必将荡平你上云家！”
　　上云坤虚心中一凛，感受着这冰冷的威压，浑身汗毛倒竖，背后更是冷汗直冒，已经打湿了衣裳。
　　他暗自以言灵抵抗，却毫无效果，心下更是惊惧。
　　这恐怕已经有了寄神境界吧？
　　他再也不敢多想，连忙弯腰行礼。
　　“晚辈……遵命！”
　　…………
　　另一边。
　　连府。
　　连英一夜没睡，一整晚都在守着。
　　青衣也作了一夜的算术题，手指脚趾不够用，就连头发都用来一起数了。
　　可是越数越乱，直到天明也没算出来结果。
　　一头长发都在她的纠结之中，被抓成了鸟窝。
　　连英摸了摸她的小脑袋，用手指将她凌乱的头发抚平理顺。
　　一夜的时间，连府上下都很安静，再也没有出现任何异常。
　　清虚老道也很尽责，一整夜都在巡逻。
　　“难道只是虚惊一场？”连英想着。
　　这时候，青衣抬起头，揪了揪他的衣袖：“连公子，好困啊，作了一夜的功课，还是算不出来……”
　　“乖，一会到马车上睡。”连英拉着她的小手，两人走了出来。
　　东西昨晚就收拾好了。
　　一大早家人们也都起来，各自准备了一下，就前往宣武阁。
　　到了宣武阁之后，都给他们准备了住处。
　　之后连英便开始给他们传功。
　　毕竟都是才入门，虽然吃了朱果，强行拔高了功力，但是境界方面还有所欠缺。
　　所以连英一次性也没有给他们传太多，能突破到武道宗师就足够让人满意了。
　　丹药连英也没少给，培元丹每个人都拿到了不少，就连破镜丹都每人一粒。
　　破镜丹虽然珍贵难得，但比之家人就算不上什么了。
　　而且草药园里都有药材，只是年份还不够。
　　如今宣武阁上下灵力浓郁，只要让那些草药慢慢生长，要不了多久，那些丹药还不是想要多少就有多少？
　　然后连英又给陈婷婷跟严不惑也传了些功力。
　　包括崔健在内，都传了一些。
　　不指望他们能突破到归元，毕竟没有冥想图。
　　就算是功力上去了，但是境界不可能达到。
　　以踏雪作为例子。
　　它的功力早就突破了归元，但是境界却没有。
　　功力跟境界不能持平，所以实力打了个折扣，只能发挥出七成左右。
　　不过七成也很厉害了，毕竟都不是普通功力。
　　境界方面只能以后再想想办法，王天霸那边也不愿意把冥想观教给其他人。
　　连英在想，或许可以让沈穜派去古茶镇的人把集结在那里的归元武者给抢了。
　　毕竟沈穜派过去的可是五脏境，抢一批归元武者还是比较容易的。
　　只是这样一来，未免打草惊蛇。
　　现在连他们到底要干嘛都不知道。
　　连英想了想，找来沈穜，在他耳边低语了几句。
　　沈穜一听，眼珠子转了转。
　　随即两个人便窃窃私语了起来。
　　不多时，沈穜又唤来一人，让他快马加鞭赶去古茶镇。
　　而在另一边，也有几人在暗中出动。
　　…………
　　当天夜里，古茶镇中的一座客栈。
　　这客栈前一段时间就被一批人给包下了。
　　正是那批中原武者。
　　如今已经在这里住了有一段时间，等待着上面的后续指令。
　　夜深人静，众人皆在酣睡。
　　有一人悠悠转醒，有些头昏脑涨。
　　他囔囔道：“不曾想这南岭小镇竟还有如此烈酒，今夜这一顿酒，喝的真是痛快！”
　　而就在这时。
　　一时间鬼气森森。
　　客栈外更是鬼影重重！
　　浓烈的阴寒之气让这人瞬间清醒，其余人也纷纷翻身而起。
　　“好浓烈的阴鬼之气！”
　　“如此程度，怕不是来的野鬼！”
　　“走，快出去看看！”
　　几个武者飞身而出，下一秒就听到阵阵惨叫。
　　“啊！”
　　伴随着惨叫声，一个个人影倒飞而去。
　　“快来，那边还有妖！”
　　所有人大惊，竟然妖与鬼同时出没！
　　闻言，所有武者一拥而去。

第193节
　　而就在这时，一个身穿夜行衣的人悄无声息的来到了客栈。
　　一阵翻找之后，终于找到了一本秘籍。
　　他看了眼窗外，一切都在按照计划进行，时间完全足够。
　　他将秘籍反复确认，确定一切都没有问题之后，这才小心翼翼揣进怀里。
　　然后又取出一本小册子，放了回去。
　　做完这些，再将所有东西复原，消除了一切痕迹，就此消失。
　　那人走后，一直在与武者战斗的阴鬼终于被击败，虽未被杀死，但也远远逃遁离开。
　　不过离开前，还送了武者们一个鬼打墙。
　　武者这边，没有出现任何伤亡。
　　只是他们纷纷皱着眉头，对刚才的事百思不得其解。
　　“那鬼怎么回事？他刚才是不是说他想习武，还说要拜我们为师？”
　　“奇怪，一只鬼学什么武？”
　　“而且那鬼说话还有点结巴。”
　　“南岭这边的妖鬼都是这么奇怪的麽？”
　　武者们纷纷不解，回到了客栈。
　　就在这时候，一人突然说道：“你们谁带了秘籍？”
　　“出个任务而已，谁没事还随身带秘籍？”
　　这句话把刚才那个人给噎住了。
　　不过他还是说道：“我带了……”
　　“那又怎么了？”
　　“我的冥想图变了……成了仕女图！！！”
　　“？？？”
　　众人大惊，纷纷上前观看。
　　这一看就更惊了，当真是让人血脉喷张！
　　“兄弟，你平时修炼就冥想这个？”
　　“啧啧啧！不得了！”
　　众人纷纷用怪异的眼神看着他。
　　见状，那人恨不得把图给撕了。
　　神特么修炼冥想这个，冥想这个能到归元？
　　就在他准备撕图之际，另一人却制止了他。
　　“不对劲，恐怕是鬼打墙！”
　　这事情太过匪夷所思。
　　纵使他们每一个都有着多年与鬼物打交道的经验，但要练武的阴鬼，还是头一次遇见。
　　而且一回来，冥想观还变成了仕女图。
　　先前大家都喝了酒，直到现在才慢慢反应过来。
　　众人合力，折腾了一夜。
　　天明之际，鬼打墙才自动破除。
　　只是冥想观并未复原，还是仕女图。
　　一众武者都傻了。
　　好好的鬼不去吞食阴气修炼，为什么非要学武？
　　而且还偷冥想图？！
　　你偷了你能练麽？
　　…………
　　而在另一边，连英已经手捧秘籍，收录进了练功房。
　　那几张冥想图，也拿去给大家伙冥想去了。
　　若是天赋足够，也许这次出关，宣武阁就要多出几个归元境界了！
　　至于昨晚古茶镇是怎么回事。
　　无非就是让漆黑罗刹跟黄三爷一家去演了一出戏。
　　而沈穜那边的人则是负责在酒里动了些手脚。
　　之后再由那个五脏境的人潜行进去调包。
　　五脏境出手，还刻意抹去痕迹，那些武者根本就不可能发现。
　　如果是人出手，可能要打草惊蛇，但是妖鬼出手就不必担心了。
　　毕竟小黑跟五公主一离开，李修文跟阿奎都走了。
　　春城没有震慑妖魔鬼怪的存在，游离在周边的妖鬼早就按耐不住了。
　　至于这次妖鬼为什么要对秘籍下手，那就让他们自己去想好了。
　　反正妖鬼行事本就手段诡异，做出什么事都有可能。
　　直到现在，古茶镇里的那些武者都还在纠结。
　　为什么妖鬼要偷秘籍，没道理啊！
　　第一七九章 再次融合
　　新到手的秘籍，连英检查过。
　　是一本木系功法。
　　单独看修炼功法，只是一门高级中游功法。
　　不过结合了冥想观，修炼者却可以突破到归元。
　　这更加让连英觉得，其实只要有高级功法就可以达到归元，只是因为冥想观被中原世家控制了。
　　…………
　　目前大家都在闭关，连英也没有闲着。
　　那本《奇图录》他一直都有在练。
　　终于，在几天后，《奇图录》四层全部练完。
　　同时也就在今天，沈穜那边找秘籍的人回来了！
　　沈穜办事还是可以的，这一次秘籍没少找。
　　而且本本都是高级功法，阴阳五行每个属性都有。
　　除此之外，高级养生功也找来了一些。
　　拿到秘籍的第一时间，连英就去了自己的闭关地，至于外面的事情，先交给其他人来打理就好。
　　反正现在距离宴请宾客还有一段时间，门徒还在招收中。
　　总不能弟子都没几个，然后就让那些人上门送拜礼。
　　这未免就有些太不好看了。
　　目前，宣武阁之下总共设立了两个小阁。
　　一个是崔健的炎相阁，另一个则是清虚阁。
　　清虚阁的设立，是因为陈道中也加入了宣武阁。
　　他身边的人可以说是都跑了。
　　先是侄女陈婷婷跑了，大弟子严不惑也跑了。
　　最后就连崔健都走了。
　　大长老又是至今未归，生死不明。
　　整个清虚剑派上下，就他一个武道宗师撑场面。
　　幸好有连英当初打下的赫赫威名在外，加上还挂名了清虚老道这个长老。
　　不至于让其他门派趁机找麻烦。
　　虽然他们都不回去了，但是名号还挂在那。
　　而且前段时间，他手下的一个弟子成功突破到了武道宗师境界。
　　他想了想，就把掌门之位传了出去，自己也当一个长老，退居幕后算了。
　　然后他就带着一众家眷，来了到春城，投靠连英。
　　之后他又跟连英说，想把整个清虚剑派都交到连英手上。
　　连英想了想，倒也没有拒绝。
　　直接就把清虚剑派安排为宣武阁在龙商城的一个小分舵，如此一来也方便管理。
　　最主要的一件事，就是两边互相来往，商道方面也能更便利一些。
　　连家的生意一直都在春城，是时候拓展一下了。
　　到时候等福管家出关，连英想点办法让他达到归元，然后就让他先去负责龙商城那边的生意。
　　毕竟连英个人还有很产业在龙商城，现在清虚剑派成了分舵，可以说全都是连英的。
　　那边不能没有人打理。
　　福管家侍奉了连家三代，信任方面没有问题。
　　至于家人，连英暂时不是很想让他们离开太远。
　　所以福管家就成了最佳人选。
　　到时候两边互通来往，贸易方面也能提高不少。
　　至于清虚阁的小阁主之位，并不是陈道中，而是清虚老道。
　　不过陈道中还是混了一个副阁主之位。
　　清虚阁的副阁主。
　　清虚老道毕竟已经开始修仙了，今后闭关的时间会很多。
　　传授武学这些事情，还需要有人去做。
　　那么陈道中就很不错。
　　连英也给他传了一些功力，目前跟着大家伙在闭关。
　　有了那些冥想图，这些老牌宗师，有很大可能突破到归元。
　　若是陈婷婷跟严不惑也能踏入归元境界，那么连英还会给他们两个也设立小阁。
　　严不惑的是纯阳阁。
　　陈婷婷的则是专门练硬功的，内外兼修的硬功。
　　至于名字还没想好，到时候可以让她自己想想。
　　前提是他们得先达到归元。
　　这些事情都安排妥当后，连英自然是关心起了自己的事。
　　闭关室内，连英意识进入练功房。
　　沈穜找来的那些武学都被收录了。

第194节
　　都是高级功法没错，但并没有冥想图。
　　虽然是沈穜托人去中原找，但是那些门派也不可能会把冥想图交出来。
　　那可都是底蕴！
　　而且就算武林门派愿意，世家也不可能同意。
　　况且，找来的也都只是手抄本，真本是绝对不可能交出来的。
　　冥想图就更不可能抄录了，再厉害的画师，也不可能把冥想图的武道意境临摹出来。
　　其实关于冥想图的意境问题，连英自己也研究过。
　　随着他把《奇图录》一层层练上去，他也发现了一些端倪。
　　之后又去问了王天霸一些东西，两者结合之下，连英得出了结论。
　　冥想图，练的是【心意】。
　　通过冥想修炼出来的【心意】，然后再结合行功路线的内力等等。
　　正是因为有了【心意】，归元武者才能初步沟通天地灵力。
　　连英觉得，【心意】应该就是代表着精气神三者中的神。
　　心意或许就是心境。
　　当心境达到了一种地步，可以在隐约间契合天地之间不可见的某种韵律。
　　正是因为如此，所以归元武者才能勾动灵气。
　　而随着心境不断变化，亦或者说是心境的进化。
　　可沟通的灵气越来越多，跟天地之间的韵律更加契合，甚至可以做到引导灵气入体。
　　若是灵气入体，彻底跟内力结合，那么实力必将大增！
　　这个说法有点玄乎，但也能解释的通。
　　随着连英的修炼，他也越发觉得就是如此。
　　再看看青衣，她为什么才练了三年就有那么厉害的实力？
　　不正是因为她把灵力跟内力结合了？
　　或许青衣在修炼的时候，无意间跟天地韵律契合，所以才会有了这个结果。
　　即便是把功法练歪了，但不仅没有影响，反倒是实力水涨船高！
　　以青衣作为例子来看，或许可以做到引导灵气入体，也就不再需要冥想图了。
　　青衣现在的状态，或许就是跳过了那个阶段，直接达到了引导灵气的程度。
　　之前连英就有想过，武学一道的功法很有可能被世家动过手脚。
　　而青衣歪打正着的，看似把功法练错了，实则她的修炼方式才是对的！
　　冥想观成了束缚武者的手段，但青衣的修炼方式，根本不需要冥想观！
　　连英心里想着，手上的动作也没停。
　　他在挑选功法，准备将高级武学融合。
　　他看了下。
　　《纯阳一气》、《赤阳决》、《青玉功》、《搬山决》、《如阴功》等等。
　　除此之外，还有不少。
　　连英先是扫了一遍名字，看起来都不错，全是高级功法。
　　之后他又看了效果。
　　效果这方面，其实都差不多。
　　毕竟阴阳五行同根同源，换了高级功法，效果不变，只是性质变了。
　　或者说，威力效果提升了。
　　就好像火系功法，哪怕秘籍上把效果吹的多么天花乱坠。
　　但说白了，不还都是火的效果麽？
　　低级的火系功法，可以打出高温。
　　稍微高级一点，打出的温度更高，甚至可以达到燃烧的效果。
　　再高级一点，甚至可以把攻击目标烧成灰。
　　而达到《七绝》这个程度的，甚至可以直接制造出火焰跟爆炸。
　　那么说到底，不都还是火的效果麽。
　　也正是因为这个原因，虽然都是高级功法，但跟融合出来的还是差了不少。
　　这个也确实没法比，毕竟是融合出来的产物，将各家所长都结合在了一起。
　　仅是这一点，就没有可比性了。
　　连英挑选了几本，各个属性的都取出一本。
　　再加上他自己的《混元一气》跟《七绝》，这些全部融合在一起。
　　除此之外，还有收录的冥想图。
　　连英心里有着想法，冥想图是可以修炼精神力的。
　　融合进去，相信今后修炼武道的同时，精神力的提升应该也能一同进行。
　　“真不错！”
　　连英咧嘴一笑，他突然很期待新融合出来的功法都会有哪些效果了。
　　这一次融合，加上那两门冥想图，总共是十一本武学。
　　每一本需要两万历练值，也就是一次性扣除220000历练值。
　　在连英期待的目光中，融合选项确认。
　　历练值瞬间扣除220000。
　　目前余额：4843500。
　　连英嘴角抽了抽。
　　4843？
　　是不是傻？
　　“……”
　　第三更来啦！
　　第一八零章 火焰苍松
　　随着融合选项被确认，练功房内一时间华光大涨。
　　各色光芒闪耀其中，光彩夺目。
　　九本秘籍的书页自动翻开，一个个字眼从中跳了出来。
　　一个小人虚影也浮现在其中，周身经脉跟各处穴道都清晰可见。
　　小人盘膝坐在那里，字眼跳动之间，一个个进入他的脑海，开始进行取其精华去其糟粕。
　　七彩霞光收敛，进入小人身体内部，化作一丝丝线条，就如同内力一般，在经脉中游走。
　　这是在进行行功路线的规划了！
　　比起上一次，这一次的融合明显繁琐了一些。
　　或许是功法提升了的原因。
　　随着时间的过去，行功路线确定。
　　几本截然不同的功法，终于合一！
　　金光一闪，随即消逝。
　　一本全新的功法落于其中。
　　连英点开一看。
　　【《紫气东来》】
　　【破】
　　【内含十二层】
　　【效果：自动淬体、自动压缩、阴阳五行、生生不息、高速止血、高速转换、高速治愈、高速补充气血】
　　【寿命+600】
　　【若在天际破晓之时运行此功法，会有奇效】
　　看着新功法的等级跟效果，连英摸着下巴。
　　所有功法的特点都融合在了一起，并且也出现了变化。
　　尤其是最后一句。
　　【若在天际破晓之时运行此功法，会有奇效】
　　这句话不得不让人有了些想法。
　　奇效？
　　会是什么奇效呢？
　　连英想了想，暂且不说这个，之后试一试就知道了。
　　至于其他效果。
　　原本《七绝》的自动雾化出现了变化，进化成了【自动压缩】。
　　连英就曾想过，内力雾化、液化，乃至固化，结成武道金丹。
　　其实都是在将内气进行压缩。
　　这一次添加了各种高级功法，自动雾化消失，但却出现了自动压缩。
　　这个效果可以说是很不错了。
　　接下来内力液化就要靠它，甚至后面进行固化，凝结出武道金丹，这个效果依旧有用。
　　不过其他的效果，看名字似乎没有什么变化。
　　连英觉得，其实不是没有变化。
　　至少《七绝》原本的效果肯定是有变化的，虽然字眼上没动，但淬体的速度，还有阴阳五行的威力效果肯定都会大幅度提升。
　　毕竟《七绝》只是中级功法融合来的，现在用的是高级功法。
　　因为用的是同属性，属性是一样，所以字眼才没有变化。
　　用来融合的功法是基础，基础都提升了，效果威力肯定也提升了。
　　就跟之前说的一样，字眼虽然没变，但是性质已经不同了。
　　至于来自于《混元一气》的效果就不用多说了，快速都变成了高速，自然是提升了。
　　当初在遗迹跟器灵战斗的时候，连英身上就受了不少伤。
　　甚至伤可见骨。
　　那一战，连英胸前被撕裂，其中肋骨都能看到，就差内脏被打出来了。
　　但凭借着《混元一气》的效果，硬生生的就把那样严重的伤势给压制下去了。
　　如今再一次提升，恐怕所展现出来的效果会更加惊人！
　　还有一点。
　　连英之前就有想过，功法等级是有破格之说的。

第195节
　　他当时就在想，是不是把高级顶层功法融合就能达到【破】级。
　　如今看来确实是这样了。
　　如此一来，如果想要达到【始】级，就需要一定数量的【破】级功法。
　　连英看了看，目前手头上可以用来融合的功法还有好几本。
　　只是想要达到【始】级，需要几本【破】级还无法确定。
　　而且在【始】级之上，还有个【极】的阶段。
　　如此看来，想要把功法等级不断提升，高级顶层功法的数量还需要不少。
　　只有一本一本这样融合成【破】，然后再用一定数量的【破】继续融合才行。
　　“看样子还得让人继续找高级功法。”连英有些无奈：“早知道就让李修文在他们李家也找一些啊！”
　　现在李修文人都走了，也是没办法了。
　　不过短时间内倒还不用着急，这本功法先练完再说。
　　而且除了练功之外，这段时间需要做的事情也确实很多。
　　新的功法已经诞生，而且还是【破】级。
　　连英有些按耐不住，想要看看新功法的效果究竟达到了什么程度。
　　他不再犹豫，第一层选择研读，开始了修炼。
　　不愧是【破】级别的功法，仅仅是第一层，就消耗了20000历练值。
　　利用练功房研读，瞬间读完，有关这门全新武学第一层的内容全部进入脑海。
　　一瞬间入门，融会贯通。
　　剩下的，就是慢慢修炼，提高熟练度就好。
　　连英想了一下，直接吞服丹药，加快修炼进度。
　　在此期间，他还走到石室外看了看。
　　仍是大白天。
　　这门功法上面也说了，若是在天际破晓之时运行会有奇效。
　　不过现在想要等到破晓之际，还有不少时间。
　　根本就是明天啊！
　　“算了，先练练，等破晓的时候我再出去运行几个周天。”连英想了一下。
　　那上面说的是【天际破晓之际运行功法】，而不是【天际破晓之际修炼功法】。
　　也就是说，什么时间修炼都是可以的，只要在特定的时间再运行一次就好。
　　“希望我推断的没错！”连英点点头，开始沉心静气进入修炼。
　　融合之后，这门功法修炼时也有冥想观。
　　用来融合的冥想观是一门火系跟木系。
　　火系的来自于王天霸，木系的则是那个中原武者。
　　火系的冥想观是一缕升腾的小火苗，虽然只是一幅图，但观想的时候这缕火苗就跟活的一样，在不停跳动，甚至还能炸裂出火星子。
　　这便是冥想观的意境了。
　　而那个木系的冥想图，则是一副伫立于山巅之上，屹立不倒的苍松。
　　被融合之后，就形成了一副全新的冥想图。
　　悬崖山巅之上燃起了火焰，明明只是岩壁，那些火焰却熊熊燃烧。
　　而在火焰的最顶端，也就是山巅之上，那棵苍松屹立不倒，丝毫不惧火焰。
　　或者说，这棵苍松也成了火焰。
　　上面的树叶不再是普通的绿色树叶，而是成了会跳动的火花。
　　就连树杆上的那些树皮纹路，也成了火焰斑纹。
　　这就是一副火焰与悬崖苍松完全融为一体的冥想观。
　　连英一边修炼，一边进行冥想。
　　丹药服用下去，药力在体内炼化，进度也在加快。
　　一缕缕精神力受到牵引，被吸入了《幻海图》当中。
　　不知不觉间，连英的意识也来到《幻海图》。
　　“嗯？”连英微微吃惊。
　　虽说融合前就有想过修炼的同时可以提升精神力，但是没想到还会被牵引进《幻海图》里面。
　　左右看了看，蟹将军还在修炼。
　　巨齿鲨被镇压在两山之间，虽然活动范围被限制了，但也不影响它自娱自乐。
　　巨齿鲨在深海中扑腾，激起了一层层的气泡。
　　然后它又用大嘴，把气泡一个个咬破。
　　这玩法，确实有点无聊加幼稚了。
　　而就在这时，那些虾兵蟹将鱼战士，也抓来了一些小鱼小虾。
　　然后站在远处，一个个丢过去投喂。
　　巨齿鲨也是扑腾着身子，再把丢过来的小鱼小虾用嘴接住。
　　连英嘴角抽了抽。
　　这货本来不是想当老大的麽？
　　为什么现在混得跟个宠物一样？
　　而且它还乐在其中啊！
　　连英看了一阵，心下有些无语。
　　他也没去打扰它们，而是利用刚刚修炼出来的精神力，尽可能的把分割出来的陆地往上升了升。
　　做完这些之后，他就主动退出了精神世界，全新投入到了修炼之中。
　　第一八一章 《先天一气》
　　随着时间的不断过去，一切都在稳步提升。
　　期间连英又服用了一些丹药，加速炼化。
　　如今功法再次晋升，达到了【破】这个级别。
　　修炼起来，哪怕只是提升熟练度，所需要的时间也比以往要多出很多。
　　不过好在有丹药辅助，终于在夜幕降临之际，第一层圆满大成。
　　也就在此时，连英只觉得体内一阵躁动。
　　阴阳五行雾化内力高速运转起来，阴阳鱼更是疯狂旋转，带着周围的五行也在一同进行。
　　连英自我感知了一下，这转速怕不是每秒都已经过千了。
　　高速旋转之下，身体里的内力也显得更加狂躁，几种内力左冲右突。
　　在外界看来，连英的身体各处经脉不断鼓起蠕动，下一秒又能听到他的身体里传出咚咚声响。
　　就如同擂鼓一般。
　　嘭！
　　突然，他的身体莫名被狂躁的内力给冲击起了一大块凸起。
　　紧跟着，身体各处也在不断膨胀。
　　爆裂的内力有些不受控制，周身气血更是升腾而起，一丝丝血光于连英身上浮现，迸射而出。
　　紧跟着又是七色霞光从他身上缓缓升腾，这是其中不同属性的内力。
　　此时此刻，连英整个人看起来就好像身披霞光，由仙界下凡的神人一般。
　　只是这种状态并未维持多久，他的身体冲撞感越来越猛烈，以他如今的身体素质都觉得有些扛不住了。
　　甚至就连神经仿佛也受到了某种刺激。
　　而就在此时，精神世界突然一阵悸动，一股精神力自然而然的流出。
　　那些精神力出现之后，将狂暴的雾化内力包裹。
　　就如同一只大手一般，不停的搓揉，挤压。
　　最终……
　　滴！
　　只听一声清脆的响声，狂躁的内力在压缩之下，形成了一个小水滴，滴落在阴阳五行的上方。
　　至此，那种膨胀爆裂感也消失无踪。
　　一时间，连英只觉得有些口干舌燥。
　　他知道，刚才那是功法在进行自动压缩。
　　只是这压缩未免也太夸张了一些，而且那么大动静，竟然只压缩出了一滴液化内力。
　　这一滴液化内力，一眼望去看似乎平平无奇。
　　但定睛仔细一看，就能看到内里透露着七彩之光。
　　这是将七中不同属性的内力彻底融合到了一起，形成了一体！
　　连英心有所感，这虽然只是一滴，但其中蕴含的恐怖狂暴能量却让人心惊不已。
　　连英心里估算了一下，这一滴液化内力，竟然蕴含了他五百年的功力！
　　若是在一瞬间引爆，并且打中对方。
　　估计比他单纯使用雾化内力，全力出手还要强！
　　压缩过之后，质量已经截然不同了。
　　虽然只有一滴，但这可是诸多年功力凝聚而成的精华所在。
　　“只有一滴，但作为杀手锏倒是不错！”连英心里想着。
　　如今他的底牌也不能算少，精神世界就是一个。
　　只要对方跟他进行精神方面的对抗，《幻海图》一旦被触发，那么不论是【烈火撩天】，还是【万剑归宗】，亦或者【核弹神剑】都是拥有超强杀伤力的底牌。
　　不过现如今又多了一个，那就是这一滴液化内力。
　　连英心里想着，同时也在运转着功法，快速补充损耗的气血。
　　虽说新的功法各方面都得到了提升，但是功法等级也提升了。
　　一旦提升，消耗自然会增多。
　　《混元一气》已经被融合进了《紫气东来》里面。
　　这种情况就有点类似于自产自销。
　　但人体是有极限的，气血再如何多，只要还是人，没有突破人类的桎梏，终有力所不及之处。
　　修炼的时候，仅靠《紫气东来》自产自销，倒是没有出现气血亏空的情况。
　　但是刚才压缩内力，气血自动升腾，如此一来倒是耗费了不少。
　　虽然还在可接受范围，但是今后压缩也避免不了出现这种情况，而且后续层次还要修炼。
　　连英想了一下，那就干脆再融合一本专门针对气血的功法好了。
　　反正之后如果想要融合出【始】级的功法，就需要不少【破】级的。
　　至少一本【破】级肯定是不可能融合出【始】级的。

第196节
　　现在历练值也多，而且迟早都要用，还不如现在就提前融合出一本。
　　连英想到就做，意识再次进入练功房。
　　他想了想，虽然之前的《混元一气》已经融合掉了。
　　但是他自己知道完整的行功路线，再收录一次根本没有问题。
　　于是乎，练功房里再次出现了《混元一气》。
　　他先是把《混元一气》放进了融合格子里面，然后又从沈穜带来的功法当中也挑选了一些。
　　补充气血的功法，多是养生功。
　　而这一次，沈穜也确实带来了不少高级养生功。
　　连英想了一下，他是准备一举就融合出一本【破】级。
　　刚刚那本《紫气东来》，用的是十一本融合。
　　那么现在应该用几本？
　　其实连英是想弄清楚融合出【破】级的功法数量下限。
　　上限肯定就不用想了，但下限弄明白了，就可以起到节省历练值的效果。
　　连英犹豫了一下，那就先用十本好了。
　　除了《混元一气》之外，他挑选了九本最好的。
　　其实养生功的效果都是大同小异，无非就是那些。
　　选择融合之后，练功房内华光大涨。
　　跟上次一样，一个小人出现，然后就是行功路线的规划。
　　路线规划完毕，小人消失，金光一闪之后，一本全新的武学功法出现。
　　连英点击一看，信息便出现在眼中。
　　【《先天一气》】
　　【破】
　　【内含十二层】
　　【效果：高速止血、高速转换、高速治愈、高速补充气血、引气】
　　【寿命+1000】
　　【若在天际破晓之时运行此功，会有奇效】
　　连英眼神一眯，十本高级功法可以融合出【破】级。
　　那下次再试试九本行不行。
　　毕竟融合一本高级功法就需要两万，减少一本就能省下两万。
　　他点了点头，看着最后那一行字。
　　又是【天际破晓之时运行会有奇效】。
　　“是不是【破】级都有这个效果？”连英吐槽了一句。
　　至少他融合出来的这两本都有这句话。
　　连英暗自想着，等以后有时间再多融合出几本就知道了。
　　总体上来说，这本《先天一气》的效果没有太大的变化。
　　跟原来的《混元一气》比起来，就是快速变成了高速。
　　从一开始，连英就把它定位成了辅助功法，倒是没有去要求太多。
　　有这样的效果，身为辅助功法确实很不错了。
　　而且连英有练功房，效果是可以叠加的。
　　只要他通过练功房修炼就行。
　　那么毫无疑问，【高速止血、高速转换、高速治愈、高速补充气血】，这几个效果都能叠加。
　　当初仅凭《混元一气》就能压制住那么严重的伤势，如今两本【破】级功法叠加之下。
　　伤势马上恢复不敢说，但对本身的伤势应该不会造成太大的影响。
　　当然，如果是那种致命伤就很难说了。
　　不过连英觉得，如果功法不断升级上去，最终达到了【极】这个阶段。
　　或许致命伤也可以压制住吧？
　　如果再开启【强化】功能，把【极】级别的功法再强化一下。
　　比如说强化+10，恐怕到了那时候，致命伤只能算是重伤。
　　重伤就相当于轻伤。
　　至于轻伤……
　　都有这个级别的功法作为辅助了，轻伤估计都不是伤了。
　　这种级别就有点恐怖了。
　　如果是两个势均力敌的人战斗，互相交手之下，双方都受了伤。
　　但是连英这边就是吐了一口血，然后运转一下功法。
　　嗯，好了。
　　结果对面还在吐血。
　　果然，辅助是很重要的。
　　辅助功法就相当于游戏里打BOSS的时候，奶妈的地位了。
　　连英再次看了眼《先天一气》的效果，那些暂且不说，寿命的增加也被他给无视了。
　　都练了那么多，连英的寿命早就破千了。
　　当初在遗迹里的时候，就听凌虚子说过。
　　筑基期修士的寿命两百年左右，金丹期修士的寿命三百到五百年左右，具体情况因功法而异。
　　而到了元婴期，毫无疑问，直接就破千了。
　　但也不是准确的一千，而是一千到三千之间。
　　跟金丹期一样，还是看个人修炼的功法。
　　就比如凌虚子的功法，别的不说，最两眼的特点就是突破寿命上限。
　　而且这个上限突破还有点夸张。
　　否则他一个金丹期也不可能活那么久。
　　再看连英，他之前修炼了那么多，寿命其实已经破千了。
　　《紫气东来》练完可以加六百。
　　现在可好了，只要把《先天一气》再练完，又能加一千。
　　那些为了长寿而修仙的人，看到了恐怕都要被气哭。
　　连英心里笑了笑，关于寿命问题，他是真的不用担心了。
　　紧跟着，他又看了看新功法的效果。
　　别的不说，反倒是【引气】这个效果很让人在意。
　　连英想了想，准备先研读第一层看看。
　　只要修炼，哪怕是第一层，其中的效果也是可以使用的，唯一的区别就在于高低强弱。
　　到时候也好看看，【引气】的作用到底是什么。
　　第一八二章 尝试【引气】
　　之前修炼《紫气东来》第一层，耗费了二万历练值。
　　接着又是融合十本高级功法，诞生了《先天一气》。
　　这里就是二十万了。
　　现在把《先天一气》第一层也读了，扣除二万。
　　三者相加，总共二十四万。
　　历练值余额：4603500。
　　看似有很多历练值，但用起来还是很快的。
　　连英摇了摇头，或许以后可以多多关注一下跟遗迹有关的讯息。
　　遗迹里刷历练值是真的给力！
　　抛开心中杂念，连英服用了几颗丹药，进入修炼之中。
　　《先天一气》并未使用冥想观，毕竟那个是消耗品。
　　虽然收录了，但是已经给《紫气东来》融合了。
　　用完也就没了。
　　在丹药的配合下，深夜子时的时候，第一层大成圆满。
　　连英看了看，除了功力又增加了不少之外，并没有太多的变化。
　　虽然《先天一气》继承了【转换】这个能力，但是目前并没有什么需要转换的地方，反倒是【压缩】显得更加重要。
　　第一层已经圆满大成，其中的效果也都可以使用。
　　连英试了一下【引气】这个能力，只是作用在自己身上并无效果。
　　他想了想，既然对自身无效。
　　也就是说，这个是作用在其他人身上有效？
　　连英索性起身。
　　这一整天都在修炼，除了大早上吃了一些东西，到现在都是滴米未进。
　　先去吃点东西，然后再找个人试一下。
　　他从闭关室里走了出来，回到宣武阁里自己的居所。
　　刚走进屋子，素素正在里面收拾东西。
　　见到连英，她连忙停下手头的活，迈着小碎步迎了上来。
　　“公子好。”她行了一礼。
　　连英点了点头，上下打量了一下这个小妮子。
　　素素虽然长的不算美艳，但也十分秀气。
　　大眼睛小嘴巴，相当别致。
　　除了瞳色跟发色与黄晓菡不同之外，她们两人都有一种邻家小妹妹的感觉。
　　甚至就连身材都很相似。
　　不对，素素可能比黄晓菡还要好一些。
　　也不知道是正好赶上了发育的黄金年龄，还是最近习武的原因。
　　素素的身材显得更加紧致，尤其是红彤彤的小脸颊，就好像水蜜桃一般粉嫩。
　　“公子，可是素素身上有哪里不对？”见连英一直在看着自己，素素问道。
　　“没事。”连英摇了摇头，说道：“对了，不是让你们一起去闭关，你怎么没去？”
　　冥想观拿来之后，连英就吩咐所有人都去闭关冥想，尽快突破。
　　素素道：“如今才刚搬来这里，好多事情都没做完，上下都需要打，所以就……”

第197节
　　“那些杂货我都安排下人去做了。”连英摆了摆手：“你也别忙活了，赶紧去修炼，不就是个睡觉的地方么，有张床就行。”
　　素素一听，表情一变，正色道：“那怎么能行！公子何等身份，寝居之处岂能马虎？！”
　　“素素自小就一直跟在公子身边，侍奉公子饮食起居，是公子的贴身丫鬟，这些事情交给其他人做，素素怎能安心。”
　　那一年，周氏把素素带回来，也才七岁大，当时连英也就八岁。
　　两人差不了多少，可以说是一般大。
　　从那时候开始，她就一直跟在连英身边，对连英的生活习惯最为了解。
　　睡觉的床铺要如何铺，用的什么材质。
　　房间里要放哪些东西，又是放在哪里。
　　平时爱吃什么，口味又是怎样。
　　每日出行要穿什么，要用什么，身上要带什么配饰。
　　甚至就连洗澡水里要放什么，水温又是多少，都是她来做。
　　这么多年下来，她早都已经习惯了。
　　或者说，如果不帮连英把这些事情做完，她都会不自在，心里也不踏实。
　　看到素素一脸认真的小表情，连英不由笑了笑。
　　再看了看房间里的布置，还真别说，就好像直接把连府的房间搬过来一样。
　　不说全部一模一样，毕竟换了一个地方，但是八成相似还是有的。
　　“这小妮子，当真是用心了。”连英心里想着。
　　虽说这些活，贴身丫鬟来做也没错，但是素素的用心程度，也确实让人满意。
　　见她如此，连英也没再说什么。
　　他只是笑道：“那你赶紧收拾，然后去准备些吃的，本公子饿了。”
　　素素一听，面露笑意：“公子稍等，素素这便去！”
　　看着她离开，连英又是一笑。
　　别人都是闲事情太多，这小妮子反倒是闲事情不够做。
　　不让她做，她还不高兴。
　　连英摇了摇头，这小丫头是真的能干！
　　不多时，素素便端着各种吃食走了进来。
　　她说道：“公子，这是前不久刚刚从湖里捞上来的大鱼，足有八斤重。
　　之前一直养着。
　　还有这个砂锅兔肉跟麻辣鹿腿，都是素素为公子做的。
　　我心里估摸着公子也快出来了，所以从下午开始就一直用文火满满烹制。
　　火候掌握的都还好，肉质应该很嫩。
　　公子先吃着，素素再去炒两个青菜，还有之前几个猎户抓来的山猪。
　　我取了一整扇猪排，也快炖好了。”
　　说着，素素就离开了。
　　没过多长时间，她端着炒好的青菜跟炖好的猪排汤走了回来。
　　之后又去抱来了一大桶饭。
　　对于连英的饭量，素素起初也是很吃惊的，不过后来渐渐就习惯了。
　　现在她自己也开始习武，她自然就明白了。
　　习武之人的饭量确实比较大，这是不分男女的。
　　只是连英的饭量有些夸张，与普通的习武之人不同。
　　她站在一边，看着连英大口吃着自己准备的饭菜，心里很是开心。
　　连英也望了她一眼，说道：“晚饭到现在已经过去了许久，你也该饿了，坐下来一起吃。”
　　“素素不敢。”
　　“公子的话也不听了？”
　　素素缩了缩脖子，取来碗筷，坐在一边小心翼翼的吃着。
　　不过更多的时间，她是看着连英在吃，自己倒是没吃多少。
　　她怕连英不够吃，所以等连英吃完了，如果还有剩，她就吃那些剩下的。
　　见此一幕，连英心里叹了口气。
　　这个世界的奴隶制度一直都存在，主仆之分也很明显。
　　下人就是下人，主人就是主人。
　　哪怕是主人命令他们坐下，甚至是一起吃东西，他们心里也会十分忐忑。
　　即便是连英一直与人和善，对身边的人也都极好。
　　那些下人依旧表现的很谨慎。
　　因为这个观念，在他们心里是根深蒂固的。
　　而且有时候主人越是对下人好，下人反倒是更害怕。
　　一开始素素就是如此，只是随着时间过去，相处的久了，她才稍稍有了些变化。
　　不过面对如此情形，她心里还是有些紧张的。
　　连英索性直接把菜夹到了她碗里，然后用命令的语气让她吃。
　　素素虽然有些紧张，但也在心里暗自一笑。
　　“公子对我真好。”她小声道。
　　“自然。”连英笑道：“你是我身边人，又一直贴身伺候着我。
　　你我知根知底，这些小事就不必见外了。”
　　连英随口说了一句，他怕说的太认真，素素又要害怕。
　　“身边人吗？”素素心里想着，心思突然飘得有点远了。
　　回想起来，她已经跟在连英身边九年了。
　　而她的岁数也到了十六岁。
　　在这个世界，女子别说十六岁，十四岁就嫁人的都不在少数。
　　在这个世界人的观念看来，十六岁真的不小了，早就该嫁人了。
　　再看看连英的大姐二姐。
　　大的已经二十了，二姐也是十九岁。
　　用前世的话来说，她们俩就是大龄剩女。
　　不过她们俩嫁不出去也是有原因的。
　　大姐性子太野，二姐跟大姐差不多。
　　这样的性子，一般人真驾驭不了。
　　而且就以春城来说，也没有能配得上的。
　　嫁到别的地方去，连玉成又不放心，怕自己的宝贝女儿会受苦。
　　所以就一直想着找上门女婿，毕竟连家在春城不论是财力还是势力，都是首屈一指的。
　　在春城做连家的上门女婿，一点也不吃亏，反倒可以说是赚到了。
　　总之很多原因加在一起，导致大姐和二姐到现在连个对象都没有。
　　听到连英刚才那句【身边人】，素素不免就想到了自己的事情。
　　作为贴身丫鬟，之后主人娶妻，如果公子首肯，她也是可以做妾室的。
　　一些念旧情的主人，甚至还会让贴身丫鬟做一个侧室。
　　而前不久，沈穜就跟她说了一些东西。
　　宋筠想跟连英结盟，在遗迹里待了三年，沈穜跟宋筠的关系有所改变。
　　宋筠的性子稍微有点直，直接表明了自己的心意，沈穜没有拒绝，也没有同意。
　　然后就成了现在这样，时常保持书信来往。
　　要说沈穜对宋筠没意思，估计没人信。
　　只是不知道沈穜到底在纠结什么，就是不给宋筠一个准话。
　　沈穜也是吃饱了没事干，就跟素素聊起了想给连英找个媳妇的事。
　　说白了，他就是想帮宋筠一把。
　　只是直接去问连英根本没结果，他就想着从连英身边的人打听一下。
　　然后他就找到了素素。
　　毕竟素素是贴身丫鬟，要说了解，估计素素是最了解的。
　　不过以素素对连英的态度，沈穜显然是吃了闭门羹。
　　想从素素这里打听连英的事情，显然是不可能的。
　　但也是因为沈穜，素素知道了这件事。
　　不过也只是知道了一点点，并不能确定。
　　她就想着，自家公子是不是看上了哪家的千金小姐？
　　否则沈穜根本没必要说这个。
　　素素就在想，若是自家公子成婚了，那自己又要如何？
　　侧室她不敢想，但能做一个普通的妾室吗？
　　这个世界，贴身丫鬟虽然可以成为妾室，但并不是全部，主要还是看主人如何。
　　很多人家的公子哥，取了正妻、侧室，甚至还纳了妾。
　　但贴身丫鬟始终还是贴身丫鬟，甚至什么都已经做了。
　　不过名分，根本没有。
　　素素一时间想的有点多，说白了就是患得患失。
　　连英不知道这些，只是看着素素有些心不在焉。
　　一顿饭吃饭，素素收拾完碗筷之后，连英就让她先去床上等着。
　　素素很听话，还体贴的问了一句，“不用先洗洗吗？”
　　“不用。”连英摇头。
　　闻言，素素点了点头就上了床。
　　她先是脱下外衣，然后掀开了被子钻了进去。
　　大晚上的，到床上去还能干嘛。
　　就是暖床呗。
　　毕竟现在冬天还未彻底过去，贴身丫鬟暖暖床有什么可奇怪的。
　　连英见状，笑了笑，让她坐起身。
　　素素点头，乖巧坐起。
　　连英将一只手贴在她的身上，运起了《先天一气》。
　　之前他就把【引气】在自己身上测试过，毫无效果。
　　本来就决定找一个人试试，正好素素就在。

第198节
　　果不其然！
　　随着连英主动去操控【引气】，一股灼热的气息就自动涌进了素素的身体。
　　气息进入后，或许是温度较高的原因，素素的小脸变得更加粉红。
　　她下意识的睁开眼，眼神略显朦胧
　　“怎么了？”连英问了句。
　　“身子里面好热，但是好舒服……”
　　连英点点头，说道：“这是我的新功法，还是第一次，以前没用过，所以没什么经验，你身体放轻松，很快就好了。”
　　“嗯。”素素轻轻应答，声若蚊蝇。
　　早在把《先天一气》第一层练到大成圆满的时候，连英对【引气】这个能力就有了一些了解。
　　只是用在自己身上没有反应，所以效果还不能明确。
　　不过他心里很清楚，这个能力无害。
　　否则他也不会拿身边人来做尝试。
　　上次给四妹羽蝶传功就出了些意外，连英现在自然是谨慎了很多。
　　第三更来啦！
　　第一八三章 双赢？
　　那股灼热气息进入身体之后，素素的身子微微颤抖。
　　连英也是小心翼翼的控制，全心把控着那一缕气感。
　　连英发现，这股气感他不仅可以自由操控，甚至还可以游走在素素身体的每个角落。
　　这跟以往传功，又或者用功力帮对方游走周天不同。
　　传功跟帮对方游走周天，那都是特定路线，并且不是经脉每个角落都可以触碰到。
　　但通过《先天一气》的【引气】效果不同。
　　在【引气】的作用下，对方身体的经脉走向，甚至周身各个穴道都是一目了然。
　　这种情况下，对方的身体就好像变成了自己的一样。
　　在素素的身体里，连英想去哪就去哪，想怎么动就怎么动。
　　连英甚至可以通过那一缕气感，进入到素素的丹田之中，然后引动素素的内力，来帮她进行修炼。
　　所以，所谓【引气】其实就是一个辅导对方的能力？
　　该说不愧是【破】级的辅助功法麽？
　　通过自身的气感，来引导对方的内气，帮对方进行修炼，甚至达成一些对方无法达到的事情。
　　比如说，突破！
　　甚至是洗筋伐脉！
　　每一个人的身体状况都是不同的，但是他们自己未必就能知道，因为无法做到内视。
　　一个正常人，只要没生病，又或者没有哪里不舒服，谁又会觉得自己有毛病？
　　有时候，一个人的天赋好，但是身体未必好。
　　这就是体质跟天赋的区别。
　　两者不平衡，就会受到影响。
　　但连英如今有了这个能力，对方身体有问题，连英进入后就可以彻底看到，并且还能帮忙解决。
　　以他如今的实力，在可以进入对方身体的情况，而且用的还是自己的雾化内力。
　　在这些前提下，帮对方突破几个小境界是完全没有问题的。
　　而且对方的身体如果有异常，他也能及时发现。
　　比如说，素素体内的经脉就有好几处有些堵塞，连英刚才就操控着气感，帮她慢慢疏通。
　　毕竟是经脉，人体内相当重要的地方。
　　若是太暴力，一下子用力过猛，很有可能就要出意外。
　　也是因此，连英疏通的时候就显得特别温柔。
　　只是经脉堵塞这个问题解决后，连英又发现了另一个问题。
　　那就是素素的经脉有些狭窄，这难免导致内力流速过慢。
　　平时修炼，运转周天等等，这些也是要看内力流转速度的。
　　周天运转的快，修炼自然也会快。
　　一家子人身上可能多多少少都有些问题，之所以能够成功入门修炼。
　　这里面不仅有连英提供的那些增加资质的饰品，还有大量的丹药堆积。
　　连英心下明白，决定再帮素素也拓宽一下经脉的容量。
　　素素的身体素质不像连英那般强悍，加上经脉本就是脆弱敏感的地方。
　　虽然连英努力在控制了力道，但是突然之间被塞满，经脉膨胀之下，难免还是有些疼痛。
　　素素轻呼一声，身子颤抖起来，扑倒在了连英的怀里。
　　连英伸手轻轻拍着她的后背进行安抚，柔声道：“再坚持一下，很快就好了。”
　　曾经连英也给自己扩充过经脉，就是在遗迹里的时候。
　　陈文身上的疏经丹，全被连英给吃了。
　　他现在的经脉容量，已经是原来的两倍有余。
　　只是疏经丹的材料并不好获得，在遗迹里也没遇到过这一类药材。
　　当初问过陈文是否可以用别的药材代替，他只是说可以尝试，但至今还没有结果。
　　不过现在有了【引气】这个能力，有没有疏经丹其实都无所谓了。
　　至少对于别人来说，是可以无所谓的。
　　因为连英可以帮他们扩充经脉。
　　不过连英自己还是需要疏经丹的。
　　只是人的身体是有极限的，经脉究竟能延伸扩展都什么程度，目前还无法确定。
　　总之以后可以试试。
　　连英安抚着素素，同时也在小心翼翼的调动那一缕气感。
　　通过气感，他把自身的雾化内力缓缓灌入其中，填充进素素的经脉里，以此来进行扩张。
　　扩展的同时，还在用自身的阴阳五行雾化内力对她的经脉进行滋养。
　　效果还是很明显的，毕竟这是第一次扩张经脉，可塑性较强。
　　而且连英时不时的还会问一下素素的感受。
　　比如说，现在这样是否还撑得住，如果觉得身体里面太涨了，他就先停一下。
　　如果还在素素身体的可接受范围，连英就会再灌一些雾化内力进入她的体内。
　　就这样，随着时间的过去，经脉首次扩充终于完成。
　　此时的素素早已满身大汗，发丝也被打湿，贴在脸颊跟额前。
　　素素的外衣早已脱下，内里只是穿着单薄的棉丝衣。
　　虽说现在冬天还未过去，但经过了刚才那些，棉丝衣也被汗水浸透，紧贴在身上。
　　她喘着气，胸口高低起伏，身子无力，瘫软的倒在床上。
　　连英倒也不急，给她一些时间缓冲跟适应。
　　他又看了看天色，距离天际破晓还有一段距离。
　　既然如此，那就再试试【引气】的修炼能力。
　　准确的说，应该是帮对方修炼。
　　素素现在身体里也就四十年左右的功力。
　　虽然她之前也吃了朱果，但是因为经脉问题，多少是浪费了一些。
　　其他人也是如此，恐怕他们的经脉也存在一些小问题。
　　连英决定事后也挨个帮他们调理一下。
　　素素渐渐缓了过来，连英让她坐起身子，再次施展【引气】能力。
　　引导自身雾化内力进入她的身体，并且沟通她的丹田，开始帮她修炼。
　　也不知道是不是连英修为过高的原因，还是雾化内力确实给力，帮助素素修炼，进度居然飞快。
　　直接给他们传功，他们还需要炼化，但是帮助修炼，炼化这个步骤直接就省了。
　　而且素素的内力也在连英的控住下变得愈发精纯，没有多少时间，第一个层次突破了。
　　素素猛然睁开眼，眼中一片惊奇。
　　连英心中更是震惊不已，因为在素素突破的那一刻，对方的身体里也突然涌来一股神奇的能量，并且对连英进行了反哺。
　　“这……”连英心中惊叹。
　　这或许才是【引气】的真正能力吧？
　　引气、引气，不仅仅是把自身的气引导进对方的身体。
　　与此同时，对方的气也会被引导进自己的体内！
　　“这……”连英欲言又止。
　　为什么他突然觉得这个能力有点像双修？
　　甚至还有点像采阴补阳。
　　虽然从素素身体里反哺过来的气对连英现在的作用不大，但那是因为双方实力差距太大了。
　　试想一下，如果素素跟自身的实力持平呢？
　　又或者素素也有雾化内力呢？
　　如此一来，作用还会小吗？
　　只是这样会不会对素素不好？
　　连英问出了心中疑惑。
　　素素摇头，欣喜道：“感觉很好啊！修为都突破了，怎么会不好呢？”
　　连英想了想，觉得也对。
　　不过还是再确认了一遍，素素依旧是摇头。
　　同时，连英也用雾化内力在她的身体里游走了一圈，似乎真的没有什么异样。
　　既然如此，那就继续好了。
　　帮对方修炼，对方的修为可以直线提高，而连英自己也能得到反哺。
　　可以说是双赢。
　　并且连英也在思考着，帮对方修炼的同时，自身是否也可以进行修炼呢？
　　他觉得可以尝试一下。
　　昨天又看到一个有趣的ID，【太阳胸前两斤重】，哈哈哈，太阳的胸在哪？为什么只有两斤？哈哈哈！
　　第一八四章 人有三宝

第199节
　　在天际破晓之前，连英一口气帮素素突破了两个修为层次。
　　素素学武时间还短，虽然有着丹药跟朱果的加持，但那也只是功力。
　　单纯说功力的话，加上连英今晚给她的，已经有了不弱于宗师的功力了。
　　但是说到境界层次，她现在也就只是在内劲，距离通明还差了一些。
　　但这已经很了不得了。
　　不久前，她还是一个对武学丝毫不懂的平凡女孩。
　　这才过去多久，就有了内劲的境界，加上宗师的功力。
　　换做普通人，从不入流修炼到内劲。
　　厉害的，少说也要十来年，这还是天赋不错的。
　　若是平庸一些的，就要更多时间了。
　　连英发现，这个能力简直比直接传功要好出太多，完全就是批量生产武者的利器！
　　不过这个能力只能作用在信得过的人身上，首选肯定就是家人了。
　　只是连英并没有打算马上帮家人们修炼，洗筋伐脉倒是可以。
　　但是直接修炼提升修为还是要再等等，因为他想看看是否存在副作用。
　　他刚才也问过素素了，只是这才多少时间，也根本看不出什么。
　　素素也只是说，修为层次突破的太快，需要一些时间适应，她现在也看不出是否有什么不对。
　　如此看来，确实需要一些时间观察一下。
　　不过以连英来看，如果真的有副作用，那么这个副作用应该就是对他的依赖。
　　因为连续突破，拔苗助长，今后还想自行突破，可能就会出现问题。
　　如果再想提高层次，可能就需要连英出手帮助修炼了。
　　那么这样一来，虽然可以批量生产武者，但是却也断绝了他们自身的希望。
　　所有的一切，都要依托于连英。
　　若是连英不在，又或者不再帮他们了，他们就只能一直止步于此。
　　若真是如此，这个能力不到关键时刻，还是不要用在家人身上比较好。
　　连英想了一下，这个问题再观察一段时间就知道了。
　　如今的素素，经脉堵塞问题已经被解决，而且经脉还被扩充了一次。
　　说是初步洗筋伐脉也不为过。
　　如果接下来她能够凭借自身的修炼突破到下一个境界，那么应该就没有这个副作用。
　　如此一来，就可以放心使用【引气】。
　　如果素素迟迟不能突破，那么连英就亲自出手帮她提升修为。
　　总之至少要让她达到拥有自保的能力才行。
　　想了一阵，连英让素素先休息一下，自己则是去到了揽月山的山巅。
　　他迅速盘膝坐下，猎猎罡风吹在身上。
　　一抹鱼肚白出现在天际，与此同时，连英也同时运转了两门功法。
　　就在此刻，天际有一缕极其细微的紫气飘来。
　　连英心中震惊。
　　《紫气东来》这是功法的名字。
　　刚刚运转功法，就引来了极其微弱的紫气。
　　关于紫气，连英前世也听说过一些。
　　在前世的古代，有着紫光霞气一说。
　　也有被称之为祥瑞之气，还有预示帝王、圣贤出现的征兆。
　　紫气也常和计都、罗睺、月孛、五曜，合称九曜。
　　在前世古代，古人也以紫为贵。
　　不过现在世界都不同了，说法也自然不一样。
　　至少来到这个世界这么多年，连英没在这个世界听过以紫为贵的说法。
　　紫气象征祥瑞倒是有。
　　不过提到九曜，连英又想到一些其它的。
　　因为还有说日、月、金、木、水、火、土、罗睺、计都合称九曜的说法。
　　这个九曜里，不包含紫气。
　　但是罗睺、计都、紫气、月孛也合称四余星。
　　紫气可以说是紫炁。
　　四余星，还有日月金木水火土，又合称十一曜星君。
　　总之说法还是很多的，而且也都是前世的说法。
　　并且不管是几曜，说的都是星。
　　“难道我吸的紫气是星之力？”连英喃喃道。
　　可是天际破晓之时，星辰早已不见，不应该在晚上吸吗？
　　连英有点想不明白。
　　说到底，那都是前世的说法了，放在这世界哪知道管不管用。
　　而且还太过玄乎。
　　总之他觉得，紫气肯定不简单。
　　是不是星之力，连英不知道。
　　说它是天地灵气，应该也不是。
　　但它绝对属于天地之气的一种。
　　只是紫气太少，虽然被身体吸收，但目前也没有什么太明显的效果。
　　或许随着今后的不断吸收，效果就会慢慢浮现出来。
　　与此同时。
　　在连英运转《先天一气》的时候，又升腾起了一缕白气。
　　白气出现的那一刻，他的身体里也是一阵涌动，似乎有什么在蠢蠢欲动。
　　连英可以断定，那也不是灵气。
　　因为他是灵力绝缘体质。
　　而且那一缕白气被吸收之后，身体里似乎还有什么特殊的能量在蠢蠢欲动。
　　但也只是微弱的悸动，很快又安耐了下去。
　　“《先天一气》……既然叫这个名字，或许刚刚那个白气就是天地间的先天之气。
　　吸了那缕白气，身体里某种能量蠢蠢欲动，也许那就是出生时带来的初始之气。
　　它受到了天地之气的影响，所以才有了悸动。”连英心中猜测。
　　并且，他觉得很有这个可能。
　　在前世，先天一气，又可以称之为先天真一之气。
　　也有说，天地人为三才，三才皆有三宝。
　　天三宝，为日月星。
　　地三宝，为水火风。
　　人三宝，则是精气神。
　　人三宝又有先天、后天之分。
　　后天为，思虑、呼吸、交感。
　　先天是，元神、元气、元精。
　　先天的这三样，正好对应精气神。
　　而刚才吸收了那一缕白气，身体里有什么东西蠢蠢欲动。
　　不就像是，要唤醒先天吗？
　　若是先天被唤醒，身体桎梏枷锁必然会被打破，这将是彻底的蜕变。
　　一直以来，功法都在自动淬体，或许淬体就是在朝这个方向发展。
　　连英心中想着。
　　虽然有了悸动，也有了猜想，但是目前并无变化。
　　他知道，这是因为吸收的太少了。
　　“既然如此，以后每天到了这个时候，都运功一次就好了。”连英心中决定。
　　当白气跟紫气积累到一定程度的时候，该有的效果自然就会显现出来。
　　…………
　　就这样，时间又过去了几天。
　　连英趁着有时间，把《紫气东来》跟《先天一气》都修炼到了第五层，并且都已经大圆满了。
　　功法等级确实高，消耗的时间也多，好在有丹药辅助，节省了不少修炼的时间。
　　两门功法耗费的历练值是一样的。
　　第二层是30000。
　　第三层40000。
　　每提高一层，就会增加一万历练值。
　　一直读到了第五层。
　　两门加在一起，消耗了360000历练值。
　　目前剩余：4243500。
　　不知不觉间，已经用掉了一百万左右的历练值了。
　　随着修为层次的提升，实力自然也在水涨船高。
　　《紫气东来》这门功法，每提升一个层次，就能压缩出一滴液化内力。
　　现如今，连英已经有了五滴液化内力。
　　昨天连英还找沈穜切磋过，虽然大家仍然都没有使出全力。
　　但沈穜也很大方的承认，自己已经打不过连英了。
　　毕竟连英之前就已经有了五脏境第五重的实力，加上各种手段，说他有第五重巅峰圆满都不为过。
　　现在又修炼了【破】级功法，修为再一次提升，沈穜自然不是对手。
　　连英心里估摸着，他可能已经有了世家血脉的【羽衣】境界。
　　只是没有一个准确对象来测试，所以还不能完全确定。
　　再看沈穜，他到现在都还是五脏境第五重，迟迟没有突破到巅峰圆满。
　　也不知道是什么原因。
　　明明现在宣武阁内的灵气浓度已经很高了，而且他也有丹药服用，但就是没有要突破的意思。
　　这一天，沈穜又来找连英。
　　一见面，他就笑呵呵说道：“连兄，刚刚筠儿又给我寄来了一封书信。

第200节
　　她让我问问你，宣武阁山门大开，宴请宾客的时候，可不可以给她们宋家也送一份请柬。”
　　连英笑道：“这有何妨？区区一份请柬罢了！当年遗迹三年，我们也算是出生入死过。”
　　仔细想想，也是时候安排这件事了。
　　如今门徒已经收了数百，都安排在炎相阁跟清虚阁门下。
　　再过些日子，估计还能多个几百弟子。
　　这些弟子有强有弱，有会意境界的，也有武道宗师。
　　当然，更低层次的肯定在多数。
　　毕竟会意境界跟武道宗师，在南岭州都是属于顶层了。
　　也只有在中原，会意可能就是打下手的，武道宗师也只能混个小管理当当。
　　“也不知道他们什么时候出关。”连英心里想着。
　　若是陈婷婷跟严不惑也能突破到归元境界，就可以再设立两个小阁。
　　毕竟如果他们还停留在武道宗师，那么拜进来的宗师，又怎愿意屈居在他二人之下。
　　沈穜听到连英的话，咧嘴一笑，拱手道：“如此甚好，那我便替筠儿妹妹先谢过连兄了！”
　　连英也是微微一笑：“说说看，你跟宋筠最近发展到什么地步了？日子选好了没有？”
　　“哪有那么快！”沈穜搓了搓鼻子，说道：“连兄，你别看我平时总是笑呵呵的，什么人都能谈的开。
　　但那都是客套，场面话，我也早都习惯了。
　　只是儿女之情，我就真的没有什么经验了。”
　　“哦？”连英眉头一挑，心里坏笑：“既然如此，我教你几个法子。”
　　“来来来！到时候宋筠不是也要来嘛！你等见到了她，就……”连英把手搭在沈穜的肩头，两人窃窃私语了起来。
　　“……如此这般，嘿嘿，你说是不是？”连英咧嘴笑着。
　　沈穜一惊：“连兄，这招是不是也太强硬了一点？而且还要这般……然后再那般……虽说确实有点你说的浪漫，但我不会啊！
　　你看这……”
　　连英直摇头：“沈兄，宋筠的条件可不差，再怎么说她也是宋家年轻一辈的代表人物。
　　你如今可以说是差不多脱离了中原沈家，若是宋家将来拉到了什么强力盟友。
　　她宋家老祖一发话，你觉得你还有机会麽？”
　　沈穜闻言，也是觉得有理。
　　毕竟宋家一直以来都想寻找一个强力盟友，而且联姻就是最好的手段。
　　若是真有哪家愿意，宋筠是宋家年轻一辈的代表人物，自然就是最好的联姻对象。
　　如果宋家老祖一发话，那他沈穜就真的没有机会了。
　　“连兄所言极是，如此看来，只能这般了。”沈穜道。
　　“哈哈！”连英拍了下他的肩膀：“你放心，到时她来了，做兄弟的，肯定帮你安排好一切，剩下的就看你自己表现了！”
　　“多谢连兄！”沈穜重重一抱拳，很是感谢。
　　第一八五章 一点、亿点？
　　几日后。
　　后山传来一阵能量波动。
　　连英知道，这是有人出关了！
　　而且这股能量波动他还有些熟悉，跟当初王天霸出手时的感觉很像。
　　既然如此，那就不用再想了。
　　肯定是有人突破到了归元境界！
　　而这个人，很有可能就是崔健。
　　毕竟他之前就是纳气，距离归元只差一步之遥。
　　如今有了归元境界的冥想观，也算是水到渠成了。
　　来到后山。
　　果不其然，确实是崔健突破到了归元境界。
　　除他之外，其余人也都纷纷从闭关石室内走了出来。
　　不过他们都没有什么大突破。
　　一番询问下来才知道，原来问题是出在冥想观上面。
　　按理说，陈道中已经在武道宗师这个阶段停留了很长一段时间。
　　有了冥想观，即便是不能直接达到归元，纳气也应该可以达到。
　　然而他并没有，仍就停留在武道宗师境界。
　　闭关的时候，崔健已经跟他们交流过了。
　　刚刚出来，他们也聚在一起谈论了一些东西。
　　这时候，崔健则是说，他之所以能够突破，第一个原因就是他本身就卡在突破的关口。
　　只是因为一直没有冥想观罢了。
　　第二个原因则是，他主修的是火系功法，跟那本火焰冥想观正好属性契合。
　　如果属性不契合，他这次也无法突破。
　　所以说，他这次突破也是只侥幸。
　　而且虽然属性契合，但是冥想观跟《炎相真气》的意境并不相同。
　　意思就是说，那本火焰冥想观的遗迹是针对于王天霸功法的，不是《炎相真气》的。
　　他能突破，是托了只差临门一脚，跟属性契合的福。
　　现在虽然达到了归元前期，但是还想再继续，就必须要有一本跟《炎相真气》意境契合的冥想观。
　　连英想了想，这倒也说得过去，毕竟功法不同，配套的冥想观肯定也会有所不同。
　　而且从一开始，他就很清楚，冥想观，观的是意境。
　　“如此说来，倒也不难解决。”连英心里想着。
　　那两门冥想观之所以能跟《七绝》还有其他功法融合。
　　那是因为《七绝》本身就是阴阳五行多属性，其中已经包含了火与木。
　　后来添加的几本，里面同样也有火与木，倒也不会排斥。
　　融合出来后，冥想观还是只有火与木，并没有同时出现阴阳五行多种属性。
　　不过练功房有着融合功能，重新把王天霸的火焰冥想观再收录一遍，然后去跟《炎相真气》融合就好。
　　如此一来，它们自然就会形成一门新的功法。
　　然后连英再通过口头传述的方式，把《炎相真气》融合后所产生的改变告诉崔健就可以。
　　新功法是由《炎相真气》演变而来的，是它做的基础。
　　就算有所变化，但是同根同源，本质上不会有太大变化，崔健再去练应该不会太难。
　　之后再让他去冥想王天霸的火系冥想观，或许就能有效。
　　连英心里想着，就准备试一试。
　　设立宣武阁，本来就需要有功法传授给那些弟子。
　　连英自身的武学，不可能轻易教给其他人。
　　如果这个方法能行的通，那么今后就让那些弟子练这门武学就行了。
　　而且手头上还有木系冥想观，到时候用一个木系的高级武学再一融合，又能多出一本可以达到归元的学武。
　　只要可行，那就确实不错！
　　当初小黑就说过，宣武阁一定要有内外之分。
　　连英自己也是这么想的。
　　对外是给别人看的，那么这些功法就正好合适。
　　至于对内，连英心里已经有了想法，不过还需要再等一段时间才能进行。
　　今后对内存在，才是宣武阁真正的底蕴。
　　也是连英手上最大的杀手锏！
　　连英心里想着，就从他们那里把冥想观拿过来，重新用练功房收录，然后花费了三万历练值融合。
　　融合《炎相真气》是一万，冥想观是两万。
　　随着光芒散去，《炎相真气》摇身一变，成了《炎相决》。
　　连英看了下，冥想观确实没有什么太大的变化，跟原来的差不多。
　　完成这些，都是在练功房里进行。
　　融合功法稍微用了点时间，不过其他人倒是没有去多想。
　　只当连英是在思考，要如何解决这个问题。
　　就在这时候，连英说道：“此前从你那里获得了《炎相真气》，后来我自己也对它进行了一番研究，整理出了一些心得，并且稍微做了一点修改。
　　我现在说给你听，你且记下，看看是否有效。”
　　崔健听到这句话，心中一喜。
　　其他人虽然也有些吃惊，但并未表现的太夸张。
　　毕竟连英自幼便爱习武，而且也总爱做一些研究，大家都是知道的。
　　后来他跟沈穜要武学秘籍，也说自己是要做研究。
　　都已经这么长时间了，有了些成果确实不用太惊奇。
　　只是随着连英把《炎相决》说了出来，对武学一道有一定了解的人都震惊了。
　　这哪是什么稍作改良，简直就是质的飞跃啊！
　　《炎相真气》本来只是中级上游武学，但随着连英把那些说出口。
　　明白的人都懂，这门武学已经成了高级武学了！
　　层次都不同了，说它是质的飞跃又有什么奇怪？
　　所谓的一点，其实是亿点吧？
　　崔健是最激动的那一个，要说了解，他对《炎相真气》是最为了解的。
　　而且他也观想过那门火焰冥想观，深知其中的意境。
　　随着连英说完，他深刻的理解到，这哪是能起到作用，而是完全跟那个意境契合了啊。
　　堪称完美！
　　这便是练功房的好处。
　　只要是通过练功房融合出来的武学，不管原来是什么样的，但只要融合完成，那就是最完美的！
　　崔健激动不已，一时间气血上涌，面色潮红。
　　身子更是颤抖了起来。
　　他困在纳气已经好些年了，迟迟无法突破。
　　今日能够达到归元，全都是因为连英。
　　而连英现在又把《炎相真气》改良，并且毫无保留的传给了他。
　　如此恩情，说是再造父母都不为过。

第201节
　　毕竟他如果迟迟不能突破，眼看着寿限也要到了。
　　能够继续活下去，可以说是有了第二条命，重活一次。
　　而这一切，都是来自于连英。
　　崔健再也没有任何犹豫，扑通一声就跪了下去，行了叩拜之礼。
　　授业之恩，喊连英一声师尊，今后尊他为师并不为过。
　　只是他还没有帮先师报仇，实在是无颜喊出口。
　　“待他日灭门大仇得报，再向连掌门行正式拜师礼！”
　　言罢，他又重重的磕了几个头。
　　连英接受了这几个大礼，随即将他扶起身，也没有多说什么，只是嘱咐他要好好修炼。
　　至于炎相门的大仇，连英当初是有打算的。
　　不过如果崔健能自己成长起来，然后亲手报仇，那么连英自然不会出手。
　　毕竟报仇这种事，借由他人之手，哪有自己动手来的解气？
　　第三更来啦！
　　第一八六章 拼夕夕版世界之力
　　连英在众人身上看了几眼，随后让他们都散了。
　　目前这种情况，继续闭关下去并没有什么作用。
　　除了家人们之外，其他人该干嘛干嘛去。
　　如今没有配套的冥想观，他们想要突破几乎不可能。
　　不过家人们的层次境界本来就低，所以还需要好好修炼。
　　以便能更早让功力跟境界持平。
　　由于羽蝶修炼的也是《炎相真气》，刚才连英口头传述的时候，她也认真听着，并且都记在了心里。
　　其他不明白的地方，到时候也可以再问。
　　木系的冥想观连英刚才也收录了一份，福管家修炼的正好就是木系功法。
　　所以连英打算把木系功法跟那个苍松冥想观融合，然后先让福管家修炼。
　　只要他达到了归元，就让他去龙商城，负责打理那边的产业。
　　花了点时间，连英把苍松图跟木系功法融合，然后私底下找来福管家，传授给了他。
　　融合这门功法耗费了四万历练值，毕竟都是高级功法。
　　不过两门功法融合，并没有诞生出【破】级。
　　两门总共耗费了七万历练值，目前剩余：4173500。
　　现在可以修炼到归元的武学已经有了两门。
　　一个是木系，一个是火系。
　　家人们练武到现在时间也不长，虽然功力高，但是境界低。
　　这个时候转修还来得及，不会像其他人那么麻烦。
　　所以他就让大家选择，要练火系的还是木系的。
　　当然了，连英更倾向于火系。
　　因为他觉得火系杀伤力更大，对付妖鬼也能更有利。
　　当然了，木系也有木系的好处。
　　连英并没有强制要求他们，而是让他们自由选择。
　　现在怎么练，在连英看来其实都无所谓，只要别练岔了就好。
　　毕竟以后有可能还是要换的。
　　至于【引气】这个能力虽然可以帮助修炼，但副作用还没弄明白。
　　需要再等两个月，若是素素在两个月之内能够自行突破，那么应该就不存在副作用。
　　如果两个月她都没有突破，那就真的有问题了。
　　毕竟在增幅资质的配饰，跟各种丹药堆积的情况下，如果两个月都不能突破到通明境界，那就真的不行了。
　　所以现在，连英不敢轻易帮家人们修炼。
　　反正两个月的时间，让他们自己先练着。
　　之后如果确定没有问题，连英再来帮他们修炼也不迟。
　　两个月正好让他们给自己打一打基础。
　　…………
　　连英回到了自己的住处，不多时就有个宗师弟子送过来一封信函。
　　连英打开一看，是莫年让人送过来的。
　　内容大概就是，这段时间周边的妖鬼又开始蠢蠢欲动了，让连英小心提防一些。
　　毕竟宣武阁山门大开之时也快到了，别到时候闹出了什么乱子。
　　莫年还说，他查到了某处疑是有妖鬼集结，他准备亲自带人过去看看。
　　据说那些妖鬼实力还都不弱，已经有人遇害了。
　　莫年心里也是急切，所以才只是让人送信，而不是亲自过来一趟。
　　也是因此，他出去调查那件事，不在的这段时间里，春城里面的情况，还要让连英多留心一些。
　　看完这些，连英涌动内力，手中的信纸直接被震成了粉末。
　　春城本来就因为灵气浓度升高，已经达到了三级程度，成了各种势力都想来的地方。
　　之前是因为有小黑跟五公主在，还可以震慑那些宵小之辈。
　　现在他们走了，各方势力肯定都有了一些想法。
　　如今会出现在这种情况，可以说是预料之中了。
　　连英揉了揉眉心，最近的事情真的好多。
　　他摇了摇头，意识进入了练功房，准备继续修炼。
　　…………
　　就这样，时间又过去了半个月。
　　这段时间里，连英已经把《紫气东来》跟《先天一气》全部练满。
　　十二层，全部大成圆满！
　　正常情况下，半个月的时间是不够圆满两门【破】级功法的。
　　但是连英现在丹药多，虽然吃多了可能会出现抗药性，也就是效果降低，甚至是毫无效果。
　　不过一种丹药出现了抗药性，那就换一种好了。
　　如今陈文一直都在炼丹，有不少丹药都是用从遗迹里获得的妖兽材料炼制的，效果相当不错。
　　之前，这两门都已经练到了第五层。
　　但是这个级别的功法真的很耗费历练值，第六层的时候就是七万，第七层八万。
　　直到第十二层的时候，已经达到了十三万。
　　两门加在一起，足足耗费了1400000历练值。
　　目前余额：2773500。
　　从遗迹出来，带回来了五百多万，现在就剩两百多万了。
　　这个消耗速度当真是飞快！
　　随着这段时间的修炼，《紫气东来》每提升一层，就会压缩出一滴液化内力。
　　但连英自己也没闲着，时常都会挤出一些时间来自主修炼，额外又压缩了三滴。
　　他现在已经有了十五滴液化内力。
　　每一滴，相当于五百年的功力。
　　也就是说，如果一次性把十五滴液化内力全部引爆，并且打在同一个敌人身上。
　　那么在这一瞬间，就是7500年的功力瞬间爆炸！
　　也幸好这两本功法都有回气效果，否则连英也不可能压缩出这么多液化内力。
　　《紫气东来》有生生不息的效果，只要平衡没有被打破，内力就可以源源不断的产生。
　　《先天一气》有高速回气的效果，这个也是用来补充内气消耗的。
　　要说连英现在究竟有多少年的功力，几千年肯定是有的。
　　但一滴液化内力就相当于五百年，若不是有这两个效果作为支撑，恐怕也经不起这样的消耗。
　　十五滴液化内力作为底牌，可能比不了精神世界里施展的【万剑归宗】跟【核弹神剑】。
　　但只要一次性作用在一个敌人身上，哪怕是羽衣境界，就算不死也要残。
　　毕竟世家血脉的恢复力确实惊人，当时在陈家村的时候，那个姬家的小鬼不过六腑四重左右，但就已经有了那样可怕的恢复力。
　　随着境界的提高，血脉再度提纯，恢复力肯定也会更加恐怖。
　　若是不能瞬间对他们造成致命性伤害，那么很有可能就会被对方，靠着可怕的恢复力慢慢磨死。
　　不过比恢复力，连英现在也有一定的信心。
　　毕竟不论是《紫气东来》还是《先天一气》，都有着高速治愈跟高速止血的效果。
　　就是不知道同境界的情况下，是连英恢复的更快，还是世家血脉恢复的更快。
　　除了十五滴液化内力这个收获之外，连英还有一个意外收获。
　　这个收获可以说是让他喜出望外了！
　　这么多天，连英每天都会在天际破晓之时出现在山巅，同时运转两门功法。
　　白气跟紫气，每天都有所收获。
　　每一次吸入白气，身体里总会有某种悸动。
　　可是每次只有一瞬间，然后就安耐下去。
　　很显然，白气还是不够。
　　不过紫气带来的变化已经初次出现了，而且还是作用在了护体罡气上面！
　　说实话，这一转变让连英也深感惊奇。
　　他当初觉得紫气是星之力，可如果是星之力，它为什么会作用在护体罡气上面？
　　紫气出现在护体罡气上面，让原本金光耀耀的罡气隐约之间暗藏紫色光芒。
　　并且因为紫气的进入，精神世界也一阵异动，竟是分离出了一丝精神世界里的能量覆盖在上面。
　　连英忽然觉得，现在这个样子有点似曾相识。
　　在遗迹世界，跟那个分身器灵战斗的时候，对方身上始终包裹着一层神秘能量，最后还是靠着拼尽所有才将其打破。
　　而连英现在这个样子，跟当初那个器灵真的很像。
　　“难道紫气真的是星之力？因为吸收了星之力，所以牵动了精神世界的世界之力？”连英想着。
　　当然，只是相似，而且跟器灵的护体神秘能量比起来，连英的就显得有些弱了。
　　于是乎，连英索性将其称之为【拼夕夕版世界之力】。
　　但不管是什么版本，总之也算是世界之力。
　　哪怕是拼夕夕版的，护体罡气也得到了极大的加强。

第202节
　　当时连英心中有些小激动，就找来了陈文跟沈穜两个人做了个试验。
　　实验很简单，就是让他们打自己，并且自己绝对不还手。
　　如今连英的实力，面对沈穜一个人，真的没什么压力，所以就找了两个。
　　陈文听是这样，还有些颤颤惊惊，根本不敢打。
　　毕竟在他心里连英可是大前辈。
　　但沈穜可就不管这些了，他现如今跟连英的关系本来就很不错，时不时的还会开一些玩笑，扯一些荤段子。
　　而且他还从来没有听过这种要求。
　　竟然有人要求别人打自己的，而且还说要用全力。
　　所以，他就真打了。
　　当然，沈穜肯定没用全力，但八成力还是用了。
　　他心里清楚，自己不是连英的对手，八成力使出来，只要连英有心防御，就不可能伤到。
　　其实还有一个原因就是，他之前也跟连英切磋过几次，但是都打不过。
　　每次都是被压着打，这让他心里很憋屈。
　　这次说要让他打，估计是又研究出了什么新花样，所以要试试。
　　但是有这样的机会，不打白不打啊！
　　于是乎，他运起了八成血脉之力，一时间周遭温度急速下降，就连空气都有些凝结。
　　他的双臂覆盖上了一层晶莹的寒冰手铠，呼啸间就打了过去。
　　与此同时。
　　在那一瞬间，连英放出了护体罡气。
　　只听轰的一声巨响，气浪层层炸开，寒冰碎片漫天飞舞。
　　原本晶蓝色的寒冰，已经被血色覆盖。
　　只听沈穜惨叫一声，整个人倒飞出去。
　　在那一瞬间，他的寒冰手铠早就荡然无存，身上的衣服都被全部撕裂，成了碎块，落了一地。
　　人还在空中，就看到他身上血液四处飞溅。
　　落地之后，青石板上溅了一地的血。
　　他整个人都傻了。
　　刚一站起身，就跟一个血人一样。
　　沈穜嘴里骂骂咧咧：“你你你、你不讲武德！”
　　说好的不还手呢？！
　　连英嘴角抽了抽，我真的没还手啊！
　　刚刚那一下被沈穜打破了十几层护体罡气。
　　但如今护体罡气足有一百二十层，而且层层都是蜕变过的。
　　以雾化内力作为支撑，反伤效果不俗。
　　而且只要不能一次性全部打破，就根本不可能真的伤到连英的身体。
　　只是没想到，如今有了紫气的加入，并且还多了一些精神世界的能量，护体罡气的反伤效果竟然强大到了这种层度！
　　以前还只是反伤，现在怕不是反伤加反震了！
　　否则沈穜为什么会倒飞出去？
　　而且仅是一击，沈穜就成了血人。
　　他可是五脏境第五重啊！
　　哪怕没有使出全力，可越是没有使用全力，才越能体现出反伤的效果。
　　只是八成实力就成了这样，那十成全力的一击呢？
　　怕不是沈穜的手都要被震断吧？
　　“不愧是世界之力！”连英心中暗道。
　　虽然还达不到遗迹世界，器灵使用出来的那种效果，但也初见成效。
　　今后只要持续吸收紫气，恐怕还能再有所提升！
　　也幸好沈穜身具血脉之力，恢复力惊人。
　　虽然浑身是血，但也只是皮开肉绽，并未伤到根本。
　　只是沈穜这浑身溢血的样子，卖相上确实有点惨。
　　见状，陈文自然是不敢再打了。
　　他想：“前辈不愧是前辈，站着让沈穜打，结果还是沈穜受伤，只是……”
　　前辈是不是在戏耍我等，以此取乐？
　　唉，果然前辈的心思，我们这些做晚辈的猜不透。
　　陈文摇头。
　　他看了看沈穜，心中觉得可怜。
　　沈穜也是不再说一句话，赶紧跑回去拿衣服。
　　身上的衣服都炸了，要不是皮开肉绽，满身是血，就彻底被看光了。
　　有了沈穜这次牺牲自我的尝试，连英心里也有低了。
　　恐怕今后五脏境已经彻底无法对他造成威胁了。
　　哪怕是五脏境第五重巅峰来偷袭，但只要不能一击打破一百二十层加了紫气跟世界之力的护体罡气，那他就不可能真的伤到连英。
　　而且如果对方真的一次性打破了一百二十层，那他能好受吗？
　　看看沈穜现在的下场就知道了。
　　…………
　　第二天，宣武阁山门大开。
　　各方势力来贺。
　　第一八七章 野级妖鬼当贺礼
　　宣武阁山门大开，在这南岭州可谓是大庆典。
　　之前就有沈穜暗地里造势，已然是人尽皆知。
　　尤其是春城周边的其他城池中的各个势力，第一时间就赶了过来，奉上贺礼。
　　已经隶属于宣武阁的分舵，也就是原来的清虚剑派，第一个赶来庆贺。
　　如今的舵主也就是前段时间刚突破到武道宗师境界的那个人。
　　看起来像一个中年男人，实则已经有了五十多岁。
　　这个年纪突破到武道宗师，也算是不错了。
　　大殿之中。
　　这人见到连英，当即便行了跪拜之礼，口中也是一通贺词。
　　连英笑了笑，送了他几枚帮助修炼的丹药，便挥手让他到一边入席就坐。
　　这人捧着丹药，心中激动不已。
　　大殿之外，时不时的就能听到阵阵吆喝声。
　　“空穴派掌门来贺，贺礼百两黄金！”
　　“沉清派掌门来贺，贺礼夜明珠十颗，白银五百两。”
　　“清泉派掌门来贺，贺礼……”
　　紧跟着，南岭州第一武林门派跟第二武林门派也来了。
　　沈穜说道：“这两个门派，上面的世家是孙家跟钱家。
　　他们手下的门派都来了，估计一会儿他们也该到了。”
　　连英点点头，南岭州的世家，之前连英也有让人送去请柬。
　　不过以宣武阁的声势，即便是没有送去请柬，但凡是有些脑子的武林门派也会赶来庆贺。
　　毕竟如今的宣武阁，可是号称门下武道宗师近百，更是有归元武者坐镇。
　　归元武者先不说，毕竟这个距离周边的武林门派还是太远了。
　　但是一个门派，光是有近百武道宗师，就已经相当骇人了！
　　这样的底蕴，恐怕只会出现在中原。
　　然而，南岭州春城的宣武阁，也确确实实就是这样的存在。
　　之前那么大的阵势，吸引来了不少武林人士。
　　南岭州的武道宗师或许不会来太多，毕竟在南岭州，能达到武道宗师，那么他在一个门派里面，不是掌门也是长老的地位。
　　身居高位，轻易不会跳槽。
　　所以目前，宣武阁里近百的武道宗师，其中有中原来的，也有从其他各州来的。
　　来的这些武道宗师，连英专门让人调查过，确认没有异常，才会让他们留下。
　　后来虽说也来了几个归元武者，但只是挑战，并未留下。
　　那些来贺的武林门派，走进宣武阁大门的时候就被震慑住了。
　　因为守门的都是武道宗师！
　　在他们看来，宣武阁跟中原武林几乎无异。
　　武道宗师在这里也不值钱了。
　　要么就是普通弟子，要么就是看门的。
　　当然，打杂的还是会意境界，跟会意境界以下。
　　已经入席了的那些门派掌门，看到给自己端茶倒水的都是会意巅峰境界，当真是被震撼的说不出话。
　　有人闲的没事，还专门数了下。
　　从进门开始，就已经见到了三十多个不亚于自己宗师巅峰的武者。
　　而这些武者都在干一些不起眼的活。
　　进了大殿之后，端茶倒水的会意境界巅峰武者，就有八十多个。
　　然后他又数了数自己门派中的宗师，总共就三个。
　　会意巅峰，也就十来个。
　　而且宗师跟会意巅峰，在他的门派里都是高层。
　　可是到了宣武阁，这个境界的却成了普通弟子跟打杂的。
　　这对比，当真是深深的刺激到了他们。
　　手里捧着会意巅峰武者倒的茶，他们莫名觉得这杯茶格外的金贵。
　　更夸张的是，他们刚刚在半山腰的时候，还看到了一匹浑身漆黑如墨的高头大马。
　　此马四蹄雪白，配上如墨般的黑色身躯，如同乌云踏雪一般。
　　那马目光如炬，瞪人的时候仿佛被针刺一般。
　　尤其是它身上散发出来的气息也相当恐怖，怕不是已经超越了武道宗师。
　　一匹马竟然都这么厉害，宣武阁到底有多可怕？

第203节
　　…………
　　不多时。
　　果然如沈穜所说一般，孙家跟钱家也来了。
　　众武者一时间肃然，一个个紧张的连呼吸都停了半拍，身子僵在那里，眼神注视着正殿大门。
　　“世家？竟然是世家？”
　　“宣武阁究竟是何背景，为何连世家都会赶来庆贺？”
　　“这是连世家都要给面子啊！”
　　这些门派主事人心中纷纷思虑起来。
　　虽说他们这些门派上面也有世家，并且也在为世家服务。
　　但是春城并无世家，只有镇魔司。
　　“难道宣武阁是隶属于镇魔司的？”
　　“可从未听说过镇魔司有参与武林门派之间的事情。”
　　“难道现在镇魔司也跟其他世家一般，把手伸进了武林门派？”
　　就在众人猜想的时候，门外又是一阵吆喝。
　　“惠广城，陈家来贺，贺礼疏经丹二十枚、破境丹五枚、劲元丹二十枚、淬血丹三十枚……”
　　“莲云城，宋家来贺，贺礼火灵珠一颗、炎金铁一块……”
　　众武者大惊，竟然又来了两个世家？
　　而且这贺礼，未免也太……
　　沈穜呵呵一笑：“不愧是连兄，面子就是大啊！陈家的贺礼，别的不说，仅是那破境丹跟淬血丹就十分了得！”
　　连英微微一笑，破境丹他知道，是可以提升突破境界几率的。
　　这种丹药，当初在遗迹里的时候陈文就说过，很难得。
　　淬血丹则是用来淬炼血脉的，使用的材料同样稀有。
　　一次性拿出了三十枚淬血丹，可以看得出来，陈家确实有心了。
　　他们应该为了能跟连英打好关系。
　　而在他们眼里，连英也是血脉之人，所以全部丹药里面，淬血丹居多。
　　不过说白了，这个淬血丹对连英没什么作用。
　　之后倒是可以让清虚老道吃上一些，淬炼一下他的灵血。
　　等他灵血的纯度提高了，用处也能更大。
　　陈家这次派来的主事人是陈权，也就是陈文的兄长。
　　见到陈权，陈文向连英拱了拱手，然后便朝陈权走了过去。
　　他跟陈权交谈了几句，似乎面色不太好看，有些像是在责备。
　　陈权挠挠头，摊了摊手，尴尬的笑了笑。
　　不管怎么看，陈文好像就是在嫌自家兄长不会做事，贺礼送少了。
　　而沈穜也是把目光瞟向了宋筠。
　　这次宋家的主事人依旧是她。
　　不过她身边还跟了几个女子，一个看起来二十岁左右，跟宋筠长的有些相似。
　　同样也是一身火辣的红装，身材比之宋筠，还要高挑性感。
　　另外两个年岁小了很多，看起来也就十三四岁的样子。
　　娇小的模样，很是可爱。
　　宋筠在她们耳边小声说了两句，然后目光瞟向了连英。
　　另外三女也同样望了过来。
　　年长的那个性感高挑女子，见到连英，一时间眉目流转，面含笑意。
　　年纪小的那两个，看了连英一眼，则是脸颊绯红，急忙低下了脑袋。
　　沈穜一脸坏笑，小声道：“连兄，三个啊，羡慕！”
　　连英嘴角一抽，狠狠的瞪了沈穜一眼：“哦？是吗？
　　那等会我把你这话原封不动的告诉宋筠。
　　并且还有那次在遗迹里，你精神受挫，然后冥想一夜的那个绝美之人，我也一并告诉她好了。”
　　“连兄，不可不可！万万不可！你不是说好了，会帮我安排好一切。
　　然后让我今晚对宋筠下手？
　　若是你把这些对她说了，我、我……”沈穜两眼一瞪，急忙求饶。
　　连英冷笑一声，当初沈穜说宋筠要请柬的时候就应该想到。
　　只是不曾想，宋筠真的把她的姐姐跟两个妹妹都带来了。
　　姐姐还好说，毕竟二十岁了。
　　但是妹妹就……
　　太小了啊！
　　而且男女之事真的强求不来，不能是你给我送女的，我就要啊！
　　我连英，是那种随便的人吗？
　　不过宋筠她姐姐这笔直的大白腿是真的……
　　嘶——！
　　好长！
　　这就是前世所说的，脖子以下全是腿吧？
　　就在这时候，突然一股寒气袭来。
　　大殿外也出现了一阵骚动。
　　传声的那个武道宗师声音颤颤。
　　“中、中原……上云家来贺，贺礼……三只……【野】十级妖鬼……”
　　第一八八章 打破言灵
　　轰！
　　在场那些武者一时间就慌了。
　　【野】十级妖鬼？
　　中原上云家？
　　这……？
　　这些武者，都是来自于其他各州的武林门派，其中以南岭州最多。
　　里面没有一个是来自中原的。
　　所以他们之中，最厉害的也只有宗师巅峰境界。
　　可即便如此，他们就连【野】一级都打不过。
　　现在突然间来了三只【野】十级，而且还是贺礼？
　　这中原上云家……
　　他们本来还心中吃惊，宣武阁竟然能跟中原世家也有来往。
　　但是现在听到贺礼是妖鬼，这个念头就被打消了。
　　若真是有来往，只怕这个来往是过节吧？
　　本来有一些武者门派想要巴结宣武阁，可是现在看来，已经是不可能巴结了。
　　毕竟如果宣武阁真的跟中原世家有过节，他们巴结宣武阁，关系拉近了，岂不是就等于在跟中原世家作对？
　　连英眼神微眯，身上散发出丝丝劲气。
　　大殿之外，一个样貌阴柔，身穿紫衣的少年走了进来。
　　“在下上云坤虚，特来拜见连掌门。”上云坤虚显得十分谦卑，对着高位上的连英行了一礼。
　　紧跟着又说道：“连掌门，区区薄礼，可还满意？”
　　见状，沈穜急忙拉了拉连英，生怕他一时冲动。
　　之前来的几个世家也纷纷从席位上站起身。
　　中原世家，他们可都没有什么好印象。
　　而且之前大家都进去过遗迹，多多少少都受到了连英的恩惠。
　　这上云坤虚显然就是来找麻烦的，否则这大喜的日子，哪有拿妖鬼来当贺礼的？
　　上云坤虚面上始终带笑，在众人身上扫了一眼，丝毫不在意。
　　都是一些周边世家罢了，而且也都只有五脏境。
　　哪怕全部一起上，他上云坤虚也丝毫不惧。
　　更何况，他们也根本不敢。
　　至于站在连英身边的沈穜，他也是微微抬了下眼皮罢了。
　　虽说是中原沈家，但只不过是沈家的弃子而已，不必放在心上。
　　上云坤虚慢条斯理道：“此次来的匆忙，未能准备厚礼。
　　说来也巧，进城的路上，正好就看到这三只小鬼欲要行凶害人。
　　我便顺手将它们擒下，特意送来给连掌门，由连掌门亲自发落。
　　不知这份贺礼可还行？”
　　连英暗自吸了口气，这个上云坤虚看似不动声色，一副风轻云淡的样子，但身上却没有丝毫破绽。
　　而且他给连英的压力很大。
　　对方身上散发出来的气息，甚至比已经达到了羽衣的姬长韫还要强。
　　沈穜也是小声在他耳边说道：“【羽衣】境界又分九羽，听闻上云坤虚已经有了六羽实力。
　　上云家的血脉乃是言灵，张嘴之时便可带动血脉之力！
　　连兄，现在这个场合，你莫要冲动。
　　否则很容易被他的言语迷惑。
　　他的话语间可能已经带了言灵，就是为了激怒你！”
　　连英点点头，且不说是否带有言灵，上云坤虚此举已然显而易见。
　　不是为了激怒连英，又是为了什么？
　　上门祝贺就送野级妖鬼，这分明就是要给一个下马威。
　　可如果现在不作为，显然要涨他人气焰，而且日后还会得寸进尺。
　　若是直接出手，又要着了对方的道。
　　这上云坤虚可谓是下了一手好棋，特意抓了这么一个时间。
　　连英现在出手，估计他还有后文。
　　不论出不出手，恐怕都会对宣武阁今后在外的名声有所影响。
　　连英暗自调动体内紫气，若是对方的言灵可以左右他人情绪，那么应该就是精神方面的攻击。

第204节
　　紫气调动，可以牵引出一丝精神世界的能量，应该可以抵御。
　　连英心里想着，看着上云坤虚说道：“你既有心拿下这几只妖鬼，顺手杀了便是。
　　既要送礼，却又不杀，这算什么礼？”
　　矛头重新抛回给对方。
　　上云坤虚了然，心下一笑：“这如何能行？春城毕竟不是我上云家的地盘，若是如此做，岂不是太过逾越？
　　不如连掌门亲自动手？
　　毕竟这几只妖鬼，要害的可是春城的百姓呢！”
　　好一个春城百姓。
　　上云坤虚直接扯起了大义这面旗帜。
　　言下之意，他出手抓了这几只妖鬼，是为了救百姓，也是为了帮了连英。
　　只是你中原世家，也有脸扯这面大旗？
　　只知道把百姓当做工具使用，现在说这个？
　　沈穜闻言，也是扭头看着连英：“连兄，此人有心要试探你的实力，莫要暴露了！”
　　连英摆了摆手，轻声道：“无妨，已经说到了这个地步，我出不出手结果其实都是一样。
　　既然如此，何必又要涨他人威风，灭自己志气？”
　　言罢，连英大步走去。
　　如今小黑才走，中原马上就有世家过来。
　　而且一来就是羽衣境界第六羽，这里面的猫腻多少都能看出来一些。
　　他这次不仅是想试探连英，更是想试探整个宣武阁。
　　见连英似乎没有被自己的言语影响，上云坤虚心中轻咦一声。
　　“我言辞中暗藏言灵之术，为何他还能这般冷静？”
　　他心下有些犹疑，虽然对方确实朝前走来，但脸上那表情，根本就没有受到丝毫影响。
　　他暗自皱眉，这跟他预想的完全不一样。
　　他又左右看了一眼，眼神注视着那些世家，双唇微动。
　　明明没有任何声音，可就在这一刻，一股莫名的力量突然涌现。
　　那些世家之人的神色都有着那么一瞬间的僵硬。
　　宋筠心头一动，咬破嘴唇，殷红的鲜血从嘴角溢出。
　　她伸出一只手，说道：“连公子止步！”
　　宋筠眼含怒意，脚下一踏，一身火红的衣裳飞身而起。
　　只见她手中烈焰纷飞，三只野十级妖鬼瞬间化作灰烬。
　　宋筠傲然而立，冷眼看着上云坤虚。
　　“区区几只野鬼，又何须连公子出手。”说话时，她对连英拱了拱手。
　　见状，沈穜捏了一把冷汗。
　　宋筠什么都好，就是性子直了一点。
　　刚才上云坤虚私下使用了言灵之术，却一直影响不到连英。
　　他想要的是乱，所以才又一次施展，故意影响其他人的心智。
　　宋筠显然对上云家也有些了解，只是刚才这个言灵较弱，她以咬破嘴唇的疼痛来化解。
　　但很显然，她已经上当了。
　　就在此时，宋筠的大姐跟两个妹妹竟然也站了出来。
　　与宋筠并排而立，就这样与上云坤虚对峙起来。
　　上云坤虚眉头一挑，他最基本得目的已经达到了。
　　他笑道：“你们可知现在的所作所为，意味着什么？”
　　宋筠一挺胸膛，只是冷冷的望着他，一言不发。
　　至此，整个大殿里的气氛彻底变了。
　　沉重压抑的氛围，空气仿佛都要凝结。
　　“哦？这便是你宋家的态度麽？”上云坤虚轻笑一声，张嘴就要吐出下一个言灵。
　　下一秒。
　　一道金中带紫的光芒，如同闪电一般迅然而至。
　　连英瞬息之间出现在了宋筠的面前，单手一挥就将上云坤虚准备施展出来的言灵之术打散。
　　上云坤虚还没有把话说完，言灵尚未成型便被击退。
　　那些能量瞬间散溢出去，朝着周遭飙射。
　　那些血脉世家之人还好说，毕竟只是被打散的能量波动。
　　但是周围武者居多，而且大多都是南岭州的武者。
　　连英见状，右手掌心猛地一收，衣袖飘摇之下，将那些散溢的能量全部震碎。
　　上云坤虚眼皮微微一抬，眼神中有着些许吃惊。
　　他竟然打破了我的言灵？！
　　“连掌门果然名不虚传，不愧是黑王看重之人！”上云坤虚笑道。
　　连英不为所动，脸上没有表情，只是淡漠道：“要么跟我出去，要么入席就坐！”
　　上云坤虚点头，又是看了宋筠几个姐妹一眼，这才随意找了个席位便坐了下去。
　　他选择了后者。
　　虽说别的目的没有达到，但至少刚才那一瞬间他大概可以猜出连英的实力。
　　其他世家的深浅他都知道，唯独连英他不清楚。
　　有了刚才的接触，他心里有了猜测。
　　之后行事，弄清楚所有人的实力也是关键所在。
　　连英本来是想叫他滚的，但是若让他就这样离开。
　　如果在春城里闹出了什么麻烦可不好。
　　如今春城可以说是相当空虚，而且大部分有实力的人都在揽月山宣武阁。
　　城中也只有一些六腑境界的镇魔司子弟在巡逻，莫年因为要去查那件事到现在都没回来。
　　所以连英觉得还是让上云坤虚留在这里比较好，至少还有自己盯着。
　　若他真要动手，那便先用七千五百年功力的液化内力招呼一下吧。
　　第一八九章 你哪里虚？
　　如今这个节骨眼，小黑一行回去帝京，唯一留下的五脏境第三重的莫年，也因为一些事暂时离开。
　　中原世家这时候来。
　　不管怎么想，都有点像是故意的。
　　连英记得，莫年离开时，说是调查到有妖鬼集结的迹象。
　　现在一想，上云坤虚这个时候过来，而且还是这个态度，说不定两者有些关系。
　　且不说到底是不是，只要有可能，那就必须有所准备。
　　想到这里，连英对身边一人低语几句。
　　那人点头，从后侧慢慢退了出去。
　　…………
　　上云坤虚刚刚坐定，大殿之外又是一声吆喝。
　　“云州端木家来贺，贺礼夜明珠二十颗、五百年灵药五十株、烈蛟内胆二十颗、海妖鳞甲一百片、深海玄金铁十块……”
　　比起上云坤虚的贺礼，云州端木家的贺礼就要正常了很多，而且个个都是价值不菲的东西。
　　只是这云州端木家，连英却从来没有听过。
　　他扭头看着沈穜，沈穜会意点头。
　　便在一旁开始解释道：“端木家也是世家，而且整个云州，就只有他一个世家！
　　云州比起其各州要小了很多，大小城池总共只有百余座，不过听说每座城池都相当繁华。
　　端木家也算是治理有方，尤其是商道顺畅，每一座城池之间都在进行贸易往来。
　　整个云州，可以说是商业之州。
　　并且这一州上下，全都被端木家一手掌控。
　　能够统帅一州，哪怕只是小州，端木家在大夏国也可以说是当之无愧的藩王！
　　据说，端木家也曾是中原世家，但因为之前那件事被中原世家合力驱逐了出来。
　　不过这端木家的实力也不容小觑，除开中原世家不提，单说周边所有世家，端木家可以说是位居顶点！
　　不过比起中原世家，毕竟当年被驱逐出来了，所以底蕴上还是差了些。
　　我曾听闻端木家跟海妖族有过来往，如今过去这么多年，也不知道他们端木家发展的如何了。
　　只是南岭州跟云州向来没有交集，他们怎么会来？”
　　话音刚落，只见一个一袭蓝色长发，如瀑一般的清丽少女走了进来。
　　她身穿蓝衣蓝裙，裙摆抖动间，更显她外露的双腿洁白细腻。
　　衣裳跟裙摆上面，还嵌着一些闪闪靓丽的鳞片，其中更是有着某种能量波动。
　　由此看来，这衣裳跟裙摆也不是凡物。
　　在她的身后，还跟了一队人马，清一色的都是女子。
　　这些女子，各个气质温婉舒雅，面上始终挂着如水一般的温柔笑意。
　　给人一种，极具包容感的感觉。
　　这少女走进来之后，一双大眼睛四处张望，似乎在寻找什么。
　　随即目光定格在连英身上。
　　她不停张望着，好像是在确定。
　　然后又拿出了一幅画像，不停低头抬头进行对比。
　　下一秒，她张口问道：“连英，连公子？”
　　少女的声音清脆好听。
　　连英点点头。
　　见状，少女嘻嘻一笑，对着连英吐了吐舌头，露出了一个充满活力的可爱笑容。
　　微笑时，她嘴角上翘，隐约可见还有两颗小虎牙。
　　只见她原地一个蹦跶，手中突然射来一封信函。
　　信函在空中激荡，激起了一阵阵如水一般的波纹。
　　连英一把接住，打开看了看上面的几行字，还有下面落款处的猫爪印。
　　不由得会心一笑。
　　他掌心激荡起一阵滚烫内力，信函瞬间被烧成了灰烬。
　　紧跟着，连英也对她露出了一个和善的笑意，点了点头。

第205节
　　上云坤虚心里咯噔一声。
　　早在之前，他就开始暗中安排，各州都有派人出去，为何云州有异动，他却没有收到消息？
　　而且此女，别看她外表活泼可爱，内里却很难对付。
　　少女已经用眼神跟连英确定过了，于是乎又在场中扫了一遍。
　　目光最后又落在了上云坤虚身上。
　　上云坤虚见状，勉强挤出一丝笑颜，拱手道：“箐芸公主，许久未见，可还……”
　　“咦？你认识我？你是……？等会啊，让本公主想想！”
　　不等上云坤虚说完，端木箐芸便是一副很吃惊的神态，打断了他的话语。
　　她眼珠子转了转，笑道：“啊，我想起来了，你就是那个上云什么虚？
　　嗯……你哪里虚？”
　　端木箐芸眼神在上云坤虚身上游走，然后又从下半身慢慢往上移，最后看着他的腰。
　　上云坤虚阴柔的脸颊微微抽动，低声道：“是上云坤虚……”
　　“哦，坤虚吗？我还以为是肾虚呢！”端木箐芸说话时，露出了一副很失落的表情。
　　上云坤虚脸色有些不好看，但还在强颜欢笑。
　　“箐芸公主，莫要拿坤虚寻开心。”
　　“难道你不虚吗？我觉得你一家都挺虚的啊！
　　不然你家里人为什么那么少？
　　我数数看啊，一二三……哎呀，我这一双手还没数完呢，你家里人就没了……”
　　“你……！”上云坤虚额前青筋暴起。
　　早年间他就跟端木箐芸打过好几次交道。
　　世人都说上云家全凭一张嘴，但论嘴上毒舌，他上云坤虚还从未赢过眼前这个少女。
　　如今这个局面，他还不好当场发作。
　　若是现在就被对方激怒，那么之前布置下的那些就白费了。
　　而且很显然，端木箐芸就是想要激怒他。
　　最主要的是，端木箐芸在实力方面也根本不弱于他。
　　他又看了眼端木箐芸带来的一众女子。
　　别看她们一个个都面露温柔笑意，一眼看去就像是贤妻良母一般。
　　但每一个身上都蕴含着恐怖的能量波动。
　　他细数了一下，仅是羽衣境界就带来了五个。
　　加上端木箐芸，就是六个羽衣境界的强者！
　　剩余其他的，最弱的都是五脏境第三重。
　　其中不乏还有好一些五脏境第五重巅峰的存在！
　　“一次性出动这般强大的实力，端木家还真是好大的手笔啊！”上云坤虚心里想着：“看来此事，端木家是有意要插一脚了！”
　　上云坤虚沉吟，心里想着。
　　也罢，至少另一边有画皮前辈出手，拖住黑王应该没问题。
　　到时候，这里的人全都由我拖着。
　　届时，阴兵借道，百鬼夜行，春城必将大乱！
　　那时候，他们顾之不及，我也好趁乱抽身，去拿自己想要到的东西。
　　反正都是妖鬼行事，所有的罪责都可以甩到妖鬼身上，跟他上云家毫无关系。
　　再不行，还有鬼人府的大府主可以拿来祭天！
　　上云坤虚心里已经打定了主意，也按耐住心中的那一丝怒气。
　　端木家显然是知道了些什么，所以刚才端木箐芸才会故意那般说话。
　　目的就是为了现在激怒他，迫使他马上出手，从而打乱他的所有计划。
　　上云坤虚心中暗自一笑。
　　“所有的一切早已布置好了，你端木家现在才来，又能得到什么？
　　本以为黑王看重的人会有多厉害，也不过只是尔尔。”上云坤虚心里冷笑一声。
　　虽然三只野鬼不是连英杀的，但是连英出手打破他的言灵，也能让他猜出大概的实力。
　　两人都在注视着对方，却是不言不语，心中似乎都在打着什么算盘。
　　沈穜看到这样的场景，又看了看连英。
　　他说道：“连兄，不制止一下吗？”
　　“无妨！”连英一摆手，脸上挂着笑，饶有兴致的看着。
　　刚才那封信是小黑寄来的，上面的猫爪印也是小黑留下的。
　　云州端木家，正是小黑特意请来的。
　　信中的内容大致就是。
　　小黑也感觉到了不对劲，但是中原世家确实出现了动乱的矛头。
　　而且他们还派出了不少人马前往各州，似乎在预谋着什么。
　　皇城中虽然也有不少高手，但如果是所有世家联合，那结局就很难说了。
　　所以它也是不得已才要赶回去。
　　虽然五公主选择了跟在小黑身边，但是五公主毕竟还是皇室的人。
　　当今陛下又是五公主的父皇，这种事五公主无法袖手旁观。
　　为了五公主，小黑也只能回去了。
　　不过回去前，它也准备了一些后手。
　　除开它的那个弟子之外，就是端木家了。
　　早年前，小黑对端木家有恩。
　　所有周边世家，能够想到的，有一定能力可以跟中原世家抗衡的，也只有端木家。
　　所以它就让端木家派人过来。
　　因为不清楚中原世家会来多少人，它就让端木家多安排一些人手。
　　端木家也确实没让小黑失望，派出了不少高手，甚至就连端木家的千金公主都派来了。
　　提到端木箐芸，小黑着重说了几句。
　　这个小丫头，年纪不过才十六岁而已，但却已经有了羽衣第六羽的实力！
　　可谓是一大天才，天赋比之姬长韫还要妖孽！
　　云州沿海，不少百姓都是以下海捕鱼为生。
　　只是海中妖兽众多，渔民们时常遇难。
　　所以在端木箐芸达到第六羽境界的时候，她就只身一人潜入深海，跟海妖族进行了一场谈判。
　　也不知道双方达成了什么样的协议，自那之后，出海捕鱼的百姓再也没有遇到过妖兽的袭击。
　　而且海妖族还送了端木箐芸一样宝物，这个宝物对精神方面有极大的加持。
　　这也致使她对上云家的言灵术有了一定的抗性。
　　再加上她本身就有一些毒舌，所以面对上云家年轻子弟的时候。
　　嘴上争锋，她就从来没输过。
　　而且因为她对言灵之术有着一定的抗性，只要上云家的长辈不出手。
　　那些年轻一辈根本拿端木箐芸没办法。
　　就算是不用言灵之术直接战斗，但是人家的实力也根本不弱。
　　也是因此，小黑特意指名，这次一定要把端木箐芸给派过来。
　　小黑还说，端木家是因为欠它人情，这一次派人来就是还人情。
　　人情一还，也就两清了。
　　不过端木家确实是很好的助力。
　　所以它特别嘱咐了连英，最好能趁着这段时间把端木箐芸拿下，直接生米煮成熟饭。
　　这样一来，两家结亲，端木家想走也走不了。
　　而且关于这一点，小黑也跟端木家的老祖提了一嘴，对方并没有拒绝。
　　只是说，年轻人的事，就让年轻人自己决定好了。
　　信上的最后一句。
　　“连英小子，本王相信你有这个能力！希望等我回来的时候，端木箐芸这丫头已经是你的女人了！”
　　然后下面就是一个萌萌的猫掌印落款。
　　想到这里，连英的嘴角抽了抽。
　　“似乎你们所有人都很关心我的终身大事啊？
　　就连小黑都帮我找好了对象。
　　我才十七岁好吧！
　　不对，还有遗迹里三年。
　　那我也才二十岁啊！
　　我自己都不急，你们怎么一个个的比我还急？”
　　连英是彻底佛了。
　　“好你个黑猫！等你回来，看我不把你撸炸！”
　　连英算了算时间，冬天也快过去了，接下来就是春天。
　　万物复苏的季节。
　　想起前世看的动物世界，那么动物们交配的季节也该到了。
　　到时候把小黑抓住一顿狂撸，把它撸到虚弱至极，然后再找一群母猫，直接把小黑丢进去。
　　“我倒要看看，虚弱成那样，面对发情的母猫你要怎么办！”
　　第一九零章 来而不往非礼也
　　啪啪啪！
　　连英拍了拍手。
　　正在对峙的端木箐芸跟上云坤虚扭头望来，其余人亦是如此。
　　纷纷被吸引去了目光。
　　那些武者由于实力上的问题，现在已经是如坐针毡。
　　每个人心里都萌生出了离开的想法。
　　但这也只是想想，他们根本不敢。
　　中原上云家一来，嘴上说是来祝贺的，但是以野鬼当做贺礼，这分明就是示威。
　　之后又是争锋相对，各方势力互不相让。
　　但不管是哪一边，都不是这些还只有宗师境界的武者可以得罪的。

第206节
　　他们现在唯一能做的，就是眼观鼻，鼻观心，老老实实坐着就好。
　　连英见状，对众武者露出了一个笑意。
　　他说道：“诸位且安心，来者是客，大家都不必见外。
　　来来来，你们都坐到这边来。”
　　连英对着他们招了招手，示意一众武者都坐到自己的左手边来。
　　然后他又对端木箐芸露出了一个笑意，说道：“箐芸公主，还请上座！”
　　连英又指了指距离自己最近的右手边的位置。
　　端木箐芸嘻嘻一笑，又瞪了一眼上云坤虚，说道：“年纪轻轻的，要注意保养啊！
　　长的这么阴柔，要不是你胸口那么平，我都要以为你是女的了。
　　对了对了，我云州盛产海鲜，其中有不少都有些滋补功效，要不要本公主送你一点？
　　就是不知道，到了你这个程度，还有没有得救。”
　　上云坤虚脸色阴沉下去，“不劳箐芸公主费心了。”
　　“呵！”端木箐芸轻笑一声，然后一蹦一跳的朝连英走去。
　　这一笑，伤害不高，侮辱性极大。
　　上云坤虚的脸，彻底黑了。
　　紧跟着，连英又招呼宋家跟陈家，还有其他几个南岭州的世家，也同样坐在了右手边往下的位置。
　　就这样，整个大殿里面。
　　武者跟世家，分别位于最靠近连英的左右最上侧的位置。
　　这一安排，就有点像是武者跟世家平起平坐的意思了。
　　世家之人倒是无所谓，毕竟这里是连英的地盘。
　　而且在遗迹里的时候，连英对他们各家都有些恩惠，自然不会去反对连英的安排。
　　只是那些宗师武者看到自己跟世家坐在了同一高度，心里面就更紧张了。
　　毕竟这里面有几个世家，可是直接管着他们的，可以说是他们的顶头上司。
　　上云坤虚眼神一眯，他又如何看不明白。
　　他心下沉了一口气，随意找了一个位置坐下。
　　来到近前，端木箐芸凑到了连英身边，嘻嘻笑着：“连公子、连公子，你今年多大了？”
　　连英想了一下，索性说道：“刚好二十。”
　　他本想说十七的，不过遗迹里面确实过去了三年。
　　而且对方又是世家之人，对于遗迹自然是有些了解。
　　既然如此，也就没有必要把遗迹的时间除开。
　　“哦？是算上了遗迹里的时间对吗？”端木箐芸笑道：“我也曾去过两次遗迹，时间流速确实不同。
　　不过这都无妨。”
　　她又是一笑：“我今年十六，比你小四岁。
　　那件事，黑王跟你说了吧？”
　　“哪件事？”
　　“就是你我的婚事啊！”端木箐芸道：“我祖爷爷说了，这件事他不管，我自己决定就好。
　　我虽是当今陛下钦赐的公主，但我觉得吧，父母之命媒妁之言，不可违背。”
　　听到这话，连英咽了口口水。
　　好家伙，这小妮子这么直接？
　　这是要上门催婚的节奏？
　　端木箐芸继续道：“但我更多的还是想根据自己的想法来判断。
　　我祖爷爷都发话了，我爹娘自然管不了。
　　我对你的第一印象并不坏，也许可以先试试看。
　　若是不合适，你我还可以做朋友！”
　　连英一听，暗自微微一笑。
　　这位箐芸公主倒是实在洒脱，做不成恋人或者夫妻，还可以做朋友。
　　仅是这份洒脱的心性，不少人就做不到了。
　　“不错！”连英笑道：“婚姻大事，我也不喜欢受人左右。”
　　“如此看来，你我还有些相似之处，也许真能处得来。”端木箐芸笑着，手上凭空出现了一个手环。
　　她道：“这个是避水环，是海妖族的族长送我的，就跟它的名字一样，有避水之效。”
　　她晃了晃自己的右手，上面也戴着一个。
　　“刚好，你我一人一个！”她嘻嘻一笑，一甩如瀑般的蓝色长发，然后又贴着连英的耳朵，轻声细语道：“待此间事了，随我去一趟云州。
　　届时，这避水环能起到效果。”
　　说完，她直起身子，把避水环塞到了连英手上。
　　“愣着干嘛？快戴上啊！”
　　连英嘴角一抽，这是他人见过最直接的一个女生！
　　将避水环戴上，连英想了一下。
　　只是来而不往非礼也。
　　对方作为一个女生都送礼了，自己又怎么能什么也不送？
　　只是连英目前能拿得出手的宝物也不多，并不是说他没有宝物，只是那些宝物都有用。
　　直接送极品灵石又不好，有点像是用钱砸。
　　对方身为一州公主，而且云州商业发达，应该是不差钱的。
　　思来想去，连英拿出了从遗迹里获得的那柄漆黑小剑。
　　连英现在的体质还没有改善完毕，无法操控灵力。
　　这柄飞剑留在他手上的作用不大，只能是当做匕首用用。
　　现在用来作为回礼倒也不错。
　　“此剑送你。”连英道。
　　端木箐芸定眼一看，心道：“灵力波动浓郁，而且炼制手法也很特殊。
　　这柄小剑上竟然还布下了诸多迷你小阵，此手法我竟从未见过！”
　　端木箐芸暗自吃惊，这柄小剑若是拿回去，交给那些炼器大师跟阵法大家研究，也许对今后的炼器还有阵法一道都会有些改变。
　　“这等宝物竟然说送就送？”端木箐芸心中再三犹豫，她抬头说道：“跟避水环一样，也是成对的吗？如果不是，我可不要。”
　　连英：“……”
　　端木箐芸见状，莞尔一笑：“既然如此，日后你有了成对的宝物再送我，至于此剑，我不能收。”
　　言罢，端木箐芸就打算走回自己的座位。
　　只是左右一看，她又退了回来，直接坐在了连英的身边。
　　“跟你坐一起，不介意吧？”
　　连英摇了摇头，表示不介意。
　　您是真的主动！
　　仔细打量着端木箐芸，一张小脸，五官精致，皮肤白皙且又水润。
　　尤其是她那一头蓝色长发，实在是与众不同。
　　甚至就连她的瞳孔也微微泛着一抹蓝光。
　　这种情况，连英只在黄晓菡身上见过。
　　但她毕竟是妖，所以才有黄发跟绿眸。
　　但端木箐芸明显是人，虽说是世家之人。
　　端木箐芸见连英好奇的望着自己，说道：“在意我的发色？不瞒连公子，这都是因为海妖族当年送给我的那件异宝所致，被我炼化后，就成了这样。”
　　连英了然，没有去问。
　　现在人多，关乎到异宝，自然不好再谈。
　　只是他们两人这一番举动，加上端木箐芸直接坐在了连英身边。
　　周围的人看的都是一愣一愣的。
　　心中直呼好家伙！
　　这位公主，竟然如此主动！？
　　当着所有人的面，就把婚姻大事给说出来了。
　　所有人里面，宋筠可以说是最尴尬的那一个了。
　　她此行把姐姐跟两个妹妹都带来了，目的就是想让连英见见，然后再谈联姻一事。
　　却哪知，联姻之事还没开始谈，半路就跑出来一个截胡的。
　　而且双方似乎都已经谈妥了，婚事直接搬到了明面上来说。
　　这一手明牌打的，简直让人措手不及。
　　宋筠的大姐跟两个妹妹面面相觑，然后又看着宋筠。
　　现在怎么办？这联姻一事，还谈不谈了？
　　宋筠心中苦笑，这还怎么谈？
　　根本没法谈了啊！
　　对方是云州之主，还是当今陛下钦赐的公主。
　　更是除开中原之外，所有世家的最顶点。
　　她们一个宋家，拿什么跟对方争？
　　这时候，端木箐芸大眼珠子一转，故意拉高声调，说道：“连公子，虽说你我的婚事还要再看看，但若是能成，这些人就都是陪嫁！”
　　她再次望向连英，指了指一众温婉女子。
　　“这份嫁妆，连公子可还满意？”
　　众女子见状，也是对连英行了一礼，齐声道：“拜见连公子。”
　　哗！
　　此言一出，场面顿时哗然。
　　这些人是陪嫁，是嫁妆？
　　这里面可是有着好几个羽衣境界啊！
　　而且其他的也全都是五脏境！
　　这些人放在一起，不管在哪里都是一股不容小觑的势力。
　　现在说送就送？
　　这……
　　所有人心思开始转动，再想到刚才端木箐芸故意拉高声调，就好像故意要人听到一般。
　　有心之人，立刻就想到了什么。
　　两人刚才的谈话，其中都有提到几个重点。
　　一个是小黑，一个是端木家老祖，另一个则是海妖族的族长。

第207节
　　还有一个，就是当今陛下，也就是君家明面上的家主。
　　现在把婚事一摊牌，两人表现的这般亲昵。
　　无非就是想要告诉上云坤虚。
　　你若真想对宣武阁怎么样，就是在跟以上这些势力过不去。
　　如果只有一个皇室，你上云家可以联合其他世家，但加上整个云州，还有偌大的海妖族呢？
　　上云坤虚不傻，自然是意识到了这一点。
　　此时的他，脸色已经不怎么好看了。
　　端木家突然插手，而且还把海妖族给扯了进来，这是他未想到的。
　　而就在此时，大殿外又传来一阵吆喝声。
　　“中原姬家来贺，贺礼……”
　　这人声音停顿了几秒，这才大声喊道：“迅毒丹、猛毒丹、烈毒丹……”
　　全是毒药。
　　下一秒，一身黑衣的姬长韫跟一身白衣白裙的轻轻走进了大殿。
　　见到来人，上云坤虚的面色更加阴沉起来。
　　第一九一章 喜乐、哀乐
　　见到姬长韫跟轻轻，连英对他们点了点头。
　　这么长时间没有任何消息，还以为他们出了什么事。
　　现在见到，也算是稍微安心了一些。
　　只不过姬长韫始终没变，浑身上下都是毒。
　　就连出手送礼，都是送的毒药。
　　…………
　　上云坤虚目光阴鸷。
　　“姬家？姬长韫？”
　　他的眉头皱在了一起。
　　中原那几家不是都说不参与了麽？
　　否则他也不用亲自前来宣武阁，而是直接去连府，找那个画皮要的女子。
　　可是怎么姬家又把姬长韫给派来了？
　　难不成姬家是想坏我好事？
　　虽说他们及时抽身，但一开始多多少少也有参与。
　　若是现在从中作梗，哪怕我上云家不好受，他们也难辞其咎。
　　姬家不至于这么蠢才对。
　　而且只是派一个姬长韫过来，又能对我造成什么影响？
　　他上下仔细看着姬长韫还有他身边的怨。
　　“呃？突破了？是第三羽？”上云坤虚心中微微一惊。
　　短短时间内，竟然又突破了一羽。
　　看来，姬家确实是有想法了。
　　记得当时姬沉夜说不愿与黑王作对，现在又把姬长韫派来。
　　他姬家难不成是转投黑王阵营了麽？
　　若真是如此，姬家老祖到时若是出手，画皮前辈一人未必能够牵制的了他们两人。
　　也不知道其他几家又是什么意思。
　　上云坤虚心里想着。
　　他想要离开去打探情况，可是他此行的任务就是拖住这里的所有人。
　　宣武阁山门大开，南岭州各大世家集结，再让妖鬼出手。
　　是一网打尽的最好时机。
　　若是他现在走了，恐生变数。
　　…………
　　连英对着姬长韫招了招手，让他跟轻轻也坐在右手边。
　　轻轻飘然来到了连英身边，先是看了眼紧挨着他坐着的端木箐芸，眼神中有着一丝诧异。
　　端木箐芸挺了挺身子，拉起连英的手晃了晃。
　　他们两人的这只手都戴着避水环。
　　轻轻了然，对端木箐芸露出了一个笑意。
　　紧跟着她贴着连英的耳朵，轻声道：“连公子，上云家是幕后黑手，你要小心！
　　他们与妖鬼有所勾结，那个势力是白骨山骷髅洞！”
　　连英一听，心中便是一沉。
　　没想到竟然把那个势力都牵扯出来了。
　　白骨山骷髅洞，这可是连小黑跟五公主都有所忌惮的势力。
　　上云家跟她们勾结，恐怕图谋甚大，难怪小黑要回去。
　　这时候。
　　姬长韫也走了过来，看到两人手上戴着同样的东西，他面无表情的点了点头。
　　然后对着连英一抱拳：“连公子，你曾说我不会做人。
　　回去后，长韫终于明白你话中的意思。
　　恳请您教我，要如何做人！
　　再教我何为稳，何为谋而后动！”
　　连英嘴角一抽，我们说正事呢，你突然扯这个？
　　“你现在的行为就是不会做人。”
　　姬长韫：“？？？”
　　轻轻翻了个白眼，飘然落在了姬长韫的背上，揪着他的耳朵。
　　“先回去坐着！”
　　姬长韫点头，走回了位置边上，直挺挺的坐着。
　　端木箐芸一笑：“这一人一怨，还真有趣。”
　　连英微微一笑，也不说话。
　　现在人都差不多来齐了，也是时候开始了。
　　随着他大手一挥，一群莺莺燕燕便涌了进来，一个个风韵偏偏，婀娜多姿。
　　她们手上端着各色吃食，挨个放在了众人身前的矮桌上。
　　酒菜都已放下，乐声响起，那些莺燕便飘然起舞。
　　不多时，各方势力代表也纷纷上前又一次拜见，送上贺词。
　　连英微微一笑，象征性的说了一些场面话。
　　之后，有一人绕后而来，在连英耳边轻语。
　　“已经吩咐下去了，春城周边也都查过，并无任何异样。”
　　连英点了点头，看了眼上云坤虚。
　　什么也没做，这不应该吧？
　　端木箐芸道：“连公子放心，我这次可不止带了这些人，还有不少都已经安排在了春城。
　　城中之事你大可放心！
　　今日是你宣武阁的大典，你是这里的主人，千万别落了自己面子，权以此事为重。”
　　连英点头。
　　没想到这位箐芸公主做事还挺周全的。
　　不多时，宋筠的大姐也专门为连英献舞一曲，两位小妹为其伴奏。
　　别的不多说，她大姐这身材当真是诱人，仅是那一双大白腿就吸引了不少人的目光。
　　沈穜喝了几杯酒，看了一阵暗自吸了一口气。
　　他来到连英身边小声道：“啧啧，连兄，不得了啊！宋家大姐这等姿色，你真不要？
　　还有那两个小妹也是多才多艺，而且不过十三四岁而已，都已经有了五脏境，将来的成就不可小觑啊！”
　　说话时，他还忍不住竖起了大拇指。
　　就在此时，一道冰冷的目光袭来。
　　端木箐芸冷声道：“喝多了么？喝多了自己出去找只母猪清醒清醒！”
　　连英嘴角一抽：“你是公主身份，慎言。”
　　“我不在乎！”端木箐芸双手叉腰，盯着沈穜：“要不我让人用尿滋醒你？”
　　“……”
　　听到这话，众人一时间无言。
　　你可是堂堂公主身份，怎么能说这等粗鄙之言？
　　沈穜也是说不出话，灰溜溜的走了。
　　他是想帮宋家一把，可是这位箐芸公主未免太彪悍了一些。
　　这个忙，他也是有心无力了。
　　…………
　　日渐昏黄，一缕斜斜的夕阳光辉照射下来。
　　揽月山上，也不失为一个欣赏日落的绝妙之处。
　　大殿中，庆典仍在进行。
　　时间一分一秒过去，夜幕渐渐降临。
　　春城十几里地之外。
　　莫年带着一众镇魔司子弟行走于一片山林之中。
　　“御史大人，若是没有出错，应该就是这里。”
　　“周边都已经封锁了，没有看到活人活动过的痕迹。”
　　“大人，若真是群鬼集结，恐怕此次还要出现鬼域！”
　　莫年点了点头，心中也是暗暗下沉。
　　“鬼域……”他轻轻念叨着，不免又想到了去年春城的那件事。
　　那一次鬼域降临，不知道惨死了多少人。
　　若这次再出现鬼域……
　　“唉。”他叹了口气，也幸好这次不是在城中，而且也及时发现。
　　他心中一正，又看了看天色。

第208节
　　夜幕逐渐降临，林中更是昏暗一片。
　　日落之际，夜幕将至，逢魔之刻便在此时。
　　“结阵！”莫年大喝一声。
　　“是！”众子弟纷纷划破指尖，祭出鲜血。
　　以血脉之力结下封魔大阵！
　　就在此刻，一阵阴风袭来。
　　只见昏暗的林中小道，隐约间有两队人马走来。
　　左边的是一袭白衣的队伍，中间数人扛着一口黑棺。
　　另一边则是一身鲜红衣裳的队伍，中间数人扛着一顶大红花轿。
　　一丧一喜相遇，就好似阴阳两不相立。
　　一边是漫天黄纸飞舞，一边鲜红花瓣飘洒。
　　他们唯一相同的则是，都在吹着唢呐。
　　这些人看似在行走，脚下却根本没有沾地。
　　而且一个个都画着诡异的妆容，身子抖动，摇头晃脑。
　　红红的小嘴，脸颊上还有两坨圆圆的腮红。
　　一眼看上去，就如同画在纸扎人脸上的妆容一般。
　　阴风阵阵吹来，树叶簌簌作响。
　　伴随着唢呐声中的喜乐和哀乐。
　　两种本不该同时出现的乐声，此时此刻交织在了一起。
　　一根根树枝耷拉下来，就好像随时都会扑上来的鬼影一般。
　　红白相冲，煞气滚滚！
　　第三更来了！
　　第一九二章 纵死无憾！元宵节快乐！
　　大红花轿突然一阵抖动，轰然之间炸裂。
　　一个身穿红色嫁衣的女子出现在其中。
　　嫁衣女身子不断膨胀变大，身上缠满了飘飘红绳，随风舞动。
　　她的身子在扭曲，紧跟着肩头又是一阵蠕动。
　　徒然之间，一个长满了长发的脑袋蹭的一下冒了出来。
　　下一秒，又是一个！
　　在这嫁衣女鬼的身上，一时间竟是长出了三个不同样貌的女人脑袋。
　　脑袋上的黑色长发舞动，跟那些红绳纠缠在一起。
　　红色长绳不断飞射，与周围树木连接在一起。
　　一眼望去，就好像树与树之间，结下了成片的红色蜘蛛网一般。
　　镇魔司众子弟大喝，鲜血不断射出。
　　猩红的鲜血飞上天空，化作一根根丝线。
　　这些丝线有规律的编织在一起，一道光晕从天而降。
　　封魔大阵再一次稳固，将这一切封锁在其中。
　　“御史大人！”众人喊道。
　　大阵中的景色早已变了模样，鬼影重重四下飘飞。
　　鬼哭狼嚎之声，伴随着阴风，化作凄厉的刺耳叫声。
　　一个个跟纸扎人一样的小鬼，脸上挂着诡异的笑意，摇头晃脑吹着唢呐。
　　喜乐、哀乐同时响起，化作一支诡异却又互相协调的曲子。
　　在这诡异的乐曲之中，三头嫁衣女鬼，三张嘴同时张开，却是吐出了不同的话语，不同的声音。
　　“不要、不要……”
　　“为什么……？”
　　“不，我不要嫁给他，我不愿与他成婚——！”
　　莫年眉头紧皱，手中早已射出一把漆黑长剑，将那些吹奏哀乐与喜乐的小鬼斩杀。
　　“聒噪！”
　　他盯着三头嫁衣女鬼，眉心已经拧成了一个川字。
　　这女鬼身上的怨气极重，身上更是打下了重重咒印。
　　但偏偏她的身上又散发出来些许微弱的活人气息。
　　“以活人饲鬼，从而诞生极重的怨气、鬼气，从而吸引大量的游魂野鬼，以此让百鬼夜行降临麽？
　　好阴狠的手段！”
　　莫年紧紧盯着那个女鬼，心中愤恨，但也无可奈何。
　　虽有活人，但若现在不斩，降下百鬼夜行造成的死伤将会更大。
　　不是他不想救人，而是有时候必须做出取舍。
　　他身上激射出红光，这些红光如同血液燃烧一般，散发出丝丝蕴气。
　　他脚下一踏，猛然朝着三头女鬼而去。
　　只见他一招手，刚刚飞出去的黑色长剑倒飞回来。
　　手握黑剑，一剑便朝着女鬼其中一颗头颅斩去。
　　而就在此时，一道道红线袭来。
　　女鬼头顶的长发紧随其后，化作钢针一般，如潮水般汹涌而至。
　　莫年急忙回身，身上的红光猛然升腾出去，与那潮水般的黑发碰撞。
　　嗤！
　　如同滚荡的金铁进入冰水一般，发出嗤嗤响声。
　　一缕缕白气在碰撞中扩散。
　　莫年飞在空中的身子，猛然通过旁边的一棵大树借力，再一次朝着嫁衣女鬼而去。
　　红绳再次袭来，织成一张大网，欲要将他一网拿下。
　　而就在此时，嫁衣女鬼的三个头颅纷纷留下了血泪。
　　“不要杀我。”
　　“救我……救我……”
　　“为什么……不是我的错……”
　　“我没错……不要杀我……是我爹……是他逼我的……”
　　莫年斩破红绳大网，深吸一口气。
　　他喃喃道：“我心知你等是无辜被害，但我身后是一城百姓。
　　你等已进入人鬼结合阶段，解救我也无从下手。
　　抱歉！
　　死于我的剑下，你们的咒怨由我一人背负！
　　若是怨气不解，可缠我终生！
　　我亦死不悔！”
　　言罢，莫年体内的血脉之力一阵涌动。
　　咚咚咚！
　　他的心跳猛然加速，如同擂鼓一般，甚至旁人都能听见。
　　可就在此时，一阵娇笑声传来。
　　“好一个亦死不悔。”
　　不知何时起，封魔大阵之外出现了一个妖娆美艳的女子。
　　“倒是有你家老祖当年的些许风范。”女子笑道。
　　她的身材与面貌，诡异异常，不似人间真实存在，仿佛是从画中走出来的一般。
　　莫年一时间双目大睁，面上涌出了一阵恨意：“画皮……？！”
　　其余镇魔司子弟也都是身子一颤。
　　画皮女，白骨山骷髅洞洞主坐下的一员大将！
　　外界传闻，已然有了【羽衣】第九羽的境界。
　　“为了身后一城的百姓，死也无惧吗？”画皮女咯咯笑着，一时间千娇百媚。
　　她一挥手，空间一阵扭曲，一个黑红色的祭坛凭空出现。
　　“那我若是先将鬼门关打开，你又要如何，莫家的小子？”
　　此言一出，彷如一块千斤巨石一般轰然压下。
　　莫年的心彻底沉了下去。
　　鬼门关打开，到时可就不是百鬼夜行那么简单了。
　　若来的是黄泉诸鬼降临，尤其是阴兵鬼将。
　　里面随便挑出来一个鬼将，最弱的都是五脏境。
　　若是蜂拥而来，怎么可能拦得住？
　　他回头望了眼春城的方向，此时夜幕已经彻底降临，一轮新月高高悬挂在天上。
　　皎洁的月光下，映衬出的万物显得是那么的苍白。
　　“当年你莫家老祖倒也算有些本事，杀了我一个姐妹，只是如今你莫家也没落了。
　　不仅只剩下你这么一个独苗，而且还只有区区五脏境第三重。”画皮女冷漠一笑。
　　莫年不为所动，而是迈步向前走去。
　　面对画皮女，他心中有一股恨意，怎么也安耐不住。
　　封魔大阵封的是妖鬼，对他无效，可以自由出入。
　　他正色道：“留下五人维持大阵，其余人全力诛杀嫁衣女鬼！”
　　“大人，你这是要……”
　　“大人，万万不可，那是画皮，外界传闻已经有了第九羽境界！”
　　“都不必说了。”莫年一挥手：“我亦知是送死，但非我不可。”
　　我辈之士，何惧生死！
　　纵死无憾！
　　既然走上了这条路，并且也选择了站在百姓这边。
　　那么从一开始，他就想过会有这么一天。
　　只是没想到，这一天会来的这么突然。
　　莫年沉着脸，走出了封魔大阵。

第209节
　　画皮女依旧是一脸淡笑，她只是有些不解：“也不知道那黑猫给你们灌了什么迷魂药，竟然能让你们做到这个地步。
　　明明其他世家都看得明白，凡人百姓不过是蝼蚁。
　　唯独那黑猫手下的镇魔司，却一个个可以为了凡人去送命。”
　　她看着莫年，说道：“你们人类总说，不孝有三，无后为大。
　　你一心寻死，却未给莫年留下后继香火，若是你莫家老祖在此，恐怕都要悔不当初吧？”
　　“悔不当初？”莫年冷笑：“若不是你，先祖当年……”
　　莫年深吸一口气，当年之事不必再提。
　　他只是道：“若是先祖有灵，当知我为何而死！”
　　“唉，疯子。”画皮女摇头：“既然你要寻死，那我便陪你玩玩吧。”
　　诸位，元宵节快乐！
　　第一九三章 鬼面将军元宵节快乐！
　　言罢。
　　画皮女微微勾动双指，在她的身侧，空间一阵波动，一张飘忽的白皮凭空出现。
　　白皮之内被某种能量填充，不断膨胀，最终化作一个看似与常人无异的存在。
　　只是她面色苍白，毫无血色可言，而且还显得轻飘飘的。
　　就像是一个充了气的白皮娃娃，飘在了那里。
　　然而下一秒，这个白皮娃娃脸上自动浮现出了妆容，化作一个惊艳女子。
　　妖异而又美艳。
　　一袭红衣飘下，落在白皮娃娃身上。
　　这个由白皮娃娃变作的红衣女子，一时间就好像是活过来了一般。
　　眼珠子转了转，又是扭动了一下身姿。
　　只见她望着莫年，脸上泛起一阵红晕，掩嘴轻笑。
　　一时间，风情万种，千娇百媚。
　　画皮女看了眼红衣女，随即张口说道：“我与你家老祖当年还算有些交集，我也不欺你这么一个后辈，仅以一具分身与你斗上一场。
　　若你侥幸能赢下，那是你自己运气好。
　　若是你身死当场，那也是你命该如此。”
　　说完，红衣画皮女带着娇羞诱人的媚笑飘然而至，向不远处的莫年袭来。
　　而她的本体，则是在进行祭坛上的事宜。
　　她手中出现一个个模样各异的古怪物品，按照某种规律，有序的放在了祭坛上面。
　　莫年见状，直接绕过红衣画皮女，直冲还在完善祭坛的本体而去。
　　他喝道：“老祖当年之事，不准你再提！”
　　然而下一秒，红衣女却如同鬼魅一般，突然出现在他的身侧。
　　她巧兮盼兮道：“小郎君要去何处，奴家在这呢~你怎忍心就这样抛下奴家~？”
　　红衣女伸出小手，看似缓慢，却又瞬息之间，轻飘飘的捶在了莫年的胸口。
　　这模样，就好似男女恋人之间，女子因为某件小事而不满，用小手捶男人的胸口撒娇一般。
　　然而这看似简单的细腻小手，却让莫年感受到了前所未有的危机，一时间浑身汗毛倒竖。
　　他侧身要躲，却还是慢了一步。
　　在对方小手打中的那一刻，他的身子爆退而去，直直撞倒了几颗大树，口中鲜血接二连三的喷出。
　　莫年深吸一口气，一剑刺入地底，这才止住了身形。
　　这便是大境界的差距。
　　画皮女的一具分身，就已经有了羽衣层次的境界。
　　莫年心中惊惧：“分身就能有这般可怕的实力，难不成她的本体已经达到了【寄神】境界？”
　　莫年看了眼封魔大阵之中，那个三头嫁衣女已经异变膨胀到了五米多高。
　　显然成了一个嫁衣女巨人的模样。
　　而且她的身子还在不断膨胀，完全没有要停下的迹象！
　　这到底是积蓄了多少怨念？！
　　这只嫁衣女鬼的身体里，究竟有多少活人？
　　而留在阵中的那些镇魔司子弟，已经有好几个被红绳穿透了身体，却依旧不管不顾，奋死扑了上去。
　　莫年咬着牙，身子在颤抖。
　　“不行，必须速战速决，尽快阻止鬼门开开启！可是她的分身就有羽衣境界，本体恐怕都到了寄神。
　　她本体守着祭坛，我要如何才能破坏祭坛？”
　　莫年心中犹疑，最终心下一狠。
　　只见他掌心泛起红光，一掌拍在了自己的心口。
　　“噗！”
　　一口猩红的鲜血喷出，在这一刻，他身上的威势越来越强！
　　与此同时，境界也在这一刻不断飙升。
　　从一开始的五脏境第三重，上升到了第四重，紧跟着又到了第五重。
　　就在下一秒，境界直至巅峰！
　　轰！
　　莫年的身后，徒然间降下一片虚影。
　　在那苍白的月光下，他的身影被无限拉长，他的影子在树荫之间扭动。
　　画皮本体侧目。
　　“这小子倒是有些天赋，但也可惜了……”
　　燃烧血脉本源，从而达到短时间的境界突破。
　　在一瞬间成长起来，但也同时伤了根基。
　　即便事后活了下来，他突破的境界也会倒退回去。
　　而且这辈子，也只能停留在原来的境界，再也无法寸劲。
　　画皮女是真的看不懂，一个有着这样天赋的人，甚至能在达到五脏境第五重巅峰的时候开启领域雏形。
　　这样的人，天赋不可谓不可怕！
　　可为什么这么多年了，他还停留在第三重？
　　是因为守护百姓，所以缺少修炼时间么？
　　而现在，他又是为了百姓，燃烧血脉本源，甘愿放弃了未来的希望。
　　守护百姓就那么重要？
　　为了百姓，自己的未来，自己的命都可以不要？
　　若是她白骨山骷髅洞的同伴在此，而且也遇到了可能丧命的危险，她会毫不犹豫的抛下同伴离开。
　　以同伴作为垫脚石，从而给自己争取到逃命的时间。
　　毕竟自己的命才是最重要的。
　　身为妖鬼，她看不明白莫年此时的所作所为。
　　“你就那么想死？”画皮女忍不住问了一句。
　　然而回应她的却是一道道由黑影化作的如墨细剑。
　　一柄柄细剑如蛇一般，悄无声息的从地面突刺而来。
　　它们的目标不是画皮女，而是那个祭坛。
　　“唉。”画皮女叹气：“你跟你家老祖，还真是有些像呢！”
　　她只是一挥手，那些阴影细剑就被粉碎，没有对祭坛造成分毫伤害。
　　莫年咬牙，操控着虚影。
　　现在是黑夜，只有月光，影子也不够明显。
　　他能够操控的也不多，毕竟只是短暂获得的领域雏形。
　　但他也在拼尽全力。
　　他一步踏出，位于影子化作的细线之上。
　　一时间，他的速度变得飞快，瞬息之间就来到了红衣女身后。
　　他一招手，黑剑袭来，阴影覆盖在上面，刺入了红衣女体内。
　　红衣女缓缓回过身，娇声道：“小郎君，你弄疼奴家了~”
　　莫年大惊，急忙抽身而出。
　　下一秒，红衣女身上的伤口恢复如初。
　　那一剑，仿佛重来都没有刺进去过一般。
　　“啊——！”
　　突然。
　　封魔大阵内传来一阵惨叫，扭头看去，又是几个镇魔司子弟倒下。
　　莫年一时间目眦欲裂，双目血红。
　　他爆喝一声，身后的虚影暴涨，化作一张大网，朝着画皮女本体跟红衣女笼罩而去。
　　而就在下一秒，他的身体已经出现在了祭坛的另一侧。
　　只见他挥剑斩去，丝丝虚影也扩散进了祭坛之中。
　　然而画皮女却不以为意，只是屈指微微一弹，一股劲气就将莫年弹飞。
　　呕！
　　莫年倒飞出去，再次呕出一口鲜血。
　　画皮女本体实力太过恐怖，祭坛有她守着，根本无法破坏。
　　眼看着鬼门关就要被开启，莫年一时间不知该如何是好。
　　封魔大阵内，嫁衣女不停在膨胀。
　　随着她的膨胀，实力也在拔高。
　　清晰可见的，四处都有鬼影飘来，然后融入到嫁衣女体内。
　　这才是导致她不断膨胀，并且实力拔高的真正原因。
　　大阵之中，不断有同伴在倒下。
　　莫年心急，可他现在只有一个人，顾得了前，却根本顾不了后。
　　或者说，他已经自顾不暇了。
　　红衣女再次欺身而来，只是这一次，她没有了先前那般的嬉笑，而是冷着一张脸。
　　她伸出了鬼手，直直抓向了莫年的心口。
　　就在这时，画皮女轻轻说了一句，红衣的动作截然而止。
　　“无趣。”

第210节
　　只见画皮女飘然而起，来到了封魔大阵的上方。
　　她伸出左手，猛地在大阵上一爪，封魔大阵轰然崩碎。
　　“啊——！”
　　阵阵惨叫传来，维持阵法的五个人，因为阵法被外界强行破除。
　　加上阵法又是直接由他们的血液构成，一时间他们遭到了血脉反噬，直挺挺的倒在地上，昏迷不醒。
　　“你想毁了祭坛对吗？那就让我来帮你一把吧！”画皮女说了一句。
　　只见她一挥手，那个祭坛瞬间被轰成粉碎。
　　然而就在那一刻，阴风滚滚袭来，黄泉之气疯狂涌出。
　　祭坛刚才所在的位置上方，一个幽冥大洞突然出现。
　　只听洞内一声鬼马嘶鸣，一个身披漆黑铠甲，手持大刀的鬼面将军，骑着一匹黝黑的鬼马，从中走了出来。
　　在他出来的那一刻，周遭的空气顿时冰寒到了极点。
　　鬼面将军左右看了一眼，目光在所有人身上一扫而过。
　　不过他似乎对这些都提不起兴趣，而是直勾勾的盯着春城所在的方向。
　　此时的春城，灯火通明。
　　也不知道里面是不是在举行什么庆典，竟然还有烟花冲天而起。
　　一片祥和的景象，与这边呈现出截然相反的两个极端。
　　鬼面将军咧嘴一笑，翘起的嘴角直至耳根。
　　他举起大刀，指向了春城方向。
　　就在这一刻，幽冥大洞之中，又一次涌出了大量的阴兵士卒。
　　每一个阴兵士卒身上，都有着强大的鬼气，而且个个都披着铠甲，手持武器。
　　鬼面将军喝道：“生魂就在眼前，随本将军冲杀过去，屠了此城！”
　　“喝！”众阴兵大喝，兴奋异常。
　　鬼马也是嘶鸣一声，带着鬼面将军冲锋而去。
　　“尔敢！”
　　莫年愤然飞起，一剑直直刺向鬼面将军。
　　周遭更是激射而出一道道阴影，化作利剑蜂拥而至。
　　在这利剑之外，更是有一张阴影构成的大网。
　　这是莫年竭尽全力的最后一击！
　　鬼将胯下的黑马打了个响鼻，它前蹄猛地一踏，利剑跟大网就被震散。
　　鬼面将军目光斜视，眼神中视若无物，挥刀朝莫年砍去。
　　而就在这一刻，莫年的身影突然消失。
　　下一秒，她竟然跟画皮女站在了同一处。
　　画皮女道：“念在你莫家老祖当年的那点恩情上，我才特意让分身与你战斗，就是想要留你一线生机，你莫要不知好歹！”
　　“妖鬼的恩情，莫家后人不需要！”莫年大喝：“镇魔司子弟听令，奋死拦下阴兵鬼将！”
　　“是！”
　　众人大喝一声，只要是还能动的，都站在了一起，拦在了阴兵阵前。
　　画皮女叹息一声，抬起手掌，袭向了莫年的面门。
　　“既然你一心寻死，与其死在他们手里，不如让我来杀了你……”
　　元宵节快乐，小伙伴们~
　　第一九四章 八荒鬼泣【元宵快乐】
　　“杀我老师的人？”
　　“我同意了么？”
　　就在画皮女准备动手的那一刻，一个淡漠的女孩声音传了过来。
　　一直冰冷的小手突然出现，抓住了画皮女打向莫年的那只手。
　　一个面无表情的小女孩出现在那里。
　　在她出现的那一刻，周遭卷起一阵寒风。
　　在她的身后，是一个个女孩的虚影。
　　这些虚影不断分散，又不断重叠。
　　之后进入小女孩的身体，与她合一。
　　只是下一秒，这些虚影又分散了出去。
　　那只看似瘦弱无力的小手，却给画皮女带来了些许惊慌。
　　她的面色一变，急忙抽身后侧。
　　瞬息之间远退百米开外！
　　小女孩淡漠道：“你还是老样子呢，逃跑的本事依旧是那么厉害。”
　　画皮女的脸颊微微抖动，却又突然笑道：“你来救人？
　　这么多人，你救的了麽？”
　　“我也可以选择牺牲所有人，直接杀了你。”女孩淡漠道，身后的虚影不断飘飞，分散又重合，如此循环往复。
　　画皮女表情微微一滞，心中有些忌惮。
　　“这种事，她还真的有可能做得出来……”画皮女心里想着，说道：“这种情况，你我拼个两败俱伤可不是明智之举。”
　　“我觉得可以试试。”
　　“……”莫名的，画皮女又退远了一些距离。
　　她看了一眼鬼面将军的方向，一行阴兵鬼将已经走远，就连那个嫁衣女巨人的身影也快消失在视线当中。
　　她笑道：“这人留给你，我已经对他没兴趣了。”
　　言罢，她便朝着春城方向飘去。
　　“让你走了么？”
　　小女孩放下莫年，让他先靠在一棵树上。
　　紧跟着，她便追了上去。
　　却在此时，那个红衣女却又突然飘了出来。
　　这是画皮女刻意留下拖延时间的。
　　小女孩轻飘飘的侧过身子，躲开了红衣女的偷袭。
　　紧跟着，她身后的虚影飘然而去，数不清有多少个，一层叠着一层，闯入了红衣女的身体，下一秒又从她的身体里穿透而出。
　　红衣女的身子微微一滞，愣在原地，有些不知所措。
　　“啧。”小女孩咋舌，“麻烦。”
　　她一挥手，身后的虚影一阵呼啸，如同海啸一般层层叠叠朝着红衣女而去，将瞬间她淹没吞噬。
　　等到虚影散开，再无红衣女的踪影，已经彻底消失。
　　她抬头望了望，准备继续追上去。
　　莫年却是咳出一口血，虚弱道：“前辈，还请先破除那个幽冥大洞，否则……”
　　小女孩回身望了一眼，在那个漆黑的洞里，有着一些鬼影在聚集。
　　似乎又要有一批阴兵鬼将即将从里面出来。
　　小女孩点点头，直接飞身而去，进入了幽冥大洞。
　　不久之后，她从大洞里走了出来。
　　“好了。”她轻声说了一句，身后虚影集结，给了幽冥大洞一个重击，将它轰碎。
　　黄泉之气四溢，最终消散一空。
　　再看了眼莫年，已经昏迷过去了。
　　小女孩摇头，似乎有些不耐烦，不过还是把莫年给提了起来。
　　一个看似只有七八岁的小女孩，小小的身子，就这样抓着一个成年男人的后衣领。
　　提溜着莫年，朝前走去。
　　准确的说，更像是拖着走。
　　她又走到了那些镇魔司子弟身边，淡漠道：“还没死吧？没死就自己站起来走。”
　　面对这个小女孩，镇魔司的子弟心中莫名感受到了一股压力。
　　那些还能动的，急忙站起身。
　　昏迷在地的，也被人直接拍醒。
　　拍不醒的，就强行往他们嘴里塞丹药，然后继续拍。
　　小女孩看了一眼，本想让他们赶紧回去春城，通知里面的人。
　　可是想了想，这些人的速度太慢，等他们回去，估计那些阴兵鬼将已经到了。
　　于是她直接飞身而起，手里提着一动不动，像一块破抹布一样的莫年。
　　…………
　　揽月山，宣武阁大殿之中。
　　大典已经进入尾声。
　　一众人酒足饭饱，歌舞也欣赏过了，该说事也都说完了。
　　之前的紧张沉重的氛围，随着逐渐升腾起来的气氛，也已经淡去。
　　上云坤虚始终一个人坐在角落，不言不语，不吃不喝。
　　可就在这时，他一直低着的头猛然抬起。
　　“来了！”他心中大喜，望着众人。
　　他现在倒是不着急，只要这些人不急着离开，他也没有必要出手。
　　若是有人要走，再出手也不迟。
　　只要能把这里的人全部留下就行。
　　可就在这时，一个小女孩提着一个身穿黑底金边制式服装的青年飘然而入。
　　在她的身后，还有漫天的虚影翻飞。
　　每一个虚影，虽然模糊，但却跟小女孩一模一样。
　　上云坤虚猛然惊起。
　　“是、是你……！？”
　　女孩扭头看了他一眼，淡漠道：“你也在？那正好，站着别动。”
　　上云坤虚额头冷汗直冒，脚下生风就要离开。
　　你叫我别动，难道就真的不动？
　　只是还不等他迈出几步，一道道虚影就已经将他包围。
　　“我说了，站着别动。”小女孩又说了一句，语气依旧是那么淡漠，不带丝毫感情。
　　上云坤虚身子一僵，站在原地不敢动弹。

第211节
　　这时候，其余人也纷纷被吸引来了目光。
　　连英霍然起身，被小女孩拖着走的那人赫然就是莫年！
　　瞬息之间，连英出现在女孩身前，目光冰冷。
　　女孩表情没有任何波动，只是掏出了一块带着小猫掌印的令牌。
　　“这是老师留给我的，它说你也有。”
　　“你就是黑王弟子？”
　　女孩点了点头。
　　她把莫年丢给了连英，然后说道：“开山大典办完了吗？办完了也该办事了。
　　幽冥大洞开启，阴兵百鬼已经朝着春城而来。”
　　她又看了眼端木箐芸，淡漠道：“你的人很不错，至少很听话，她们已经合力展开了护城大阵，一个时辰内应该不会出问题。”
　　闻言，连英松了口气。
　　端木箐芸之前就说过，她带来了不少人，而且有一部分留在了城中巡视。
　　如此看来，布阵的就是那些人了。
　　只是看着莫年，连英又忍不住皱眉。
　　“谁干的？”
　　“画皮。”
　　“她在何处？”
　　“不急，还有时间。”小女孩道：“等会我去找她，在此之间，还是先把他解决了吧。”
　　说话时，她扭头望着上云坤虚。
　　“中原上云家，可以杀，不必留。”女孩淡漠道：“真是一个可怜人，自以为大局在握，所有人都被他利用。
　　实则那些被利用的人，都在利用他。”
　　上云坤虚闻言，心中念转如电。
　　“反被利用？不可能……如今百鬼攻城，更是有黄泉阴兵鬼将，纵然是你来了，也不可能救下所有人！”
　　“哦？是吗？”小女孩挥手，撤开部分虚影，让出一条小道。
　　她走了进去，问道：“我且问你，若你上云家不是被利用，画皮本体为何会来春城？”
　　“什么？！画皮前辈她……”
　　“咯咯。”一阵娇笑声传来，画皮女已然出现在了大殿之外。
　　“你这丫头，还是这么坏心眼呢！上云家既将覆灭，让他这样不明不白的死去不好吗？”
　　上云坤虚双目圆睁，不可置信的看着画皮女。
　　“前辈，你为何……？”
　　画皮女笑道：“一开始确实是想跟你们上云家合作的，不过很不巧，我家洞主前不久刚突破了，所以没必要了。”
　　画皮女一番手，朝着上云坤虚丢过去一个圆滚滚的黑影。
　　落地之后，这个圆滚滚的东西竟然是一颗血淋淋的头颅。
　　“反正都要死了，就让你们祖孙团聚一下吧！咯咯咯~”画皮女掩嘴轻笑。
　　“老祖……！？”上云坤虚睚眦欲裂，双目血红！
　　小女孩迈着步子，淡漠道：“与妖鬼合谋，本就是与虎谋皮，这是你上云家自找的。
　　如今老师已经率人攻入你上云家宗家驻地，上云家余孽，一个都别想逃。”
　　这突然之间的转变，让上云坤虚如遭雷击，完全不敢相信。
　　可是老祖的人头就在眼前，又如何能不信？
　　“哈哈哈哈！好，好啊！好一个白骨山骷髅洞，好一个黑王镇魔司！”
　　上云坤虚猛地一抬头，发冠冲散，披头散发，一时间状若癫狂。
　　这一刻他终于明白了，为什么姬家要派人过来，为什么其他世家都有抽身退走。
　　其实从一开始，你们就已经通过气了对吧？
　　从一开始，就打算好了，要覆灭我上云家对吧？
　　世家之间，明面上开起来相安无事，实则暗地里勾心斗角，矛盾不断。
　　中原世家互相之间都在各自忌惮，也都在想着如何把其他家倾覆了，从而让自己独占一方。
　　这一点，从当年他们把其他世家驱逐出来就能看出一些端倪。
　　而妖鬼，同样也在忌惮着世家，有着覆灭一个中原顶级世家的机会，他们又如何会放过？
　　“所以你们……就先选择了我上云家是吗？”
　　上云坤虚血红着双眼，狂笑道：“好好好！既然你们要我死，我也不会让你们好过！”
　　言罢，他燃烧血脉，自断根基，浑身气势开始上升。
　　从第六羽开始，飙升到了第七羽。
　　在他的身后，突然浮现出七支大羽的虚影。
　　虚影披在了他的身上，好似一身羽衣盖身。
　　“散！”他爆喝一声，一股无形之力汹涌而出，驱散了将他围着的那些虚影。
　　劲气还在扩散，掀翻周遭所有的桌椅。
　　“护！”他又是一声爆喝，无形之力涌动，在他周身形成了一个防护立场。
　　小女孩见状，连忙操控虚影攻去。
　　一道道虚影带着绝强之力，轰击在无形立场之上，却迟迟未能打破。
　　每轰一次，上云坤虚就会吐出一口鲜血。
　　他这是拿命在拼，却又丝毫不在意。
　　他立于场中，心知已无路可退。
　　此番中计，他必死无疑。
　　逃已经成了一种奢望。
　　两个寄神境界的强者在盯着他，要如何逃？
　　一时间，他心若死灰，却又有着浓浓的不甘。
　　自古以来，上云家便人丁不旺，不论使用何种方法都无法得到改变。
　　在他看来，这是老天爷对上云家的诅咒。
　　本以为只要抓住了这次机会，就能探寻到万年前的真相，从而改变他上云家现有的局面。
　　却哪知，一切都是泡影。
　　“苍天弃吾，吾宁成魔！天要灭我，我便逆天！”上云坤虚周身溢血，瘦弱的身子颤颤不止。
　　他仰天长啸，双唇微动，一股魔音轰然出现，仿佛要灭绝万物生机。
　　“八荒鬼泣！”
　　轰！
　　第三更来咯~小伙伴们，元宵节快乐啊！！！
　　第一九五章 擎天巨剑
　　“今天你们一个都别想活！”
　　“八荒鬼泣！”
　　上云坤虚爆喝，他的身上炸开了阵阵血花。
　　与此同时，周遭狂风涌动，一只只狰狞如鬼一般的虚影呼啸而至。
　　这是他拼尽全力的一击，所有的血脉都灌注其中。
　　见状，小女孩急忙操控虚影抵抗，尽可能的消灭那些狰狞虚影。
　　其余世家之人也在连英的指示下开始疏散人群，这里面的普通武者太多。
　　被这些虚影触碰到，不会对人体表面造成任何伤害。
　　但却会直接穿透神魂，这是对精神的直接攻击。
　　对于普通人来说，触之即死。
　　对于血脉之人来说，实力不够也要死。
　　画皮女一直飘在空中，饶有兴致的看着。
　　她的目光一直在寻找。
　　寻找她这次的目标。
　　刚才她已经去过一次连府，但是并未找到她想要的人。
　　于是乎她就来了揽月山。
　　现在场面大乱，小女孩一时半会儿攻不破上云坤虚的防护立场。
　　同时她又要应对那些狰狞虚影，以求最大可能的减少伤亡。
　　趁乱之际，正好是她找人之时。
　　就在她目光四下游走之时，连英也在解决着那些虚影。
　　端木箐芸一跃来到了他的身后，挥手打出一道水幕，击退了不少虚影。
　　她说道：“这些虚影针对的是神魂攻击，千万不要以身体直接接触。”
　　连英闻言，点了点头。
　　“那正好。”他说道：“是不是上云坤虚死了，这些虚影也会消失。”
　　“对！但是那个肾虚坤有言灵加护，那是他的燃命一搏，即便是寄神境界的前辈，也无法瞬间攻破。
　　而且现在她还要保护其他人，根本无法全力应对。”端木箐芸道。
　　“寄神？羽衣之上的境界麽？那个小女孩，是寄神？”
　　“嗯，她是黑王的弟子，已经到了寄神的境界，那个画皮女恐怕也是。”
　　“那为何她不把上云坤虚拉到领域之内解决？”
　　“领域是血脉之人独有的，黑王的弟子并非血脉后裔。”
　　闻言，连英点了点头。
　　他大喊道：“所有人！都躲到我身后！”
　　所有人不明白连英的用意，但也没有过多怀疑。
　　当初一起进入过领域的人都相信连英。
　　陈文跟姬长韫一听，瞬间就明白了他的用意。
　　毕竟在他们心里，连英可是拥有完整领域的寄神境界前辈！
　　有着他们几个率先后撤，其他人也是蜂拥而至。
　　而就在此时，那些狰狞虚影也追着那些人，朝着连英汹涌而来。
　　小女孩一看，顿时大惊。
　　“你要作甚么！”一直毫无表情的她，此时也是露出了一丝情急神色。
　　老师要我暗中保护他，可是他为何要寻死？
　　眼看着所有虚影都要冲到了连英的身上，小女孩奋力赶来，却始终还是迟了一步。

第212节
　　可就在这时，连英的身影突然消失，就连上云坤虚也不见了。
　　一股世界之力激荡开来，朝着四周扩散而去。
　　实力层次较低的人根本无法感觉到这股力量，但一些已经有了领域雏形的人还是能够隐约察觉。
　　到了寄神境界的强者，哪怕不是血脉之人，也同样可以感受到一些。
　　小女孩突然一愣，紧跟着脸色一黑。
　　她气的在地上一跺脚。
　　“藏得好深，白担心你了！混蛋！”
　　她暗骂了一句，随即目光又望向了画皮女。
　　她似乎在寻找什么。
　　小女孩飘然而起，挡在了画皮女身前，声音淡漠道：“你在找谁？”
　　…………
　　另一边。
　　《幻海图》之内，连英立于龙宫之上。
　　蟹将军手持大戟，跪在他的面前等待着指令。
　　一排排虾兵蟹将鱼战士，也是整齐划一排开，恭敬跪在地上。
　　连英左右看了眼，上云坤虚果然出现在了其中。
　　不过他仍然被那个言灵立场所包围，稳如一只千年王八。
　　只是他的脸色并不好看，毕竟精神世界出现的那一刻，他就察觉到自己是被拉进了领域当中。
　　毕竟他也是有着领域雏形的。
　　这个言灵加护，跟刚才的【八荒鬼泣】，就是他的领域雏形。
　　他呆呆的望着周围的一切，随即又看向了连英。
　　“呵呵……呵呵呵呵呵……”上云坤虚一时间傻笑起来。
　　“寄神……？你也是寄神……？藏的好深啊……”
　　“呵呵呵……我真傻，真傻……”
　　上云坤虚忍不住自嘲起来。
　　从一开始自信满满的他，却突然遭受了接二连三的打击。
　　所有计划付之东流，就连整个上云家都被覆灭了。
　　老祖已死，应该是死在了白骨山骷髅洞的洞主手中。
　　如今黑王又率领大军攻了过去。
　　在洞主跟黑王的双重威势下，如今老祖死了，有谁能拦得住？
　　宗家的惨状，他已经想象到了。
　　如今就剩他一个人，即便是活下来了又能如何？
　　更何况，他根本活不了。
　　他微微一抬头，头顶已经悬着一柄金色巨剑，如同托举苍天的擎天柱一般。
　　巨剑轰然落下，仿若一轮金色烈阳轰然而至，划破苍穹，撕裂深海。
　　浩瀚的海中被滚烫的高温蒸发，瞬间化作飞灰，形成了一个真空地带。
　　上云坤虚呆呆的望着，眼瞳中已经失去了焦距。
　　这一刻，他彻底绝望了。
　　深海翻滚，仿若烈阳无声爆破。
　　海水被掀飞，言灵屏障瞬间被轰破，上云坤虚瘦弱的身子在这一刻彻底消散。
　　深海中被隔绝出了一块无水之地，在那上方形成了一块巨大的阴云。
　　这是刚才的爆炸所形成的。
　　在进入了精神世界的那一刻，连英捕捉到了上云坤虚的身影。
　　对方是进来了没错，但是那些虚影并没有跟进来。
　　所以连英也不去耽误时间，毕竟虚影还在外面，若是上云坤虚不死，外界就有可能会有人死去。
　　考虑到对方身上有言灵加护，寄神境界都没办法瞬间打破。
　　所以连英也不留手，直接一个最强大招，招呼了过去。
　　这一招，当初可是打破了器灵的护体世界屏障。
　　攻破上云坤虚的言灵加护自然不在话下。
　　看着上云坤虚身死，连英也是松了一口气。
　　第一九六章 漂亮姐姐
　　“希望一切都来得及，外面的人都没有事。”
　　精神世界之中，连英说了一句。
　　可就在这时，一个清脆的声音从身后传来。
　　“哇，你刚才那招也太帅了吧！
　　他之前自毁根基，燃烧血脉，已经从第六羽突破到了第七羽，竟然还被你这一招给秒杀了！
　　太可怕了吧！”
　　连英闻声望去，竟然是有着一头如瀑般蓝色长发的端木箐芸。
　　“你怎么进来的？”连英一惊。
　　精神世界之中，外人若是想要进入，除了一开始选定的敌人之外。
　　其余人想要进入，就必须得到世界主人的同意，否则根本就进不来。
　　可是连英刚才并没有打算让谁进入，他只是想着进来后把上云坤虚杀了，然后就马上出去。
　　所以这家伙是怎么进来的？
　　“因为我们心有灵犀啊！”端木箐芸嘻嘻一笑，摇晃了一下手腕上的避水环。
　　有着避水环，她在深海中游来游去，行动自如，灵活程度丝毫不比鱼儿差了多少。
　　“嘻嘻，我像不像美人鱼？”端木箐芸一甩蓝色的长发，激起了层层水花。
　　她游到了连英跟前，又围着他打转。
　　长发随水波飘动，扭动着身姿，层层海水从她身体上轻拂而过，更显她玲珑有致的身段。
　　在外界还不怎么看得出来，但是在深海中，海水往上一涌，衣服紧贴着身子。
　　这身段就完全显现出来了。
　　再加上她的衣服跟裙摆上本就镶嵌着不少鳞片，这么一看，还真的有点像是一条美人鱼。
　　只要再把她那白皙细腻的双腿化作一条鱼尾，那就真的是了。
　　“没想到你已经是寄神境界了呢！
　　如果祖爷爷知道你二十岁就达到了寄神境界，他肯定不会说什么【年轻人的事情就让年轻人自己决定】。
　　他绝对巴不得我们马上成婚！”
　　端木箐芸上下打量着连英的精神世界，出奇道：“你的领域世界真的好神奇啊！竟然还有活物！
　　这些是虾兵蟹将？
　　跟海妖族的那些好像呢！
　　还有那个，那是鲨鱼吧？
　　好大啊！
　　我在海妖族里也见过，可是没有它这么大，简直就像是远古凶兽啊！”
　　被镇压在几座大山之间的巨齿鲨一听，翻了个滚，然后操控水流写了三个字。
　　【我最大】
　　“哇！它竟然还会写字！这也太离谱了吧？而且它刚才翻滚的样子好可爱啊！”
　　端木箐芸激动了起来，随即她又赶忙道：“对了对了，我们赶紧出去，外面还有一只画皮女要对付！
　　那个画皮女那么漂亮，嘴里没有一句真话，你千万不要被她的言语所迷惑。
　　而且她还十分擅长魅惑之术，你若是可以不看她，就千万不要看她！
　　出去后，一句话都不要跟她说，直接拉进领域，我们合力弄死她！
　　我身怀海妖族异宝，对精神方面的攻击有免疫，她的魅惑术对我起不了效果。
　　到时候我负责撕她的脸，你负责弄碎她的身子！”
　　连英听着她的话语，却不为所动，只是静静的看着她。
　　端木箐芸被这么看着，下意识的摸了摸自己的脸：“怎么了吗？”
　　“那你会骗我吗？”
　　闻言，端木箐芸脸颊莫名一红。
　　“你是在夸我漂亮吗？”
　　刚刚才说漂亮的女人是骗子，嘴里没有一句真话。
　　现在就问我会不会骗他，这是在夸我吧？
　　好直接啊，怎么比我还直接！
　　连英摇了摇头，“就是字面上的意思。”
　　关于自己的精神世界，目前只有陈文跟姬长韫知道，但是他们都已经发过了血脉毒誓，不会背叛。
　　然而端木箐芸不同，到现在也不过只是初见罢了。
　　虽然对方确实帮了自己，但也无法做到什么都可以暴露在她的眼前。
　　端木箐芸一听，心中莫名有些失落。
　　她说道：“我为什么要骗你，等我回去把你的实力跟祖爷爷一说，他肯定就要我们成婚了。
　　我又怎么会骗你！
　　而且今后我们如果真的成婚了，我更加不可能骗你，也不可能背叛你！
　　我爹娘常说，夫妻同心，是一体的！”
　　端木箐芸说着，莫名有点生气，她突然道：“你要是不信，我们现在就把正事办了！”
　　“正事？什么正事？”
　　“就是这个啊！”端木箐芸伸出左手，食指跟大拇指的指尖点在一起，形成了一个圆圈。
　　然后她又抬起右手，伸出一根食指，两只手在缓缓靠近。
　　“收！”
　　连英见状，一把抓住了她的手。
　　他已经知道端木箐芸要用手指比划什么了。
　　“谁教你的？”
　　“海妖族的族长。”
　　连英嘴角一抽，这个族长怕不是一个老司机吧？
　　他摇了摇头：“那你发誓吧！

第213节
　　血脉誓言，保证不会泄露我的任何信息，也不会对我做出任何不利的事情。”
　　“你就这么不相……”端木箐芸双手叉腰，本想发作。
　　只是她话还没说完，却又突然想到了什么。
　　春城出了一个天才，血脉觉醒就连一年时间都不到。
　　即便是加上遗迹里面的三年，那也才三年多而已。
　　这么点时间，就已经有了寄神境界的实力。
　　难道是因为血月龙涎？
　　可是这也不对啊！
　　血月龙涎虽然可以造就一个天才，但是皇室君家的先祖曾经也得到过，他花了近两百年的时间才达到了寄神。
　　那连公子得到的究竟是什么？
　　这样可怕的天赋不是血月龙涎可以做到的，难道是他本身就有这样的天赋？
　　“你难道……？”端木箐芸抬头望着连英。
　　“你也猜到了？那发誓吧！”连英面色平静。
　　端木箐芸低下头，把各种利弊都想了一遍，最终点了点头。
　　不过她在誓言里添加了一些其它东西，连英反复听了几遍，确定没有问题，也就同意了。
　　端木箐芸的意思是，在她不会背叛连英的前提下，也需要连英同意春城跟云州将来能一直形成一个互惠互利的局面。
　　而且在她不会背叛的情况下，连英也不能害她。
　　这一点，连英自然不会有什么意见，毕竟云州确实是一个很大的助力。
　　而且云州跟海妖族还有关系，今后也许可以通过云州接触到海妖族。
　　关于妖，连英现在知道的是真的很少。
　　原来妖，在这个世界，也是可以跟人类和平共处的。
　　至少云州现在看起来就像是这样。
　　至于端木箐芸为什么可以进入连英的精神世界，她也一并解释了清楚。
　　正是因为他们手上戴着的避水环。
　　连英用鉴定功能看了一遍，发现这个避水环不仅有让人在水下也可以呼吸的能力，并且还具备一个心神牵引的功能。
　　还真是“心有灵犀”呢……
　　正是因为这个功能，所以端木箐芸才可以进入连英的精神世界。
　　而且这个功能还有一个效果，那就是这个佩戴者如果对另一个佩戴者产生了什么不好的想法。
　　通过这个能力，另一个佩戴者就会心生感应。
　　“难怪她从一开始就那么着急让我戴上，原来是想试探我对她有没有想法麽？”连英心里暗自一笑。
　　对于端木箐芸，他从始至终都没有出现过什么不好的想法。
　　不过有着这个能力也更好。
　　至少端木箐芸如果对连英有了什么不好的想法，连英也能通过这个能力察觉到。
　　加上血脉誓言，可谓是双重保险了。
　　这样一来，即便是让端木箐芸留在身边，也不用担心什么。
　　…………
　　两人回到外界。
　　连英左右看了一眼，众人都还安好。
　　刚才一切应对的及时，加上又有小黑的弟子一直在保护，并未出现人员上的死亡。
　　只是受伤在所难免。
　　连英松了口气，大殿之外，画皮女正在跟小女孩缠斗。
　　连英让一些实力较高的血脉之人保护好众人，他也是急忙赶了出去。
　　端木箐芸见状，紧跟其后。
　　只是连英才刚出来，画皮女就在一瞬间飙射到三百米开外！
　　加上她又一直飞在天上，速度之快，轻易确实很难追上。
　　画皮女望着连英，娇笑道：“没想到你也是寄神，藏得好深呢~
　　这个春城，真的是越来越有意思了。”
　　画皮女笑着，看似风轻云淡，却也一直警惕着连英跟小女孩。
　　小女孩虽然没有直接追上来，但也不得不防。
　　画皮女确实到了寄神境界，但要同时面对两个同境界人的围攻。
　　她可不敢托大。
　　虽然自身得目的没能达成，想要的人没有抓到。
　　但是中原世家少了一个上云家，这对于妖鬼来说也算是减少了一个威胁。
　　而且上云家覆灭，其他世家肯定也不会安然无恙。
　　偌大的中原，少不了一场大乱。
　　到时趁着混乱的局势，白骨山骷髅洞也许又能从中获得一些好处。
　　如此一来，最初的目的也达到了。
　　她又看了一眼连英跟小女孩。
　　“不陪你们玩了，同时面对两个寄神，妾身可不想冒险呢。”画皮女嫣然一笑，扭动腰肢，向远处飘去。
　　“休走！”小女孩大喝，冲天而起。
　　而就在这时，画皮女一挥手，瞬间飘出了二十个左右的白皮娃娃。
　　这些白皮娃娃迎风而长，就好像充气的娃娃一般，化作了一个个轻飘飘的人形。
　　连英急忙放出护体罡气，微弱的世界之力覆盖在上面，其上暗藏紫光。
　　嘭嘭嘭！
　　一个个白皮娃娃撞在了护体罡气上面，轰然炸裂，碎成一张张破皮，四下飞溅。
　　连英一时间都惊了。
　　就在刚刚那一瞬间，竟然进账了220000历练值！
　　那些白皮娃娃，每一只少说也是野十级的存在。
　　一个野十级就是一万历练值。
　　也就是说，刚才画皮女一口气丢了二十二个野十级？
　　这要是一次性丢一百个过来，岂不是一百万历练值？
　　这可比在遗迹里赚历练值还快啊！
　　眼看着画皮女就要飞远，连英急了。
　　他一手捂着胸口，脸上泛起一阵异样的红晕。
　　他急忙追了上去，一边跑一边喊。
　　“啊——！好痛啊！我快不行了，画皮……啊，不是……漂亮姐姐，我真的要不行了，你再丢几个充气的娃娃给我啊！”
　　看着跑的比风还快的连英，再听着他嘴里喊的话，所有人嘴巴大张，下巴都快要掉到地上了。
　　画皮女也是嘴角一抽，心头暗道：“如此拙劣的伎俩，真当我是傻子不成？
　　你快不行了？那你倒是跑的慢一点啊！”
　　话虽如此，画皮女还是丢了一些白皮娃娃出去。
　　因为连英追她的速度真的太快了，快的她都有点慌了。
　　不得已，只好再丢一些出去阻拦。
　　在她心里，连英是寄神，跟她是同一个境界的。
　　要是真被追上，再想抽身就没那么简单了。
　　为了大量的历练值，连英跑的飞快，速度达到了极致。
　　他同样知道画皮女在顾忌什么，自然没有后顾之忧。
　　面对又突然飞来的成群的白皮娃娃，连英再次利用护体罡气打破。
　　一瞬间，再次进账200000历练值。
　　现在练功房中，赫然已经有了3193500历练值。
　　连英心中狂喜，脸上却是将这份欣喜安耐了下去，紧跟着表现出一种受了重伤的表情。
　　他体内气血上涌，脸上异样的红晕越加明显。
　　“啊——！快了，要不行了，就差一点了……漂亮姐姐，你再丢几个更厉害的过来，有更厉害的，我就真的不行了……”
　　画皮女表情一滞，恨的牙根直痒痒，却又不好发作，只能一心逃跑。
　　你当这些白皮娃娃是街边的大白菜，随随便便就能做出来的麽？！
　　第一九七章 出城
　　最终，还是让画皮女跑了。
　　寄神境界的强者，一心想走，真的不好留。
　　而且连英跟小女孩也不敢追太远，毕竟后面还有其他人。
　　如果对方有什么后手，其他人恐怕要出意外。
　　追不上画皮女，也没能再赚到历练值，连英心里有些遗憾。
　　回到大殿，其他人安然无恙。
　　小女孩说道：“如今此处危机已解，现在我们速速下山。
　　端木家那些人支撑起来的大阵，只能维持一个时辰，如今已经过去了一些时间。
　　虽然城中也有几个羽衣，但恐生意外。
　　来时我曾看到过那个鬼面将军，实力不低。
　　事不宜迟！”
　　小女孩之前想追画皮女，但是被分身红衣女阻拦，后来莫年又快不行了。
　　她也是无奈，只要先救莫年跟那些镇魔司子弟。
　　而且画皮女后来也进了城中，所以她左右权衡之下，还是决定先进来，之后再去对付那些鬼物。
　　毕竟春城现在有阵法守护，一时半会儿倒是不用太担心。
　　连英闻言点点头，看了眼众人，让陈文先带莫年下去休息，并且让他准备一些丹药，让莫年服用。
　　之后又问小女孩，那些镇魔司子弟在何处。
　　小女孩道：“他们自己回监察院去了，每个人都身受重伤，能保住性命已经是万幸，接下来的战斗，不能再让他们参与。”
　　“好！”连英点头。
　　他又唤来崔健，让他去安抚那些只有宗师境界的武者，让他们都集合在一处，方便保护。
　　然后又留下了陈家跟宋家还有其他几个世家的人守在这里。
　　同时也留了几个端木家的羽衣境界的温婉女子，分出一些去后山守着。
　　那里还有不少人在闭关。

第214节
　　连英的家人，还有清虚老道、黄三爷、漆黑罗刹、福管家，包括青衣跟素素都在那里。
　　由于是闭关重地，连英还特意在那里布置了几个阵法。
　　因为阵法的原因，这边的大动静才没有惊扰到他们。
　　有了阵法守护，加上几个羽衣境界的人，应该不会有大问题。
　　只是连英还不太放心，她担心画皮女会绕后偷家，所以让小黑的弟子也留了下来。
　　小女孩想了想，点点头也就同意了。
　　她分出一个分身，跟在了连英的身边。
　　七八岁的小小个子，而且还轻飘飘的。
　　她的分身索性就抓着连英的手，爬到了他的背上，直接趴在了那里。
　　就这样，其余人同时下山，前往城中。
　　…………
　　春城内，灯火通明。
　　街道上，行人络绎不绝。
　　不少小孩在街边嬉戏。
　　那个嫁衣女巨人带着身后的百鬼，还有一行阴兵鬼将。
　　他们来到春城外已经有一段时间了，可是迟迟攻不进去。
　　这座大阵不仅有着阻隔他们进入的能力，还有一定的障眼法效果，使得他们看不到城中的景象。
　　而在城内，同样也看不见城外发生了什么，在视觉跟听觉上都有一定的蒙蔽效果。
　　一些端木家的温婉女子早已出现在了城外，跟群鬼展开了战斗。
　　其中两人与鬼脸将军斗在了一起，打的难分难解，不分胜负。
　　这鬼脸将军也是了得，竟然以一己之力硬抗两位羽衣强者。
　　其余人分别去消灭其他小鬼跟阴兵，同时牵制嫁衣女巨人。
　　城墙上，巡逻士兵只觉得身后有一阵阵阴风吹过，左右四下张望却又什么都看不到，只是普通的夜景。
　　街道上，灯笼高高挂在屋檐上，点缀着夜色。
　　一些小孩手里拿着小小的烟火，四下奔跑嬉戏。
　　就在这时候，连英带着一行人从中走过。
　　路人们纷纷让开道路，他们都认识连英。
　　看到连英的面色，而且又带着一群人，气势汹汹的样子。
　　他们猜测是不是出了什么事，却也没人敢去问。
　　只是赶紧把道路让开。
　　连英见状，整了整面色，对他们露出了一个笑意。
　　一直趴在连英背上的小女孩分身说道：“应该还有半个时辰。
　　半个时辰内全部解决，否则大阵可能会被攻破。”
　　连英点点头，小声问道：“那个画皮女，此行目的为何？”
　　“她想抓走青衣。”
　　连英面色一沉，画皮女打伤了莫年不说，还想抓青衣？
　　“她是如何知道青衣的？”
　　女孩分身摇头：“我也不知道，我能知道青衣，也是老师在书信上说的。
　　它说青衣很可爱，还愿意陪它玩，会喂它吃东西，所以让我特别留意下。”
　　连英暗自皱眉，心下打定了主意。
　　今后若是再遇到画皮女，绝对薅死她！
　　薅完了再杀！
　　而且还不能让她死的太痛快。
　　女孩又道：“此次争端乃是因上云家而起，他们的本意是将南岭州世家一举覆灭，削弱君家的同时，还能消除一些隐患。
　　同时也是给宣武阁示威，打压新生势力的气焰。
　　若是可以，其他中原世家也愿意出手的情况下，或许真的有希望颠覆皇室君家。
　　白骨山骷髅洞起初确实是想跟他们合作，毕竟这对她们来说，百利而无一害。
　　世家死的越多，对她们越有利。
　　不过她们的洞主临时突破，所以才擅自改变了计划。
　　她们不仅是要把南岭州世家一网打尽，同时还要减少一个中原顶级世家的威胁。
　　只是其中变数太多，她们也有些始料不及。
　　老师灭了上云家，已经亲自带着五公主去了白骨山骷髅洞。
　　其余中原世家迫于老师的威势，也有一部分跟着去了。
　　而且我来的路上也正好碰到了鬼门关开启，里面只出来一队阴兵鬼将。
　　那个幽冥大洞，已经被我毁了。”
　　闻言，连英点了点头。
　　这里面的变数真的太多。
　　加上上云家跟白骨山骷髅洞也根本不是真心实意合作，各自都在打着小算盘。
　　互相之间没有摊明，本身就会存在很多不稳定因素。
　　不过说到底，最大的变数还是那位洞主，如果她没有突然晋升境界，很有可能就是另一个结局。
　　也好在小女孩路过了那个地方，把幽冥大洞破坏了。
　　不然再多跑出来一些阴兵鬼将，甚至再出来几个鬼帅。
　　那恐怕春城现有的这些人也未必够看了。
　　…………
　　一行人浩浩荡荡来到春城的一面城墙边上。
　　他们没有选择从城门出去，而是直接一跃而起，直接翻过城墙出去。
　　城墙外就是守护阵法，才一落地，就能感受到阴森鬼气。
　　连英当先踏了出去，这些阵法对他们无效，是专门针对妖鬼的。
　　当然，如果妖鬼实力太高，也无法阻挡。
　　比如说已经达到了寄神的画皮女，她之前就若无其事的穿过了阵法。
　　众人才刚一走出来，就看到几个温婉女子正在跟一个骑着高头大马的鬼面将军斗在了一起。
　　那个鬼面将军手持大刀，嘴角高高裂起，直达耳根。
　　他的脸上有着莫名的兴奋，似乎很享受这一场战斗。
　　只见他手中大刀猛然劈砍下来，其中黑光闪闪，直取一个女子的面门。
　　那女子急忙祭出一道水幕，手中更是激起了层层波纹。
　　却哪知鬼面将军来势凶猛，一刀斩破了水幕，更是将那些水花波纹打散。
　　刀势不减，直直劈了下来。
　　就在这时，连英脚下一点，手中出现一柄墨绿色的厚重大剑。
　　他脚下生风，身影如鬼魅一般，一把将那个温婉女子接住，揽在了怀里，紧跟着原地一个闪身，重剑高高举起，挡住了鬼面将军凶猛的一刀。
　　重剑上闪现出层层光芒，阴阳五行雾化内力跟灵力的碰撞之下，产生了剧烈的爆炸。
　　冲击波传开，鬼面将军不得已后撤几步。
　　他眼中幽光闪闪，显然已经对连英来了兴趣。
　　连英警惕着鬼面将军，同时松开了手，让温婉女子先退到一边。
　　虽说软香在怀，但却会影响到他大开大合的战斗方式。
　　“多谢公子相救。”温婉女子躬身行礼，连忙退到了一边。
　　紧跟着，又去了别处继续战斗。
　　端木箐芸走上前，跟连英并肩而立。
　　她瞪了连英一眼，面色有些不善。
　　连英郁闷，怎么感觉她生气了？
　　第三更来啦！
　　第一九八章 斩鬼面将军
　　“你让开！”
　　鬼面将军先是看了眼端木箐芸，然后举起大刀，对着连英道：“可敢与本将军一战！”
　　他这意思，是想要跟连英单挑。
　　“呵！”连英冷笑一声，挥手就射出了几个暗器。
　　这些都是当初在遗迹里炼制的，注入阴阳五行内力之后，触碰到对方就会瞬间爆炸。
　　威力丝毫不亚于前世的手雷，甚至更强。
　　端木箐芸也同样冷笑，挥手间就操控水流，形成了一条条丝线，朝着鬼面将军而去。
　　鬼面将军见状，连忙挥刀将几个暗器挡下。
　　只是，刚一触碰，剧烈的爆炸声瞬间传来。
　　轰轰轰！
　　连英一口气射出去了五个，连续五个爆炸，纵然是鬼面将军也不好受。
　　而下一秒，端木箐芸操控的水线已经将其缠绕。
　　这些水线看似轻盈柔软，却暗藏着强大的切割力。
　　鬼面将军大惊，急忙运转周身鬼气，猛然挣脱开水线束缚。
　　不过此时的他已经略显狼狈。
　　他怒道：“无胆小儿！二人联手，竟还偷袭！”
　　然而回应他的，却是连英的重剑。
　　重剑呼啸，夹带了凛冽罡风。
　　在他的身上，已经覆盖上了护体罡气，金中带紫。
　　阴阳五行运转，层层内力叠加在重剑之上，一层层气浪迸射而去。
　　重剑本身就自带灵力，两者相交，无时无刻不在爆炸。
　　鬼面将军举刀格挡，沉重的力量让他胯下的黑马四足微微弯曲，四蹄陷入地底。
　　“来得好！”鬼面将军大喝，抽刀一个回转，劈了过去。
　　连英这边也不慢，再次一剑重重砍来。
　　【高速连击】发动。
　　顺风快剑的被动立刻被打了出去。
　　他再次举起重剑劈砍，跟对方的大刀相撞，传来了沉重的击打声响。

第215节
　　层层气浪自两人周身扩散出去，掀飞了周遭土石。
　　两人的脚下，由于强大的力量，地面也开始崩碎，并且还在不断凹陷。
　　随着连英的不断出剑，鬼面将军一时间疲于抵抗。
　　他心下暗呼：“这是什么招式，为何每一击都有如此强的威势！？”
　　连英不为所动，他的每一次出手都能通过黑雪自带【高速连击】触发被动。
　　先是《顺风快剑》，然后又是《炎相七十二刀》。
　　每一下，都是暴击！
　　铿！
　　就在此刻，鬼面将军的的大刀应声而断。
　　他心中微有惊惧，急忙喝道：“结阵！
　　以军阵之势，随本将军冲杀过去！”
　　鬼面将军也不讲什么武德了，本来他是想跟连英单挑的，但是对方两人直接出手偷袭。
　　现在那个女的没动手，但是他发现，单挑好像也打不过。
　　只是还不等他手下士卒结成军阵，一片滔天水浪就席卷而来。
　　只见端木箐芸身上泛起了阵阵水波光泽，在她的身后，一层一层水浪叠加在一起，呼啸而来。
　　那些士卒，瞬间就被冲散。
　　而在下一刻，端木箐芸手中出现了一柄淡蓝色的，并且还在高速旋转、震动的长枪。
　　这杆长枪完全由水构成，却蕴含着恐怖的破坏力。
　　端木箐芸一步踏前，身姿扭动之下，长枪猛然射了出去。
　　鬼面将军疲于应对连英的层层暴击，此时根本无法抽身。
　　长枪顷刻间抵达他的身体，与他身上的漆黑铠甲碰撞，发出了嗤嗤刺耳的摩擦声。
　　连英见状，快速击剑，一连串的暴击打了出去。
　　这个鬼面将军是【魍】级，也就是相当于血脉的羽衣境界。
　　而且在【魍】级之中，恐怕他也是属于中上水平的。
　　终于，在两人的合击之下，鬼面将军的护身铠甲应声而破。
　　长枪高速旋转，透体而出，再轰然之间爆炸，在他的胸前炸出了一个恐怖的大洞。
　　连英见状，也不停手，瞬间引爆了一滴液化内力，挥手就打进了他胸膛的大洞。
　　与此同时，连英再次连续击剑，紧跟着急忙抽身后侧。
　　只见鬼面将军一时间面容扭曲，漆黑的身子不断膨胀，周身各处隆起。
　　这是阴阳五行液化内力在他体内肆虐。
　　鬼面将军运转鬼气想要压制，可就在此时，端木箐芸勾动灵气，打入了他的体内。
　　轰！
　　一声巨响，鬼面将军再也支撑不住，轰然之间爆碎，化作漫天飞散的鬼气碎片。
　　地面被炸出了一个大坑，他胯下的那匹黑马也是一身残破。
　　只是它，竟然没死！
　　一缕粗大的黑气飘来，连英没有去看，而是注视着那匹黑马。
　　刚才的攻击主要不是针对这匹马，倒是没有对它造成致命的伤害。
　　仔细看去，这马竟然都有五脏境巅峰的实力。
　　当真是恐怖如斯！
　　而就在此刻，刚才被冲散的阴兵士卒这时候又纷纷站起身子。
　　水浪冲击力虽大，但似乎并没能对他们造成致命性的伤害。
　　连英扭头一看，对着端木箐芸说道：“你水还多吗？”
　　“多！”端木箐芸道。
　　“好，把你的水都给我，越多越好！”
　　闻言，端木箐芸身上再次泛起水波光泽。
　　她脚下一点，在原地转了个圈，层层水浪再次浮现在她身后。
　　这还没完，水浪还在层层叠加。
　　“连公子接好了，我的水超多！”
　　连英心里暗惊，不曾想端木箐芸竟然可以制造出如此规模的巨浪。
　　这般巨浪若是一次性席卷而去，恐怕城墙都能冲毁。
　　只是不知为何，水浪对阴兵的伤害似乎不高。
　　如果不能立刻杀死，阴兵被冲散之后，可能会流落到其他地方去。
　　要是跑到了周边村落，那又将是一场屠杀。
　　所以连英决定，一次性将这些阴兵士卒全部烧死。
　　他立刻运转阴阳五行，体内阴阳鱼高速旋转，带着其他五种属性同时运转。
　　水浪一层一层，在连英的阴阳五行转换之下，地面蹿出一根根树木根茎将阴兵士卒缠绕。
　　紧跟着，滔天烈焰汹涌而至。
　　【烈火撩天】！
　　连英猛然一喝，一条火焰长龙席卷而去，瞬间将那些阴兵鬼将吞噬其中。
　　就连那匹半个身子都深陷在地底的黑马也被火焰覆盖。
　　烈焰之中，传来阵阵厉鬼的嘶嚎声。
　　连英看了一眼，对着端木箐芸说道：“这些阴鬼要不了多久就会被烧死，周遭都是树木，避免火势再次扩散，你等会用水把大火灭了。”
　　端木箐芸点点头，一脸好奇问道：“刚才那招是什么，你竟然把我的水吸完了！”
　　连英笑笑没有说话。
　　在世家之人眼中，他一直都是以血脉的身份示人，但从未说过自己是什么血脉。
　　小黑也说他不需要解释，让其他人自己猜就是了。
　　而且小黑也一直在暗地里传了一些消息出去，混淆那些人的视听。
　　直至今日，大家都不清楚连英的血脉究竟为是什么。
　　不过也有人猜测是火系血脉。
　　毕竟连英每每出手，都会带着炽烈的高温跟爆炸，而且被他打伤的妖鬼，那些炸裂后的碎块都有着焦黑。
　　加上刚才这一手烈焰，就更加让人觉得他的血脉是火了。
　　这倒是跟宋家的血脉之力有些类似。
　　只是宋家的火是纯粹的燃烧，不具备爆炸能力。
　　两者存在一些不同。
　　这时候，一直趴在连英身上的小女孩说道：“时间不多，那边还有嫁衣女巨人，速速解决！”
　　“嗯。”连英点头，朝那边走去。
　　此时的嫁衣女巨人，已经有了十多米的高度。
　　一身气势恐怖骇人，即将突破到寄神境界。
　　这等实力，是其他人根本无法对付的。
　　第一九九章 若不能救，便毁了吧
　　面对嫁衣女巨人，在场所有的羽衣境界高手合围，却也无法将其击退。
　　此时此刻，她恐怕已经有了【魍】级巅峰的实力。
　　而其他人，等级最高的也就是端木箐芸，羽衣第六羽。
　　实力差距过大，确实不好对付。
　　再加上嫁衣女巨人身上不断散发出浓烈的怨气跟戾气。
　　周围那些游魂野鬼顺着这些气息，蜂拥而来，无穷无尽。
　　除了羽衣境界的人，其他人都在对付那些野鬼。
　　春城因为灵力浓度上升，周边本来就一直潜伏着很多妖鬼。
　　之前鬼门关被打开，又散发出了浓烈的黄泉之气。
　　这些都是妖鬼极其渴望的能量。
　　幽冥大洞虽然被打破，但是嫁衣女巨人还在。
　　恐怕这一次，春城周围的所有妖鬼，都要被吸引过来了。
　　不过这样也好。
　　趁着这一次，将潜伏在春城周围的妖鬼一举歼灭，还春城一个太平盛世！
　　嫁衣女三个脑袋不断发出戾啸声，三双眼瞳不断有血泪流下。
　　姬长韫操控着围绕在周身的毒雾，一时间漫天飞舞。
　　那些毒雾凝结，化作水滴落下，腐蚀着妖鬼的性命，也在破坏嫁衣女巨大的身躯。
　　只是不管他怎么破坏，总有游魂野鬼被吸引过去。
　　那些野鬼进入嫁衣女的身体之后，她的体型再度飙升，所受的伤势也在一瞬间愈合。
　　轻轻飘在空中，苍白的双手不停挥舞。
　　她双唇微微张开，吸食着鬼气。
　　鬼气被她吞噬，那些野鬼也会逐渐虚弱。
　　嫁衣女长发飘飞，周身红绳缠绕。
　　黑红两色纠缠在一起，在周围织下一层层红黑色的蜘蛛网。
　　这些蛛网上蕴含着浓烈的鬼气，一些实力较低的血脉之人一旦被缠上便无法脱身。
　　而她的长发，就如洪水滔天一般，化作一根根钢针向众人袭来。
　　端木家的温婉女子，合力施展出层层水幕将其阻挡。
　　这是羽衣境界联手施展出来的防御。
　　只是嫁衣女巨人的实力实在是太高，距离突破寄神只差临门一脚。
　　如此大的层次差距，水幕防御也在节节败退。
　　若是再有野级鬼物被她吸进体内，恐怕就要突破了！
　　连英急忙赶了过来，将所有的符箓都掏了出来。
　　一千张雷火符，在这一刻，全部被打了出去。
　　轰轰轰！
　　雷鸣声不断响起，更是有烈焰在熊熊燃烧。
　　雷火之力相交，嫁衣女巨人的周身顿时被这股力量隔绝。
　　只是雷火符的等级并不高，一千张用来对付五脏境或许有奇效。
　　但是对付这种已经无限接近寄神的存在，效果微乎其微。

第216节
　　小女孩说道：“这个嫁衣女如今的处境相当古怪，恐怕是白骨山骷髅洞的那位洞主专门炼制出来的。
　　如果我的本体在此，或许还能对付，但也未必。
　　现在仅靠在场的这些人，恐怕拿她没有办法。”
　　小女孩沉吟片刻，说道：“为今之计，只能进入她的体内了。”
　　“嗯？”连英疑惑：“要如何进去？”
　　“她的体内恐怕已经形成了一个鬼域。
　　鬼域只能从内部破坏，这也是为什么外面这些人一直都无法对她造成伤害的真正原因！
　　而且嫁衣女鬼的内部恐怕还有活人，若是进入，可以顺手将那几人救下。”
　　小女孩从连英身上跳了下来，说道：“只有你能进去了。”
　　她对着连英招了招了手，让连英蹲下身子，然后贴耳轻语起来。
　　连英闻言，眼神露出了惊讶的神色。
　　他也贴着小女孩的耳朵，问了几句，小女孩也半知半解的回答着。
　　小女孩继续贴着连英的耳朵，用只有他能听到的声音，又说道：“如果这真是那洞主专门炼制的，定然也想到了从内部破坏的这个方法。
　　或许这个方法就是她故意留下的。
　　也是因此，其内必然已经布置好了专门针对血脉的陷阱。
　　在场之人的实力境界并不高，我也只是分身，而且我并不是人，若是我进入，恐生意外。
　　若非万不得已，我也不想你进去冒险。”
　　紧跟着，她掏出了一块令牌，看了眼周围的人，不再故意压低声音，正常说道：“这块也是老师的掌印令牌，跟你那块可以紧扣在一起，从而完整，有着凝神静心之效。
　　鬼域内充斥着各个妖鬼身前的记忆，心志不坚者，很容易受到影响，从而堕落，沦为其中的一部分。
　　你进去后，紧握此令牌，不可松手，便不会受到影响。”
　　连英点头，将两块令牌扣在一起，紧紧握在手中。
　　端木箐芸看着，心下莫名有些不高兴。
　　“怎么这种成对的东西，他跟别的女的也有！？”
　　话虽如此，但她也明白现在的局势，不是耍小女孩脾气的时候。
　　“我跟你一起进去！”她说道。
　　小女孩却是摇头：“不可！
　　此种鬼域较为特殊，而且内部极不稳定，多一个人进去，就会多出一成风险。
　　若是鬼域因为你们的进入，破坏了内部的平衡，会是什么后果，你们难道不明白？”
　　此言一出，端木箐芸脸色变了又变。
　　其他人闻言，也不敢再说什么。
　　本来姬长韫也想说进去的，但是考虑到后果，他还是摇了摇头，继续默默的在一旁控制着毒雾杀鬼。
　　小女孩又道：“连公子能做之事，你们未必能做，且让他一人进入，莫要坏他好事！”
　　“好事？”端木箐芸闻言，有些不解。
　　小女孩却是伸出一只手，指了指天。
　　她嘴唇微张，虽没有声音，但端木箐芸还是点了点头，不再言语。
　　她看着连英，走了上去。
　　张口吐出一枚蓝色晶莹的小珠子，塞到了连英手上。
　　她道：“这是海妖族族长送我的异宝，已被我炼化，与我神魂相连。
　　现在我把它交给你，可护你在鬼域中的平安。
　　带着这枚珠子，我便等同于在你身边，你把它含在嘴里，若是突生意外，它可护你周全！”
　　连英一时间大惊，这是异宝？
　　而且跟你神魂相连？
　　我的练功房可是拥有吸收异宝的能力啊！
　　这要是被吸收，端木箐芸不死也会魂魄缺失。
　　让人惊讶的是，明明这枚珠子握在手中，练功房竟然没有异动。
　　这是为何？
　　是因为这个珠子并不具备开启某项功能的效果，所以不吸收。
　　还是因为珠子已经跟端木箐芸神魂相连了？
　　连英觉得，应该是前者。
　　因为每次练功房吸收异宝，都是针对于某个能力的。
　　这枚珠子的效果是增幅精神力，或者说是神魂。
　　但是练功房的各项功能里面，并不具备这个。
　　见此，连英才放下心来。
　　同时心中也有些感动。
　　如此重要的宝物，端木箐芸竟然说送就送。
　　“谢谢。”连英对端木箐芸露出了一个笑意。
　　端木箐芸双手叉腰：“我可不是为了你，而是这个嫁衣女不解决，问题实在是太大！
　　这里还有我那么多手下，我可不想她们都死了！
　　而且，你出来后，要把它完完整整的还给我！
　　你答应过我，这边的事情解决完了，就跟我去一趟云州，你可不要食言！”
　　连英一把捂住她的嘴。
　　傲娇归傲娇，但还是少说两句。
　　你最后这句话，怎么感觉是在给我插旗？
　　…………
　　在连英即将进入鬼域之际，小女孩又叮嘱道：“鬼域中凶险，此中且又脆弱。
　　你尽量以度化为主，对你将来会有好处。
　　不到万不得已，万万不可催动实力！
　　若真到了那一步……唉……
　　那些人真不能救，便毁了吧……”
　　第二零零章 黑狗刨坑
　　嫁衣女巨人身体里的鬼域较为特殊。
　　不是那种自然形成的，而是用了特殊的手段炼制。
　　也是因此，这个鬼域跟其他鬼域有些不同。
　　进入的方法也很简单明了。
　　就是从嫁衣女巨人的口中跳进去。
　　已经有了十多米高的女巨人，一张嘴要进去一个人并不难。
　　在三颗头颅厉叫之时，连英抓准机会，一跃便跳了进去。
　　端木箐芸见状，也是急忙喊道：“所有羽衣听令！
　　以血脉结阵，禁锢此鬼！”
　　“是！”所有羽衣境界的温婉女子纷纷划破指尖，祭出鲜血。
　　殷红鲜血飞天而起，化作一张大网，散发出层层光晕升天而起又笼罩下来。
　　在她们的合力之下，将整个女巨人包围在其中。
　　隔开了最强的女巨人，其他人则是纷纷开始对抗那些野鬼。
　　不过少了这些羽衣女子，清扫野鬼的效率就慢了一些。
　　…………
　　跳进了黑洞洞的大嘴里面，连英的视线一片模糊。
　　只是在下一秒，眼前的画面一变。
　　他竟然出现在了一座小镇上。
　　青石板砖铺就的老旧地面，斑驳的墙壁上布满了裂纹，各个角落长满了青苔。
　　天空阴沉沉的，时不时的还能从镇子里听到狗叫声。
　　“这应该就是已死之人生前的记忆吧？”连英喃喃道。
　　心中却想起了之前的一件事。
　　当初那个荒村，遇到的那个尸魁王，还有那块黑色圆润的玉石。
　　清虚老道当初也说过，那恐怕就是一个鬼域。
　　而当初连英也有过猜测，自己最后进入的那个水墨画世界，就是黑色玉石的内部。
　　当时在里面看到的那些场景，小男孩被烧死等等，也是他生前的记忆。
　　现在这么一想，这一次似乎跟那一次有些相似。
　　甚至就连手法上面，都有着一些相同。
　　上次的是黑色玉石被炼制成了那样，禁锢了诸多阴魂。
　　这一次是嫁衣女巨人被炼制，吸引了众多野鬼。
　　那时候的尸魁王是野十级，这一次的嫁衣女可以不断吸收升级。
　　虽有不同，却又相似。
　　“难道上一次的那个黑色玉石，尸魁王身后的神秘势力，就是白骨山骷髅洞？”连英心中想着。
　　目前这些只是推测，关于那件事，他之前倒是忘了去问小黑。
　　等它从中原回来，或许可以去问个明白。
　　如果它知道的话。
　　连英摇了摇头，抛开心中的杂念，手中紧紧握着令牌。
　　端木箐芸送给她的那颗小珠子，也同样含在嘴里。
　　这颗珠子虽是异宝，但却已经跟端木箐芸的神魂挂钩，不容出现任何意外。
　　“这端木箐芸也是有心了，或许……唉，再说吧。”连英叹了口气。
　　他独自走在小镇里的石板路上，耳边有轻风吹过，片片落叶随风而起。
　　道路的两侧，挂满了根根红线，上面还系着不少铃铛。
　　这些红线随风摇摆，铃铛发出清脆的响声。
　　而就在这时，小镇里面又传来阵阵哀乐之声。
　　紧跟着，又有喜乐响起。
　　两种截然相反的乐曲结合在一起，给人一种极度诡异的感觉。
　　漫天的黄纸随风飘了下来，又有鲜红花瓣落下。
　　不远处的红绳上，除了铃铛之外，还挂着几盏白灯笼。

第217节
　　仔细一想，当时那个嫁衣女巨人周身便有数不清的红绳，或许跟这个有关。
　　“白事跟红事一起办麽？”连英想着：“红白相撞，煞气至极，难怪那嫁衣女身上会有那般浓烈的怨气跟戾气。”
　　看着这些，连英心里大概已经猜想到了什么。
　　估计又是那种活人嫁给死人之事。
　　唉，吃人的陋习！
　　在这样一个世界，民风虽然还算开放，但处于这样一个时代，有些习俗始终无法避免。
　　不说这个世界，即便是在前世，科技高度发达的时代。
　　在某些地方，也发生过这样的事情。
　　连英继续迈步朝前走去，心中记着小女孩先前说过的话。
　　这只是记忆，不要去干涉，也不要擅自动用武力。
　　朝前走着，哀乐与喜乐之声愈加明显。
　　就连狗叫声，也在这一刻变得更加清晰。
　　不远处，一栋大宅子门外。
　　有一条黑狗正在刨坑，宅子大门口，已经被黑狗刨出了一个不小的坑洞。
　　一群黄狗围着那只黑狗，龇牙咧嘴，不停的吠叫，却没有一只敢扑上去撕咬。
　　黑狗也根本不理会它们，仍由它们叫着，只是埋头刨坑。
　　坑洞刨的差不多了，它就直接蜷缩着身子，趴在了坑洞里面。
　　紧跟着，它抬起狗头，绿幽幽的眼睛望着那一群黄狗。
　　它突然一龇牙，暗黄色的犬牙外露，口中更是喷出了丝丝黑气。
　　一群黄狗身上的背毛瞬间倒竖起来，叫的更加凶狠了。
　　只是看它们那耷拉下去的尾巴，都已经卷到肚子上面了，显然是害怕极了。
　　连英只是看了一眼，便决定绕路离开。
　　虽说只是记忆，但那只黑狗的给他的感觉并不是太好。
　　就在连英转身刚想离开的时候，那黑狗却突然扭过头来。
　　它一双绿眼睛直勾勾的看着连英，狗嘴一张，竟然吐出了人言。
　　而且还是一个女子的声音。
　　“竟是个活人？”
　　这是一个成熟的女人声音。
　　黑狗猛然站了起来，顷刻间就朝连英扑了上来。
　　那些黄狗一愣，反应过来紧追在后。
　　连英见状，侧身一个闪躲。
　　这个黑狗给他的感觉很不好，并不是对方有多强，而是隐约间觉得它身上有什么。
　　进来前，小女孩就说过，这里面可能已经事先布置好了针对血脉之人的东西。
　　这黑狗给连英的感觉并不好，或许就是事先布置的。
　　连英并非血脉之人，但他口含海妖族异宝。
　　端木箐芸是血脉之人，并且神魂已经跟珠子相连。
　　之所以会有不好的感觉，可能就是因为这个。
　　连英躲开黑狗的扑击之后，那些黄狗又将它围住。
　　“滚！”黑狗怒道。
　　连英不予理会，准备就此离开。
　　他此行的目的跟那次的黑色山水画世界不同，不是要破坏，也不是杀戮，而是度化。
　　小女孩之前贴着他的耳朵，对他说了一些东西。
　　她说，小黑曾经也度化过很多怨灵，那些怨灵最后都化作了漫天星辰。
　　后来小黑修炼时，便可吸收星耀之力。
　　只是后来，它自愿放弃果位，化身成了诅咒。
　　从那时候开始，它就丧失了这个能力。
　　所以她告诉连英，若是可以度化，就轻易不要去杀。
　　今后能够吸收多少星耀之力，与度化了多少怨灵有关。
　　小黑对她说过，连英今后或许也可以吸收星耀之力。
　　所以小女孩才特意把这件事告诉了连英。
　　也是因为这个，她才让连英进来。
　　能救则救，不能救便只能毁了。
　　听到了这个消息，连英当时才会露出震惊的神色。
　　因为他曾经确实度化了几个小女孩。
　　后来融合出了《紫气东来》，他也确实吸收了一些紫气。
　　当时他就猜测，紫气会不会是星之力。
　　因为紫气又称紫炁，是星君之一。
　　当然，这也只是他当时的猜测。
　　但是听到了小女孩的话，他就觉得很有可能是这样。
　　这个世界是否存在星君他不知道，但紫气或许就是星耀之力。
　　也就是星之力。
　　并且，小女孩也并未提到过星君。
　　或许这个世界根本没有什么星君，但星之力是存在的。
　　只是为何怨灵度化后是化作星辰，而不是转世轮回，去投胎？
　　还有就是，因为是化作星辰，所以吸收的紫气多少，跟度化的怨灵数量有关？
　　连英疑惑。
　　不过说到底，连英所了解的也只是前世的知识。
　　现在世界都不同了，前世的设定跟这个世界的设定不同也没有什么好奇怪的。
　　如果自己吸收的紫气真的跟小女孩说的一样，那么度化的人越多，吸收的紫气也会更多。
　　到时也能更快的掌握世界之力的运用。
　　当时听到小女孩的话，连英甚至感觉这有点像是积阴德，或是功德？
　　于是他便问小女孩，这是否是功德。
　　小女孩只是说，应该是。
　　然后连英又问她，那替天行道呢？
　　是否也会有功德？
　　小女孩点点头，她说道：“曾听老师提起过一次，好像是有的，但也要看是做的什么，不是所谓的替天行道，就一定会有。”
　　说起来，她自己都有些不确定了。
　　连英当时也没有多问，等小黑回来，再问个清楚也不迟。
　　…………
　　黑狗被围，它一时间凶厉起来，几爪子把那些黄狗拍翻在地，猩红的鲜血四溅。
　　它又一次朝连英扑了上来。
　　就在此时，一直含在嘴里的海妖族异宝突然一阵悸动。
　　一阵光辉自连英口中射了出来，瞬间将那黑狗笼罩。
　　在这光辉之下，黑狗身上冒起了白烟，口中嗷嗷惨叫着。
　　不多时，这条黑狗被蒸发殆尽。
　　连英眼神微眯，他进入的那一刻，就把自身的玄阴之气运转到了极致。
　　在玄阴之气的作用下，他身上的阳气跟气血都被极大程度的掩盖。
　　然而这条黑狗，还是一眼就看出了他的活人。
　　黑狗消失，一缕黑气飘来，加了500历练值。
　　明明弱到了这个程度，竟然还有这个能力，不可思议。
　　而且它还能口吐人言，就好像是被什么操控了一般。
　　很古怪。
　　连英想着。
　　就在此时，不远处的小巷子里突然卷起了阵阵阴风。
　　周围的铜铃被吹的叮铃作响。
　　一眼望去，竟是成群的阴鬼飘了过来，就好像一片黑压压的阴云一般。
　　第二零一章 让路一条
　　连英就是为了避免跟里面的阴鬼起冲突，所以才刻意遮掩了自身的阳气跟阴气。
　　毕竟这个鬼域跟别的不同，内里十分脆弱。
　　若是他发挥出实力，很有可能就会造成内部崩溃。
　　可是刚才那黑狗故意来袭，迫使海妖族异宝发动。
　　此时群鬼出现，恐怕就是感受到了海妖族异宝的波动。
　　仔细一想，那黑狗就像是很了解这里面一般，所以它才想逼连英出手。
　　黑压压一片阴鬼袭来，这些阴鬼口中喃喃着。
　　“救我……”
　　“不要……不要杀我……”
　　“不是我……不是我……”
　　“求求你，求求你，饶了我的孩子吧……”
　　尽是一些哀求的话语，并且随着阴魂的靠近，还有支离破碎的一些画面自眼前闪过。
　　这都是他们的记忆。
　　这些记忆会影响人的神智，心志不坚者很容易就会受到影响，从而堕落，陷入鬼域之中不得离去。
　　从此也将化作其中的一员。
　　不过连英手持令牌，又有海妖族的异宝护体。
　　那些饱含怨念的记忆无法侵入他的大脑，只能在外闪现。
　　那些画面，有被人无情屠杀的、有被肢解分离的，还有一个妇人抱着刚出生的女婴，苦苦哀求着饶了她的孩子。
　　只是那个人男人却丝毫没有动容，口中不停咒骂着：“废物！垃圾！你个没用的女人！
　　老子要的是男孩，不是女儿！
　　第几个了？这已经是第几个了？！

第218节
　　一个儿子都生不出来，废物！滚！”
　　他一脚将妇人踹开，从她手中抢过女婴，丢进了火炉之中。
　　见这一幕，连英也是叹气。
　　陋习，这都是陋习！
　　重男轻女的观念，在这样一个时代颇为严重，却又根本无力改变。
　　遥想当初，连英的娘亲周氏连生两个女儿，也让连玉成极度不满。
　　好在后来，第三胎生下了连英，否则周氏正妻之位恐怕都要不保。
　　甚至都有可能被休了！
　　之后二娘又生下四妹羽蝶，跟五妹雪蝶，也让连玉成有些不满。
　　不止如此，周氏刚生下两个女儿的时候，也不怎么喜欢她们，她也想生个儿子。
　　二娘亦是如此。
　　看到周氏生了连英，她也想替连玉成再生一个儿子。
　　明明都有了两个女儿，可是没有儿子，她总觉得自己一无所有。
　　连英多次想过要去扭转他们这种观念，却根本毫无效果。
　　在这个世界，这样一个时代，长辈眼中重男轻女的思想是根深蒂固的。
　　在他们眼里，只有男儿才是依靠，才是未来。
　　连英心下叹息，若是周氏没有生下他，恐怕她跟连玉成都要疯了。
　　其他人家里，不管家中是否有钱，他们都会想办法一直生下去，直到生出一个儿子为止。
　　至于之前生的女儿，可能会留下一两个，也有可能卖掉。
　　看着眼前的画面，连英无奈摇头。
　　只是知晓了这些人的怨念为何，他一时间也无法想到度化他们的方法。
　　之前度化那几个小女孩，是因为完成了她们想要有人跟她们玩游戏的心愿。
　　而眼前的这几个画面，皆是惨死。
　　他们死的不甘心，心有怨气。
　　最好的解决方法就是替他们报仇。
　　可是复仇，现在也没法去做。
　　这里只是记忆，他们的仇人未必会在其中。
　　而且如果在这里面，那么也代表他们的仇人已经死了。
　　如此一来，又要如何去报？
　　“或许可以把他们仇人的魂抓来，然后交给他们处置。”
　　只是这样有用吗？
　　还有那个妇人。
　　她的亲生女儿，被她的丈夫，也就是女婴的亲爹丢进了火炉。
　　这样的怨气，能化解麽？
　　连英扪心自问，如果换做是他，即便是把对方一家全都杀个干净，也不可能解气。
　　因为孩子已经死了。
　　这个结局，是改变不了的。
　　或许就跟当初清虚老道说的一样，若是已经成了怨灵，无法化解，只能杀了。
　　“唉，都是可怜人……”连英无奈摇头，心下只有叹息。
　　这些阴鬼的实力并不强，属于最低级的鬼物。
　　即便连英不出手，只要他们靠近，就会被连英身上的三顶阳火自动蒸发。
　　虽然现在被玄阴之气压制了下去，但他们如果靠的太近，结果还是一样。
　　看着不断靠近的阴魂，连英退后了几步。
　　这些阴魂似乎并没有要攻击他的意思，只是这样飘过来，脸上浮现出痛苦的神色。
　　口中也是不停的哀嚎着。
　　他们就好像是在寻求救赎。
　　见状，连英说道：“我有心救你们，但也请你们就此止步，若是再靠近，只会魂飞魄散！”
　　闻言，那些阴魂一愣。
　　紧跟着，有一个阴魂凄厉叫道：“救救我……救救我！”
　　又有其他阴魂喊道：“在那边……就在那边！”
　　“杀了她……杀了她……都是她！”
　　说着说着，这些阴魂越加疯狂，眼中浮现出一丝癫狂之色。
　　他们扭头望着那边，那里似乎有什么可怕又让他们心怀恨意的存在。
　　可即便如此，他们并未停下脚步，反倒是想冲上来，把连英拉到那边去。
　　见状，连英叹了口气。
　　他是真的想救这些人，毕竟这些人得到救赎，或许便能化作星辰。
　　之后吸收紫气还要靠那些星辰，亦或者说是功德。
　　再加上看到了刚才那般惨状。
　　只是已经出言提醒，但他们仍就不愿止步。
　　看得出来，这些阴魂并未彻底化作怨灵，显然还有一些理智。
　　只是他们如果还是如此，即便连英不出手，当靠近到了一定的距离，他们就会灰飞烟灭。
　　哪怕三顶阳火不作为，海妖族的异宝也会自动射出光芒。
　　就在这时候，旁边又突然飘过来一个阴魂。
　　定眼望去，这是一个十五六岁，身穿寿衣的少年。
　　这人面目平静，跟连英保持着一定的距离。
　　他望着连英，拱了拱手。
　　然后便朝着那些阴魂飘去。
　　只见他立于群鬼跟前，很是礼貌的说道：“在下李木珍。
　　身后这位公子，乃为救人。
　　还望诸位大义，让路一条。
　　若有得罪，还望诸位念在李某当年善举，多多海涵。”
　　诸多阴鬼闻言，脚步逐渐放缓。
　　“李木珍？”
　　“李家的大公子？”
　　“李公子，你是好人，但你李家其他人全是畜生！”
　　“杀人偿命！”
　　“给全镇的人偿命！”
　　众阴鬼历啸，朝着李木珍扑了上来。
　　李木珍站在原地不动，说道：“孝野镇惨剧，我李家脱不了干系。
　　恳求诸位念在我当年所做之事，给我些许时间。
　　待我救下妻子，我李木珍便前来向诸位请罪，任凭诸位发落。
　　诸位若是不信，可随我一同前去。
　　我所做之事，诸位可全部看在眼里。
　　到了那时，诸位也将会得知真相！
　　若我李木珍有半句虚言，此时此地，魂消天外！”
　　言罢，那些阴魂竟然真的停下了脚步，让出了一条通道。
　　让人惊奇。
　　第二零二章 往事
　　连英眯着眼，看着突然出现的李木珍跟一群阴魂对话。
　　因为这个鬼域之中，可能已经被布置下了陷阱。
　　刚才那条黑狗很有可能就是其中之一。
　　这个李木珍，虽然看起来文质彬彬，而且还十分有礼数。
　　但谁又能确定，他就不是提前布置下的一环？
　　虽说连英不想轻易杀了这些阴魂，毕竟他一旦出手，就很有可能导致鬼域崩溃。
　　而且这些阴魂如果真的可以度化，那么也关乎到今后吸收紫气的数量。
　　在可以保证不出任何意外的情况下，连英暂时是不打算出手的。
　　只是眼前这种情况，多多少少他也不会轻易相信。
　　群鬼已经让开了道路，李木珍也站在了一边。
　　连英望着他，他再次对连英礼貌的行了一礼。
　　紧跟着，他就朝着连英走来。
　　只是才刚刚迈出几步，他朝前迈出的脚尖就冒起了丝丝白烟。
　　李木珍面露痛苦，急忙后退。
　　这才止住了脚尖的消亡。
　　他急忙行礼道：“兄台神威，还请收手，在下并无恶意。
　　只是刚才听闻犬吠，所以才被声音吸引了过来。
　　恰好见兄台口吐金光，便将那恶犬消灭，当真是如仙人一般。
　　在下此番过来，只是希望兄台能出手救出在下妻子……”
　　连英上下看着他，又看了看还停留在周边的阴鬼。
　　这个李木珍，比起周围那些阴鬼，显然是保留了完整的理智。
　　他便问道：“为何他们都受到了影响，唯独你没有？”
　　之前经历了那次水墨山水画，里面的尸魁王也可以说是保留了完整的理智。
　　当然，他的执念也非常深。
　　现在看到这个李木珍，竟然也可以保留完整的理智。
　　难道他跟那个尸魁王一样，是这里的主导存在？
　　若真是如此，直接将其灭杀，或许有可能解除这次的鬼域也说不定。
　　不过连英并未贸然出手，毕竟这一切都是他的猜测。

第219节
　　李木珍又是恭敬行了一礼，从怀中掏出了一本书册。
　　他小心翼翼的将书册放在地上，却是不敢靠近，也不敢直接丢过去。
　　他道：“在下自小体弱多病，家父寻尽各种方法，却始终无法得到治愈。
　　后来也不知道家父听信了何人所言，寻来一偏方。
　　我现在的状况，或许跟这个偏方有关。”
　　连英看了一眼，地上的那本小册子上，写着【定魂】两个大字。
　　连英眼神微眯，说道：“你们退后，我是活人，身具浓烈阳气，你们近身则死。”
　　李木珍点头，对着那些阴魂说道：“想来诸位也不想变成怨灵，被困在这里。
　　还请诸位大义，这位公子也许真能救大家。”
　　闻言，那些阴魂纷纷朝后退去，李木珍也一起跟着退到了后面。
　　连英心中警惕，缓缓朝着小册子靠近。
　　仔细端详了好久，见确实无异，这才取出黑雪重剑，用剑尖翻开书页。
　　里面记载的内容不多，只是寥寥几句。
　　说的是一个人如果自小体弱多病，多半是三魂有损，七魄不全。
　　想要根除，就要针对魂魄方面下手。
　　内容只有这些，练功房也无法收录。
　　李木珍道：“这是我从家父书房中找出来的，上面只有这些内容，具体我也不知。”
　　紧跟着，他又缓缓道出了往事。
　　这一切是因何而起。
　　他不仅是说给连英听，同时也是说给身后的那些阴魂听。
　　让他们明白真相。
　　在这孝野镇，李家的地位就跟连家在春城一样。
　　李府老爷家财万贯，但膝下却迟迟无子，没人继承他的香火。
　　在他四十多岁的时候，终于生下了李木珍。
　　可是李木珍出生时就显得极其虚弱，养到这么大，期间好几次险些夭折。
　　也是因此，李府老爷总想着再生一个。
　　可是不管他娶了多少房小妾，却怎么也生不出儿子。
　　眼看着唯一的儿子病恹恹的，随时都要死了一般。
　　李府老爷整个人都快疯魔了。
　　若是李木珍真的英年早逝，那么他李家就真的绝后了。
　　李府老爷年事已高，再想生育几乎不太可能。
　　所以他就想尽了各种方法，最后寻来了这个偏方。
　　还真别说，这偏方真的起了效果。
　　每次喝那些黑乎乎的药汤，也不知道是什么熬制的。
　　虽然喝下去腥臭味十足，让人作呕。
　　但李木珍也确实感觉到自己的身体在逐渐好转。
　　他的身体好了，李府老爷自然是开心。
　　见到老父亲开心，李木珍也跟着开心。
　　为此，他也不管那些药汤是否难喝，也不去过问是用什么熬制的。
　　只要父亲能开心，他便喝。
　　在他十五岁那年，他的身体也好了大半，于是李府老爷便寻思起了李木珍的婚姻大事。
　　因为李木珍自小多病的消息在孝野镇都传遍了，大家都知道他是个病秧子。
　　虽然现在好转了，但是难保以后不会再犯。
　　所以孝野镇上的女子，没有一个敢嫁给他的。
　　生怕嫁给他之后，李木珍万一又犯病死了，岂不是要守寡？
　　李府老爷也深知这一点，所以就去别处给他寻来了一位美妻。
　　两人初遇，一见如故。
　　父母之命媒妁之言，加上两人也算是两情相悦，那么这桩婚事算是订下了。
　　李府老爷心里也着急，怕李木珍会再犯病，所以把婚事安排的比较急。
　　他想让李木珍快点生个儿子，这样一来，也就不用再担心李家后继无人的问题。
　　可是就在距离结婚的前几天，李木珍突然犯病。
　　这病比以往更厉害，直接就要了他的命。
　　李府老爷当时直接疯魔了，第一时间就把李木珍的死讯捂的严严实实。
　　并且婚事还如期举行。
　　那个女子起初并不知道，只是成婚当天，她发现自己竟然是跟一具尸体结婚，她立刻就反悔了。
　　她想要逃，可是却被家丁抓住，不论她怎么挣扎，都逃不走。
　　最后，为了能让女子老实一点，李府老爷让人把她的双腿敲断，然后再让人扶着女子，跟李木珍的尸体拜天地，入洞房。
　　在当时的李府老爷看来，自己的儿子就没死，他不愿意接受这个事实。
　　强行让女子跟一具尸体洞房。
　　听到这里，连英点点头：“这么说来，这里同时办的白事跟喜事，都是你一个人的？”
　　“是。”李木珍点头，“家父当时已经疯了……”
　　见状，连英又指了指之前的那位妇人。
　　“你可认得她？”
　　李木珍点头：“是家父一房小妾。”
　　“哦？如此说来，那个被烧死的女婴，是你同父异母的妹妹？”
　　“是……”
　　连英冷着一张脸：“你既然知道此事，为何毫不作为？
　　以此情此景看来，你父亲已经不是第一次做出这种事了吧！？”
　　闻言，李木珍两股颤颤，跪在了地上。
　　“家父所做之事我确实有所耳闻，但我因为体弱，时常被关在屋中，得知此事也无力阻拦。”
　　他望着连英，说道：“常言道，父债子偿，家父所做之事，我愿一人承担。
　　恳求兄台出手，救下在下妻子……
　　她……还没死……”
　　“她在何处？”
　　“就在李府。”
　　“你父亲魂魄呢？”
　　“也被困在府中……”李木珍恳求道：“兄台……仙师……求你放我父亲亡魂一条生路……他也是被奸人所迷惑，他也并不自知……这一切的惨状，都是那奸人所害！”
　　在李木珍心里，连英就像是仙人一般的存在。
　　他之前听到犬吠便朝这边赶来，也看到了连英是如何灭除那条黑狗的。
　　在他眼里，那就是仙人手段。
　　第二零三章 你们要不要也附身我
　　“奸人？说说看。”连英道。
　　李木珍道：“仙师，自从家父得到了那个偏方，人就开始变得有些不正常了。
　　后来我也暗中调查过，给我爹偏方的那人，是一个女子。
　　这女子长的极其美艳，不似人间真实存在，仿佛画中走出来的一般。
　　我爹便是被那女子的妖言所迷惑。
　　后来那女子又给了我爹一些东西，我喝的药，便是那些东西熬制出来的。”
　　“既然如此，你为何又要喝？”
　　“那个……此药虽不知是何物，但我身体确实有所好转，而且家父也很开心，所以就……”
　　“那既然你魂魄尚在，为何当时不制止你爹的行为？还要让那女子跟你的尸体拜天地，入洞房？”
　　说到入洞房，连英简直无法理解。
　　让一个活人跟死人入洞房？
　　这是人能做出来的事吗？
　　“此事我也不知道，我死后魂魄陷入了一段时间的昏迷，待我醒来，孝野镇便已经成了这样。”
　　连英心下暗自琢磨。
　　不似人间真实存在，就跟从画里走出来的一样。
　　拥有这样美色的人，连英只见过两个。
　　一个是李修文。
　　另一个就是画皮女。
　　李木珍说的，应该就是画皮女。
　　毕竟她的外表，本来就是画的。
　　“先带我过去看看吧！”连英说道：“你妻子若还活着，能救则救。”
　　“多谢仙师。”李木珍急忙拜谢，随即在前面带路。
　　连英走在后面，在他后面，还有一群阴鬼跟着。
　　一路走来，街边挂忙了红绳跟铃铛。
　　风轻轻吹着，铃铛也清脆响着。
　　两侧的墙壁上，还摆满了画圈。
　　而在画圈上方，却又挂着大红灯笼。
　　不多时，众人来到了李府大门前。
　　大门紧闭，屋檐上挂着红灯笼。
　　墙沿上，却又挂着白灯笼。
　　里面传来的喜乐和哀乐也格外的清晰，甚至还能听到一些嘈杂的吵闹声。
　　漫天的黄纸在飘散，却又有红色的花瓣被风吹起。
　　李府大院内，有着浓重异常的鬼气，同时还有深深的怨气，让人不寒而栗。
　　李木珍道：“仙师，李府我等无法进入，其内怨气太重，若是进去，恐怕要万劫不复。”
　　连英明白他的意思。
　　这些阴魂都还保持着一定的理智，但若再度被这些怨气沾染上去，恐怕就要彻底沦为怨灵了。
　　这些阴鬼想要得到救赎，他们也不想变成怨灵。

第220节
　　他让那些阴魂先远远退到一边，然后又大有深意的看了李木珍一眼。
　　如果没有猜错，这里面应该就是鬼域的核心了。
　　跟当初那个水墨画世界最后的大宅一样。
　　进到里面，把里面的核心破坏掉，应该就能结束这次鬼域。
　　想必这里面应该还有一只大妖鬼在等着，就跟当初那个尸魁王一样。
　　是守护核心的存在。
　　这一次的妖鬼，应该比尸魁王要强上很多。
　　不过连英仍然心有存疑，他并没有贸然进入。
　　而是看着李木珍，还有那些阴魂。
　　连英说道：“你们都附到我身上来吧！”
　　李木珍一惊，“仙师，我们根本无法靠近你，而且就算能靠近，若是被附身，你……”
　　“让你们附，你们就附！”连英喝了一句：“我会在一瞬间收敛所有气息，在那一刻，全都附身！”
　　连英望着他们，若是他们不附身，连英是不会进去的。
　　就这样，一群阴魂望着连英，场面陷入了僵持之中。
　　最后，李木珍点点头。
　　“好，我附！”
　　他算是看明白了，如果他们不附身，连英绝对不可能进去，更不可能出手救他的妻子。
　　此时此刻，他也管不了那么多，只能照做。
　　李木珍答应了，其余阴魂也跟着点头。
　　看样子，这个李木珍当年确实为这些人做了不少善事，对他们拥有极大的好感。
　　否则从一开始，这些阴魂也不会对他的话如此顺从。
　　“来！”
　　在这一瞬间，连英周身气势瞬间消失，但能够维持的时间并不长。
　　毕竟他现在的玄阴之气还没有成长到那个地步，全力运转之下，想要彻底将阳气、气血跟三顶阳火全部压制下去，只勉强维持几秒钟的时间。
　　不过有这些时间也够了，一群阴鬼跟李木珍飘然而来，瞬间就将连英淹没。
　　群鬼同时附体！
　　这要是换作常人，恐怕第一时间就要被阴气侵蚀而亡。
　　不过就在他们附身连英的时候，眼前的画面徒然一变。
　　在他们的视线再次恢复之后，只看到一条巨大无比，有着血盆大口的恐怖巨兽正虎视眈眈的盯着他们。
　　而在巨兽的旁边，还有一排排虾兵蟹将跟鱼战士。
　　一个个身披盔甲，手持利刃，站的端正，排的整齐。
　　为首那个，则是拿着一把大戟的人形大螃蟹。
　　李木珍跟群鬼都懵了。
　　这是哪？
　　我为什么会在这？
　　不是附身吗？
　　到底发生了什么？
　　群鬼满头问号。
　　这时候，巨齿鲨瓮声瓮气道：“主人说了，让你们老老实实待在这里，等他把事情处理完了，自然会放你们出去。
　　若是你们不听话，我就把你们吃了。”
　　说话时，巨齿鲨在水中翻了个滚，胖乎乎的躯体，看起来确实有那么一些可爱。
　　只是它嘴里那一米多长的獠牙，实在是无法让人把它跟【可爱】一词联想到一起。
　　………………
　　因为已经知道那个洞主可能在这个鬼域里留下了什么。
　　所以连英不敢轻易相信李木珍跟这些阴鬼。
　　毕竟没有十足的把握，也没有证据可以证明他们一定就没有问题。
　　但是李府之中的鬼气跟怨气，也说明了里面就是核心。
　　进是肯定要进的，不进就无法破除鬼域，也无法出去。
　　所以连英就让他们附体。
　　附体虽然达不到夺舍的那种效果，但也有着一些类似之处。
　　如此数量的阴魂同时附体，抢占身体，操控意识。
　　作为被动的《幻海图》自然就会发动。
　　他们也就顺理成章的进到了里面，然后连英就自己出来，把他们都留在里面。
　　把他们收进了《幻海图》，连英能安心不少。
　　至于附体造成的伤害，根本没有。
　　连英本身就气血旺盛，阳气充沛，那点阴气算不了什么。
　　而且他们一大群同时附体，《幻海图》发动，一瞬间就被拉进了精神世界，也根本无法对连英的身体造成伤害。
　　这样一来，也不用担心自己全力应对鬼域核心的时候，他们突然从后面来阴的。
　　《幻海图》里有虾兵蟹将，还有巨齿鲨。
　　那些阴魂实力并不高，根本做不了什么。
　　若是他们真想做些什么，巨齿鲨喷个水就能把他们灭了。
　　确实不用担心，接下来可以全力应对鬼域核心。
　　…………
　　一掌推开大门，一股滔天阴风滚滚而来。
　　漫天黄纸被卷动，还有鲜红的花瓣在飘飞。
　　大院里，两边分别有两队人。
　　一边是身穿白衣，吹着哀乐的人。
　　这些人摇头晃脑，一张脸苍白无比。
　　猩红的小嘴，脸颊上涂着浓浓的腮红，就好像纸扎人一般。
　　在他们的身边，还有一些人在撒黄纸。
　　另一边则是身穿喜庆的红衣，吹着喜乐的人。
　　他们同样摇头晃脑，脸上挂着开心的笑意。
　　身边站着一些女子，手持花篮，撒着花瓣。
　　一眼望去，在正堂里还端坐着两个人。
　　一个是五十多岁的小老头，一个是三十来岁的妇人。
　　此二人面目僵硬，同样也画着诡异的妆容，就跟纸扎人一般。
　　在连英推开门的那一刻。
　　吹奏乐曲的两队人马纷纷扭头望来，直勾勾的眼神，甚是骇人。
　　他们先是看了看连英，然后又互相对视。
　　两队人马皆是一笑，迈着摇晃的步子走到了中央。
　　红白两色混在一起，这些人左右横跳，反复穿插。
　　摇头吹着曲子，眼神直直的望着。
　　连英不为所动，一步踏入。
　　看着他们，嘴角微微上翘。
　　“你们要不要也附身我？”
　　第二零四章 蜘蛛女
　　连英觉得，他似乎发现了《幻海图》的一个另类用法。
　　阴鬼附身，那些阴鬼的等级不高，阴气基本上对连英的身体造不成伤害。
　　但只要他不去抵抗，甚至收敛所有气息。
　　在大量阴鬼同时附身的情况下，《幻海图》还是可以发动的。
　　从始至终，构成《幻海图》的最根本是什么？
　　是精神力，或者说是魂力。
　　再直白一点，阴魂怨鬼也是可以作为养料的！
　　那么，今后如果再遇到怨灵，可以不用急着杀。
　　怨灵已经彻底丧失了理智，是无法度化的。
　　太低级的怨灵，杀了也没有多少历练值。
　　既然如此，那为什么不直接让他们成为精神世界的养料呢？
　　虽说直接被精神世界吞噬，就没有了黑气。
　　也就是历练值。
　　但是一百、两百的历练值，对于现如今一次收获就是几十万，甚至上百万来说，真的不算什么。
　　与此如此，还不如作为养料。
　　养料越多，则可以加速精神世界的演化。
　　精神世界越强，连英的潜在实力也会更高。
　　而且今后所能使用的世界之力也会更多！
　　正是因为这个，连英一进来，不等这些阴魂怨鬼有所动作，便主动提出，要让他们附体。
　　红白两色的小鬼闻言一愣，就连口中的唢呐都忘了吹了。
　　“啥情况？怎么还有主动要求我们附体的？”
　　“你别看我，我也不知道啊！”
　　“算了，不管了，继续吹，还没下令让我们攻上去呢！”
　　“……”
　　连英又说道：“附体我啊！我保证不反抗！”
　　群鬼：“……”
　　就在这时候，一个女声自侧边传来。
　　放眼望去，竟然是一只蜘蛛怪！
　　这蜘蛛怪，下半身是蜘蛛，上半身则是人类的身体。
　　在那人类身体上，布满了红黑色的斑纹。
　　她一头黑紫色的长发披散，遮在了胸前。
　　“主人说，一定会有人进来，果然没有说错！

第221节
　　你的实力应该也不错，先前布置下的那些竟然没能留住你。”
　　“不过纵使你实力再高，在这鬼域之中，已经布下了专门压制血脉的特殊阵法。
　　你一身实力根本发挥出几成。
　　既然来了，那就留下吧！”
　　“哦，是吗？”连英微微一歪头，看着她。
　　他从始至终，压根就没有感受到什么压制，因为他根本不是血脉之人。
　　他只是一个普普通通的凡人武者罢了。
　　也就是稍微厉害一点的武者。
　　而且所谓先前布置下的那些，连英想了下，他也只遇到了一条黑狗。
　　这么说来，那黑狗就是故意安排在那里的。
　　仔细一想，恐怕这个小镇别的地方也安排了些什么。
　　只是连英有人带路，直接来了李府，所以没有遇到。
　　蜘蛛女轻蔑一笑：“撕碎他！纵使血脉再强，有大阵压制，也根本掀不起什么风浪！”
　　众鬼闻言，一时间呼啸而至。
　　就连正堂里坐着的那对夫妇也扑了上来。
　　见状，连英心中狂喜！
　　这些小鬼实力并不高，他第一时间就察觉到了。
　　他急忙收敛全身气势，并且把海妖族异宝也压制下去。
　　如若不然，这些小鬼靠近就会被异宝消灭。
　　刚才让那些阴魂附体，连英也是这么做的。
　　这些阴鬼不具备实体，只是魂魄怨灵。
　　他们所施展出来的攻击，大部分也是针对精神跟神魂的攻击。
　　这也是为什么，武者对付阴魂野鬼会显得那么无力。
　　因为即便是武道宗师，他们没有修炼过精神武学，精神方面较为脆弱。
　　精神得不到壮大，又或者说是神魂。
　　正是因此，归元之下，很难对付怨灵。
　　也是因为这个，黄三爷当初才说，妖跟鬼不同。
　　人类武者对付阴鬼怨灵不太容易，但是对付妖就会简单一些。
　　因为妖有实体，身体强悍的武道宗师可以对妖造成肉体上的真实伤害。
　　当然，对于连英来说，有实体跟没实体都是一个样。
　　哪怕这些怨灵不是直接附体，大量的精神攻击在一瞬间打过来，也可以触发《幻海图》。
　　蜘蛛女双手抱在胸前，眼神轻蔑的看着连英。
　　见群鬼呼啸而去，她仿佛已经看到了连英惨死的情景。
　　即便这些怨灵不能真正杀死连英，但也一定可以削弱他。
　　等到连英被削弱，她再出手收割也不迟。
　　她的嘴角不由得高高翘起。
　　“完成了这个任务，主人一定会奖赏我的吧？”
　　“嘻嘻，好开心呢！”
　　然而在下一秒，她的眼前突然一空。
　　别说是群鬼，就连连英的身影都消失不见了。
　　只有漫天飘洒的黄纸跟花瓣。
　　只是少了那些小鬼撒花瓣跟黄纸，仅有的那些也渐渐被风吹散。
　　蜘蛛女整个人都凌乱了，仍由风吹开了胸前的长发。
　　只是下一秒，她似乎想到了什么，眼神瞬间惊恐了起来。
　　“领域？完整的领域？”
　　“这人是寄神？”
　　“可是有阵法压制，即便是寄神，也根本无法催动领域，为何他可以？”
　　“难道他已经超过了寄神……？”
　　想到这里，蜘蛛女一时间汗毛倒竖。
　　若真是超越了寄神的存在，她要如何对付？
　　她本来就只有【魍】级，也就是血脉的羽衣境界。
　　而且她还只是【魍】初级。
　　因为这里面提前布下了专门压制血脉的阵法，哪怕是寄神来了，【魍】初级也可以对付。
　　可如果是超过了寄神的存在……
　　这可是跨越了两个大境界的差距啊！
　　要如何对付？
　　蜘蛛女的心瞬间凉了，再也没有了先前那般轻松的嬉笑。
　　她想逃，想趁着连英把群鬼抓进了领域的这段时间赶紧逃。
　　可是她本身受到了限制，如果没有消灭敌人，就无法离开这个小镇。
　　这一刻，她彻底慌了。
　　这个小镇也不大，而且如果对方真的是超越了寄神的存在。
　　在这镇子里，不管她如何去躲，也都是无用的。
　　蜘蛛女呆呆的站在原地，快要绝望了。
　　…………
　　《幻海图》中。
　　红白两色的小鬼进入其中，包括那对夫妇也跟了进来。
　　李木珍见状，大呼：“爹，娘！”
　　其余阴魂见状，面露怨恨，纷纷扑了上去。
　　李木珍急忙拦住：“诸位，且听我一言……”
　　“滚！”
　　众阴鬼哪里会理他。
　　之前会听他的，那是因为李木珍曾经确实对大家都很不错，私下里不仅给钱，还给粮。
　　而且李木珍也说会帮他们找到真凶，让他们知晓真相。
　　现在真相他们也知道一点了，至于真凶。
　　他们可不管什么妖鬼不妖鬼的，他们只知道都是李府老爷的所作所为才造成了这一切。
　　现在仇人就在眼前，哪有不杀之理。
　　李木珍又向连英求助。
　　“这是你们的事，他们的死也确实是你爹造成，这一点脱不了干系，你要有什么想法，自己去跟他们商量。”
　　连英又对蟹将军跟巨齿鲨说道：“那些红白两色的小鬼，给这里当做养料，你们也可以吃一些。”
　　说完这些，连英不再管其他，直接离开了精神世界。
　　外面还有一只蜘蛛女，而且鬼域中可能还有活人。
　　他要尽快赶过去，能救则救！
　　…………
　　从进去到来出，其实也就是一瞬间的事情。
　　收了小鬼，说了两句话，连英就出来了。
　　才一出来，就看到蜘蛛女还愣在原地，有些不知所措。
　　蜘蛛女还没想到对策，就见连英再次出现。
　　她心中悲凉，不知应该如何是好。
　　连英可没功夫去管她是怎么想的，直接提起黑雪就冲了上去。
　　一时间气势滔天，剑气滚滚！
　　…………
　　外界，几个羽衣境界的女子维持着大阵。
　　可就在这时，嫁衣女巨人的身体突然一阵膨胀。
　　就连大阵都被牵动。
　　端木箐芸扭头看着小女孩：“怎么回事？”
　　小女孩道：“应该已经遇到了，恐怕是那个洞主留在里面守护核心的妖鬼。
　　只要灭了那妖鬼，便可破坏核心，解除鬼域。
　　让你的人再坚持一下！”
　　端木箐芸点点头，便要吩咐下去。
　　却哪知，嫁衣女巨人刚刚膨胀起来的身体突然憋了下去。
　　她不解，又看着小女孩。
　　小女孩也是摇了摇头，“我也不知道……”
　　难道是已经杀死了那个守护核心的妖兽？
　　可是不才刚遇到吗？
　　怎么会这么快？
　　…………
　　小镇大宅子里。
　　面对连英呼啸而来的剑气，蜘蛛女心中大惊。
　　如果对方真的已经超过了寄神，那么她将必死无疑，毫无活路可言。
　　但她也不甘心，想着反正都要死，索性搏命一击。
　　于是乎，她拼尽了所有妖力，在这一瞬间打了出去。
　　然而就在这一刻，连英身上泛起了金紫光芒，护体罡气发动。
　　呼啸而来的全力一击，重重的打在了连英的身上。
　　这一瞬间，【魍】级大妖的搏命打击，瞬间破坏了六十多层护体罡气。
　　连英也被打飞了出去。
　　只是蜘蛛女更惨，整个身子残破不堪，如同断线的风筝一般倒飞而去。
　　下半身的蜘蛛躯体都已经溃烂，黑绿色的汁液溅的到处都是。
　　她一连撞翻了好几栋房子，这才止住了身形。
　　她心中大惊，这是什么古怪的招数？
　　为何是我打他，受伤的却是我自己？

第222节
　　只是不等她起身，连英已经出现在了她的面前。
　　有护体罡气在身，只要不能一瞬间打破一百二十层罡气，就无法对连英造成真正的伤害。
　　倒飞出去的那一刻，连英便已经稳住了身形，并且在房梁上一个借力，飞身而来。
　　落在残破的蜘蛛女面前，连英瞬间引爆了一滴液化内力，在蜘蛛女惊惧的目光之中，便已经塞进了她的嘴里。
　　轰！
　　蜘蛛女脑袋炸裂，身子也在层层溃散。
　　她的搏命一击，反弹回来了一部分伤害本就让她受创。
　　还不等她反应过来，嘴里就被强行塞进了一股灼热狂暴的气息。
　　这气息在她口中肆虐，下一秒轰然爆炸。
　　这一切来得太过突然。
　　甚至连英自己都觉得不可思议。
　　这是【魍】级妖鬼吧？
　　为何会如此简单就解决了？
　　那个鬼面将军也是【魍】级，对付起来都没有这么容易。
　　其实主要这还是因为蜘蛛女从一开始就乱了阵脚，她的内心已经因为自己的胡乱猜想崩溃了。
　　还没打，就彻底没了气焰，自然是不攻自破。
　　之后搏命的全力一击，自己又被反伤，她已经完全不知所措。
　　这才给了连英快速出，并且手击杀的机会。
　　相对来说，这一场看似简单的战斗也不无道理。
　　第二零五章 鬼域崩碎
　　蜘蛛女的身体彻底崩溃，从她体内掉落了一颗圆滚滚的小珠子出来。
　　连英施展鉴定功能，毫无反应。
　　看来这又是一个无法鉴定的东西。
　　不过联想到当初击杀尸魁王也掉落了东西，这个很可能就跟当初那个是一样的。
　　都是鬼域的核心，只要毁了核心，鬼域就会消失。
　　连英抬头看了一眼，这个鬼域果然跟正常的不同，太过脆弱。
　　仅是刚刚那一场简单的战斗，就引发了崩溃。
　　天穹之上，已经出现了裂缝，而且还在不断扩散。
　　见状，连英也不再有所保留，连忙全力运转，放开周身所有感知。
　　这里面可能还有人活着，必须尽快找到然后救出去。
　　他捡起那颗小珠子，练功房没有丝毫悸动。
　　如此看来，它不仅不能被鉴定，也不属于异宝。
　　跟当初那块拼夕夕版的窥天山水镜玉石完全不同。
　　连英一跃而起，直接来到后院。
　　他快步走去，在那边隐约有一丝微弱的活人气息。
　　而且这股气息被大量的阴气包围，已经微弱至极，随时都有可能消失。
　　看着眼前的厢房，后面的景色已经开始崩碎。
　　就连厢房也出现了裂纹。
　　连英急忙闯了进去，里面果然有一个被红绳吊起来的嫁衣新娘。
　　此女面色苍白，毫无血色，双唇也是青紫一片。
　　她的双腿扭曲变形，鲜血不停往下滴着。
　　她身上的气息也是极其微弱，若不马上救治，恐怕下一秒就真的要死了。
　　连英没有停留，看到的那一刻就冲了上去。
　　一把斩断红绳，运转《先天一气》替其压制伤势，同时也在驱散她体内的阴气。
　　与此同时，连英也将她抱在怀里，急忙冲出了厢房。
　　在他刚刚踏出的那一刻，厢房轰然破碎。
　　连英左右又看了几眼，两边还有厢房。
　　他看了看鬼域崩碎的程度，一咬牙冲进了另一个厢房。
　　里面同样吊着一个身上缠满了红绳嫁衣新娘，但已经彻底断绝了生机。
　　连英心中一恨，将她的尸体抱在怀中。
　　与此同时，迅速冲出，再次进入最后一个厢房。
　　不出所料，里面也吊着一个嫁衣女，只是她也已经死了。
　　连英深吸一口气，同样将其抱起。
　　即便是死了，也不能让她们的尸体跟随鬼域一起崩碎。
　　身上带着三个嫁衣女，两具尸体，一个活人。
　　他在偌大的李府里又找了找，还没有崩碎的地方，能找的地方他都看了一遍。
　　再也没有其他人。
　　三个新娘，正好对应了外界嫁衣女巨人的三个头颅，长相也确实一样。
　　而且都缠满了红绳。
　　直到此刻，鬼域彻底崩碎。
　　天穹坍塌而下，就连大地也是一片震动，地动山摇。
　　房屋轰然倒塌，周遭树木倾斜。
　　整个小镇，呈现出一片如同末日一般的景象。
　　连英四下纵跃，躲避着那些天穹崩碎而下的碎片。
　　若是被这些碎片触碰到，身体也会跟着一同破碎。
　　他捏着那颗小珠子，运转阴阳五行雾化内力，猛然一捏。
　　咔嘣一声，如同玻璃破碎一般，珠子被捏成了碎块。
　　崩溃的鬼域也截然而止。
　　下一秒，鬼域开始倒退，最终变成泡影，慢慢消失。
　　鬼域若是崩碎，里面的所有东西都会跟着一起崩碎。
　　只有找到核心，并且摧毁核心，才能阻止崩碎，从而安然离开。
　　回想起之前的种种，连英心里已经有了大致的猜测。
　　小镇里可能还有活人，也可能全都死了。
　　那个洞主让画皮女来蛊惑李府老爷，之后她又暗地里在镇上布下各种手段。
　　从一开始，小镇的百姓就已经注定了要成为祭品。
　　目的就是为了制造出这个鬼域。
　　小镇的百姓被活生生的禁锢在其中，然后再由其他小鬼对他们进行虐杀，又或者是以其他方式死亡。
　　活活惨死，诞生出了大量的怨气。
　　整个小镇的百姓化作阴魂，也有着浓烈的鬼气跟戾气。
　　凭借这些，又可以吸引来大量的游魂野鬼。
　　之后又是幽冥大洞，阴兵出阵。
　　白骨山骷髅洞想要以此来覆灭春城，乃至此次前来的所有世家。
　　只是这次变数太多，洞主突然突破境界，云州端木家带着大量的高手，突然介入等等。
　　这些先不去谈，对于白骨山骷髅洞的做法，连英心里有着愤怒。
　　还有上云家，他们的目的或许跟白骨山骷髅洞有区别，但是他们同样也想覆灭春城，乃至所有百姓跟世家。
　　这种手段，这种做法，与那些吃人的妖鬼无异！
　　…………
　　在外界。
　　嫁衣女巨人仰天咆哮，口中喷吐出一抹黑光直冲天际。
　　她周身的红绳变得粉碎，那些编织出来的蛛网也在零落。
　　嫁衣女巨人已经成了鬼域的凭依物，如今鬼域核心被毁，作为凭依物的她也开始崩碎。
　　小女孩见状，心中一喜：“连公子成功了！”
　　端木箐芸也是点点头，嘴角不自觉的上翘。
　　她又看了看周围，随着时间的过去，加上厉害的几个都已经死了，剩下的妖鬼也逐渐被消灭。
　　直到现在已经没剩下多少了。
　　嫁衣女巨人彻底崩碎，连英带着三个嫁衣女出现在其中。
　　在他出现的那一刻，有大量的黑气朝自己涌来。
　　这都是他进入鬼域的时候，其他人灭杀的妖鬼所产生的黑气。
　　那几个羽衣境界的温婉女子也收了阵法，端木箐芸急忙跑了上去。
　　“你没事吧？”
　　连英摇摇头，把两具尸体轻轻放在了地上，然后再把唯一活着的这个少女交给端木箐芸。
　　他左右看了看，已经没剩几个妖鬼了。
　　最强的鬼面将军已经死了，他手下的阴兵士卒也被全灭。
　　剩下的都是被吸引过来的游魂小鬼，掺杂着一些野级妖鬼。
　　所有人对付起来，确实很容易。
　　连英看了看，一步迈出。
　　他深吸一口气，喊道：“所有妖鬼都给我听着，快来附体我，我保证不反抗！”
　　“……”
　　所有人一愣。
　　这是什么情况？
　　难道是连公子想出的新招数？
　　只是那些妖鬼已经疲于抵抗，哪里还会管连英在说什么。
　　早在连英进入鬼域的时候，这周围就被布下了封魔大阵。
　　他们打了一阵，知道打不过，早就有了逃跑的念头。
　　可是有大阵在，根本无法离开，只能拼命。
　　第二零六章 结束

第223节
　　剩余的妖鬼并不多，有了连英的加入，很快就被解决。
　　他刚才让妖鬼附体，然而并没有妖鬼理他。
　　他又喊了几句，还是没有妖鬼理他。
　　反倒是引来了不少人奇怪的目光。
　　连英嘴角一抽，看样子不是所有妖鬼都是那么好忽悠的。
　　想要让他们直接附体，然后拉到精神世界当养料并不容易。
　　…………
　　一夜的战斗，春城之外早已满目疮痍。
　　好在事先布置好了阵法，有着影响听觉跟视觉的效果。
　　城中之人并没有被城外的动静给惊扰到。
　　他们依旧开开心心的渡过了平静的一夜。
　　小孩在街道上嬉戏，玩累了就回家睡觉。
　　一些精力旺盛男子的，喝了点小酒就去寻花问柳。
　　看到有小姑娘对他们招手，他们就一脸荡笑的走了进去。
　　街边的商铺该关门的关门。
　　夜已深了，城中寂静无声。
　　…………
　　连英站在城外，抬头望了望天。
　　一轮新月高高悬挂在那里，四下繁星点点。
　　这一夜，说是要度化阴鬼怨灵，但终究没能真的度化。
　　现在小镇子里的阴鬼都被收进了精神世界。
　　他们认为的仇人，也就是李府的老爷也被送了进去。
　　不知道他们有没有杀死李府老爷。
　　如果杀死了，他们的怨气会消解吗？
　　会化作天上的星辰吗？
　　这时候，端木箐芸走到了连英的身边，对着连英嘻嘻一笑。
　　连英也是回以一个微笑，然后取出那颗海妖族异宝，交了过去。
　　端木箐芸接过，含进了嘴里，让它重新进入体内。
　　“谢谢。”
　　“你跟我客气什么！”端木箐芸很是大气的一挥手，紧跟着脸颊莫名泛起了红霞。
　　连英一愣：“怎么了？”
　　“那个……就是那个……”端木箐芸显得有些扭扭捏捏。
　　“我的神魂不是已经跟海妖族的异宝相连了吗？所以被你含进嘴里的时候，我的神魂也是有感觉的……
　　那种感觉……
　　就好像是……”
　　“停！”连英一把捂住了她的嘴。
　　他知道，这家伙可能又要开车了。
　　“又是海妖族的那个族长教你的？”
　　“嗯。”端木箐芸点头。
　　连英无言。
　　这个族长绝对是一个老司机吧？
　　好好的海妖族族长不做，为什么要做一个老司机？
　　而且还带坏了一个十六岁的小姑娘。
　　端木箐芸把连英的手从嘴上拿开，说道：“那你说，你刚才为什么一直嚷嚷着要让鬼物附体？
　　而且你当时的表情还那么激动，就像是很渴望被附体一样。
　　你说你……是不是……？”
　　“嗯？”
　　“我是想说，你如果喜欢那种感觉被伤害的感觉，其实没必要让鬼物附体，那样太危险了。
　　喜欢那种感觉，我可以帮你的！
　　你看我，我能控水，而且我能控的水超多！
　　我可以让水变成鞭子，变成针，甚至变成其它东西。
　　如果你喜欢……我可以帮你的……”
　　连英嘴角一抽，这货是不是误会了什么？
　　见连英不答，端木箐芸抓着连英的手，缠了上去。
　　“你说啊，是不是那样？”
　　“这些乱七八糟的东西，你到底是从哪里学来的！？”连英面色一正。
　　“都是族长教我的啊！”端木箐芸道：“那时候我救了她的女儿，她为了报恩，就教了我很多东西。
　　虽说她是妖，但她也身为人母，懂得知恩图报。
　　她还给了我一本画册，里面都是这样那样的。”
　　端木箐芸一边说着，一边用手比划着。
　　连英看着她手指上比划的动作，深吸一口气。
　　好家伙，当真是好家伙！
　　感情这还是一位妖族女司机！
　　霎时间，连英一脸肃然，紧紧握着端木箐芸的手。
　　“请务必把她介绍给我认识一下！”
　　连英觉得，他或许可以跟这位身为人母的女族长好好探讨一番人生哲理。
　　端木箐芸见状，眼中放光。
　　“真的啊？你也想见她？”她道：“本来这次让你跟我一起去云州，除了一些事情之外，就是想让你见见她呢！
　　不管怎么说，我也收了她们一族的异宝，而且在海妖族我还有一个公主身份呢！”
　　“好说好说！到时候去了云州，我们就去看看！”连英正色道。
　　端木箐芸点头，欣然同意。
　　“你们两个，注意下场合！”小女孩分身走了过来，轻轻咳嗽两声。
　　然后瞥了端木箐芸一眼，小小的身子就爬到了连英的身上。
　　“你们两个有时间在这里打闹，不如想想要怎么处理这里。”她贴着连英的耳朵，轻声说道：“老师不在，春城可是要由你来做主呢！”
　　一场大战，春城之外早已满目疮痍。
　　血脉跟妖鬼的战斗，地面上坑坑洼洼，到处都是倾倒的树木。
　　加上每家的血脉不通，所施展出来的能力也不同，造成的破坏自然各不相同。
　　还有就是。
　　之前被端木箐芸的大浪冲垮了不少树木，而后又被连英一把大火烧毁了不会。
　　现在看出，春城之外的景象简直不堪入目，被毁的一塌糊涂。
　　这如果是在城中战斗，恐怕整座城都要毁了。
　　其手段，拆迁大队都没法比。
　　平时处理妖鬼，善后的事情都是由镇魔司来做。
　　只是这一次，镇魔司大半都受了伤，就连莫年到现在都昏迷不醒。
　　端木箐芸见状，对着她带来的那些温婉女子招了招手。
　　“善后事宜交给你们，天亮前将这里处理好。”
　　“是！”为首那个羽衣境界的女子躬身行礼，然后便开始着手安排了起来。
　　除了端木家的女子之外，其他人也纷纷上前帮忙。
　　这些事情交给他们去做，连英也不打算在这里久留。
　　直接回去宣武阁。
　　莫年的伤势具体如何，连英现在也不清楚，妖鬼杀完了，他想回去看看。
　　…………
　　宣武阁，后山厢房内。
　　陈文正在检查莫年的伤势，丹药也喂他吃了一些，算是暂时压制住了伤情的恶化。
　　血脉之人的恢复力确实强大，但这也要因伤而论。
　　强大的妖鬼出手，所带来的力量，是可以破坏血脉的！
　　由寄神境界的画皮女亲自出手，莫年的伤势自然不可能简单就会恢复。
　　第二零七章
　　一路赶回宣武阁，途中没有任何停留。
　　走上揽月山，连英没有去做其他，而是第一时间赶去后山的厢房，检查起莫年的伤势。
　　《先天一气》跟《紫气东来》，这两门功法融合了当初的《混元一气》，两者都有强大的治愈效果。
　　但是功法效果想要叠加，只能仅限于连英个人。
　　因为他有练功房，两门功法也是经由练功房习得，自然是可以叠加。
　　但是作用在其他人身上，两种同样的效果就得到了综合，失去了叠加的效果。
　　雾化内力在莫年体内游走，两门功法同时运转，虽说效果无法叠加，但就算是综合在一起，也能比单独一门稍微强上那么一点点。
　　只是连英的眼神，却慢慢阴沉了下去。
　　伤得太重了。
　　而且他体内还有一股强大的能量在肆虐。
　　这股能量，即便是连英出手也无法驱散。
　　他皱着眉，心里有了猜想。
　　如此看来，那个肆虐的能量就是画皮女留下的。
　　想要让莫年快速恢复过来，首先就要驱散这股能量。
　　寄神境界留下的能量，只能由寄神来处理。
　　他立刻让人前去后山，把小女孩请了过来。
　　她明白连英的用意，点了点头。
　　“之前带他来的路上，我已经帮他驱散了一些，但是当时情况紧急，想要彻底驱散还需要两天的时间。
　　你们都先出去吧，我需要一个安静的环境。”
　　“好！”连英点了点头。

第224节
　　…………
　　众人离开后，小女孩端坐在莫年跟前，望着昏迷不醒的他，无奈的摇了摇头。
　　遥想当年，莫年也是中原的一个强大世家，丝毫不弱于现今的其他几家。
　　可当年发生的事，跟这一次是何其相似。
　　妖鬼突然来袭，莫家被查出与妖鬼勾结。
　　为了剿灭当时来犯的妖鬼，世家集体出动，就连皇室君家也出手了。
　　小女孩当时也是当事人之一。
　　不过具体情况她知道的也不多，只是依照命令行事。
　　只是听说，莫家老祖似乎跟画皮女有什么乱七八糟的关系。
　　而莫家跟妖鬼勾结的罪名，也是因此而起。
　　后来莫家被灭，只留下了莫年这一根独苗。
　　他能活下来，还是当年小黑亲自出面保住了他。
　　否则莫家就真的要被彻底除名了。
　　后来小黑也跟小女孩提了一嘴。
　　只说，莫家是被陷害的，让她不要把这些事牵连到莫年身上去。
　　自那之后，莫年便在小黑的培养下慢慢成长。
　　但因为那件事，他一直抬不起头，只是尽心尽力的为镇魔司做事。
　　所有事，他都亲力亲为，每一件事都办的妥妥当当。
　　为此，他把修炼的时间都用在了为镇魔司办事上面。
　　那一次跟这一次真的很像。
　　一群大妖鬼直接强攻帝京，其中不乏许多寄神境界的妖鬼，甚至还有一些超越了寄神的大妖鬼参与其中。
　　如此一来，小黑也不得不回去帝京，无法顾及莫家这边。
　　小女孩执行的命令也跟这次差不多。
　　就跟这次她来了春城一样。
　　那一次，她去了莫家，但是小女孩当时还不到寄神，能做的事情有限。
　　当年莫家的惨状，现如今依旧历历在目。
　　小女孩叹息摇头：“明明有这么好的天赋，若是你专心修炼，如今的成就也不会比李修文弱，唉，可惜了……”
　　她替莫年驱散着画皮女留在体内肆虐的能量，眼神却突然一凝。
　　“根基损毁……？！”小女孩喃喃道：“你怎么这么傻？”
　　她又是叹了口气。
　　试想当时那种情况，再加上莫家当年发生的事。
　　如今再遇到画皮女，莫年也难怪会那么冲动。
　　当年的仇恨，莫家的耻辱，冲昏了他的头脑。
　　而这一切的起因，都是因为莫家老祖跟画皮女有染。
　　莫家因为此事被灭，莫年会恨画皮女也在情理之中。
　　小女孩不再多想，专心替他疗伤。
　　至于其他，等莫年醒来了再问吧！
　　…………
　　另一边，连英也在着手安排着其他事情。
　　宣武阁开山大典，南岭州的武林门派几乎都来了。
　　上云坤虚的死，画皮女来袭，他们也都看在眼里。
　　大部分都想着明哲保身，不想跟宣武阁扯上关系。
　　因为宣武阁杀了中原世家的人，而且还得罪了白骨山骷髅洞。
　　这里面，不管是哪一个，都不是他们这些武林门派能得罪的。
　　然而聪明一些的人却不会这么想。
　　中原世家确实很强，但不是还被连英杀了一个？
　　而且当时连英根本没有手软，说杀就杀。
　　当时两人一同消失，然后只有连英出现。
　　他们知道，上云坤虚肯定是死了。
　　而且当时画皮女，不还是被连英追着打？
　　虽说当时那个追击画面有点不正经就是了。
　　只是，也因为这个，他们对连英有了一些别的想法。
　　起初，他们觉得连英是武者。
　　但现在看来，连英或许也是血脉之人。
　　也不怪他们会这么想，毕竟上云坤虚什么实力，画皮女又是什么实力？
　　能把这样的血脉之人杀了，再让那么可怕的大妖鬼落荒而逃。
　　这真的是武者能做得到的吗？
　　很显然，在他们的认知中是不可能的。
　　不过同样还是因为这一点，他们对宣武阁的看法也变得不一样了。
　　连英是宣武阁的掌门，有着杀死上云坤虚，跟打跑画皮女的实力。
　　背后又有镇魔司，镇魔司有黑王。
　　就连南岭州的那些世家，也都对连英表示出善意。
　　这些结合在一起，其实并不比中原世家中的单独一家弱。
　　而且如果这些都能彻底结合在一起，单独对比一个中原世家的话，宣武阁其实还要更强！
　　于是乎，在连英出现的那一刻。
　　聪明一点的人，就提出想要加入宣武阁。
　　只是他们门派距离此处太远，而且当地也不能没人守护。
　　所以他们也想跟清虚剑派一样，成为宣武阁在其他地方的一个分舵。
　　连英倒也没有拒绝，因为这本来就是他想要的。
　　设立宣武阁的初衷本就是带领普通人变得强大，今后可以不惧妖鬼，不再受到世家的摆布。
　　若是能让这些门派逐渐强大起来，多出一些归元武者。
　　不说能够马上跟世家抗衡，但至少面对妖鬼时，也有了更多的自保之力。
　　不过这些门派里面，有一些都掌握在世家手下，连英并未擅自断绝，而是望向了那些世家。
　　在遗迹中，这些世家多少都受过连英的恩惠。
　　如今再见到连英的手段跟身后的势力，他们更加想要拉近彼此的关系。
　　那些世家，当即便说道：“我等愿与连公子结为同盟，从此荣辱与共！”
　　连英笑了笑，说道：“结论先不要下的太早，你等且听我一言。
　　我所做之事，乃是为了打破现有的格局。
　　想要与我结为同盟，想要与我荣辱与共，就要做好与天下世家为敌的准备！
　　你们可有这胆量？”
　　“这……”
　　此言一出，一些世家犹豫了。
　　所谓的与天下世家为敌，其实说白了就是跟中原世家作对。
　　毕竟除了中原世家，凭借连英现有的实力跟势力，周边世家根本不敢跟他作对。
　　也只有中原世家敢跳出来做些什么。
　　只是之前才刚跳出来的上云家，现在已经被灭了。
　　而且上云家被灭是因为有特殊原因在内，若是没有那些变数，哪一个势力被灭还未可知。
　　并且上云家也只是其中之一，中原还有其他强大的世家。
　　里面的每一个都不容小觑，都不是这些周边世家能够对付的。
　　如今上云家被灭了，可以说是对中原世家的当头一棒，让他们明白，宣武阁动不得。
　　但，如果周边世界跟连英结盟，宣武阁动不得，但是周边世家他们可以动啊！
　　周边世家那么多，中原世家若是要动，连英顾得过来麽？
　　在场的世家之人不得不考虑这一点。
　　而且到时候他们某个周边世家被灭了，宣武阁真的会为了他们去跟中原世家拼个鱼死网破麽？
　　说白了，灭都灭了，再去拼个你死我活，意义何在？
　　无非就是要一个面子跟说法。
　　可是面子跟说法讨回来了，但是被灭了的周边世家却回不来了。
　　他们考虑的问题有点多，听到连英的话，一些世家摇了摇头，不敢再提这件事了。
　　这就在这时，轻轻拉着姬长韫的手走了出来。
　　“连公子，我与长韫此行前来，便是为了助你！”
　　轻轻说着，姬长韫也是点了点头。
　　“此行，代表中原姬家！”
　　第二零八章 可怜之人必有可恨之处？
　　这时候，轻轻又贴着连英的耳朵，小声说道：“姬家的家主，还有老祖跟几位太上长老，都被黑王揍了一顿。
　　长韫的父亲姬沉夜，目前是姬家对外的话事人，差点被黑王打残了。”
　　闻言，连英心下明了。
　　小黑都亲自找上门了，那么应该是妥了。
　　既然如此，姬家都去过了，其他几家小黑应该也去了。
　　不过这次开山大典只有姬长韫来，其他几家没人来。
　　这么看来，其他几家应该是保持着中立的态度。
　　以小黑的行事风格来看，只要不捣乱，它就不会过多干涉。
　　说起来，连英至今都还不知道小黑的实力属于哪个境界。
　　应该很强吧？
　　…………
　　有一个中原世家率先站了出来，其他世家见状，也站了出来。
　　第一个站出来是宋家，紧跟着就是陈家跟孙家也一并站了出来。
　　至于其他，还有在犹豫，不敢站出来。
　　结盟他们自然是想，但是他们又怕彻底得罪了其他中原世家。

第225节
　　直到最后，还是只有这三家。
　　连英也强求他们，每个人的想法不一样，他们会顾忌一些问题也很正常。
　　随即，连英挥了挥手，让大家都散了。
　　不过在此之前，他还是要求那些血脉世家发了一个誓言。
　　这里面，一部分人以前就发过毒誓，倒是不必再发。
　　不过有一些新来的，这是专门针对他们的。
　　迫于连英如今的实力跟势力，他们也不得不发誓。
　　…………
　　所有人都离开了，只有端木箐芸还跟在连英身边。
　　连英看了她一眼，说道：“你应该清楚我要之后要做什么吧？”
　　“知道，黑王跟我提过！”端木箐芸道：“你放心好了，我肯定是站在你这边的！
　　而且在我云州，沿海地区的一些百姓也是知道妖鬼存在的。
　　以前渔民出海的时候，时常会遭到海兽的攻击，我们也没有刻意去隐瞒消息，任凭百姓自己去理解。”
　　“哦？”连英眉头一挑：“既然如此，那为何其他州的世家要掩盖这些消息？
　　既然你云州已经开始这么做了，他们也应该看得出来，这样做并不坏吧？”
　　端木箐芸道：“我具体也不清楚他们的想法，每个地方的治理方针不一样。
　　我们云州主张的共存，不过对于那些害人的妖鬼，我们也不会放过。
　　至于其他地方，我不清楚。”
　　连英摇了摇头，他也不知道应该怎么说。
　　或许这里面，包含着一些权力斗争在里面吧。
　　这些东西他不愿意参与，目前也参与不了。
　　他现在只想尽自己的一份力，把春城治理好就行了。
　　…………
　　之后，连英去后山闭关之地看了一眼。
　　家人们都没有问题，他也就放心了。
　　他又看了看天色，也快到天际破晓的时候了。
　　索性，他就直接去了揽月山巅，开始运转《先天一气》跟《紫气东来》两门功法。
　　这两门功法，连英觉得，如果还把它们称之为普通武学可能已经不够恰当了。
　　虽说可能达不到修仙者功法的层次，但是也超越了普通的武学。
　　应该是介于两者之间。
　　或许今后凑够了【破】级功法，然后融合出【始】级，就可以达到修仙者的那个层次了。
　　如果【始】级还不够，【极】级应该也够了吧？
　　就是不知道这个世界有没有强化类的异宝。
　　如果有，吸收了就能解锁【强化】功能。
　　如果没有，那这个功能恐怕就无法开启了。
　　连英摇了摇头，强化功能可以说是一个利器。
　　若是能够开启，对他的帮助很大！
　　毕竟这个功能可以强化很多东西，不论是武器防具、亦或者是丹药功法跟符箓傀儡等等，都可以强化。
　　连英想了想，等所有事情都稳定了，倒是可以安排人去搜集一些异宝相关的信息。
　　一旦有所发现，可以亲自去一趟。
　　不管是否能解锁新功能，仅是异宝本身，那也是一个好东西。
　　连英心里想着，功法也在正常运转。
　　随着天际出现了一丝光亮，一缕白气跟一缕紫气也升腾而起，被他吸入了体内。
　　连英看了一下，紫气还是跟原来差不多，并没有壮大。
　　说到底，他这一次还是没能真正度化阴鬼怨灵。
　　他站起身，回到了自己的住处，意识进入了练功房之中。
　　看了看历练值，嘴角忍不住微微上翘。
　　“很不错，又五百多万了！”
　　之前从遗迹里出来，赚了五百多万历练值。
　　但随着一系列的使用，又下降了不少。
　　经过昨天晚上那一战，之前消耗的历练值不仅赚了回来，而且还更多。
　　现在练功房里，已经有了5632300历练值！
　　有着这么多历练值，再融合几本【破】级功法是没有问题的。
　　但是，现在大部分功法都是属性、效果重合。
　　同样的功法，其实没有必要融合那么多，毕竟到了【破】这个级别，历练值的消耗也不在少数。
　　若是有其它功法，倒是可以再进行融合。
　　比如说毒功，又或者是一些有特殊能力的功法。
　　抛开心中杂念，他开始修炼《龙纹幻海图》。
　　自从跟《幻神法》融合之后，修炼这门功法不需要耗费历练值。
　　而且每次修炼，意识也可以进入精神世界。
　　这一次，也没有任何意外。
　　连英的意识来到了深海之中。
　　只是刚一进来，连英就嘴角一抽。
　　这是什么情况？
　　怎么孝野镇的那些阴鬼，都在深海里刨土？
　　尤其是李木珍，这货一脸的麻木，就跟失了智一样。
　　已经彻底成了一个刨土工具人。
　　连英问了下蟹将军，蟹将军解释道：“他没能拦住那些人复仇，亲眼看着自己的爹娘被撕碎了，结果就成了这样……”
　　连英摇头，这么一看，李木珍也是一个可怜人。
　　他可以说是一切事情的起因，也可以说是被无辜牵连。
　　毕竟李府老爷会做那些事，都是因为李木珍体弱多病。
　　如果他拥有一个健全的身体，或许就不会发生这些。
　　但也同样是因为他，李府老爷私下寻求药方，然后被画皮女盯上，从而导致了孝野镇的悲剧。
　　这可能就是所谓的，可怜之人必有可恨之处吧？
　　上一章忘了写标题，然后我还没有修改权限。。。唉，就那样吧。。。
　　第二零九章 与怨相似
　　连英摇了摇头。
　　这种事他没法多说。
　　李木珍现在是陷入了心结之中。
　　只是他自己的心结，想要解开，还需要他自己才行。
　　解铃还须系铃人，旁人所能做的，并不多。
　　这时候，巨齿鲨瓮声瓮气道：“主人主人！你看我安排的怎么样？
　　之前我看你总是想让那片海底陆地升高，我就想着，反正都是土，不如让他们挖土，然后往上面堆！
　　虽然不多，但这样也可以加快升高的进度！”
　　连英一听，瞬间就被点醒。
　　对啊！
　　每次操控那片大地升高，所需要耗费的精神力可不在少数。
　　但是如果从深海的地低把这些泥土堆上去，也确实可以提升高度。
　　虽然慢了一些，但这也是因劳动力而异的。
　　如果劳动力越多，精神世界拥有成千上万乃至更多的劳动力在进行此项工作。
　　进度还会慢吗？
　　“不错，聪明！”连英对巨齿鲨竖起了大拇指，顺手奖赏了它一些精神力。
　　巨齿鲨咧着嘴，露出了满口的巨牙，欢快的在水中扑腾。
　　连英脑海中突然有了一个想法，当即就开始汇聚精神力，他想要具现出一台挖土机。
　　然而……
　　竟然无效！
　　一直以来，连英用精神力，都是想画什么就能画出来，可为什么挖土机不行？
　　是因为《幻海图》的本身还是《观海图》，《观海图》来自于游戏，游戏中并不具备科技产物，所以受到了限制？
　　还是因为自己的精神世界还没有发展到科技层面？
　　连英想不明白，不过两者也许都有可能。
　　他想了想，问道：“那些吹唢呐的怨灵呢？”
　　巨齿鲨道：“被我吃了一些，还有一些埋了！”
　　连英直接一巴掌扇在巨齿鲨的大脸上，“埋了干嘛！这都是劳动力啊！”
　　巨齿鲨嘴里吐着泡泡，整张鲨鱼脸都是懵的。
　　怎么了吗？
　　我做错了什么吗？
　　刚才主人还夸我的，怎么反手就是一巴掌？
　　“蟹将军，快带人给我去挖出来！”连英吩咐下去。
　　“是！”蟹将军领命，带着一众小弟赶紧去深海挖。
　　不多时，蟹将军押着几个红白两色的唢呐怨灵游了过来。
　　连英数了下，就剩五个了。
　　其他的，要么就是被吃了，要么就是被打散了，化作了精神世界的养料。
　　这五个的实力也不弱，都达到了野鬼的级别。
　　只是这里有巨齿鲨跟蟹将军，还有一众虾兵蟹将鱼战士，几个野鬼而已，根本掀不起什么风浪。
　　看着那几个瑟瑟发抖的野鬼，连英突然又想到了一个点子，嘴角不由得微微上翘。
　　看到连英脸上突然浮现出的莫名笑容，五个野鬼只觉得浑身一寒。
　　恐怕是有什么不好的事情要发生了。
　　可就在这时，连英的身影突然消失。

第226节
　　…………
　　屋内，连英猛然睁开眼，站起身就离开了房间。
　　他一路疾行，赶到了姬长韫这边。
　　见到连英，轻轻恭敬行了一礼，姬长韫也拱了拱手。
　　连英二话不说，直接道：“你快附体我！”
　　“啊？”轻轻一愣。
　　怎么回事？
　　之前在春城外的时候，连公子也一直嚷嚷着要让那些妖鬼附体。
　　那些妖鬼没有理他，结果连公子还相当失落。
　　他现在又要我附体……？
　　难道真的跟箐芸公主说的一样，连公子真的喜欢上了被附体，迷恋被伤害的感觉？
　　轻轻道：“连公子，其实你真的没有必要这样的，我可以……”
　　“别废话了，赶紧的！”连英又看着姬长韫：“快用你的领域雏形，轻轻附体我的同时，你用领域雏形攻击我！”
　　连英怕轻轻的实力不够高，无法触发《幻海图》被动。
　　毕竟轻轻只有五脏境，也就是【魅】级。
　　但姬长韫是羽衣，连英除开精神世界跟各种手段不谈，他也是羽衣。
　　两者相加，触发《幻海图》应该是没有问题的。
　　“啊？”姬长韫也愣了。
　　“快！等会跟你们解释！”
　　见连英执意如此，两人无奈，只好出手。
　　轻轻附体，姬长韫操控领域雏形也攻了过来。
　　精神方面的攻击瞬间席卷大脑，领域跟世界的碰撞，对于触发《幻海图》的被动更加有效。
　　下一秒，三人消失在屋内。
　　…………
　　突然出现在深海世界之中，轻轻跟姬长韫皆是一愣。
　　轻轻不像姬长韫，有点死脑筋，她似乎想到了什么。
　　“连公子，难道你……？”
　　连英：“明白了？明白了也不能说！”
　　轻轻：“……”
　　是啊，明白了也不能说。
　　因为他们都发过毒誓，说出去就是有损连英的利益。
　　“轻轻不说。”她道。
　　姬长韫还有点懵：“明白了什么？不说什么？”
　　“你想不明白就算了。”轻轻翻了个白眼：“连公子，你不必跟长韫解释了，有我在他身边就行。”
　　连英点了点头，相对来说，轻轻确实还是挺聪明的。
　　她道：“连公子此次让我们进来，应该是有事要让我们做吧？”
　　“不错。”连英点头，然后指着那五个野鬼，说道：“姬长韫，你把他们都炼成怨，能做得到麽？”
　　“可以。”姬长韫点头：“如果只是五个，我身上带的材料足够。”
　　“那就好。”连英点头：“事不宜迟，现在就开始吧！”
　　闻言，姬长韫就准备动手，却突然轻咦一声。
　　“这只阴鬼，竟跟怨有几分相似！”
　　连英顺着他的目光望去，发现他说的竟然是李木珍。
　　此时的李木珍，一脸的麻木。
　　亲眼看到父母的魂魄被撕成了碎片，已经心如死灰，仿佛彻底失去了意志一般。
　　只是一直重复着从深海地底挖土，然后再搬运到那片大陆上。
　　在巨齿鲨的监工下，他一直重复着这一行为。
　　至于外界的其他，都是置若未闻，根本干扰不到他。
　　“虽是相似，但也不同。”姬长韫道：“连公子，这只阴鬼，你是从哪里抓来的？”
　　“那个嫁衣女巨人体内的鬼域里。”连英把跟李木珍有关的事情说了一遍。
　　姬长韫点点头，“白骨山骷髅洞麽？”
　　轻轻道：“白骨山骷髅洞确实是一个不小的势力，比之中原世家也毫不逊色。
　　此次她们洞主突破，只怕是更强了。
　　而且听闻她们总爱学习并且尝试一些东西，但都只是学了一个四不像。
　　这个李木珍虽然与怨相似，但根本并不是。
　　虽然在某些方面很像，但唯独没有‘不死’这个特性。”
　　所谓不死，其实并非真的不死。
　　而是怨的本源，极阴之气。
　　轻轻的意思也就是说，李木珍并没有极阴之气。
　　他或许可以做到一些跟怨差不多的事情，比如说可以附体宿主，从而增强战力。
　　但他没有极阴之气，很容易就能被杀死。
　　想到这里，连英又问道：“那你们可知道一个能够仿造异宝的势力？
　　与那白骨山骷髅洞又有什么瓜葛？”
　　第二一零章 无良资本家
　　闻言，轻轻目光一凝，问道：“连公子，为何有此一问？”
　　连英解释道：“我曾经在一个荒村，遇到过一个野十级的尸魁，在它身上发现了一个仿造的异宝。
　　之前那个嫁衣女巨人体内的鬼域，里面有个蜘蛛女，她的体内也有个东西，与那时候遇到的有几分相似。”
　　蜘蛛女体内的那个珠子是不是异宝连英无法确定，但它同样都是作为鬼域核心的存在。
　　轻轻点头：“仿造异宝的势力曾也有过一些耳闻，但具体为何，我们也不知道，但唯独可以确定，那不是白骨山骷髅洞。
　　刚才我便说了，白骨山骷髅洞喜欢学习跟研究。
　　恐怕她们也是跟那个势力有过接触，从而进行了模仿。”
　　连英略做沉思。
　　仔细一想，确实也是如此。
　　虽然手法很像，成品也有点相似。
　　但是当初的水墨山水画世界可没有那么脆弱。
　　尸魁王作为守护核心的存在，即便是被杀死了，那个山水画世界也没有崩溃的迹象。
　　然而白骨山骷髅洞弄出来的，内在却脆弱不堪。
　　核心都还没有被毁，只是一场简单的战斗，鬼域就开始崩溃了。
　　而且姬长韫跟轻轻发过誓，不会欺骗连英。
　　看样子，他们是真的不知道那个势力。
　　轻轻又道：“连公子，若你真想知道，不如去问问箐芸公主，又或者等黑王回来，问问黑王。”
　　连英点头，他确实有这个打算。
　　“既然如此，姬长韫，你先去把那五个野鬼炼成怨。”
　　说完，连英拉着轻轻走到了一边，指着那片大陆，又指了指深海地面。
　　“来，轻轻，姬长韫炼制的时候，你反正也没事做，你就跟他们一样，去挖土，然后放到那上面。”
　　“这……”
　　“什么这那的，你跟我见外什么？反正你肯定是要跟姬长韫在一起的对不对？
　　那你不留在这里，要不你先出去？
　　可是这样一来，你就要跟姬长韫分开了。
　　你放心留下他一个人麽？”
　　“不放心……”轻轻一时间无言：“好吧。”
　　最终，轻轻还是加入了挖土的这个行列。
　　轻轻不愧是拥有五脏境实力的怨，干起活来就是麻利！
　　轻飘飘的身子，一身的白衣跟白色小裙，在她的控制之下，每次都能掀起一大片的泥沙。
　　连英不禁露出了微笑，对她竖起了大拇指。
　　“好好干啊！”
　　轻轻：“……”
　　随即，连英又看了看姬长韫那边。
　　之所以要让他把那些野鬼炼成怨，其实目的很简单。
　　因为真正的怨，只要不破坏本源，那就是不会死的。
　　如此一来，只要他们成了怨，不仅仅可以成为劳动力，还能成为刷历练值的道具！
　　吃人的恶鬼，不需要心慈手软。
　　无限压榨他们的可利用价值，也算是对他们的一种救赎。
　　嗯，就像是前世的劳改一样。
　　连英心里想着。
　　虽说他这种行为，有点像是那种毫无人性，无限压榨工人的无良资本家。
　　但这些野鬼不是人，是吃人的恶魔，压榨起来，连英是不会有任何负罪感的。
　　而且他也决定了，今后遇到了那些该杀的妖鬼，就全部收到精神世界来！
　　该压榨的压制，该用来刷历练值的也不需要手软。
　　世界自行演变是一种演变，从旁干涉也不会有什么影响。
　　而且说到底，连英自己本来就经常对精神世界进行干涉。
　　既然如此，加入大量的劳动力又有什么影响呢？
　　更何况，这些劳动力还不需要工资，甚至就连吃喝拉撒睡都不需要。
　　可以一直干，没日没夜的干！
　　这种极品劳动力，要去哪里找？
　　之后只要出现了陆地，那么建设方面也是必不可少的一环。
　　需要建设，劳动力就更不能少了！
　　虽说很多东西都可以用精神力直接画出来，但是有劳动力来进行建设。
　　这方面的精神力不是就节省下来了吗？

第227节
　　连英觉得自己真是一个小机灵鬼，这么好的点子都被他想到了！
　　“嗯！劳动力对于一个世界来说，确实是不可缺少的一环，现在可以先准备着，而且越多越好！”连英心里想着。
　　遥想当初经历的那个遗迹世界，那也是一个小世界。
　　那个小世界的主人就极其渴望里面拥有人类。
　　说白了，他就是想要人类进行建设，然后发展出文明。
　　连英把妖鬼收进来，虽然妖鬼不能算人。
　　但身前也是人，繁衍可能做不到，但只要妖鬼的数量够多，发展出文明应该也是可以的。
　　而且精神世界还有蟹将军跟一众虾兵蟹将，镇压这些妖鬼完全没有问题。
　　若是蟹将军的实力不够，不还有巨齿鲨吗？
　　他们要是敢造反，巨齿鲨一口十个，甚至二十个都没有问题。
　　不过关于孝野镇的那些由百姓死后化作的阴鬼，连英没打算强迫他们。
　　他们生前如何连英管不了，他也不知道。
　　但是他们死后并未做过什么坏事。
　　毕竟一死就被困在了鬼域之中，根本出不去，想做坏事也做不了。
　　他们跟那些吃人的恶鬼或许不同。
　　无限制压榨吃人的恶鬼，连英不会有丝毫的负罪感。
　　但是对于那些人，连英想给他们选择的权利。
　　连英把他们集合到了一处，告诉了他们一些东西。
　　接下来，留还是不留，他们自行选择。
　　不愿留，连英可以放他们出去。
　　但是出去后，他们就只能留在揽月山，哪里也不能去。
　　其一，连英是担心他们出去后会害人。
　　其二，则是他们已经知道了连英的精神世界，若是放任离开，难免不会泄露消息。
　　留与不留，自由都受到了限制。
　　不过连英也不会凭白限制他们。
　　若是他们选择出去，并且留在了揽月山，连英会帮助他们修炼。
　　等成长到了一定程度，今后便可以守护春城百姓。
　　其实连英的想法是，让他们作为鬼修。
　　只要成为了鬼修，就让他们以道心发誓。
　　这样一来，他们就算是离开，也无法背叛连英。
　　这个好处，真的一点都不差了。
　　可以说是相当丰厚。
　　当然，留下来也是有好处的。
　　第一点，那就是精神世界可以让他们进行建设。
　　之后陆地出现，他们就不用继续困在海中。
　　想在陆地上干什么，连英不会阻拦。
　　只要他们不去破坏世界的平衡就行。
　　而且，留在这里面，连英还会按照他们的表现奖励一部分精神力。
　　得到了连英的精神力，他们的实力也能提升。
　　今后世界慢慢成型，让他们修炼也不是不可以的。
　　两个选择都不差，就看他们自己了。
　　李木珍仍就是一脸的木讷，在那边挖着泥沙，做一个搬运工。
　　其余人陷入了思考。
　　能够杀了李府老爷，是连英给他们的恩惠。
　　能够留在这里面，又或者出去，也是连英给他们的恩惠。
　　他们商量了一阵，最终有了决定。
　　“连公子，能够手刃仇人，我们无以为报。
　　只是您也说了，真正的杀人凶手是妖鬼，所以我们决定留在这里面，一边为您干活报恩，然后再一边修炼。
　　待有朝一日，希望您能找到那些妖鬼，然后把我们放出去，我们想亲自动手杀了她们！
　　待到那时，也请您让我们去一趟孝野镇，我们想把自己的尸骸也带进来。”
　　说到尸骸，连英突然一滞。
　　他犹豫了一会，还是决定说道：“那些妖鬼都是吃人的，你们如今死了，更是直接被拘到了鬼域，恐怕你们的尸体已经被她们……”
　　一时间，气氛陷入了沉寂。
　　他们身上的怨气，也在渐渐浓郁起来。
　　看着他们，连英担心他们变成怨灵，急忙说道：“你们放心，之后我会亲自去一趟孝野镇查看情况，不管你们的尸骸是否还在，到时我都会给你们一个消息，好让你们心中有数！
　　而且有朝一日，我也一定会找上门去，替你们讨回公道，让你们亲手报仇！”
　　闻言，众阴鬼身上的怨气慢慢消散，眼中恢复了清明。
　　他们齐齐跪拜：“多谢连公子大恩！”
　　连英看着他们。
　　他们身上的怨气虽然消散了不少，但还有存留。
　　现在这个状态，比之前在鬼域里刚遇到的时候要好一些。
　　所拥有的理智，也会更多一些。
　　毕竟害死他们的凶手之一，也就李府老爷，已经被他们彻底撕碎了。
　　浓郁的怨气消散了一些可以理解。
　　至于剩下的这些，应该就是要杀死那些妖鬼才能化解了。
　　或许，这就是他们心中最后的执念。
　　只要完成了这个愿望，也许他们就被能度化吧！
　　一镇的百姓，若是被度化了，化作漫天的繁星，所带来的紫气必然不会太少。
　　“好了，你们先去干活吧！”连英挥了挥手。
　　紧跟着，他又幻化出了一些挖掘工具。
　　科技产物现在无法制造，那么只能弄一些较为简单的工具。
　　有了工具，也能加快他们挖土填路的进度。
　　之后，连英又操控海水，把凸起的那片大地上的海水全部隔开。
　　如果地面一直被水泡着，就算是被填满了，那也是松软的。
　　把海水隔开之后，他也告诉那些阴鬼，每填充一些泥沙，就要把它们敲打的严实实，不然做出来的地面没用。
　　众阴鬼点头，一切都按照连英的吩咐在做。
　　这些百姓身前也是淳朴，任劳任怨。
　　见此，连英又在大地上幻化出了一些木材，让他们自己去盖房子。
　　其实连英可以直接画出房子的。
　　但是考虑到今后，大陆出现在海面上，他们也需要动手。
　　既然如此，还不如现在先让他们习惯一下。
　　精卫当年都要填海，连英这次带领一众阴鬼制造大陆。
　　倒也不失为一件壮举！
　　第二一一章 你不要过来啊！
　　做完这些，连英又把目光转向了李木珍。
　　孝野镇的百姓都安抚的差不多了，今后也有度化的可能性。
　　如果李木珍也想度化，那就要解开他心中的那个结。
　　不过他现在已经跟普通的阴鬼不同了。
　　介于怨跟阴鬼之间。
　　这样一个特殊的存在，也不知道能不能被度化。
　　连英想了想，现在能够唤醒他的，或许只有他的那位妻子吧？
　　只是不知道，他的那位妻子因为他遭遇了那样的事情。
　　现在还愿不愿意见他，也是一个未知数。
　　“唉，算了，不管了，总之先试试吧！”连英心下有了决定。
　　也不管李木珍如何木讷，直接带着他离开了精神世界。
　　回到外界，李木珍两眼无神，手中还捧着一大堆泥沙。
　　“李木珍！”连英运起内力，在他耳边大喝一声。
　　李木珍身子一抖，魂体震颤。
　　一直捧在手中的泥沙掉落在地，但是眼中却没有丝毫回神的迹象。
　　连英叹了口气，始终保持着收敛自身所有气势的状态，提起李木珍就走了出去。
　　在鬼域之中，连英总共带出来了三个嫁衣新娘。
　　两个已经死了，只有一个还活着。
　　活着的那个，应该就是李木珍的妻子。
　　因为只有她的双腿是断的。
　　她得知李木珍已死，不愿与一具尸体拜堂成亲，这才被打断了双腿，强行拜了天地，入了洞房。
　　能做出这种事情的人，连英也是忍不住在心里骂了一句。
　　带着李木珍前往他的妻子所在之处。
　　她被连英带出来后，身上的伤势已经被连英压制下去，之后交给了端木箐芸，她又让人悉心照料了一番。
　　并且喂食了一粒疗伤丹药。
　　她现在已经清醒了过来，身边还留有一人照看。
　　连英走进之后，带着李木珍。
　　她微微一抬头，便看清了来人。
　　只是她的眼神中充满了恐惧，身子更是止不住颤抖了起来。
　　“鬼……有鬼……救我……救我……！”
　　她抓着身旁的那个女子，用被子裹着自己，缩在了角落。
　　听到了妻子的声音，李木珍的瞳孔逐渐的回过了神。
　　“君儿……”李木珍喃喃道，伸出手想要走过去。
　　“你不要过来啊！”君儿声嘶力竭，一脸惊恐的喊道：“不要过来……不要过来……！

第228节
　　我都被你害成这样了，你还要我怎样？
　　为什么？为什么？
　　为什么你做鬼都不愿意放过我！！！”
　　“君儿，我……你听我……”
　　“走啊！你不要过来啊！
　　救我……救我……求求你们，快救救我……！”
　　“唉。”连英叹了口气：“李木珍，事已至此，你也该死心了，走吧。”
　　李木珍闻言，低着头，愣愣的看着君儿。
　　最终，他转过身去，走出了厢房。
　　“君儿，保重……”
　　连英也跟了出去，带他来到了揽月山之巅。
　　一轮新月之下，两人立于山顶。
　　刚才的那一幕，连英看在眼里，却也不能说些什么。
　　君儿的反应，或许才是一个正常人应该有的表现吧。
　　这也不是什么人鬼情未了的故事桥段。
　　也不是前世那样一个时代。
　　即便是放在前世，即便是受到了各方面的文化熏陶，经历了那些事情，也未必会有人还能接受吧？
　　又更何况，还是这一个时代呢？
　　“你接下来有什么想法？”连英问了一句。
　　李木珍沉默半响，这才说道：“连公子，在这世间我已了无牵挂。
　　若是继续留在这世间，也只能沦为孤魂野鬼。
　　若是哪一天遇到了像连公子这般的能人异士，或许还要死在他们的手上。
　　既然如此，还请连公子带我回到那个地方吧！
　　若有朝一日，连公子寻到了灭杀孝野镇的妖鬼，还请再放我出来！”
　　连英点了点头。
　　看样子，李木珍也想得明白了。
　　他自幼体弱多病，一家上下，乃至整个小镇发生了这样的事情。
　　人生的大起大落，可谓是让他在这个十五岁的年龄尝了个遍。
　　这一次，他再没有了任何牵挂，并且也把决心跟注意力转移到了其他地方。
　　灭杀那些作祟的妖鬼，就是他心中最后的执念。
　　连英道：“身为一府少爷，读书写字应该不在话下吧？”
　　“自然。”李木珍点头。
　　“那好，里面的那些镇民，他们未必都识字，你进去后，要对他们悉心教导，教会他们读书写字。
　　里面还有一众虾兵蟹将鱼战士，虽然先前我也教了一些，但后续的也便由你一并教了吧。”
　　“连公子请放心。”
　　连英点头，然后找来端木箐芸，让她放出领域雏形。
　　端木箐芸拥有第六羽的实力，领域雏形比之姬长韫还要强大。
　　在领域跟世界碰撞的情况下，《幻海图》瞬间被触发。
　　…………
　　精神世界内，一众阴鬼正在劳作。
　　李木珍进入后，也加入了其中。
　　读书写字是要教，但也是抽时间教。
　　姬长韫在一个无水的空间内炼制那几只野鬼。
　　轻轻也在做一个搬运工，孜孜不倦的干着，时不时的还会瞄一眼姬长韫。
　　端木箐芸游来游去，一头蓝色的长发飘荡。
　　她看着这一切，眼中突然放光。
　　“哇！你这是要搞建设吗？
　　你的领域，真的好神奇啊！
　　拥有活物，还能把阴鬼怨灵带进来，并且可以让他们一直留在里面。
　　这是我头一次见！”
　　连英笑了笑：“你自己知道就好。”
　　“好啦！你放心吧！我肯定不会说出去的。”端木箐芸仿若一条蓝色的小鱼一般，围着连英转来转去。
　　洁白修长的双腿摆动，纤细的腰肢扭转，峰峦隆起之处，完美的身姿被勾勒了出来。
　　还有那水嫩白皙肌肤，几者结合在一起，甚是吸睛。
　　连英看了几眼，就把目光转移到了别的地方。
　　姬长韫在那里炼制怨，同时要炼制五只，他又叫来轻轻，问了下炼制时间。
　　“一次性炼制五只，大概要三个多月吧！”轻轻道。
　　连英点头，问道：“姬长韫有辟谷之用的丹药吧？”
　　“有的。”轻轻点头说道：“连公子放心，这些时间我就跟长韫留在这里面，我会督促他的。”
　　“那就好，辛苦你们了。”
　　“不打紧，我们此次前来本就是要给连公子帮忙的，其他还有什么需要我们的地方，连公子尽管说好了。”
　　连英笑了笑，让她继续去做搬运工。
　　他现在最想要的，还是让这个精神世界之中出现陆地。
　　等到陆地一出现，一些可以直接用精神力画的，他也会直接画。
　　至于地面上的建设，就交给孝野镇的那些阴鬼好了。
　　连英心中有些期待，或许自己的精神世界，将来可以出现一个人类小镇。
　　不对，应该说是阴鬼居住的小镇。
　　但也差不多了，反正都是小镇。
　　至于能不能演化出真正的活人。
　　连英摸着下巴。
　　如果不能直接演化，又或者无法用精神力幻化。
　　那就从外界抓来好了。
　　十恶不赦的杀人犯又不是没有。
　　在外界，这种人不分男女，都是有的。
　　关在外界的牢房里也是关，关进自己的精神世界不也一样吗？
　　来了这里，还能对他们进行一番劳改。
　　不听话的，让蟹将军跟巨齿鲨好好调教一番就是了。
　　估计巨齿鲨也很乐意做这一类的事情。
　　第二一二章 炼丹与炼器
　　连英回到外界。
　　时间也已经到了中午时候，开山大典昨天就结束了。
　　毕竟发生了那样的事情，那些势力也都纷纷告辞离开。
　　连英没打算留他们。
　　这些世家心里都有他们自己的盘算。
　　是否跟那几个周边世家拉拢关系，其实对连英目前的影响并不大。
　　只是他们这般态度，一直以来又毫无作为，难免让连英心生失望之情。
　　虽说他们心有顾忌，但【患难方可见真情】这句话却也可以用在这件事情上面。
　　跟那些世家的交情，恐怕也就到此为止了。
　　或许今后，他们出了什么事，还会上宣武阁求援。
　　但真到了那个时候，若是没有足够的利益，连英是不会管他们的。
　　而且就算有了利益，还要看这件事适不适合做，做了又是否会有什么不好的影响。
　　将他们送下山，路上宋筠跟陈文也跟在身边。
　　连英看了眼他们，说道：“接下来我要做的事，可能会触及到你们的利益，你们当真不在乎这些？”
　　宋筠道：“连公子放心，武者若能成长，对我们世家其实也是有好处的。”
　　宋筠的意思很明白，那就是武者依旧还是他们手下的势力。
　　手下的人强大了，能做的事情就会更多，他们世家也能腾出更充裕的时间去做他们自己的事情。
　　而且在她认为，武者再强，又能强到什么程度？
　　只要达不到血脉五脏境的层次，他们依旧要被血脉压制。
　　就算是达到了五脏境，他们顶多就是有了与世家对话的资格。
　　毕竟对于世家来说，五脏境这个层次。
　　纯血之人，出生的那一刻起就是了。
　　所以武者变强，又或者想要超越他们，对于这一点，宋筠倒是不太担心。
　　毕竟血脉世家早都已经是这个世界上根深蒂固的核心力量了。
　　他们拥有足够的底蕴！
　　武者现在才开始发展，想要追上世家谈何容易？
　　更何况，他们根本追不上。
　　毕竟现有的武者，最多也就是达到天元境界罢了。
　　而天元，也只是相当于血脉之中厉害一点的六腑境而已。
　　除非武者能够突破天元，达到破天。
　　可是破天的传承早就被毁了，所以根本不可能出现破天。
　　而且现有的归元跟天元，都只存在于中原。
　　那是中原世家手下的势力。
　　若是他们周边世家手下也能出现归元，乃至破天。
　　对他们周边世家来说，也是整体实力的一种提升。
　　不过宋筠也没有把话说得太满，她算是看出来了，连英心里更多的还是偏向于武者。
　　所以她怕惹得连英不高兴，有些话并没有直接说出来。
　　她并不知道连英也是武者，在她心里，连英是血脉之人。
　　所以她很奇怪，为什么一个血脉之人会如此在意武者？

第229节
　　然而作为武者的连英，在世家跟武者之间，他偏向武者不是很正常的一件事吗？
　　这时候，陈文也说道：“其实武者能成长到什么地步，我陈家并不是太在乎。
　　一直以来，我陈家辖内的那些城池，都是交由武者管理，我们几乎不会去干涉。
　　他们成长与否，该是他们的，还是他们的。
　　而我陈家要的，只是一个合适的研究丹道的环境。”
　　连英嘴角一抽，陈家的观念一直都很佛系，这个他是知道的。
　　不过连英还是问道：“如果武者彻底成长起来，达到了可以跟你陈家平起平坐的层次，你们陈家又要如何去做？”
　　陈文没有丝毫犹豫，说道：“我希望能保持不变，武者跟血脉可以共存，到时还要请连公子出面说服他们。”
　　“哦？”连英眉毛一挑，上下打量着陈文。
　　他口中所谓的【保持不变】，指的就是他陈家现在跟那些武者的关系。
　　一直以来，他们都是互惠互利的一种关系，陈家没有强制要求过他们去做什么。
　　而且武者做不了的事，陈家也会出手，并不是说非要等武者死了他们才去。
　　只要接到了通知，陈家就会派人出来。
　　而且陈家还会时不时的给武者一些丹药。
　　这么说来，陈家确实就是血脉跟武者共存的一个典范。
　　相对来说，陈家手底下的武者，也并不怨恨陈家。
　　想要共存，也许陈家那边真的可以做到。
　　不过这也只是猜测，毕竟还没有发展到那一步。
　　“你此刻的言语，可是能代表你整个陈家？”连英问道。
　　陈文道：“连公子放心，此次我兄长前来，便已经带来了家主跟老祖的传话，这些事，我可以做主。”
　　连英点点头，“对了，你兄长呢？”
　　“兄长在药园研究那些草药。”
　　“好吧。”连英无言。
　　就说怎么从昨晚开始就一直见不到陈权的人影，原来是跑到草药园去了。
　　草药园里的药材，大部分都是从遗迹里带出来的，其中不乏一些珍贵灵药。
　　陈权也知道，当初带出来的种类虽多，但每一种的数量却很少。
　　可是现在草药园里却被种的满满当当，而且每一株年份也不低。
　　这立刻就引起了他全部的注意力，一时间让他啧啧称奇。
　　这等异象，让他再也移不开目光，独自一人在药园里孜孜不倦的研究着。
　　已经彻底入迷了。
　　连英心下笑了笑，这个陈家，真的是只要有丹可练，有珍贵药材给他们研究，他们就可以什么都不管。
　　应付这类人，确实还挺容易。
　　连英又望着宋筠，问道：“那你宋家能做到这一步麽？”
　　宋筠道：“若是真能共存，只要武者没有异心，不损害我宋家根基，我倒也没有什么意见。
　　不过此事我还不能擅自做主，恳请连公子给我一些时间，我即刻派人将此事传回去，随后由我父亲跟一众高层决断。”
　　“可。”连英挥了挥手，让宋筠先下去办事。
　　若是真能共存，这也是连英渴望看到的。
　　毕竟真正的敌人是妖鬼。
　　至于中原世家，如果他们还是没有丝毫变化。
　　他们的所作所为跟妖鬼无异，也只能当成敌人来对待了。
　　至于还有一个孙家，他们刚才也离开了。
　　倒不是他们不想真心结盟，而是这件事涉及到的东西比较多。
　　这次来的主事人没法全部做主，所以他第一时间离开，亲自把消息传回去，然后由宗家定夺。
　　那些人都发过血脉毒誓，倒是不用担心会做什么出格的事情。
　　一路走到了宣武阁大殿，陈文说他也要赶紧回去草药园。
　　那里还有几炉丹药正在炼制，出来了这么些时间，他不放心。
　　连英笑了笑，让他离开，紧跟着一想，又说道：“陈文，你若是一个人打理不过来，不如挑选一些人作为弟子，教授他们炼丹之道如何？”
　　炼丹一道是陈家的根本，陈文未必会答应，连英也只是尝试性的问一问。
　　陈文略作沉吟，便拱手说道：“那此事便麻烦连公子来安排，人选是否何事，全凭连公子做主。”
　　“好，那过几日我便给你安排一些人手，先跟着你做学徒，还望你到时能够悉心教导。”
　　“连公子放心。”陈文拱手道：“若是没有其他事，我便先回去了。”
　　“嗯，去吧！”连英挥手，心下却是一喜。
　　对于修炼之人来说，丹药是否重要。
　　毫无疑问，那肯定是很重要的。
　　毕竟丹药的效果五花八门，在修炼到某些关键节点的时候，服用丹药往往还能起到奇效。
　　陈家的炼丹一道是根本，连英本以为他不会答应，却没想到他竟然同意了。
　　如此一来，人手方面也要好好选择一番。
　　连英现在也没有把练功房的【炼丹】功能开启，炼丹只能凭借外物来进行。
　　对于一个门派来说，炼丹的法门也是至关重要的存在。
　　如此一来，关于炼丹的人手，连英第一个想到的就是家人。
　　只是这些人里面，选哪些人比较好呢？
　　连英心里想着炼丹的事情，不由得又想起了关于炼器的事情。
　　当初在遗迹里的时候，连英获得了高级内气之火后，也用其他几家的血液做过实验。
　　直接跟他们要血来做研究，他们肯定是不会答应的。
　　毕竟如果一个世家的血脉被研究透彻了，那么这个世家也等于是被人看得清清楚楚。
　　想要针对他们，乃至覆灭一个世家甚至都可以做到。
　　所以连英都是平时在遗迹里战斗的时候，他们受伤了，然后收集到的血液。
　　其实就是想用他们的血来尝试炼器，毕竟有清虚老道的灵血作为先例。
　　只是几番尝试下来，其他人的血根本不具备炼器的效果。
　　关于这一点，连英当初也有想到过，只是没有试验，就得不到准确的结论。
　　毕竟每个世家的血脉都是不一样的，作用自然各不相同。
　　宋筠，宋家的血脉是火焰。
　　姬长韫，姬家是毒血，甚至还能饲养妖鬼。
　　沈穜，沈家是寒冰。
　　陈文，陈家……
　　说到陈文的血，连英是最无语的。
　　连英当初也看到过陈文施展血脉之力，出手的威力不大，但却夹带着氤氲的白气。
　　后来把他的血用来尝试炼器。
　　一堆血集合在一处，白气蒸腾不止。
　　要是在上面盖一个盖子，不知道的，还以为这是一个加湿器。
　　当时连英真的有这种感觉。
　　那蒸腾不止的白气，简直就跟前世的加湿器暴走了一样。
　　成堆成堆的白气扑面而来。
　　后来私下里问陈文，他们家的血脉能力是什么。
　　他也没有细说，只说是在炼丹方面有帮助。
　　不过想来也是，毕竟陈家就是以炼丹之道见长。
　　他们的血脉能力跟炼丹挂钩，也就没有可奇怪的了。
　　“难怪他刚才会答应，应该是觉得那些人不具备陈家血脉，所以未必能真正掌握他们的炼丹一道吧？”连英想着。
　　不过虽然没有血脉，但只要掌握了炼丹法门，多多少少应该是可以炼制一些出来的。
　　太过高级的或许做不到，但聊胜于无。
　　总比没有强对吧。
　　连英心里已经有了决断，到时候就安排几个家人跟着陈文学习。
　　连玉成这个不正经的老爹就很不错。
　　自从让他学习了《延年益寿不老春》之后，连玉成的身体明显得到了改善。
　　尤其是这门功法在某些方面的效果极为显著，这让连玉成欣喜不已，一时间爱不释手，日日夜夜折腾个没完。
　　若不是连英执意要让他去闭关，恐怕他这会儿还在跟妾室做些什么呢。
　　连英好几次提议问他要不要选修其他高级一点的功法。
　　连玉成都直摇头，表示有这门功法就好。
　　在他看来，《不老春》跟他的相性极佳，是最适合他的功法。
　　这当真是让连英极度无语。
　　再加上他以前总是嚷嚷着要滋补药，如果他自己学会了炼丹，到时候想要什么大补丸，自己炼制就是了。
　　炼丹这边已经有了想法，至于炼器。
　　其他血脉虽然不能用，但是清虚老道的可以。
　　当初在陈家村的时候，连英杀死了姬家的一个小男孩。
　　从他手里获得了一本最低级的萃取法。
　　这是姬家淬炼血脉的法门，虽说是最低级的，但也可以提升血脉。
　　只是效果很低下罢了。
　　那时候姬长韫把萃取法拿走了，不过练功房已经收录了。
　　连英没有血脉，无法修炼。
　　但清虚老道是灵血后裔，身具超稀薄灵血血脉。
　　同样都是淬炼血脉的法门，对灵血应该有效吧？
　　连英决定找时间让清虚老道试试。
　　他现在还在闭关，就先不打扰了。
　　等他出关了，就先看看修仙功法是否可以提纯他的血脉。
　　如果不行，那就让他把那门萃取法一起练了。
　　当然，连英也有想过去跟宋筠或者沈穜和其他人要淬炼血脉的功法。
　　只是功法这种东西，对于每个世家来说都是极其重要的存在。
　　关系再好，也不可能会轻易拿出来。
　　当初连英尝试跟李修文要过，甚至还隐晦的跟五公主还有小黑也提过。
　　然而得到的回复是，别想这种没用的事。

第230节
　　功法是什么？
　　说它是底蕴都不为过。
　　哪个世家会把自己的底蕴拿出来送人？
　　第三更来了，这一章四千多字，今天差不多又是万字更新了。就差了两三百字，四舍五入等于更新了一万字，嘿嘿。
　　第二一三章 睡过了吗
　　就这样，时间过去了两日。
　　小女孩已经完成了对莫年的治疗，那些画皮女留在体内的能量都被清除的一干二净。
　　她第一时间便找到了连英。
　　“都弄好了，他人也醒来了，还在后山，你如果有什么想知道的，就去问他好了，我先走了。”小女孩淡漠道。
　　关于莫年的事，小女孩没有擅自去说。
　　莫年醒来后，她就已经问过了。
　　只是莫年已然不愿意去提，也不想让人知道。
　　连英：“小黑不是派你来保护我的吗？”
　　“我的分身发现了鬼人府大府主的踪迹，我现在去抓他。”
　　言罢，小女孩头也不回的离开了。
　　只见她直接飘身而起，速度极快，眨眼间便从揽月山上消失不见。
　　“鬼人府的大府主吗？”连英摸着下巴。
　　这次的事件，虽然上云坤虚没有提到过那个大府主，画皮女同样也没有说起过。
　　但是大府主还活着这一点毋庸置疑。
　　而且他一直都在觊觎血月龙涎。
　　此次百鬼夜行，阴兵出阵，如此大乱，他势必会想着趁乱混进来。
　　毕竟这个大府主也是狡猾得很。
　　不过这次由寄神境界的小女孩出手，应该是十拿九稳吧？
　　…………
　　这件事先抛到一边，连英前往后山厢房。
　　一路走来，可以看到不少宣武阁的弟子。
　　这些弟子之中有普通人，也有会意乃至宗师境界的武者。
　　王天霸被监视了这么长的时间，一直以来都没有从他身上发现什么，他似乎真的跟中原已经没有了任何瓜葛。
　　除了安心修炼之外，他还时不时的教导一些人修炼方面的知识。
　　此时他就在练武场上教导着一些弟子技击之法。
　　这些弟子之中，竟然清一色的全是会意跟宗师武者。
　　该说不愧是归元麽？
　　实力摆在那里，倒也是让这些人心服口服。
　　只见王天霸嚷嚷着：“不对不对！你这个动作从一开始就已经错了！
　　你过来跟我对练，我演示给你看！”
　　那个弟子点点头，走上前去摆好姿势。
　　然后，他就被一拳打趴下了。
　　这个弟子捂着胸口，黑着脸，“前辈，你我实力差距甚大，若是要对练，还请您压制实力……”
　　王天霸挠着头，讪讪一笑：“抱歉抱歉，以前在中原，我都是跟归元武者对打，已经习惯了，下意识的就运气了。
　　来来来，我这次压制境界实力，我们再来。”
　　弟子：“……”
　　…………
　　连英只是路过看了一眼，并未打扰他们。
　　而是直接从练武场旁边的小道走过，径直朝后山走去。
　　王天霸他打算再观察一段时间，若是当真没有任何问题，那就给他设立一个小阁，让他正式成为宣武阁的一员。
　　来到厢房处，连英敲了敲门。
　　不多时，房门便被打开。
　　莫年脸色依旧苍白，虽然画皮女留下的能量被驱除了，但伤势并未完全恢复。
　　他对着连英拱了拱手：“连公子，给你添麻烦了。”
　　“无事，进去坐着说。”
　　“嗯。”
　　莫年点头，让开了身子。
　　二人在屋内坐定，连英上下看着他，说道：“你且在这里安心养伤，镇魔司那边的情况，我让沈穜先去帮忙处理了。
　　那些受伤的子弟我也让他带了丹药过去，你就不要太担心了。”
　　“多谢连公子。”莫年又是一拱手，问道：“这件事处理好了吗？”
　　“嗯，都处理好了，上云坤虚死了，画皮女也被打跑了。
　　春城目前没有别的什么问题，你安心疗养便是。
　　对了，你身体状况目前如何，有需要什么丹药吗？
　　我可以让陈文炼制一些。”连英问道。
　　“不必了，多谢连公子关心，我的身体很好，不出几日便能恢复。”莫年拱手道。
　　他的身体如何，他自己心里最清楚。
　　如今根基已毁，今后再想精进已经没有任何可能，只能永远停留在五脏境第三重。
　　但是这件事，他并不想告诉连英。
　　即便是说了，也是无用的。
　　根基损毁，这是不可逆的。
　　既然如此，又何必说出来让连英担心呢？
　　连英上下打量着莫年，刚才说话的时候，莫年脸上的表情有明显的变化。
　　他总觉得，莫年有事没说。
　　于是连英道：“莫兄，你我之间也相似许久，就不要见外了，若真有事，尽管对我说。”
　　“好。”莫年点头。
　　然而，他只是说了句好，就没有下文了。
　　连英暗自摇头，也不去强求，两人又聊了几句，便告辞离开。
　　…………
　　连英回到自己的住处，发现房门竟然敞开着。
　　走进去一看，才发现原来是素素在里面。
　　端木箐芸同样也在里面，素素正在给她倒茶。
　　虽说素素也有去闭关，但她还是给自己规定了时间，每隔三天就要出来一趟，给连英打理生活上的一些事宜。
　　小丫头用心归用心，但是这样一来，修炼方面明显要被延误。
　　见到连英进屋，素素听到了动静，转过身一看，来者是自家公子，脸上不免浮现出了笑意。
　　素素放下手上的活，迎上来行了一礼。
　　“公子贵安。”
　　端木箐芸也同样站起身子，对连英行了一礼。
　　连英先是回了端木箐芸一礼，然后伸手摸了摸素素的脑袋，笑道：“既然你这么喜欢干活，那干脆就不要在后山闭关了，以后每天就在我这里修炼吧！”
　　“是。”素素点头，会心一笑。
　　这样一来，她就能一直跟在连英身边了。
　　“公子快坐，素素这就给您沏茶。”
　　连英点头，坐了下来。
　　素素此时已经泡好了一壶新茶，给连英倒了一杯。
　　这才刚坐下，端木箐芸便道：“这是你的贴身丫鬟？”
　　连英点头。
　　端木箐芸：“睡过了吗？”
　　“噗！”
　　连英刚喝进嘴里的茶水直接就喷了出来。
　　端木箐芸急忙运转血脉之力，操控迎面而来的茶水，让它们飘到了一边。
　　“看你这反应，应该是睡过了。”端木箐芸道。
　　连英：“？？？”
　　卧槽，我了个大槽啊！
　　连英心里一时间只觉得有千万头草泥马狂奔而过。
　　他还以为端木箐芸过来是有事，结果一张口就是这个？
　　当真是让人触不及防啊！
　　素素听到那些话，也是面色羞红，低着头站在那里，一时间手足无措。
　　连英正色道：“有事说事，别扯这些。”
　　端木箐芸嘻嘻一笑，道：“其实我就是来问问你，什么时候跟我去云州。
　　上次不是说好了么？
　　还要去见见那位族长！
　　族长一直待我不薄，你到时可不能太过分哦。”
　　“我还能有什么过分的？”连英摊手，顶多也就是跟她彻夜长谈一些人生哲理。
　　“哎呀，我不是说这个啦！我是想说，族长虽然人挺好的，但是有时候总觉得怪怪。
　　她的行为举止，还有说话的方式，总觉得有些跳脱。
　　我怕你应付不过来。”
　　连英笑了笑：“你有时候也挺跳脱的。”
　　就刚才突然问那个，已经足够跳脱了。
　　“那不都是跟族长学的嘛！”
　　“你这是不学好。”连英翻了个白眼。
　　“嘻嘻。”端木箐芸吐了吐舌头：“那你决定好什么时候出发了吗？”
　　连英想了一下，说道：“目前还有一些事情没处理完，我打算把一切事宜都安排妥当，然后再等小黑回来。”
　　他想了想，又说道：“你若是不介意，可以留下来等等，若是着急，也可以先走，我到时候去找你就是了。”
　　“那我留下来等你！”端木箐芸嘻嘻一笑：“那我先走啦！”

第231节
　　紧跟着她站起身，却突然拉住了素素的小手。
　　“走，跟我去个地方。”
　　素素一惊，扭头看着连英。
　　她急忙道：“素素还要收拾公子的房间呢！一会儿还要给公子准备午膳。”
　　“这些你别操心了，我让我的人来做，你快跟我走。”
　　连英见状，点了点头：“别胡来。”
　　见连英点头，素素这才答应。
　　端木箐芸也是道：“你放心啦！”
　　两女朝着门外走去，连英端起准备再喝一口。
　　却突然听到门外传来端木箐芸充满好奇的声音。
　　“睡过了吗？睡过了吧！
　　快跟我说说，厉害吗？是什么感觉？”
　　咔嘣！
　　连英嘴角狂抽，不由自主的捏碎了手中的茶杯，一口茶水差点又喷了出来。
　　那个海妖族的族长到底都给端木箐芸灌输了什么东西？
　　怎么会把她教成了这样？
　　这种感觉，已经有点像痴女了啊！
　　难道端木家的长辈都不管的吗？
　　第二一四章 这种快乐你们体会不到
　　几日后。
　　清虚老道出关了。
　　连英第一时间就让他来见自己，紧跟着就说起了血脉浓度的问题。
　　情绪老道自己也有点说不明白，纠结着一张老脸。
　　“好像有提升，又好像没有提升。”
　　这回答，就跟没说一样。
　　索性连英先跳过这个问题，谈起了他如今修炼到了哪个层次。
　　“已经到了炼气期第三层了。”清虚老道咧嘴笑道。
　　连英微微一笑，点了点头。
　　揽月山有聚灵大阵，其内灵气浓郁十足。
　　比之春城的三级浓度还要高，已经接近了二级浓度。
　　再加上连英给过清虚老道灵石，还有一众丹药的配合。
　　清虚老道开始修仙到现在，这也才过去了几个月而已。
　　短短几个月能有这样的修为，也是相当不错了。
　　不过关于他的血脉浓度问题。
　　连英觉得，他之所以说不明白，应该是提升的太微弱了。
　　或许修仙真的可以提高血脉浓度，但是现在只有炼气期第三层，实力还太低，提升不够明显，所以清虚老道才会感觉若有若无。
　　于是乎，连英把那门《萃取法》也传给了清虚老道，让他先练练看。
　　清虚老道没有拒绝，记下法诀之后，再次进入了闭关状态。
　　之后几日，家人们也纷纷出关了。
　　经过这么长时间的观察，关于外物堆积资质的问题，连英也得出了结论。
　　按理说，练功房来自于游戏。
　　游戏中属性叠加跟效果叠加那都是常态。
　　很正常的一件事情。
　　连英自己本身就可以享有这项能力。
　　不过那些饰品作用在其他人身上，想要叠加却出现了问题。
　　一开始，连英判断每个人最多只能叠加十个饰品的效果。
　　后来经过长时间的仔细观察，其实并不是数量的问题。
　　而是资质的问题。
　　饰品作用在其他人身上，最多只能叠加200资质。
　　哪怕是一个人身上带一百个增加资质的饰品也没用，因为资质上限就在这里。
　　也就是说，一个人如果本身拥有80资质，那么佩戴饰品，就可以拥有280资质。
　　280的资质看起来很夸张，其实不然。
　　因为血脉之人的资质更夸张！
　　沈穜曾经就说过，武者修炼一门内功，想要大成最起码也要三四十年的时间。
　　但如果放到血脉之人手上，十年左右就足够了。
　　那么这个对比就很明显了。
　　血脉之人的资质最起码是武者的三四倍！
　　以血脉之人的高傲来看，他们不可能会拿普通的武者去做比较。
　　他们要比较，肯定都是拿那些天赋异禀的武者来对比。
　　天赋异禀的武者，别的不多说，就取一个基础数值来算。
　　如果一个武者是100资质，那么血脉之人最起码就是300或者400。
　　而这，还不算那些纯血的血脉之人。
　　如果单说资质，纯血要更加恐怖！
　　只是这个世界的武学一道存在上限，似乎就是破天。
　　然而破天的传承已经没有了，所以只能到天元。
　　天元相当于血脉的六腑四重到六重之间。
　　这也是为什么，血脉之人看不上武学的一个原因所在。
　　他们资质虽高，练武可以日进千里。
　　可是如果单纯只是练武，那也只能到天元。
　　哪怕破天的传承还在，破天也只是相当于五脏境初期。
　　然而血脉纯血，一出生就是这个境界。
　　所以说，练武对于血脉之人来说，达到了顶点也只是到了他们纯血的起点。
　　练武，他们自然是看不上了。
　　倒是养生功他们会去练，因为可以增加寿命。
　　有了寿命，他们就可以不断挖掘血脉之力。
　　不仅可以达到五脏境，还能达到羽衣，甚至可以达到更高深的境界。
　　但是他们不像连英，可以叠加效果。
　　所以即便练再多的养生功，效果都会被中和。
　　练的越多，效果就会越弱。
　　直到最后，就是毫无效果可言。
　　当时沈穜就跟连英说过，只要条件允许，血脉之人都会挑选最顶层的，增加寿命最多的养生功去练。
　　刚开始的时候只练一两门，直到后面本身血脉提升的差不多了，才会再去多练几本。
　　沈穜自身就练了四门。
　　只是这四门还算不上是最顶层的功法，所以每一门只能增加一百年寿命。
　　但他也清楚感知过自身的生命能量。
　　四门一百年的养生功，只能给他提供二百年的寿命。
　　效果大打折扣。
　　再继续练，效果还会更弱。
　　所以他也放弃了修炼养生功，打算先突破到羽衣之后再说。
　　等到了羽衣，就去找几门最高等级的养生功练练。
　　若是有效果，他就继续练，如果没有，那就不练了。
　　毕竟寿命这种东西，自然是越多越好。
　　本身就有实力，谁不想活的更长久呢？
　　不过话又说回来。
　　血脉之人资质高归高，但那都是血脉的事。
　　连英的一众家人，在用了大量饰品跟丹药堆积的情况下，也足以判断出他们本身的资质在什么层次。
　　除了四妹羽蝶之外，其他人的资质普遍不高。
　　连英估摸着，四妹本身的资质应该有80以上，加上200资质的叠加，也就是有了280以上。
　　看起来很恐怖，但跟血脉一比，并不算好。
　　这样的资质，其他拥有一百资质的武者需要三十年大成的功法，羽蝶可以做到在十年出头练成。
　　然而不管是三十年还是十年，也只是基于武道宗师以内的境界。
　　所以这些资质真的不高，毕竟只有到了宗师以上的境界，才算是触摸到了这个世界的门槛。
　　当然，这还是不算瓶颈的情况下。
　　练武有瓶颈是很正常的一件事，人人都有可能遇到。
　　连英是因为有练功房，直接通过练功房研读，可以避免这些。
　　但羽蝶不具备这个，所以她如果遇到了瓶颈，想要突破还得看她个人的机缘。
　　羽蝶亦是如此，就更不用说其他人了。
　　不过好在这段时间有一个好消息。
　　那就是素素突破了。
　　而且还是一连突破了两个境界。
　　她现在已经是一名会意武者了！
　　能够一下子突破两个境界，着实让人惊奇。
　　询问之后才知道，原来是端木箐芸在暗中帮她。
　　帮虽帮，但修炼还需要素素自己进行。
　　能够顺利突破，这也表示连英通过【引气】这个能力帮助修炼是没有问题的。
　　如此一来，连英心中大定，决定帮家人们挨个修炼一遍。
　　最起码，也都要让他们先达到归元！
　　帮助修炼这一点，连英有他自己的打算。

第232节
　　他没有让家人们再修炼那些需要冥想观的武学。
　　所以连英帮他们修炼的时候，运行的都是他自身的武学。
　　其中一本是《先天一气》！
　　这门武学的好处不言而喻，不需要冥想观也可以勾动先天之气。
　　连英现在就在进行这一步。
　　另一门，则是已经被连英淘汰了的《七绝》！
　　本来连英是打算让他们修炼《紫气东来》的，但是《紫气东来》融合了冥想观，想要修炼少不了冥想。
　　但是冥想图已经融合成了火焰苍松，这个是没有办法通过口头传述的。
　　帮助修炼是一回事，但是冥想观却是帮不了的。
　　也是因此，《七绝》成了最好的选择。
　　《七绝》连英自己练过，好处他自己也是最清楚的。
　　阴阳五行且不说，还有雾化内力。
　　而且关于实力层次方面，《七绝》达到五脏境根本没有问题，乃至五脏境第五重都可以达到。
　　若是全部内力雾化，第五重巅峰都可以达到。
　　再加上《先天一气》的强大效果，只要修炼大成，仅是寿命就能加一千！
　　有了足够的寿命，连英也不用担心家人们会先离自己而去。
　　等他们把《七绝》练至大成，实力方面也不用太担心。
　　到了那时候，他们如果还想提升，连英完全可以给他们融合新的功法，又或者是把《七绝》往后推演出新的层次。
　　而且《先天一气》拥有引气的效果。
　　只要他们掌握了这个效果，他们互相之间就可以帮助修炼。
　　而且帮助修炼的同时还能得到反哺，也省的连英去操心了。
　　如此一来，连英身上的担子也算是卸下了。
　　这些天下来，连英先是帮家人们修炼《先天一气》，然后就是《七绝》。
　　连英引领他们入门，然后帮他们修炼到个二三层也就足够了。
　　反正有了【引气】，他们可以互相帮助，还能各自互补，效果应该也不会太差。
　　实在不行，连英再出手也不迟。
　　唯一有点麻烦的就是连玉成。
　　这个不正经的老爹，说什么也不肯放弃《不老春》这门功法。
　　《不老春》能够强身健体不说，还能补足肾气，让肾脏变得更加强健有力。
　　这个效果，让他过分痴迷，一度沉迷其中。
　　这个为老不尊的家伙，待在揽月山上，嘴上说是闭关修炼。
　　其实也就是白天修炼，到了夜里就成了日日不歇。
　　用他的话来说，这是劳逸结合，有助于修炼，更有助于身心健康。
　　这货要不是亲爹，连英都想给他一锤子。
　　所以连英就帮他先把《不老春》三层练满，然后再帮他修炼《先天一气》跟《七绝》。
　　自那之后，他就带着自己的十几房小妾没日没夜的互相帮助修行去了。
　　至于周氏跟二娘，还有大姐二姐跟四妹，连英单独给她们安排了一个地方。
　　帮她们修炼入门了两门功法，并且也提升到了一定的层次之后，就让她们几人之间互相帮助。
　　连家现在这一家子人，都开始有点嫌弃连玉成了。
　　看到他都会忍不住翻白眼，不过连玉成根本不在乎，他自己乐在其中。
　　用他的话来说。
　　“这种快乐你们体会不到。”
　　然后他就被周氏跟二娘揪着耳朵暴打了一顿。
　　第二一五章 固定特效
　　家人们的事情连英是放在第一位去做的。
　　如今大家都已经安排妥当，连英也是松了一口气。
　　有了时间，他又忙活起了其他事情。
　　连英手头上，还有一门相当厉害的武学，同样也不需要冥想观就可以修炼。
　　并且同样也可以修炼到极高的层次。
　　这门功法便是《锤锻功》！
　　在遗迹里的时候，连英为了获得高级内气之火，一口气把它推演到了第三十六层。
　　三十六层是何等的夸张！
　　虽然它本质是一门低级功法，但是六层练满的情况下，就可以达到武道宗师境界。
　　连英当初就是凭借这么一门功法直接达到了宗师境界，而后加上其他功法的积累，之后又是具备了阴阳五行，实力才能不断拔高。
　　如今《锤锻功》被推演到了第三十六层，别的不敢多说，但是五脏境应该是可以达到。
　　虽然比不上《七绝》这一类的多属性武学功法，但纯粹的火焰属性攻击，也是相当炸裂的。
　　连英最近研究了很多东西，其中一点就是武学品质的问题。
　　游戏中的武学是低级武学，也就是这门《锤锻功》。
　　仅仅六层，就可以达到这个世界的武道宗师。
　　纵观这个世界，根本就不存在这样的武学。
　　想要达到武道宗师，用这个世界的武学来修炼，最起码也得是中级武学。
　　也是因此，连英得出了一个结论。
　　那就是世界等级的差距。
　　游戏世界的武力等级明显要高于这个世界，否则同为低级武学，不应该存在那么大的差异。
　　还有就是在遗迹里遇到的那些事情。
　　凌虚子说过，姬长韫有金丹境界的能量波动。
　　也就是说羽衣等于金丹。
　　但是羽衣境界的姬长韫，却打不过筑基期的血煞真人。
　　当时姬长韫可以说是被压着打，轻轻差点都要被人抢走了。
　　当然，这不排除外力压制，跟功法克制的原因。
　　毕竟修仙者擅长使用各种法宝跟法术。
　　而这个世界的血脉之人，在这方面比起来，虽然也有这些手段，但还是显得弱势了很多。
　　归根结底，不还是功法的原因吗？
　　这个世界的功法，虽然有着可以达到跟修仙者境界持平的能力，但是实力却不行。
　　这里面包含的水分太多了。
　　总的来说，还是世界武力等级本身的原因。
　　这个世界，在世界等级方面，应该是弱于其他几个世界的。
　　这种种方面都在说明着这一点。
　　再看连英自己，他修炼的功法，从一开始就是游戏里带来的。
　　之后哪怕是融合，也都有加入游戏中的功法。
　　这也导致了一点，那就是在同境界的情况下，连英几乎都是碾压这个世界的人。
　　仅是这一点，也反映出了世界武力等级的问题。
　　连英心里有着盘算。
　　世界等级本身存在差异，游戏中的功法，随便拿出来一本都要高于这个世界的同级水平。
　　如今《锤锻功》已经被推演到了第三十六层，连英打算让连家的那些护卫来修炼。
　　本来从一开始，他们大部分人都是练的这门功法。
　　现在只是让他们继续往上修炼罢了。
　　至于这些护卫的忠心程度，他们的一家老小可都是在春城，而且也是连家养着。
　　并且他们的孩子都在书院读书，也都是拖了连家的福。
　　从一开始，他们都十分忠心，仅是这一点就足够让他们为之卖命了。
　　而且换句话说，这种情况等同于是他们全家都掌握在连英的手上，想要背叛还得先掂量掂量。
　　连英决定再设立一个影阁，专职暗杀跟收集情报这一类的工作。
　　里面的成员首选就是那些护卫。
　　并且影阁是直属于连英个人，只有他一个人有权利调动。
　　这也是就当初说的内外之分。
　　目前的外，就是那些修炼需要冥想观的武者。
　　他们是给外界看的。
　　其中包括福管家在内，毕竟他要打理龙商城的产业，时常需要游走于各地。
　　而内，就是那些护卫跟家人。
　　其实家人根本不算，完全可以说是连英养着他们。
　　他们只要不闯祸，想在春城干嘛就去干好了。
　　家人们也都听连英的话，知道事情的轻重，不会泄露消息。
　　至于连玉成，虽然有些不靠谱，但自从他的身体恢复了之后，除了之前被周氏跟二娘暴打了一顿之外，就没见他出来过。
　　身边每日都有十几个美妾环绕，这种乐不思蜀的日子，根本让他迈不动腿。
　　所以他也不需要担心。
　　更何况连玉成也不是傻子，不会去做出卖自己亲儿子的事。
　　他现在唯一的人生目标，就是享天伦之乐。
　　不过他心里还是有一点小九九的，那就是还想再纳十几房小妾。
　　只是现在他不敢开口，毕竟不久前才被暴打了一顿。
　　所以他想着找个机会，先跟连英单独商量一下，然后再让连英去说服周氏跟二娘。
　　当然了，连英是不知道这他心里有这种想法。
　　要是知道了，必然是二话不说把他交给周氏跟二娘发落。
　　所以排除掉家人不说，宣武阁对内，准确的说就只有那一批最初的忠心护卫。
　　连家其实也是有私兵的，但是私兵比不了护卫那般忠诚。
　　所以连英没有把他们算进来，只是让他们也修炼了一些跟对外弟子一样的武学。
　　那些武学也不弱，只要天赋足够，达到归元是没有问题的。
　　这些私兵也就先那么养着，总有用得到的时候。
　　之后福管家去了龙商城，他也要带一批人走，还有商道各方面的护卫工作，也可以交给这些私兵。

第233节
　　这样一来，影阁的事情也就这么定下了。
　　今后影阁的这些人也将成为宣武阁最中心的力量。
　　一群把《锤锻功》修炼到第三十六层的人，还是相当可怕的。
　　武者方面，碾压其他人根本没有问题。
　　即便是遇到了实力过高的血脉之人又或者妖鬼，打不过还是可以跑的。
　　除非是那种大境界上的差距。
　　比如只有五脏境，却遇到了羽衣境界。
　　如果真发生了这种事，那也是没办法的。
　　不过那都是以后的事了，连英也没打算让他们永远停留在那个境界。
　　只是现在才刚开始，三十六层足够他们修炼很长一段时间了。
　　即便是有饰品跟丹药的加持，也不可能马上说圆满就能圆满。
　　…………
　　日子就这样一天天过着，连英这段时间都在安排那些事情。
　　影阁毕竟是宣武阁今后的中心力量，也是连英亲手掌握的一支暗杀小队。
　　所以在这方面，他也花费了不少心力。
　　除了饰品跟丹药之外，连英还会时不时的给他们传功，同时也有帮他们修炼，目的就是为了尽快提高他们的实力。
　　连英自身的修炼也没有落下，这段时间里，他又压缩了不少液化内力出来。
　　并且每天在天际破晓之时，他都会去山巅运转功法，吸收了大量的紫气跟白气。
　　体内的先天之气还没有被唤醒，不过因为有了大量紫气的加入，护体罡气也变得更加强横！
　　连英让端木箐芸手底下的那几个羽衣境界的温婉女子试过。
　　找她们来，主要是实在没有合适的人选了。
　　沈穜有了那次经历，不可能再当小白鼠。
　　姬长韫又在炼制怨，陈文也不敢。
　　不找他们，就只能找端木箐芸。
　　只是连英想了想，端木箐芸或许不太适合。
　　最后也只能找她手下的那几个羽衣境界的人了。
　　毕竟对手实力太低，也根本试不出效果。
　　只是这一番尝试下来，那几个温婉女子当场衣裳破碎，场面一度过于尴尬。
　　还好她们没有使出太多实力，毕竟在她们心里，连英是未来的姑爷。
　　所以刻意收敛了很多，但身体还是被反震的倒飞出去。
　　一身的衣裳直接在空中炸裂，虽然身上没有像沈穜那般鲜血四溢。
　　但越是这样，就越是能看得清楚。
　　毕竟是软软香香的漂亮姐姐，虽然比不上李修文妖孽那般的美艳。
　　但她们几个的姿色也真的不差，都是上乘！
　　这样的场面，是个男人都会忍不住看几眼。
　　所以连英也是不小心多看了几眼。
　　端木箐芸当时也在场，把一切都看在眼里。
　　因为这件事，她已经有好几天没跟连英说过话了。
　　虽说是尝试，但她总觉得连英的这个能力太过下流。
　　打就打，为什么衣服还会破？
　　而且还破的那么彻底？
　　在她看来，连英就像是故意的。
　　毕竟是自己的能力，自己还能不清楚吗？
　　遥想当时。
　　在场的除了连英之外，就她们几个女子。
　　那几个温婉女子还眼含幽幽怨念，说道：“连公子，只要您跟箐芸公主成婚，我们都是嫁妆，迟早也是您的人。
　　其实您……根本不用这么心急的……”
　　连英差点喷出一口老血。
　　我真的不是故意的啊！
　　是护体罡气它自己动的手啊！
　　连英当时赶紧把自己的外衣脱下来让她们披上，端木箐芸也从储物道具中拿出了一些衣服。
　　趁着时间，连英赶紧跟她们解释了一阵。
　　只是这种事情已经发生了，越是解释，就越像是掩饰。
　　她们嘴上说着相信，但心里却根本不信。
　　说到底，这是连英自己的能力。
　　自己的能力是怎样，自己还能不清楚吗？
　　然而连英他是真的不清楚，护体罡气加入了紫气跟世界之力后。
　　爆衣这个能力，似乎成了固定的特效。
　　而且还是不分男女的那种。
　　那次沈穜衣服炸了，本以为是他出手太重，所以反弹了太多才炸的。
　　但现在看来，似乎不管出手重不重，只要衣服不够结实，都会炸。
　　这就有些一言难尽了。
　　以后跟人打架，还能好好打吗？
　　第二一六章 小黑归来
　　时间来到了四月中旬。
　　春城外一片春意盎然，树梢之上早已长满了嫩绿的新叶。
　　道路两边也开尽了花朵，在春风的吹拂之下，花瓣飘飞，阵阵花香四溢。
　　也就在这一天，小黑带着五公主跟李修文几人回来了。
　　镇魔司内，五公主依旧跟往常一样，坐在正中间的椅子上。
　　青衣也来了镇魔司，跟小黑在一边玩耍。
　　阿奎腰间挂着两柄板斧，直挺挺的站在五公主身后。
　　李修文则是去看莫年了。
　　连英看着五公主，几个月未见，他总觉得五公主又憔悴了很多。
　　端木箐芸也跟着连英一起来了镇魔司，不过有五公主跟小黑在场，比起平时她就显得老实了很多。
　　“箐芸妹妹，这次辛苦你了。”五公主道。
　　“姐姐不必客气，我端木家身为大夏子民，尽一份力也是应该的。”端木箐芸行礼道。
　　五公主点了点头，又看着连英：“此次你守卫春城你功不可没，却没想到上云坤虚竟然是被你杀死的。”
　　五公主难免有些吃惊，毕竟在她的心里，连英应该只有五脏境才对。
　　怎么突然间连羽衣第六羽都能杀了？
　　这藏的也太深了吧？
　　不过五公主并未在这件事情上多说，每个人都有秘密，她也不会去胡乱说些什么。
　　而且连英的事，她心里，包括小黑都有想法。
　　只是这些事都需要保密，因此更不会去说。
　　“当时情况紧急，我也是没办法啊！估计是被逼急了，就不小心爆发了。”连英随口扯了几句，然后又说了一些客套话。
　　紧跟着，他又笑道：“上次说的那些秘籍，有着落了吗？”
　　连英并没有跟五公主客气，说到底现在也不比当初了。
　　最开始的时候，连英也多次想过来找镇魔司，但是那时候根本进不去。
　　如今发生了这么多事情，大家也都是老相识了，互相之间都有些了解，说起话来也就没有了一开始那样的拘谨。
　　闻言，五公主莞尔一笑。
　　这还是头一次，她主动对连英露出了笑意。
　　她道：“就知道你惦记这个，小黑都已经帮你准备好了。
　　阿奎，你去取来。”
　　“是！”
　　阿奎点头，走进了后面的隔间，不多时便取出来了一个小箱子。
　　五公主道：“这里面有你当初托小黑收集的各种属性的武学。
　　当然，除此之外，还有归元以上的武学，你可以先看看。”
　　闻言，连英微微有些惊讶。
　　毕竟归元武者跟天元武者都被中原世家把握在手中。
　　帝京毫无疑问肯定是也有的，但是皇室君家不是也不想现在的平衡被打破麽？
　　怎么会突然又愿意拿出来了？
　　连英打开盒子一看，武功秘籍还真不少。
　　细数之下，足足三十多本！
　　他又分别看了下，归元跟天元的武学秘籍也有，但唯独没有破天境界的秘籍。
　　如此看来，要么破天的传承就是真的被毁了。
　　要么就是他们不愿意拿出来，不想让武者成长到那个层次。
　　五公主见状，又笑道：“你也不要多想，这些武学并非从帝京取来，而是覆灭了上云家之后，从上云家获得的。”
　　“哦？如此这般，其他中原世家难道就没有意见？关于归元跟天元。
　　除了中原之外，他们不是一直不愿意其他地方也有吗？”
　　“他们当然有意见。”五公主道：“不过他们更不想步上云家的后尘。”
　　“嗯？”一听这话，连英不由得扭头看向了小黑。
　　五公主话里的意思，显然是在说，小黑有能力覆灭中原世家。
　　看着被青衣逗的在地上打滚的小黑。
　　这样一只小黑猫，竟然真的有覆灭所有中原世家的实力？
　　这是不是有点太夸张了？
　　以前连英是觉得小黑应该很厉害，但却没想到它会厉害到这个程度。
　　可是如果它真有那个能力，为什么不干脆把这个毒瘤拔除呢？
　　“你肯定很奇怪，小黑为什么不把他们全灭了吧？”五公主似乎看出了连英的想法。
　　她笑道：“你可以问问小黑，若是它愿意告诉你，自然会说。”

第234节
　　言罢，她对青衣招了招手：“小青衣，把小黑抱过来，你的连公子有事情要问小黑。”
　　“嗯。”
　　青衣点头，抱起小黑乖巧的走了过来，然后站到了连英身边，在他身上蹭了蹭，一脸天真的笑着。
　　小黑一下子就慌了，急忙从青衣怀里跳了出来，跟连英拉远了距离。
　　它弓着腰，一跃就到了房梁上，然后扯着大嗓门。
　　“臭小子，你想干嘛！别以为你立了功，就可以为所欲为！本王可不是你的奖品！”
　　连英嘴角一抽，小黑是以为青衣把它抱过来，是要给我撸吗？
　　阿奎拿来了纸笔，连英在上面写道：“冒昧问一句，黑王如今的实力是什么境界？”
　　小黑一看，顿时嘴角上翘，化身歪嘴猫王。
　　只见它人立而起，前爪抱在身前，很是好傲气道：“小子，你这个问题问得好！
　　也不是什么不能让人知道的事，本王告诉你便是！”
　　小黑想了一下，并未直接说出自己的境界。
　　而是说道：“你是想问我既然灭了上云家，为什么其他中原世家还好好的吧？”
　　闻言，连英点了点头。
　　他确实想知道这个原因。
　　小黑道：“他们倒也不是好好的，全家都被我揍了一顿。
　　之所以不能下死手……唉。”
　　言罢，小黑身子一软，没有了先前的气势，扭头望了眼窗外，似乎回想起了往事。
　　它继续说道：“要杀光他们可以做到，但却不能杀。
　　若是换在当年，我可以毫无顾忌，可是如今……”
　　小黑看了眼五公主，说道：“连英小子，在我这个层次的，也并非只有本王。
　　若是本王大肆杀戮，其他几个也不会坐视不管。
　　我若做的太过，他们一起出手。
　　我能挡住一个两个，那其他的又要由谁去阻挡？”
　　闻言，连英若有所思。
　　关于小黑的事，他也是听说过一些的。
　　曾经的小黑据说是已经要踏上果位了，但是却为了五公主放弃了那次机会。
　　更是自愿降低修为，化身成为诅咒，只愿一直留在五公主身边。
　　而且如今的皇室君家，当初之所以能够崛起，甚至能够掌控大夏国如此之久的岁月，也跟小黑的存在有着不可分割的关系。
　　仅是这几点，就足以说明小黑当初有多强。
　　只是现如今，小黑已经不复当初那般强横。
　　小黑又说道：“现在你知道我为什么不直接出手了吧？
　　我若是直接出手，那几个家伙也会出手，到时候就真的乱了。”
　　闻言，连英先是点了点头，又写道：“那你这次不还是出手了吗？”
　　“这次不算，都打到我家门口了，我难道还不能反抗？
　　他们要真敢如此，那我直接掀了他们老窝！
　　当年他们可都是我的手下败将，即便如今我实力不比当年，但也不是他们能欺负的！”小黑叉腰道。
　　连英继续问：“那你不是把中原世家全家都打了一遍麽？后来又去了白骨山骷髅洞，他们怎么算？”
　　“无事，不过就是随手削平了他们几座山头而已，他们能明白意思就行。”
　　说到这里，连英也就彻底明白了。
　　小黑的存在，跟那几个来说，无非就是一种制衡。
　　这种层次不能随意出手，当然妖鬼刻意制造杀戮不算。
　　那么按照这么一种情况来看，小黑这个层次的强者，妖鬼那边有？
　　恐怕中原世家也有吧？
　　如果中原世家没有，即便是小黑灭了他们，也应该没有顾忌才对。
　　不过有一点连英还是想弄明白。
　　“我再冒昧问一句，当今世上最强的几个若是排序，黑王可排第几？”
　　小黑想了一下，说道：“除掉那个，其他的实力大差不差，本王可排第二！”
　　连英点点头，又问道：“那现如今的此世最强，是人还是妖鬼？”
　　小黑也没有任何隐瞒，直接说道：“她不属于任何阵营，不过她的限制更大，根本无法出手，所以也从来不用考虑她。
　　你也已经知道了，世界并非只有一个。
　　只是我们的世界……已经被诅咒了……唉。”
　　小黑叹了口气：“连英小子，赶紧变强吧，想要打破这些，唯有变强！
　　今后你不论要做什么，尽管去做便是，你还没有到那个层次，不会受到限制，他们也不敢随便对你做什么。
　　顶多就是让手下的人暗中给你制造一些麻烦。
　　若是他们敢直接出手，本王就算是拼上这条老命，也要把他们杀个干净！”
　　说到最后，小黑身上直接爆发出了一股可怕的杀气。
　　整个镇魔司内的气温瞬间骤降，所有人仿佛坠入了万年不化的寒冰洞窟一般，身上直接起了一层鸡皮疙瘩。
　　青衣更是被吓的惊叫起来，急忙躲到了连英的身后，紧紧抓着连英的衣服。
　　见状，连英赶紧写了两个字。
　　“冷静！”
　　见状，小黑收敛了气息，跳到了五公主怀里，不再言语。
　　连英想得到的信息也差不多都得到了。
　　只要顶层的那几个不直接出手，光是派一些手下出来，连英倒也不会太担心。
　　平时行事谨慎一些，凡事三思而后行，以稳为主。
　　那些派出来的手下，估计也是来送历练值。
　　第二一七章 跟想象中的不一样
　　小黑刚才也说了，最强的那个受到了很大的限制，根本无法出手。
　　因此小黑还能排第二。
　　那么这不还是说，小黑依旧是那个最强的存在？
　　当年小黑修为没有降低，估计也是最强的。
　　现在修为降低了，虽然比不了那个不能出手的，但小黑依旧是最强。
　　该说不愧是小黑麽？
　　不过小黑刚才也说了，除开那个最强的，其他的存在，互相之间实力都是大差不差。
　　那应该就是五五开了。
　　小黑目前只是比他们稍微强一点，所以还是受到了制衡。
　　…………
　　从镇魔司出来的时候，只有连英跟端木箐芸两个人。
　　小黑跟五公主几个月没见青衣，都有点想她。
　　尤其是小黑，它还想跟青衣玩耍。
　　见青衣也愿意，连英便先让她留在了那里。
　　…………
　　走在路上，连英回想着刚才的事情。
　　小黑的话已经说的很明白了。
　　这个世界远没有一开始想的那么简单。
　　最高层也并不是只有世家。
　　到了那个层次，不是想做什么就能去做。
　　小黑需要顾及的事情太多，这都是他身上的枷锁。
　　只是这些枷锁，并不能限制住连英。
　　小黑当时还说，要让连英尽快变强，想要打破这一切，唯有变强！
　　或许在这个世界上，现如今就是缺少一个至强者来改变现有的一切。
　　而小黑他们，并不是那一个。
　　包括现在的那个当世第一，也不是。
　　毕竟这个世界被诅咒了啊。
　　只是因为什么诅咒，又是被什么诅咒，小黑却不愿意说。
　　连英问了几遍，也侧敲旁击去问过，但都被小黑给巧妙的避开了。
　　他突然在想，这个所谓的【诅咒】，是真的诅咒吗？
　　还是只是一种比喻，其实它就是一个形容词？
　　知道得不到结果，连英也就干脆不再问了。
　　后来跟他们又聊了一些别的。
　　比如说那个【甄宝楼】。
　　也就是那个可以仿造异宝的势力。
　　小黑说那个势力上面也有一个强者，但是到了那个级别，不仅受到了某种限制。
　　还会被其他几个，包括小黑的制衡。
　　所以他不能出手，不过他手下的势力可以，也就是【甄宝楼】。
　　如果他对连英有什么想法，那么就只能派他手下的势力了。
　　之后，连英又问了问【甄宝楼】的所在地，然而小黑没有说。
　　因为那个地方太危险，它不想让连英去冒险。
　　问其他人，小黑不说，其他人就更不可能说了。
　　这就让连英很无奈了。
　　他打听甄宝楼，是因为甄宝楼有异宝。
　　不管他是什么异宝，拼夕夕版的也没有关系。
　　反正只要可以吸收就行。
　　鉴定功能不就是吸收了拼夕夕版的异宝解锁的吗？
　　若是能找到甄宝楼，说不定就能从里面找到相关的异宝，然后解锁其他功能，练功房也能变得完整。
　　功能全部解锁，连英的实力必然能更快的提升。
　　可是这话他也没法说出口，毕竟关乎到练功房。
　　这是绝对不能暴露给任何人的秘密。

第235节
　　也是因此，甄宝楼这件事只能是不了了之了。
　　后来，小黑又掏出了一块指甲盖大小的绿色金属碎片。
　　说这是一块异宝的碎片，问连英要不要。
　　连英当时鉴定了一下。
　　【明源剑碎片。】
　　【品级：？？？】
　　【效果：？？？】
　　【能量即将耗尽，时限：三分钟。】
　　这就是那个碎片的信息。
　　由于是碎片，所以品级跟效果都看不出来，而且能量也快耗尽了。
　　至于这个是从哪里来的，说来也是好笑。
　　小女孩一路追查鬼人府大府主的踪迹，最终也确实被小女孩找到了。
　　只是这个大府主也确实擅长逃跑，他一路狼狈逃窜。
　　由于当时他被身为寄神境界的小女孩追着，有些慌不择路了，结果直接撞上了往回赶的小黑一行人。
　　这只能说是太巧了。
　　当初他从小黑手里逃走，最后又自己送到了小黑面前。
　　果然是该来的，始终躲不掉。
　　从谁手里逃走，最终还是死在了谁的手里。
　　对于这块即将能量耗尽的碎片，连英也放在手里试过，上面的能量他无法吸收。
　　而且只有三分钟的时限，即便是想拿来炼器也来不及了。
　　索性他就拒绝了小黑的好意。
　　碎片不能用，连英也没有什么遗憾，就是可惜了大府主身上的黑气。
　　小黑杀了大府主，但那是在路上。
　　回到春城又花了不少时间，黑气早就消失了。
　　那可是羽衣境界的黑气，着实有些可惜。
　　连英拒绝之后，小女孩就出现了。
　　小黑直接把碎片丢给了她，小女孩张嘴把上面的能量吸尽，然后碎片就化作了粉末。
　　连英再次鉴定粉末，毫无反应。
　　失去了所有能量的异宝碎片，已经成了凡物。
　　或许所谓异宝，真正的来源便是上面的独特能量吧？
　　吸收完能量，小女孩身影便开始淡化消失。
　　小黑则是解释，小女孩不是人，而是天地自然孕育出来的怨。
　　当初刚刚诞生，就被小黑给遇到了，所以就一直带在身边，教导她各种东西。
　　刚刚诞生的怨，就跟刚出生的婴儿一样。
　　今后会朝着哪方面成长，是好或是坏，还要看身处于什么样的环境。
　　就好像那个漆黑罗刹一样。
　　小女孩虽然消失，但并不是真的不见了，而是躲在了暗处，一直留意着连英。
　　毕竟她现在的任务就是在暗处保护连英。
　　后来离开镇魔司，五公主还特意起身相送。
　　这可是头一遭，让连英格外注意。
　　走在路上，五公主说道：“我知道你心系百姓，更是站在武者这一边。
　　但也请你不要怪小黑，它也是身不由己。
　　中原世家留着，也并非没有好处。
　　他们本身并不弱，而且底蕴深厚。
　　虽然他们对待百姓跟武者过于冷血，但对付潜在的妖鬼，他们是主要力量。
　　大夏国之所以能一直保持着现状，中原世家的存在起到了至关重要的作用。
　　他们是必不可少的。
　　若是他们突然消失，妖鬼得到了消息，大举来犯，又要由谁去抵挡？”
　　连英点点头，没有去否认五公主。
　　毕竟她说的也不是完全没有道理。
　　血脉之中，中原世家的实力是最高最强的。
　　他们的存在，本身就是对那些妖鬼的一种震慑。
　　在那几个强者都不能直接出手的情况下，中原世家确实有这样的作用。
　　而且中原世家之上，似乎也有一个强者。
　　只是那个强者并非是上云家的。
　　再加上上云家此番作为，即便是被小黑灭了，那个世家之上的强者也说不了什么。
　　而其他世家，只要不做出想上云家一样的蠢事，小黑也就没有了灭杀他们的理由。
　　连英也不知道应该说些什么，都已经那么强者了，做点事情却还需要一个合适的理由。
　　这跟他想象中的强者完全不一样。
　　“估计是前世小说看多了，里面的强者都是想杀就杀，想装就装，爽是爽了……”连英心里暗自吐槽了一句。
　　他又看着五公主。
　　五公主的想法连英多少也明白一些，毕竟他跟五公主站的角度不同，考虑事情的方式自然也不同。
　　这就好像前世的企业，又或者一个更大的环境一样。
　　人民或者员工，对这个大环境里的一些高层已经极度不满了。
　　领导人或者是老板其实也知道，但是他们并没有解雇这个高层。
　　原因就在于，在领导人或者老板看来，这些高层还有可以用到的地方。
　　突然解雇，得不到及时补充，那么原来的那些事该谁去做？
　　大环境或者一个企业，是需要运转的。
　　有些人不是说换，马上就能换掉。
　　尤其还是大环境中的主要力量。
　　五公主站的角度，就是领导人或者老板的角度。
　　连英站的角度，则是人民跟员工的角度。
　　毕竟一开始对于中原世家的了解，也都是从武者跟周边世家口中得知的。
　　或许看的有些片面了，但连英的想法并没有因此改变。
　　连英也明白五公主说这些话的意思。
　　宣武阁现在毕竟还没有真正成长起来，连英的实力也没有达到足以跟中原世家抗衡的地步。
　　若是真的起了冲突，小黑不得不出手。
　　小黑一旦出手，那几个难免也要出手。
　　到时候就真的彻底乱了。
　　然而连英并没有那么傻。
　　他的想法没变，但也不代表他现在就会跟中原世家硬碰硬。
　　现在碰，无非就是以卵击石。
　　还要是先稳一波发育才行。
　　第二一八章 坏我好事！
　　一路回到宣武阁。
　　四下无事，连英便打算去泡个澡，好好放松一下。
　　这些日子一直都在忙这忙那，确实都没有好好放松过。
　　看了眼一直跟在身边的端木箐芸，连英心里笑了笑。
　　他张口便说了一句：“我准备去泡个澡，一起吗？”
　　“哈？！”端木箐芸一时间惊的有些说不出话。
　　只见她突然背过身去，手指勾在一起，吱吱呜呜道：“那、那你要穿衣服……”
　　“呃？！”这回轮到连英惊了。
　　我要穿衣服，那你呢？
　　卧槽！？
　　果然比开车，自己还是比不过她啊。
　　连英心里想着。
　　可就在这时，沈穜却急忙忙跑了过来。
　　他先是看了眼低着头的端木箐芸，脸颊上似乎还有点红。
　　也不知道是怎么回事。
　　不过马上就被沈穜给选择性忽略了。
　　他对着连英说道：“连兄，李修文跟莫年来了，看他们的样子，好像是出事了。”
　　连英张了张嘴，看了眼端木箐芸，只好说道：“箐芸，要不你先去那里等我？”
　　“嗯。”端木箐芸小声应了一句，说道：“那、那你要快、快点。”
　　沈穜不知道他们在说什么，心里也有点着急，因为真的有事。
　　他拉着连英：“连兄，我听李修文说了一句，是莫年的事。”
　　“莫年？”连英目光一凝，之前他就觉得莫年有事没说。
　　现在李修文找了过来，恐怕是真的有事。
　　“走，先过去看看。”
　　随即二人便来到了大殿，李修文跟莫年已经在那里等待。
　　见到连英，李修文跟莫年站起身，拱了拱手。
　　“连公子，许久不见。”
　　连英回了一礼，也不拖拉，直接问道：“出了什么事？”
　　李修文看了眼莫年，显然是有点生气。
　　一张绝美的脸上，带着一股恨铁不成钢的意味。
　　他拍了拍莫年，然而莫年却不说话。
　　李修文只好说道：“那次画皮女来袭，莫年为了拖住画皮女，燃烧血脉本源，如今根基被毁，已经无法复原了。”
　　“呃？”连英眉头一皱。
　　难怪之前去看莫年，他总是一副有事，却又不愿开口的样子。

第236节
　　根基被毁，这可是大事！
　　只是关于世家血脉的问题，连英也不是很懂。
　　如今李修文带着莫年找上来，难不成是觉得我有办法？
　　李修文看了眼莫年，然后对着连英一拱手：“连公子，借一步说话。”
　　连英点点头，两人来到了角落，窃窃私语起来。
　　李修文把莫年的事情跟连英说了一遍，也就是他莫家老祖当年跟画皮女的纠葛。
　　然后再被陷害，导致一家被灭。
　　因为这件事，莫年也有点倔。
　　当年老祖因为画皮女而死，莫家也因为画皮女被灭。
　　现在他莫年又因为画皮女导致根基损毁。
　　莫家所发生的事情，都跟画皮女有关。
　　联系到画皮女，对于莫家来说就是耻辱。
　　也是因此，莫年即便根基被毁了，也实在说不出口。
　　要不是李修文看出了端倪，并且强行用血脉检查他的身体，也不可能看得出来。
　　本来是打算带莫年去见小黑的，让小黑来想想办法。
　　但是莫年死活不肯，他自称愧对小黑。
　　当年莫家被灭，他就是被小黑保下来的。
　　如今成了这样，他觉得对不起小黑。
　　听到这话，连英就觉得莫年有点傻，甚至太过优柔寡断，磨磨唧唧的不像个男人。
　　最后，李修文只好把莫年带到了宣武阁找连英。
　　至于如何解决这个问题，其实有两个方法。
　　最稳妥的方法，就是让莫年转修武道。
　　毕竟都是提升实力，转修武道也不是不行。
　　另一个方法就是利用【万年雪乳】重铸肉身。
　　当初在遗迹的时候，凌虚子就是靠着一滴雪乳拥有了全新的身躯。
　　而且因为雪乳的原因，他的灵根还升级了。
　　既然灵根都能升级，那么重塑肉身，想必损毁的根基也能恢复吧？
　　只是想要用雪乳，就必须先让莫年灵魂出窍，然后再通过他的骨骼来进行生长全新的血肉。
　　奈何灵魂出窍这个能力，血脉之人并不会。
　　关于这一点，当初在遗迹里的时候，他们就讨论过了。
　　包括夺舍，血脉之人也不会。
　　所以想让莫年灵魂出窍，唯一的方法就是先把他打死。
　　强行让他灵魂离体。
　　至于谁来动手打死莫年。
　　连英不想出手，李修文也下不去手，那就只能让沈穜来了。
　　两人齐齐望向沈穜，他只觉得身子一寒，似乎有什么不好的事情要发生。
　　连英想了想说道：“究竟哪个方法暂且不急，先问莫年自己的意愿。
　　机会摆在他眼前，如何选择让他自己决定。”
　　“好！”李修文点点头。
　　这是最好的方法。
　　如果莫年选择了雪乳重铸肉身，既然是他自己选择的，那就让他自杀好了。
　　随即，两人走了回来，把这两个选择告诉了莫年。
　　一时间，莫年陷入了沉默。
　　若是真有机会恢复，莫年自然是想要的。
　　他先前之所以不愿意，那是因为他自知无望。
　　毕竟损毁的根基还能恢复这种事情他闻所未闻。
　　莫年沉吟许久，说道：“武道现如今只能到天元，而天元还不到五脏境……”
　　“若你想学武，我自有办法，你自己决定吧。”连英不再多说。
　　莫年一番思索，最终还是决定重塑肉身。
　　毕竟莫家就他一个独苗了，若是现在转修武道，就等同于放弃了血脉的传承。
　　这一点他做不到。
　　莫年心下有了决定。
　　他突然站起身，扑通一声就跪了下去。
　　“连公子大恩，莫年无以为报，从今往后我莫年的命便是连公子的！”
　　说完，莫年竖起三指，肃然间发起了血脉誓言。
　　根基损毁还能恢复，此等大恩等同再造，这一跪算不得什么。
　　而且只要能够恢复，他莫家的大仇也有希望可以报了。
　　待莫年发完毒誓，连英急忙将其扶起。
　　万年雪乳是个好东西，不可多得，也无法复制。
　　用一滴就少一滴。
　　但莫年本来就拥有不错的天赋，若是通过雪乳重铸肉身。
　　有着凌虚子这个先例，恐怕重塑之后的莫年要成为几人之中天赋最高的那一个。
　　莫年刚才已经发下了毒誓，那么从今往后他就是连英的手下了。
　　一滴雪乳，换来这一个前途无量的手下，倒也不算亏。
　　更何况莫年本来就是自己人，信任程度上就已经远高于其他人了。
　　到时候还可以让莫年加入影阁。
　　影阁成员的训练跟管理方面，还可以交给莫年来处理。
　　毕竟他之前就一直负责监察院所有事宜，这种事他也是得心应手。
　　只是如此一来，小黑那边会不会有意见啊？
　　这似乎有点像是挖墙脚啊？
　　扶起莫年之后，连英问了一句：“你莫家的血脉能力是什么？”
　　“影！”莫年吐出了一个字。
　　“哦？如此甚好！”连英微微一笑。
　　这岂不是跟影阁相得益彰？
　　这个能力很契合啊！
　　如此这般，以后连英不在的时候，影阁就先让莫年来打理好了。
　　莫年不明白连英为何突然发笑，不过他还是问道：“接下来我要做什么？”
　　“自杀！”
　　“……”
　　“难道还要我们动手？这种事实在……那只能交给沈穜了。”
　　沈穜嘴角狂抽，你们倒是有好事的时候想我啊！
　　“还是我自己来吧！”
　　言罢，莫年一掌拍在了心口，直接自断心脉。
　　是个狠人！
　　下一秒，连英忙道：“沈兄，快动手！”
　　“怎么做？”
　　“把他的肉剃了，留一具骨架就好，我来准备雪乳，帮他重生血肉。”
　　“……”沈穜：“等会儿啊，他还没彻底断气……”
　　莫年两眼一瞪，本来可能还要等一会才断气的，不知道为什么，突然一口气彻底上不来了。
　　不多时，莫年的魂体飘了出来。
　　他看到沈穜正在脱自己的衣服，总觉得有点怪怪的。
　　让沈穜脱，还不如让李修文来。
　　他看了眼李修文，最终摇了摇头。
　　“这个也让我自己来吧。”
　　沈穜松了口气。
　　说实话，大家都是老熟人了，突然要干这种事，他心里也有些不适应。
　　只是莫年自己动手，自己脱自己衣服，自己削自己的肉。
　　他心里也古怪的很。
　　…………
　　最终，在几人的忙活之下，莫年的血肉开始重铸。
　　在一切妥当之后，他的魂体飘了进去，正在进行融合。
　　连英还有李修文跟沈穜一直守着，生怕他出什么意外。
　　…………
　　另一边，连英个人专属的澡堂之内。
　　其内氤氲热气弥漫，两个靓丽的身影泡在热水之中。
　　素素脸颊泛红，轻声道：“公子怎么还没来？”
　　“不知道。”端木箐芸摇头。
　　一个人她始终有点紧张，路上正巧看到了素素，便把她一起拉来了。
　　可是等了半天，始终不见连英过来。
　　回想起之前，沈穜急匆匆的就把连英拉走。
　　“肯定是那个沈穜把你家公子带走了！”端木箐芸面色一沉，一手拍在水面上，激起了满天水幕。
　　她猛然站起身，在水幕之间已然穿好了衣裙。
　　“哼！该死的沈穜，坏我好事！给我等着！”
　　第二一九章 知根知底
　　几日之后。
　　莫年的魂体跟通过雪乳重铸的全新身躯彻底融合，一切恢复如初，没有任何异常。
　　万年雪乳也确实神奇，不仅让莫年完美融合之外，还对他的血脉纯度也进行了一次提纯。
　　凌虚子作为修仙者，获得的好处是灵根升级。

第237节
　　莫年作为血脉后裔，直接提纯了血脉。
　　莫年本身就是纯血，这次血脉再度被提纯，修为直接突破了两个小境界，一跃达到了五脏境第五重！
　　只差一步，就能够步入巅峰境界了。
　　当初凌虚子的肉身重塑，并没有修为，需要重头再来。
　　却没想，血脉之人重塑，竟然可以保留血脉境界。
　　连英觉得，这很有可能莫年本身就是纯血的原因。
　　纯血的实力是与生俱来的，修仙者的实力是后天修炼得来的，所以重塑的时候，莫年的实力才得以保留？
　　连英心中想着。
　　说实话，把这一切都看在眼里，连英心里也是有些火热。
　　他也想想试试重塑肉身的感觉。
　　说不定重塑之后，他就可以掌控灵力了。
　　然而这也只是想想，当初在遗迹的时候他也有想过一次。
　　只是这里面意外太多，他后来就放弃了。
　　加上连英还有金手指。
　　万一重塑肉身之后，金手指没了呢？
　　总之这种有风险的事情，连英可不想用自己去做实验。
　　他现在不是血脉之人，也不是修仙者，不一定有他们那种成功率，总之还是算了。
　　而且就算成功了，连英也应该是跟凌虚子一样，修为尽失，需要重头再来。
　　…………
　　莫年的血肉也早就收集了起来。
　　他恢复融合之后，就找了个地方，再把自己的血肉埋了下去，然后给自己立了一块墓碑。
　　用他自己的话来说，这是为了警醒自己，激励自己。
　　昔日的莫年已死，如今的他已不再是曾经的他。
　　莫年的事情小黑也已经知道了。
　　毕竟魂体跟身躯融合花了好几天时间，这几天莫年迟迟没有露面，根本就瞒不住。
　　小黑得知这个消息之后，一句话也没说，只是默默的分出了一百多个小黑猫分身，然后全部放了出去。
　　至于放分身出去干嘛，应该就是为了打听画皮女的下落吧。
　　就是不知道，如果真的找到了画皮女，小黑这次会不会为了莫年亲自出手呢？
　　…………
　　这一天，连英独自泡在澡堂里，回想起了前几日发生的事情。
　　那一次，也不知道端木箐芸有没有真的在这里等他。
　　总之后来连英过来，澡堂里已经没人了。
　　连英不免叹了口气，他也不好意思去问，端木箐芸也没有说。
　　他抬头四下看了看，说道：“看够了没有？”
　　下一秒，小女孩的身影突然浮现，小小的身子轻飘飘的，也泡进了热水当中。
　　她道：“我本来就不是人，你怕什么？”
　　连英：“……”
　　这是怕不怕的问题吗？
　　他有些无语。
　　连英说道：“我知道你不是人，我也知道你是在保护我，但问题是，你也不用时时刻刻都盯着我吧？
　　上次我如厕，你也盯着。
　　不臭吗？”
　　小女孩不以为意，脸上始终没有表情。
　　“我又不是人，根本不用呼吸，所以闻不到。”
　　连英：“……”
　　好一个不是人。
　　因为不是人，所有问题都可以不是问题。
　　“行吧，我知道你不是人了，那你能不能先出去？”
　　“我这样会妨碍你吗？”小女孩低头看了眼自己娇小的身子，两只小手在水里晃来晃去。
　　连英深吸一口气：“你难道就没有发现，自从进泡进来之后，热气都没有了吗？
　　我的热水都凉了啊！”
　　“……”小女孩：“抱歉。因为我不是人，所以没有体温，感受不到温度。”
　　“嘶！”连英一个深呼吸，他有些受不了了。
　　他猛然站起身，瞬间披上衣服，运起内力将水分蒸干。
　　好好的热水澡，因为小女孩进来，硬生生变成了冰水。
　　既然你不是人，也感受不到温度，那你进来泡个锤子啊！
　　连英无语了，他想一个人出去静静。
　　这个镇魔司，当真是没有一个正常的人。
　　按理说，天地自然孕育的怨是最为单纯的，只要好好教导，就不会有任何问题。
　　奈何小女孩偏偏被小黑给发现了，整日跟他们待在一起，变得不正常也就没有什么好奇怪的了。
　　也是因此，连英把青衣从镇魔司接了回来。
　　青衣太过单纯，在镇魔司待的太久，容易被带歪。
　　回来之后，连英就让青衣先跟着黄三爷学习。
　　黄三爷为人处世方面还是很不错的，尤其是他的苟之道。
　　本身就是女孩子家家的，连英也没打算让青衣去外面打打杀杀。
　　苟一点也好。
　　刚刚走出澡堂，连英就看到沈穜一脸笑呵呵的守在那里。
　　看他的样子，似乎已经等了很久了。
　　“怎么了？”
　　沈穜呵呵笑道：“连兄，听闻你过几日就要走了？”
　　“嗯，准备去云州看看。”
　　“那个……筠儿妹妹也快走了，你看着不如趁着现在还有时间，赶紧帮我准备下那件事？”沈穜搓着手，笑道。
　　连英：“上次不是教你了麽？这么长时间，你还没下手？”
　　“这不是没把握嘛，所以才来找连兄参谋参谋。”
　　连英嘴角一抽，沈穜这货，平时应付别人倒是一套一套的。
　　到了宋筠面前，他就什么都不会了。
　　“就按照我上次跟你说的，就用霸道那一套！”连英道：“宋筠这人性子直，而且还有点火辣，想要驯服她，你就要比她还霸道，只有这样才能让她服你！
　　否则以后你们就算成婚了，你也要被管的服服帖帖。”
　　“那我具体要如何做？”
　　“啧，上次不是教你了？壁咚啊！就是把她推到角落，然后就是……
　　一般这种情况，她可能会有几种反应，我都帮你想好了应对方法。
　　她如果这样说……你就这样这样……
　　她如果那样……那就……
　　如此这般，还不是手到擒来？”
　　沈穜不明觉厉，两眼放光：“连兄说得有理！”
　　“那行，今夜正好是十五。
　　月圆之夜，你约她去崖顶赏月。
　　花前月下的，岂不正好办事？
　　到时候我帮你准备好烟火，气氛方面你就不用担心了。”
　　“如此便多谢连兄了！我这便去约筠儿妹妹！”沈穜面上挂笑，一脸笑呵呵的走了。
　　连英站在原地，摸了摸下巴。
　　刚才出的主意，都是前世看小说漫画里面的套路。
　　小说漫画里的东西当不得真，也不知道那些套路到底管不管用。
　　“唉，希望有用吧。”连英咂吧咂吧嘴，也不去多想。
　　紧跟着，他就吩咐人去准备烟火，先在上面找个位置藏好。
　　…………
　　是夜。
　　揽月山之巅。
　　一轮圆月高悬，夜空之上还有稀稀点点的星光。
　　山巅上早已建了一座凉亭，一男一女坐于其中。
　　石桌上摆放着一些茶水点心，还有一壶清酒。
　　亭外有一棵歪脖子老树，在夜风下被吹的簌簌作响。
　　位于山巅，一眼便可望尽城中景色。
　　朦胧的火光之中，一盏一盏灯火连在一起，好似一条星星点点的小河。
　　远远看去，甚至还能看到街道上的一些小人在行走。
　　良辰美景，小酒一壶，又有佳人在侧。
　　一阵清风拂过，还能闻到身侧佳人身上的缕缕淡香，渗人心脾。
　　沈穜一时间只觉得人生也不过如此。
　　宋筠一袭火红衣裳，扭头望着沈穜，好奇道：“沈穜哥哥，你今夜约我来此，可是有事要与我商议？”
　　“确实有事。”沈穜点头，说道：“筠儿，你我相知已久，皆是知根知底。
　　你知我长短，我知你深浅。
　　如此这般，不如……”
　　看着不断靠近的沈穜，宋筠一时间有些不知所措。
　　紧张的小手不知道应该放在何处，眼神也是胡乱张望，显然已经有些急了。
　　见状，沈穜心中暗自一笑。
　　果然不出连兄所料，这方法还当真好用！
　　宋筠低着头，小声说道：“沈穜哥哥，你、你想说什么……？”
　　闻言，沈穜嘴角上翘，露出了一丝邪魅的笑意，好似霸道总裁附体一般。
　　一把伸出了右手，只听啪的一声，拍在了凉亭石柱上。
　　宋筠身子微微一颤，已经被挤到了角落。

第238节
　　沈穜抬起另一只手，伸出食指勾起宋筠的下巴。
　　轻声道：“别说话……”
　　沈穜低下头，两人的脸颊越靠越近。
　　一直躲在暗处观察的两人也是有些焦急了起来，不免替沈穜捏了一把汗。
　　已经发展到了这里，就差最后一步了，可千万别功亏一篑啊。
　　端木箐芸小声道：“你说能不能成？这沈穜怎么这么拖拉？”
　　“先看看，我现在就让人放烟火！”连英小声说了句，朝着下面丢了块石头。
　　下面的人收到讯号，立刻点燃了烟火。
　　嘭！
　　噼里啪啦！
　　一时间焰火冲天而起，夜空瞬间被五光十色点亮。
　　“气氛已经烘托到这一步了，能不能成就要看你自己了，兄弟！”连英心道。
　　紧跟着，在下面点烟花的李修文也悄咪咪的走了上来，找了一个离连英较远的地方躲着。
　　连英本来还觉得奇怪，躲那么远干嘛？
　　仔细一看，原来是李修文的肩头上还趴着一只黑猫。
　　“小黑？你怎么来了？”连英在地上写字。
　　小黑也写字道：“这是我的分身，今晚出来巡逻，听莫年说这里有热闹看，就顺道过来瞧瞧。”
　　连英嘴角一抽，感情看热闹比巡逻还重要？
　　他写字：“要不你来我怀里，让我抱抱你？”
　　小黑冷笑一声，凌空写了两个字：“呵呵。”
　　连英：“……”
　　虽然是只猫，但小黑显然没有那么好骗。
　　啪！
　　就在这时，一个清脆的响声突然传来。
　　众人不由自主的被声音吸引了目光。
　　只见宋筠一脸严肃，两只手拍在了沈穜的脸颊上。
　　这一拍，仿佛晴天霹雳一般，在沈穜脑海中轰隆作响。
　　乱了，乱了，全乱了啊！
　　筠儿妹妹怎么不按套路出牌？
　　怎么办，连兄没有教我应对这种情况的方法啊！
　　连英几人也是看呆了。
　　气氛都烘托到这个地步了，宋筠刚才不还一脸娇羞的样子。
　　怎么突然就上手了呢？
　　现在给沈穜传消息肯定是做不到的，只能靠沈穜自己随机应变了。
　　沈穜的脑海中不断寻找着对策，回忆着连英教给他的那些方法。
　　都到了这一步，也不是退缩的时候了。
　　他索性心一横，脸上不漏痕迹，始终保持着霸道总裁附体一般的感觉。
　　他道：“筠儿妹妹，怎么了？
　　是我沈某人不够帅，还是我不够有钱？
　　又或者是我实力不够？”
　　宋筠两眼直勾勾的盯着沈穜的眼睛看，说道：“首先，比帅你没有连公子帅，比美你没有李修文美。
　　其次，比有钱，整个春城都是连公子的，龙商城现在也是他的。
　　李修文还是李家少主，他们都比你有钱！
　　至于比实力，他们也都比你强！”
　　此言一出，沈穜一时间如遭暴击。
　　整个人都傻了。
　　他后悔了，刚才为什么要说那样的话，这不是给自己挖坑麽？
　　是啊，他沈穜虽然长的俊朗，但也不是什么绝世美男。
　　势力方面，因为上次那件事，他已然是沈家的弃子，脱离了沈家。
　　要说实力，他的修为一直停留在五脏境第五重已经有好长一段时间了。
　　人家莫年前几天也都第五重了，就他始终没有进步。
　　他自己也知道，这些时日修为方面迟迟没有精进是因为什么。
　　只能怪他自己，一心只有儿女私情，心思根本就没有在修炼上。
　　如今听到宋筠说出这样的话，他整个人如遭雷击，却也幡然醒悟。
　　宋筠深吸一口气，又突然说道：“但是那些都不重要！我喜欢你，不是因为你好看与否，也不管你有没有钱！
　　脱离了沈家根本就无所谓！
　　我是宋家未来的家主，等我当上了家主，你有没有钱，有没有势力又有什么关系？
　　我只是觉得，你现在这样很不像你。
　　原来的沈穜哥哥，不是这样的。”
　　言罢，宋筠认真的看着沈穜：“沈穜哥哥，你有什么想说的，你直说便是，筠儿都会答应你的。
　　你根本不需要这样，你我知根知底，又何须这些花哨浮华？”
　　沈穜心中一阵感动，果然这才是我的筠儿。
　　只有你最懂我了！
　　他当即也不在胡思乱想，说道：“筠儿，再给我一些时间，待我突破到羽衣，我便上你宋家提亲！”
　　若是沈穜真能在这个年纪突破到羽衣，那也算的上是天才了。
　　想来到了那个时候，宋家应该也会答应这门亲事。
　　“嗯。”宋筠点点头，依偎在了沈穜的怀里。
　　两人就那么坐着，夜空中的烟火还在响，将夜色照亮，五光十色。
　　连英几人也是松了口气，虽然中途出现了意外，但总算是成了。
　　宋筠性子直，还有些火辣，向来都是想到什么就说什么。
　　对于她来说，或许最为简单直接的，才是最好的。
　　沈穜之前着急，那是因为他太在乎了。
　　越是在乎，就越容易出错。
　　两人现在的气氛很不错，大家也都不想打扰了，纷纷选择离开。
　　李修文已经先走了，把小黑的分身丢在了一边。
　　刚才宋筠说李修文美。
　　【美】这个字眼是他最不愿意听到别人用来形容他的。
　　所以听到这个字的时候，他就先走了。
　　就在连英跟端木箐芸也准备离开的时候，小黑突然伸了个懒腰。
　　“喵！”
　　“咦？连公子？你们也来了啊！好巧啊！”宋筠听见猫叫，回头一看，正好看到准备离开的连英跟端木箐芸。
　　小黑嘴角翘起，对着连英露出了一个笑意，旋即迅速消失在夜色之中。
　　连英心中一恨，好你个小黑，又坑我。
　　他回过身，对着宋筠拱了拱手。
　　“咳咳，是啊，好巧啊……”
　　端木箐芸也是有些尴尬，连忙抓起连英的手，两个避水环在上面摇晃。
　　她说道：“刚刚看到这里有烟火，就跟连英一起上来看看，没想到你们也在呢。”
　　“这样啊！”宋筠现在心里开心的很，也没有去多想。
　　毕竟她已经等沈穜开口等了很久了，现在也终于等到了这一天。
　　心里美滋滋的她，根本就不会去想其他。
　　不过连英也来的正好，她本来就打算去找连英的。
　　要不是沈穜今天约了她，那她现在就应该是跟连英在一起。
　　她当即说道：“连公子，此前那件事家父已经回信了，那些条件都没有问题。
　　只是我宋家的初衷始终不变，比起盟约，还是希望能跟连公子联姻。
　　我的姐姐还有两位妹妹连公子也见过了，不知连公子对她们是如何看待，那件事……？”
　　盟约是什么？
　　无非就是口头盟约又或者书面协议。
　　这些牢靠吗？
　　宋家觉得，还是联姻比较牢靠。
　　我家三个女儿都嫁给你了，不管怎么说那也是一家人啊。
　　这可不比口头协议或者书面盟约来的要牢靠麽？
　　连英闻言，摇了摇头：“宋筠，此事今后就不要……”
　　“你刚才说什么？”不等连英说完，端木箐芸两眼一瞪：“来来来，你跟我过来，我觉得我现在很有必要跟你好好谈谈。”
　　连英一把拉住端木箐芸，这货要干嘛？
　　端木箐芸一笑：“你放心，我什么时候做过让你不喜欢的事了？真的只是谈谈。”
　　说着，端木箐芸就拉着宋筠走远了。
　　沈穜见状，急忙跟了上去，只是没过一会，他又鼻青脸肿的跑了回来。
　　连英：“打起来了？”
　　他望着远处，准备过去看看。
　　“连兄，她们不准我们过去，也没打起来。”沈穜吱吱呜呜道：“她们确实只是聊聊，没做其他的。”
　　“那你……”
　　“箐芸公主说我那天坏了她的好事，早就想打我了，所以就……”
　　“宋筠不拦着？”
　　“筠儿妹妹说这是给我今天怪里怪气的惩罚，我这还是她打的……”沈穜指了指自己的右眼。
　　连英：“……”
　　那一块淤青，还有拳印也是清晰可见。
　　对自己男人下手都能这么狠，这个宋筠也是相当泼辣了。
　　莫名的，连英突然有点担心起了沈穜今后的生活。
　　恐怕这种事以后会经常发生吧？
　　连英：“沈兄，保重！”

第239节
　　沈穜：“？？？”
　　第二二零章 循环利用，稳定收入
　　接下来的日子里，连英一直都待在宣武阁，哪也没去。
　　过些日子就要走了，他趁着现在把剩下的一些事情做完。
　　去云州的时候也能放心一些。
　　除了抓紧时间给家人们修炼提升修为，就是帮影阁的人修炼。
　　当然，他自己的事也没有落下，时间都分配的刚好。
　　小黑这次回来，武学秘籍带来了三十多本。
　　其中还包括归元跟天元的武学秘籍。
　　后来连英找了个时间单独问了问小黑，破天境界的秘籍有没有。
　　小黑的答案跟连英猜想的一样，破天境界的传承早已消失了。
　　也是因此，它才会想要让连英帮忙，替武者们寻求一条出路。
　　当时连英跟他谈论了一阵，最后便也离开了。
　　回到宣武阁，他把那些归元跟天元的秘籍分发下去，交给几个信得过的人，让他们开始修炼。
　　虽说只能练到天元，但这对于普通人来说也已经是相当厉害的高度了。
　　而且想要练到天元，也不是一朝一夕的事情，有些人练一辈子都未必能达到。
　　够他们练很长时间了，至于今后，连英另有打算，目前还不到时候。
　　与此同时，他也在让人四处收养孤儿。
　　这些孤儿从小开始培养，然后再让黄三爷教导，灌输他的苟之道。
　　今后培养出一批稳重且又听话的手下，这些人也将成为宣武阁的重要存在。
　　一切准备妥当，连英也把一些功法进行融合。
　　三十多本武学秘籍，除了阴阳五行属性之外，还有毒功，跟一门名叫《风雷掌》的属性功法。
　　说是《风雷掌》，看样子就好像是风雷双重属性。
　　其实它只有风属性，只是出手的时候会带动风声，轰隆作响，好似雷鸣一般，所以才叫《风雷掌》。
　　这就有点坑爹了。
　　不过连英还是通过《风雷掌》跟毒功，单独融合出了两门【破】级武学。
　　他没有直接把他们融合到《紫气东来》里面，因为连英打算多攒几本【破】级，到时候用来融合【始】级。
　　按照以往的融合经验来看，想要融合出【始】级功法，平均算下来恐怕需要十本【破】级。
　　连英现在已经拥有四本了。
　　算是完成了一小半，还剩一半。
　　到目前为止，内功秘籍也用的差不多了，虽然可以通过行功路线跟口头传述重新收录。
　　但其实没有这个必要。
　　因为重新收录，属性跟特效方面都是重合的功法。
　　再怎么融合，也就是那几种，作用不大。
　　还不如先把历练值留着，以备不时之需。
　　毕竟融合一本破级，打底就需要二十万历练值，这也不是小数目了。
　　这段时间，连英也在暗中打探关于其他世界的消息。
　　其他的世界的存在，这是已经可以确定的了。
　　连英对于当初遗迹里的那三个神秘人很是好奇，出来后也多方打听，没有任何关于他们的消息。
　　那么他们，应该就是别的世界的人。
　　“武道世界麽？”连英心中想着。
　　若是可以，他想去那里看一看，想来那个世界，肯定有不少高强的武学功法。
　　若是用来融合，那个世界的功法可以作为首选。
　　按照凌虚子所说，那些武者强横无匹。
　　拳震四方，脚踏山河，当真是让人心生向往。
　　这次去云州，他也决定在暗中打探一下这方面的消息。
　　到时候见到了海妖族的族长，也可以试试能不能从她身上获得什么有用的消息。
　　之后，连英又把十八班武艺也融合出了一门武学。
　　他也没有多想，本来最初就是想象武无敌一样来一个十强武道。
　　所以这门融合出来的武学，直接就叫《十强》。
　　不过很可惜，《十强》并没有达到【破】级，只是高级顶层武学。
　　同时连英也融合了一门轻功出来，其中最主要的就是《风灵步法》。
　　融合出来后，直接命名为《神风》。
　　它同样也只有高级顶层，无法到【破】级。
　　毕竟在武技跟轻功方面，没有那么多高级武学。
　　融合的时候，里面加了低级跟中级，所以最终只能达到高级顶层。
　　然而这也不赖了，仅是《神风》这门轻功，虽然做不到直接飞行，但是却已经可以做到立于枝头而不落。
　　说是身轻如燕一点问题也没有。
　　而且速度方面也是极快，配合从遗迹里面获得的风灵靴，踏雪都跑不过连英。
　　一人一马同时起步，踏雪只能在后面吃灰。
　　这种速度，确实很恐怖了。
　　…………
　　花了好些天，把两门【破】级功法跟《十强》还有《神风》练满，连英又专门去打造了一把全新的兵器。
　　这个全新的兵器，可长可短，伸缩自如。
　　关节部位没有扣紧，还能甩来甩去当鞭子用。
　　整体拉长固定，可当枪棍使用，三丈之内将成为绝对领域。
　　收缩之后，还能当刀剑用。
　　远攻近战皆可，也是相当不错，可以配合《十强》。
　　这段时间的消耗，历练值也从当初的五百六十多万，变成了三百万出头。
　　目前历练值：3003500。
　　不说一朝回到解放前，但消耗确实大。
　　融合【破】级功法，一门就需要二十万。
　　之后再读，第一层就是两万，总共有十二层，每一层往上都会增加一万历练值。
　　一本读下来就是九十万。
　　可想而知，若是到了【始】级，将会有多恐怖。
　　现在这些历练值连英也没有急着去用，先留着，以后遇到了好的功法再融合。
　　现在连英的体内，除了一开始的阴阳五行之外，还多了一个毒属性跟风属性。
　　阴阳鱼位于最中间，其他几个属性环绕旋转。
　　而且每一个属性颜色各不相同。
　　这么一看，反倒是有些像前世的太阳系，其他星球围着太阳转的感觉。
　　而且有了风系的加入，以后施展【烈火撩天】，也不用配合步法了。
　　直接风火同时运转就好。
　　而且风属性的破坏力也十分了得，一出手便将眼前之物绞碎。
　　用来配合金系也很不错，切割力简直强的可怕！
　　至于毒系，连英用精神世界里的一只野鬼试过。
　　姬长韫已经把那五只都炼成了怨，连英随手选了一只。
　　毒掌攻去，那个野十级的鬼物直接被毒素溶解腐蚀。
　　这种可怕程度，不说跟姬长韫的毒血相比，但也相当可怕了。
　　还好那只野鬼是怨，还能慢慢恢复，不然就要少了一个劳动力，跟循环刷历练值的存在了。
　　…………
　　一切都准备妥当，连英决定明天就出发去云州。
　　而就在这天夜里，春城外阴风阵阵，呼啸不止。
　　一眼望去，竟然满天鬼影飘飞。
　　细看之下，竟然不下百只！
　　这居然又是百鬼夜行！
　　而且里面每一只鬼物都有着不下野十级的实力，其中还夹杂着一些【魅】级的鬼影在飘飞！
　　这等实力的妖鬼，足足一百只聚在一起，阴风阵阵之下，周遭的气温都降到了冰点。
　　只见那百只鬼物直直飘了，朝着春城而去，已经不剩多少距离了。
　　就在这时，一黑一白两个身影出现在春城之外。
　　白衣少女飘起，望了一眼，似乎在鬼影中寻找什么。
　　紧跟着她面露笑意，朝着前方招了招手。
　　“这边！”
　　仔细一看，这一黑一白两个身影正是姬长韫跟轻轻。
　　不多时，一个黑衣少女急速而来。
　　“来了。”
　　黑衣少女来到近前，对着轻轻点了点头，然后走到了姬长韫面前。
　　“哥，你还好吧？”
　　见到少女，姬长韫面色一凝，道：“闭嘴！”
　　轻轻飘了过来，道：“长韫，你好好说话，这是你妹妹，你忘了连公子是怎么教你的了？”
　　姬长韫转过头去，没有说话。
　　黑衣少女又道：“哥，突然要这么多怨到底是为了什么？
　　虽然我们姬家可以制造怨，但这可是足足有一百只！
　　而且里面还有不少【魅】级，放在外界已经是不小的势力了！”
　　“你无需多问，既然已经送来了，也没你的事了，你走吧。”姬长韫面无表情道。
　　“你……！”黑衣少女闻言，气得一跺脚：“哼，走就走！”
　　言罢，少女转身就走。
　　轻轻想要去拦，却被姬长韫拉住。
　　“她可是你妹妹！若是路上出了意外怎么办？”轻轻回头说道。

第240节
　　“她已经有羽衣第一羽的境界了，只不过是原路返回，能出什么意外？
　　而且我姬家的人，这一路上谁敢动？”
　　轻轻：“……”
　　她摇了摇头，轻飘飘的趴在了姬长韫的背上，说道：“不就是小时候她总爱告你状麽？
　　这都多少年了，你还生气呢？”
　　姬长韫不答，而是带着那些怨，绕道回了揽月山。
　　揽月山上，宣武阁大殿之内，连英已经等候多时了。
　　当看到这些怨的时候，他也是吓了一跳。
　　因为之前想到了那个方法，所以连英就跟小黑商量了一下，看看能不能让姬家提供一批怨。
　　毕竟怨是可以用来无限刷点的啊！
　　小黑倒是善解人意，也没去问原因，只是说：“这对你的修炼有帮助？”
　　连英点头：“可以研究精神方面。”
　　小黑闻言，想了想就同意了。
　　武者要修炼精神武学，怨是魂体，多少跟精神挂钩。
　　小黑也没有去怀疑什么，毕竟连英爱研究，这是所有人都知道的。
　　于是连英写了一封信，小黑盖上了自己的掌印。
　　信上只是说，需要一些怨，最好都是一些做过十恶不赦之事的。
　　实力方面可以随便。
　　有小黑的掌印作为落款，姬家应该是会答应的。
　　却哪知，姬家手笔这么大，一出手就是一百只。
　　而且最低级的都是野十级，还有不少魅级的。
　　这要是放在外界，确实是一个不可忽视的势力了。
　　看样子，姬家那次是真的被小黑给打怕了。
　　否则也不至于如此。
　　果然还是小黑的脸够大，有面子！
　　“谁送来的？”连英问了一句。
　　姬长韫：“我妹。”
　　“人呢？”
　　“我让她走了。”
　　连英：“……”
　　好歹是你妹啊！
　　大老远的来，城门都没进，就这么让她走了？
　　你俩是有仇吗？
　　怎么说也要先带来让我见见，然后在我这里住一晚是不是？
　　这个姬长韫的脑子里都在想些什么，当真是让人搞不懂。
　　连英摇了摇头，然后吩咐姬长韫展开领域雏形攻击。
　　配合上轻轻的附体，精神世界瞬间被触发，那些怨也被连英选择，一次性收入其中。
　　加上之前的五只，精神世界内总共有一百零五怨了。
　　这些怨实力不等，不过并不会影响使用。
　　其中有一只已经被用来试验毒功了，不过还没死，处于恢复阶段。
　　连英把剩下的怨分成两批，一批直接干掉，一次性可以赚取好几十多万历练值。
　　被干掉的那一批处于恢复时间，另外一批可以去干活，第一步就是加快陆地的出现。
　　平时还能给被干掉的那一批提供不少思绪，加快他们的恢复。
　　思绪这种东西，不仅是人有，只要是生物都会有。
　　当然，妖鬼也会思考，所以也有。
　　整个孝野镇的阴魂都在这里面，给五十几个怨同时提供思绪。
　　按照漆黑罗刹的恢复时间来推算，也就大概半年左右就能恢复。
　　这样一来，等那批恢复了，再把这批干掉，如此循环利用。
　　不仅不会耽误干活，也能赚到历练值。
　　就是半年一个周期，一次收获大几十万历练值。
　　说多也不多，说少也不少，总比没有强！
　　至少这个来源是稳定收入。
　　第二二一章 出发
　　第二日一早，连英便启程前往云州。
　　去的人不多，总共就四个。
　　路上也不想太过引人注目，轻装简行倒也不错。
　　除了连英跟端木箐芸之外，就只是两个随行的羽衣境界的温婉女子。
　　这一次端木箐芸带来了不少羽衣境界，不过剩下的都留在了宣武阁。
　　除了看守宣武阁之外，也要守护春城百姓。
　　这是连英的意思，端木箐芸也没有意见，就让她们留下了。
　　至于青衣或者素素她们，连英没打算带。
　　这也不是去旅游，而是办事，没必要带上她们。
　　至于路上需要人照顾，有那两个温婉女子也足够了。
　　她们不仅胸怀宽广，也很会照顾人，生活起居方面做的并不比素素差。
　　这都是端木家从小培养出来的。
　　至于影阁的事情，也是按照一开始的计划，让莫年去训练那些人。
　　镇魔司那边他也撒不开手，挖墙脚这种事情小黑怎么会答应。
　　而且镇魔司本来就缺人，加上莫年做事兢兢业业，大小巨细一直都办的妥妥当当，小黑可不想轻易放手。
　　不过小黑还是很体贴的，允许莫年两头跑，干完了这边再干那边。
　　镇魔司的工作处理完了，确保春城百姓的安全没有问题，就可以去宣武阁训练那些人。
　　也是因此，莫年已经彻底成了莫得感情的打工人。
　　回想起莫年之前站在自己墓碑前说的那句话。
　　昔日的他确实是死了。
　　因为那时候的他是工具人，现在的他变成了打工人。
　　也不知道该说是进化了，还是退化了。
　　不过有一点不得不说，小黑的体贴，还真是“体贴”。
　　…………
　　云州距离南岭州还是有些距离的。
　　南岭州虽然带一个【南】字。
　　但是对于整个大夏国来说，南岭州并非真正的南方。
　　云州还要更南边，而且比之南岭州到中原的距离还远。
　　南岭到中原，快马加鞭也要两个月。
　　这次南下，抵达云州少说也要三个多月。
　　不过好在云州的几个主要城池都是沿海，所以还可以选择走水路。
　　不过端木箐芸却想走陆路，连英也没有什么意见。
　　两人都不着急。
　　端木箐芸想一路上跟连英四处逛逛。
　　而连英则是想在路上看看能不能遇到一些什么妖鬼，到时候顺手杀了，还能赚取一些历练值。
　　沿途再顺便打探一些消息。
　　宽大豪华的马车里，里面铺着软软的棉席，中间有一张矮桌。
　　最里面还有一张软塌，累了可以直接在那里休息。
　　四个人坐在里面，外面的车夫在专心赶路。
　　那两个温婉女子，一个叫舒婉，一个叫舒雅，是一对姐妹花。
　　她们的性格就跟她们的名字一样，温婉舒雅。
　　而且长的都不错，身材也是极佳，颠簸的马车里，她们身前摇晃不止。
　　连英下意识的就看了几眼。
　　两女都是低着头收拾东西，并未在意连英的目光。
　　端木箐芸却是目光一凝，面色一板，伸手在连英的腰间掐了一把。
　　她先是瞪了一眼，然后说道：“我听素素说，你身上很硬，硬的她都捏不动，可是在我看来，也没她说的那么硬啊。”
　　连英的硬，也是相对来说的。
　　如果对方实力低下，那么自然是捏不动。
　　然而端木箐芸有着羽衣第六羽的实力，连英不算精神世界，目前也就相当于羽衣境界。
　　端木箐芸自然是可以捏得动的。
　　只是她这话在连英听起来就觉得有点不对劲了。
　　他当即便说道：“我还能更硬，你要试试麽？”
　　端木箐芸点头，说道：“那你硬起来，我试试。”
　　连英闻言，立刻运气而起，同时也施展出了力道，浑身筋肉顷刻间紧绷在一起。
　　就连穿在外面的衣服都被撑了起来。
　　他笑道：“你现在试试。”
　　端木箐芸点头，伸手去捏，顿时感觉不对劲。
　　她又加大了一些力道，却还是捏不动。
　　“我的天，你也太硬了吧！”端木箐芸惊呼一声。
　　这硬度根本不似常人，仿佛金铁一般坚不可摧！
　　舒婉跟舒雅被端木箐芸的声音吸引，也悄悄的伸手捏了一把，两人也是惊了。
　　“连公子，您的血脉能力不是火焰一类麽？怎么对身体强度还有这么大的加持？”
　　连英暗自一笑。
　　那本【破】级毒功，虽然主要是毒，但连英融合的时候，为了凑够数量，还加入了一些土属性的硬功在里面。
　　融合在一起之后，这才达到了【破】级。

第241节
　　现在这门功法也大成圆满了，连英的身体强度早已不止翻了一倍。
　　这要是不硬那才怪了。
　　不过连英也知道，刚才端木箐芸跟她们并未使用血脉之力，只是用的单纯的肉身力量。
　　如果她们运用了血脉之力增幅身体强度，那么应该是可以捏得动的。
　　连英笑道：“血脉对肉体也能起到一些效果，不过我平时也会练武，这些应该都是练武得来的。”
　　连英爱练武，平时还会做一些研究，这些所有人几乎都知道，没什么不能说的。
　　但他也没有直接说明白，只是说【应该】。
　　意思就是他自己也不太清楚，可能就是练武练多了，跟血脉产生了异变。
　　反正连英的血脉本来就是假的，这么一说，明不明白，让她们自己去猜就是了。
　　“还能这样？”两姐妹不解，又望向了端木箐芸：“我们也有练一些养生功，但并未对身体有太大的影响。”
　　连英笑道：“你们如果练硬功，就会有这种效果。
　　血脉之人的天赋都很不错，练武进度也快，你们要不要……”
　　连英话还没说完，就突然想到了专门练硬功的陈婷婷。
　　这对姐妹花温婉可人，更是胸襟宽广。
　　若是也让她们练硬功，加上血脉之人在武道方面进度极高。
　　万一她们也把自己练的跟陈婷婷一样，胸前是两块结实的胸大肌怎么办？
　　这种画面连英不敢想，有一个陈婷婷就够了。
　　他可不想今后出门，自己身边跟的是金刚芭比。
　　两姐妹听到连英的话，虽然没有说完，但也听得明白意思。
　　于是说道：“如果连公子要我们练，箐芸公主也同意，那我们就练。”
　　“……”连英：“免了免了。”
　　他摇头道：“你们若真的也对武学有些兴趣，我这里有水系功法，你们端木家跟水系契合，倒是可以练一练。
　　不过练武可能会耽误你们提升血脉的进度，确定要练麽？”
　　闻言，两女莞尔一笑，没有再说话。
　　这意思就是不练了。
　　毕竟对于血脉之人来说，提升血脉才是最主要的。
　　至于武道，两姐妹只是有些兴趣，但并未真的打算去练。
　　说到底，在她们心里，武道还是不如血脉。
　　因为看不上，所以也从未去了解过，现在听连英一说，她们有了些兴趣。
　　但也仅限于当下的好奇罢了。
　　不过端木箐芸却是不在乎这些，她只是一直盯着连英的身子看。
　　她又用手指戳了好几下，硬邦邦的纹丝不动。
　　她道：“普通的刀枪已经对你无效了吧？”
　　连英点了点头。
　　闻言，端木箐芸若有所思。
　　她对连英的身体已经产生了浓烈的兴趣。
　　毕竟对于血脉之人来说，如果不调动血脉之力，那么他们的身体也就是血肉之躯。
　　可能比普通人，甚至一些武者强一些，但根本达不到这种可怕的坚硬程度。
　　她心里想着，见连英扭头望向了窗外。
　　她心中暗自一笑，身子猛然弹起，趁着连英不注意就扑了上去。
　　“让我看看里面！”端木箐芸试图将连英推倒，奈何力量方面两人差距太大。
　　连英坐在那里纹丝不动，端木箐芸扑上来只是尴尬的挂在了连英身上。
　　连英转过头，给了她一个脑瓜崩。
　　“别闹。”
　　端木箐芸却丝毫不理会，急忙喊道：“你们两个还愣着干嘛！快来帮我按住他啊！”
　　“箐芸公主，这不太好吧……”
　　端木箐芸直接说道：“有什么不好，你们都被他看过了，大不了就是看回去！”
　　“……”
　　这丫头又疯起来了。
　　若是五妹雪蝶没有闭关，应该能跟端木箐芸很合得来吧？
　　第二二二章 孩子不见了
　　夜淮镇。
　　这是从春城出发，前往云州途径的第一个小镇。
　　春城与龙商城相连，一路南下，如果是往右走，便是去龙商城的方向。
　　如果是往左走，则是去云州的路。
　　赶了一天的路，黄昏时候也终于抵达了这个小镇。
　　橙黄色的余晖斜斜照了下来，将整座小镇的影子拉的悠长。
　　连英透过窗子望去，夕阳西下，小镇城墙被映的一片通红。
　　空旷的城墙周围显得十分安静，只能听到马车的轮子碾压路面的声音。
　　城外零零散散的有着几棵老树，上面停着几只乌鸦，正哇哇叫个不停。
　　看着那些乌鸦，连英下意识的皱了皱眉。
　　他随手捏碎茶杯，屈指弹了过去，几只乌鸦应声落地。
　　来到小镇城门口，舒雅出示文牒。
　　守门士兵立刻恭敬行礼，弯腰低头不敢去看马车，更是不敢有丝毫阻拦。
　　马车徐徐进入，连英依旧望着窗外。
　　黄昏时候的小镇街道上，行人并不多。
　　反倒是街边一角，几个小孩围成一圈。
　　然后一个小孩在他们身后，手里还拿着一块手帕。
　　围成圈的小孩们嘴里唱着：“丢、丢、丢手绢……
　　轻轻地放在……
　　大家不要告诉他。
　　快点快点抓住他。
　　快点快点抓住他。
　　…………”
　　拿着手帕的小孩在他们身后来回渡步，寻找着目标。
　　连英摸了摸鼻子，暗自一笑。
　　“这个游戏，也跟跳绳一样，诸天统一了麽？”
　　“你笑什么？”端木箐芸问了一句。
　　“没事，只是看着这些孩子，想到了一些东西。”连英道。
　　端木箐芸看了看窗外玩游戏的小孩，若有所思。
　　她突然道：“你想要孩子了？”
　　“咳咳。”连英差一点一口气没喘上来。
　　能不能不要这么跳脱？
　　老子跟不上节奏了啊！
　　“还是先找一间客栈吧。”
　　“好。”端木箐芸点头。
　　很快，马车停在了一家客栈门口。
　　几人下了车，连英回头往城门口方向又看了一眼。
　　端木箐芸问了句：“怎么了？”
　　“你们没感觉有哪里不对劲麽？”
　　“嗯？”端木箐芸一愣，好似想到了什么，说道：“你是说进城的时候看到的那几只乌鸦麽？”
　　连英点了点头。
　　在前世的时候，乌鸦总是会跟一些事情挂钩。
　　曾经，连英就听说过一些民间的说法。
　　比如说【乌鸦叫，灾祸到】。
　　这里面还有包括乌鸦叫了几声的说法。
　　乌鸦叫一声，预示着凶兆。
　　叫两声，则是吉兆。
　　这前后凶吉，截然相反，也是连英没有想到的。
　　毕竟前世的时候，他大多数听到跟乌鸦相关的，都是不吉利的事情。
　　前世还小的时候，连英生活在乡下农村，就经常看到乌鸦落在电线杆上或者坟墓附近。
　　有人死了，他也常常能听到乌鸦叫声。
　　这其中，就包括乌鸦叫三声，意味着酒食至的说法。
　　至于是什么酒食，也不言而喻了。
　　若是乌鸦叫了四声以上，则是大凶之兆，大难降临。
　　来到这个世界，虽然没有这些说法，但是民间同样将乌鸦归类于不详之物。
　　而且之前在山水画世界的时候，连英也在里面遇到了不少乌鸦。
　　那些乌鸦，则是用来作为监视之用。
　　如今再见，难免心里会有些想法，刚才下意识的就把乌鸦给灭了。
　　端木箐芸则是道：“我刚才也看过了，那是活的，并非鬼气所成。
　　而且一路走进来我也留意过，并未感觉到什么异常。
　　反倒是你，怎么一直神经兮兮的？”
　　舒婉舒雅两姐妹也道：“连公子放心，等会安排好住宿，我们姐妹两人就去镇上调查情况，若是有异，便出手解决。”
　　端木箐芸拉起连英的手，笑嘻嘻道：“安心啦！你若还是不放心，今晚我们几人住一个房间，大家在一起，就不用担心啦！”
　　“好。”连英点点头，心想：“希望是我想多了吧。”
　　几人走进客栈，店小二热情迎接，几人开了一间天字头等房，里面有两张床。
　　马车也被牵到了后院，给马匹喂了些上等饲料。
　　同样也给车夫安排了一个房间。

第242节
　　几人坐在房中，店小二热情道：“几位客官可需要来点酒水吃食？小店有……”
　　不等店小二说完，连英挥了挥手：“不必了，你先下去吧！”
　　“好勒，几位客官好生歇息，小的就不打扰各位了。”店小二面上始终挂笑，白毛巾往肩上一搭，恭敬关上了房门。
　　端木箐芸则是道：“赶了一天路，你当真不吃些东西？”
　　“自然是要吃。”连英点头。
　　他如今武道修为越来越高，饭量也比以往大，怎么可能不吃。
　　虽然陈文炼制了不少辟谷用的丹药，但是口舌之欲岂能马虎。
　　毕竟民以食为天嘛！
　　言罢，连英一挥手，桌面上便出现了不少吃喝之物。
　　端木箐芸见状，心下顿时明了。
　　忍不住道：“你也太小心谨慎了吧？”
　　“小心驶得万年船！”连英说了一句，紧跟着道：“快吃吧！
　　舒雅舒婉，你们也吃，吃完了我跟你们一起出去。”
　　“我也去！”端木箐芸道。
　　“好。”连英点头。
　　几人开始吃喝。
　　这些食物都是连英事先准备好的，仓库格子现在有五十个，加上同物品可以叠加，能随身带不少东西。
　　吃饭时，几人也闲聊了起来。
　　连英问道：“这条路线是云州跟春城之间最近的一条路线，你们来时可有经过这里？”
　　端木箐芸摇头：“没有，我们来的时候走的水路，所以回去才想走陆路。”
　　“那云州妖鬼作乱的事件多么？”
　　“还好吧，云州的治安挺好的，百姓安居乐业，而且沿海的几座城池，都知道世间有妖。
　　在我云州，每年死于妖鬼之手的百姓，最多也就几十个。
　　一旦出现这样的事，我们都会尽快解决。
　　一些不好出手的，海妖族也会帮我们。
　　不过那都是以前了，近年来很少再出现那些事了。”
　　连英点了点头，如此说来，云州跟其他地方比起来当真是要太平不少。
　　只是既然已经有几座城池的百姓知道了妖鬼存在于世间，为何这些消息迟迟传不出来？
　　连英摸着下巴，心下有了猜想。
　　应该是别的地方不想有这样的消息出现，所以在第一时间就被扼杀了。
　　毕竟以一些世家的手段，会做出这种事也不奇怪。
　　不过既然有云州这个先例，此次前去，连英也打算跟他们好好学习一下相关方面的经验。
　　等到时机成熟，也是时候让春城的百姓知晓一些跟妖鬼有关的东西了。
　　别的地方连英现在管不了，但连家在春城扎根百余年，连英也从小在那里长大，多多少少是有归属感的。
　　春城，他一定要管好！
　　春城之后，那便是龙商城了。
　　虽说春城有官府，但是在妖鬼面前，官府真的起不到什么作用。
　　跟妖鬼有关的一些问题，连英同样也告诉了陆明波陆知府。
　　然而他却也是没有什么办法，谈及是否要公开的时候。
　　他只说：“上头都没说，我又怎能做主？”
　　如此看来，他也是很无力的。
　　不过念在以往的交情，陆明波从小看着连英长大，对连英也很不错。
　　加上连家如今能有这般成就，陆明波帮助了不少。
　　因此连英传了他一门纯阳武学。
　　同时也帮他修炼了几次，身体隐疾跟经脉问题都一并帮着解决了。
　　这也算是变相的洗筋伐脉。
　　而且连英还告诉他，如果需要丹药，可以去宣武阁找崔健。
　　做到这一步，人情方面也足够了。
　　包括陆林飞，连英同样传给了他一门武学。
　　本来是想传他纯阳童子功的，毕竟这门功法有限制，也好让他收收心。
　　可问题是，这货早已破身，后来也只好传他《纯阳罡气》。
　　遥想当年，陆林飞十二岁的时候就拉着连英逛青楼喝花酒，破身了也没什么好奇怪的。
　　只要他们一家好好修炼，想要在这乱世中活下去是肯定没问题的。
　　毕竟如今的春城，仅以安全程度来说，绝对是最高的。
　　…………
　　回想着当年的往事，连英嘴上也在跟她们几人聊着云州的一些事情。
　　她们从小生长在云州，没有经历过太多妖鬼祸乱之事，她们对妖鬼的提防心不像连英那么高。
　　在云州，一年死于妖鬼的人也就那么些，而且近年来还更少了，这个数目跟其他地方比起来真的不算什么。
　　这样一个环境，在如今的大夏国来说，可以说是相当安逸了。
　　也是因此，端木家对中原世家的提提防心，还要远高于妖鬼方面。
　　毕竟他们当年就是被中原世家驱逐出来的，这是世仇。
　　吃完晚饭，几人又聊了几句，之后一起出去转了转。
　　小镇上平和惬意，并没有任何异样。
　　四人一无所获，回到客栈，就此休息一晚，准备明天继续赶路。
　　…………
　　第二天一早，几人下了楼。
　　便听到有人在议论。
　　“听说了么？老陈家的孩子也不见了。”
　　“是啊，据说他们一家把镇上都找遍了，还去山里找了一次，始终没有找到。”
　　“这已经是第几个了？”
　　“老李家，老王家，现在又是老陈家，这是今年第三个了……”
　　“唉，这开年到现在才几个月，就已经三个孩子……”
　　“是啊，去年的时候，听说龙商城清虚剑派那边也有派人来过。”
　　“说是解决了，然后他们又去了赵家庄，到现在都没回来过，我看是凶多吉少。”
　　“别瞎说，我可是听说那是清虚剑派的大长老，能出什么事？”
　　“他们实力高强，一行几十个人，说不定走其他地方回去了呢？”
　　“嘘，噤声！”
　　看到连英一行人下来，这些人急忙停口。
　　第二二三章 僵尸
　　连英一行人锦衣华贵，衣着不凡。
　　而且端木箐芸更是一头蓝发，异于常人。
　　一看就知道不普通。
　　这些都是寻常老百姓，也根本不知道连英等人的身份。
　　见到他们，自然不敢再去多谈。
　　毕竟祸从口出，谁知道现在说的这些东西，会不会惹来什么麻烦。
　　而且那件事可是关乎到清虚剑派，那可是原来南岭州的第三武林大派！
　　听闻前不久，春城突然出现了一个宣武阁。
　　现在那个清虚剑派已经成了宣武阁的一个分舵，虽说不再是第三大派，但成了一个分舵之后，听闻发展的比原来还要好。
　　现在南岭州武林动荡，乃是多事之秋。
　　见到外乡人，他们更加不敢多言，毕竟这些人来路不明，身份不明。
　　连英闻言，则是跟端木箐芸相视一眼。
　　他暗自皱眉，走了过去。
　　大长老那件事连英是知道的，只是之前一直都在忙其他事情，根本抽不出时间。
　　却没想，竟然在这里遇到了。
　　“关于这件事，诸位还请与我说道说道。”
　　“这个……”
　　“这位公子爷，那都是道听途说，我们也只是偶有听闻，当不得真，实在是不敢妄言。”
　　“是啊，公子爷，而且这件事关乎到武林门派，我们只是寻常老百姓……”
　　连英暗自一笑。
　　不敢说？
　　既然不敢说，那你们刚才不还是在说私下谈论？
　　“无妨，你们尽管说便是，我就是清虚剑派的人。”连英说着，取出了当初那块清虚剑派的长老令牌。
　　几人一见便惊了，一时间两股颤颤。
　　没曾想这位年轻的公子爷竟然是清虚剑派的长老？
　　我们刚才竟然当着清虚剑派长老的面谈论清虚剑派的事？
　　而且还说他们的大长老可能已经……
　　这些人被吓的两腿一软，当即便跪了下去。
　　“长老饶命，长老饶命……我等愚昧，不知您的身份，还请您大人有大量……”
　　连英摇了摇头，让他们先起来，又说道：“我此次前来便是为了那件事，还请诸位细说。”
　　“这个……当真能说？长老不会怪罪我等？”
　　“啧！”端木箐芸有些看不下去了，“怎么都磨磨唧唧的！让你说，你们就赶紧说！”
　　连英拍了拍端木箐芸的手，让他先安静。
　　然后又对他们说道：“坐下说，把事情的始末都详细说一遍。”
　　“是。”这几人点头，抹了把额头上的冷汗。
　　端木箐芸的态度让他们害怕，而且还是蓝发蓝眸，就更加让人惊惧。
　　还是这位年轻的长老好相处一些。
　　紧跟着，几人便把事情的原委说了一遍。
　　这还要从去年开始说起。

第243节
　　那时候还是大夏天，小镇的一些人因为天气炎热，就会去城外的小河里洗澡。
　　可就在某一天，一个人急匆匆跑了回来，说是有水鬼。
　　当时下河的有三人，只回来了两人。
　　后来百姓去河边打捞，却什么也没捞到。
　　反倒是后来在河边的小树林里找到了失踪的李蛋的尸体。
　　一开始都还很正常。
　　丧事照常办，人也顺利安葬了。
　　可是才安葬下去几天，李蛋一家就突然全死了。
　　连英问道：“那些人死者身上，可有什么特征？”
　　几人想了一下，说道：“当时发现李蛋的时候，说是有人在他的脖子处发现了几个小洞洞。
　　这事说来也怪，明明说是有水鬼，却不是死在河里，而是树林里。
　　而且他的尸体也不像是淹死的，没有被水泡过的痕迹，反倒是显得有些干瘪，异常的苍白。
　　就好像身体里的血都没了一样。
　　后来他一家人也是同样的死状。”
　　闻言，舒雅贴着连英的耳朵，小声道：“连公子，这应该是僵尸所为。”
　　连英点点头，他也猜到了。
　　若要说僵尸，鬼人府里僵尸最多。
　　那段时间，鬼人府被打散，残党四处逃窜，难保不会有跑到夜淮镇的。
　　活人若是被僵尸吸血，沾染上了尸气，也会化作僵尸。
　　只不过是最低级的而已。
　　而僵尸还有一个特性，那就是会先对近亲之人下手。
　　血脉越是亲近，就越容易被针对。
　　这么说来，李蛋应该是下葬后才尸变，然后顺着血脉相连的关系，找回去又杀了自己一家。
　　那么李蛋一家，应该也变成了僵尸，然后再去找近亲之人。
　　“可有去李蛋坟头看过？”
　　“看过了，尸体不见了，而且看当时坟土的样子，简直就像是尸体自己从里面爬出来一样。”说话时，这几人还有些后怕。
　　尸体自己爬出来，这种匪夷所思之事，他们还是头一次见。
　　“李蛋那一家人呢？”
　　“跟李蛋一样。”那人说道：“因为一家都死了，我们就出钱替他们一家把后事办了。
　　结果不出几日，他们的坟土也成了那样，就好像是自己从里面爬出来了一样。
　　自那之后就再也没有见过。
　　从那时候开始，镇上就总有人莫名死去，死状一模一样，一时间闹的人心惶惶。
　　再后来，清虚剑派的大长老就来了。
　　他们只在镇上停留了几天，说是已经解决了，让我们不用再担心，然后他们就走了。”
　　“那大长老也是厉害，他说没事，就真的没再出现过那种事了。”
　　连英点了点头。
　　刚成型的僵尸畏惧阳光，白天不敢出现，只能晚上下手。
　　大长老一行人，都是武道好手。
　　而且大长老本身又是练的《纯阳罡气》，一身纯阳内力浑厚。
　　除了当时看管藏功阁的崔健之外，他就是清虚剑派的第一高手。
　　僵尸不像鬼物，他们具有实体。
　　而且还是才成型不久的，是最低级的僵尸。
　　不仅动作迟缓，而且身体僵硬，行动起来也比较笨拙，大长老带着一众会意巅峰的弟子确实可以处理。
　　这就跟当初黄三爷说的妖跟鬼魂的区别一样。
　　武者对付具有实体的怪物，而且还有特殊性质的内力克制，只要不是境界差距太大，对付起来并不会太难。
　　“那后来呢？大长老一行去了赵家庄，又发生了什么？”
　　“赵家庄之事我们也不怎么了解，不过当时大长老一行人住的也是这间客栈。
　　当时我偶然间听到他们说，此行路过这里，也只是碰巧遇到了李蛋一家的事情，是顺手解决。
　　赵家庄的事，才是他们的主要目的。
　　长老若是想知道那件事，还得去赵家庄打听才是。”
　　“哦？”连英沉吟片刻。
　　听到这里，互相之间也谈论了不少，可是这里面并未出现跟小孩失踪相关的事情。
　　“那你们刚才提到的小孩又是怎么回事？今年已经不见了三个？之前呢？”
　　几人叹了口气，说道：“此事又是另外一件事了……”
　　第二二四章 陈家大宅
　　在这小镇上有一个陈家。
　　家中有一座大宅院，还有十亩良田，一家几口人日子过的也还算安逸。
　　陈家有一独子，已经二十多岁了。
　　年年都说要考取功名，可是却年年落榜不中。
　　去年的时候，他依旧是落榜归来。
　　却哪知，他此次归来，竟然还带回来了一个女子。
　　而且这女子，未婚先孕。
　　在这样一个时代，未婚先孕那可是大忌。
　　这个世界的民风，比起前世地球的古代要稍微开放一些。
　　但也仅限于女子可以露露胳膊跟大腿，若是因为拥挤或者磕碰，不小心被男的碰了一下也不会太过严重。
　　不过在贞操观念方面，还是很严苛的。
　　而女子未婚先孕这种事，遭殃的最终还是女方。
　　这种女子多会被冠上伤风败俗，不守贞操，放荡下贱的恶名。
　　男方虽然也会有一些影响，但影响不大。
　　若想撇清关系也不难，只要说这女子不守妇道，跟他没有任何关系，然后扫地出门。
　　总之所有罪名，最后都会被扣在女方头上。
　　也是因此，陈家独子带着她回来之后，就遭到了全家人的反对，要把这女子逐出去，不准她进陈家大门。
　　陈家独子陈光银又哪里会同意。
　　死活不肯，最终便闹了起来。
　　这不闹还好，一闹全镇上下的老百姓几乎都知道了。
　　可想而知，那女子的下场也就更惨了。
　　所有人都在嚷嚷着要把她浸猪笼，连同腹中还未出世的胎儿一起淹死。
　　甚至还有人提议直接烧死那女子跟胎儿。
　　最后，陈光银以死相逼，才让这场闹剧勉强结束。
　　之后两人顺利办了婚事，却也不怎么光彩，毕竟已经闹出了这档子事。
　　而且好好的一个大喜之事，没有一人来贺。
　　一场婚礼，办的冷冷清清。
　　好死不死，女子也在大婚当天流产了。
　　在他们看来，这桩婚事办的就跟丧事没有什么区别了。
　　大喜的日子还见血，着实不吉利。
　　好在陈光银还算有点良心，拼死拼活的把女子保了下来。
　　只是从那之后，这女子就变得有些不正常了。
　　接二连三遭受各种刺激，最后就连自己的孩子也没了，精神方面受到了严重的打击。
　　渐渐的，女子的身体也养好了，在陈光银细心安抚与劝说之下，女子的情绪稍稍有些稳定下来。
　　两人也在不断耕耘，希望还能再怀上一个孩子。
　　可是半年多的时间过去了，一点动静也没有。
　　那女子的情况再一次恶化，差不多彻底疯了。
　　后来有一日，女子跑了出去，见到别人家的小孩，就说是自己的孩子。
　　这可把镇上的百姓吓坏了。
　　被扭送回陈家之后，陈光银没有看管好她，又让她跑了出来。
　　甚至还把别人家的孩子给带了回去，这一次陈光银也坐不住了。
　　将那孩子送回去，好生赔礼道歉之后，陈光银回到家中，再也没能忍住，将女子狠狠训斥了一顿。
　　然而那女子已经彻底疯了，整日只是呆呆的坐着，口中喃喃着：“我的孩子……”
　　有一天，有一人经过陈家大宅，看到那女子坐在院子里，怀中抱着一根大萝卜，痴痴地傻笑着，说这就是她的孩子。
　　疯了，已经彻底没救了。
　　只是又过了几日，之前被女子带走的那个孩子，就突然不见了。
　　所有人都将矛头指向了女子，让她把孩子交出来。
　　“后来呢？”
　　“后来那孩子还是没能找到，可是没过多久，又有一个孩子消失，大家仍就以为是她……最后更是扭送去了衙门，但最终根本查不出结果。
　　陈光银也是念旧情的人，花了不少银钱，保下了她。”
　　连英想了想，说道：“那当时大长老来了，你们未曾对他提起这事？”
　　“说了，大长老也去看了。”
　　那一天，大长老亲自带人去陈家大宅守了那女子一夜，女子也并未离开过。
　　然而第二天，又有一个孩子消失了。
　　“有大长老发话，也算是替这女子讨回了公道。
　　大家其实也都知道了那件事不是她所为，只是孩子不见了，大家都想要一个结果，而且她也是疯疯癫癫的，所以就……”
　　“这件事到最后也没能弄明白，大长老就带着人去了赵家庄。”
　　闻言，连英点头。
　　“陈家人现在可还安好，那个女子是否还活着？”
　　“除了陈光银的父母已经去世，其他都还在。”那人说道。
　　“陈家大宅所在何处？”
　　“从客栈出去，走左边，一路直走，便可看到一座大宅，那就是陈家了。”
　　连英点头，随手丢了他们几个碎银子。

第244节
　　这些人见钱眼开，拿着银钱，低头哈腰一番感谢，随即赶紧离开。
　　端木箐芸问道：“那我们今天还走吗？”
　　“不走了，先看看这些都是怎么回事。”连英心里有着决定。
　　孩子消失一事还有蹊跷。
　　大长老那件事也要处理。
　　如此一来，那就是两件事后了。
　　“好。”端木箐芸点头，说道：“舒婉，你去找店家，客房再续上两天。”
　　“是。”
　　…………
　　几人站在客栈大门外，连英想了一下，说道：“舒婉舒雅，你二人去赵家庄看看。
　　若是那鬼物还在，能解决就直接处理掉。
　　我跟箐芸去陈家大宅。”
　　“遵命。”两女行了一礼，就此离开。
　　大长老那件事距今已经过去了不少时间，到现在也没有闹出太大动静。
　　由此看来，应该也就是野级鬼物。
　　到了野级，宗师武者就没法处理了。
　　即便大长老实力强横，但也只是宗师巅峰，即便是带上了几十个会意，也不是野级的对手。
　　而且妖鬼手段诡异，哪怕是被围困了，也能出其不意将那些人一个个磨死。
　　现在让舒婉舒雅两姐妹过去，她们都是羽衣境界，而且都有第三羽的实力，对付野级绰绰有余。
　　只是不知道那个鬼物还在不在赵家庄，毕竟都过去这么长时间了。
　　连英心里估摸着，赵家庄的妖鬼很有可能就是鬼人府当初遗留下来的残党。
　　李蛋一家发生的事，或许就跟赵家庄有关。
　　否则大长老一行人也没必要先来夜淮镇，直接去赵家庄就可以了。
　　如果那个鬼物不在了，也可以看看能不能找到大长老等人的尸骸。
　　而连英这边，则是按照刚才那些人所说。
　　走左边，一路直走。
　　果不其然，走了一段时间之后，一座大宅子赫然出现在眼前。
　　这座大宅显得有些老旧，墙壁斑驳，有着不少裂纹。
　　厚重的大门也已经褪色，显然经历了不少年月。
　　站在门外，连英敲了敲门。
　　吱吖——！
　　不多时，大门被打开，一个丫鬟装扮的下人探出了脑袋。
　　“两位是……？”
　　“找陈光银，就说是清虚剑派的长老来了。”连英说了一句，把手上的长老令牌丢了过去。
　　“两位请稍等。”丫鬟接过，心中一紧，急忙点头就跑了进去。
　　不多时，大门敞开，陈光银亲自出来迎接。
　　这是一个瘦弱的青年，面色看起来有些憔悴，略显苍白。
　　“小生不知长老大驾光临，有失远迎，还望莫怪。”陈光银恭敬行礼：“快快请进。”
　　他面上挂笑，赶紧让开身子。
　　只是他的脸上却夹带着一丝微不可查的诧异神色。
　　连英的样貌还是太年轻了。
　　当初清虚剑派的大长老也来过，根本看不出什么问题。
　　而且那些人家的孩子失踪，也查明了不是他妻子所为。
　　现在又派一个长老过来，还那么年轻。
　　这又是为了什么事？
　　反倒是端木箐芸一头如瀑般的蓝色长发让他觉得有些意外。
　　再看端木箐芸的眼睛，隐隐也在泛着蓝光。
　　陈光银心下暗想：“难不成我妻子真有问题？
　　这位年轻的长老虽然看不出来什么，但他身边的这位少女显然异于常人，恐怕是专门请来的高人！
　　且不管那些人的孩子失踪，若这人真能治好怀玉……”
　　陈光银心里寻思着，一路将连英两人带到了正堂。
　　第二二五章 特殊能量
　　“还不快快上茶！”
　　几人坐定之后，陈光银便催促丫鬟。
　　不多时，丫鬟端来茶水点心。
　　陈光银在一边，有些坐立不安。
　　他看着连英，又看了看端木箐芸。
　　“敢问长老，此次前来，可还是为了我妻怀玉之事？”
　　连英点点头，说道：“昨晚又有一个孩子突然消失，自今年开年以来，已经是第三个了。”
　　闻言，陈光银心里咯噔一声。
　　他以为连英是觉得孩子失踪是怀玉所为。
　　他急忙道：“长老、长老……此事绝对与怀玉无关，此前大长老也来过，他亲口说过。
　　那日他守了怀玉一夜，我当时也在场，怀玉一夜未曾离去，但第二日仍有一人失踪……”
　　“你无需担心，此事我已然知晓。”连英摆摆手，说道：“此次前来，是想问问，你那未出世的孩儿是死于哪天，之后可有好好安葬？”
　　陈光银心中松了一口气，道：“去年八月十六，申时三刻。”
　　连英点头，申时三刻大概就是下午三点多快四点的时候。
　　“你跟怀玉认识多久了？”
　　“已经两年有余……”陈光银抬头，望着窗外。
　　他喃喃道：“是我对不起怀玉……”
　　遥想当年，他一心只有考取功名。
　　只是连年科考，屡次不中，已然有些心灰意冷了。
　　两年前，他有幸遇到了怀玉。
　　当时怀玉女扮男装，两人初一结识便情投意合。
　　之后机缘巧合之下，陈光银无意间识破了怀玉女扮男装的身份。
　　没过多久，两人便堕入了爱河。
　　与此同时，他们也都没有把持住，便发生了关系。
　　也就是那一次，怀玉便有了身孕。
　　此事被怀玉家人得知，直接便将怀玉逐出了家门。
　　毕竟女子还未婚嫁便已经有了身孕，这种事太过伤风败俗，败坏门风。
　　在她的家人看来，这样的女子留不得。
　　那时的怀玉心灰意冷，无家可归，陈光银就成了他唯一的依靠。
　　陈光银也想给她一个家，不愿再浪费时间。
　　科举功名他也不打算考了，反正家中有几亩良田，还有一座大宅，养个老婆孩子也没有问题。
　　所以他就把怀玉带回了家，却哪知又发生了那样的事。
　　听到这些往事，连英也是摇头叹气。
　　若是放在前世，未婚先孕之事屡见不鲜，大家也都看得开。
　　毕竟婚前同居这种事，在前世真的已经见怪不怪了。
　　若是怀孕了，双方家长好好谈谈，什么房子车子、彩礼之类的。
　　只要能谈的拢，那就直接结婚。
　　若真的不合适，女方也愿意，那就堕胎，然后各不相干。
　　可是放在这么一个时代，想要这样处理，显然没有那么容易。
　　连英摇头道：“孩子在哪？带我去看看。”
　　“已安葬在我陈家祖坟。”
　　言罢，陈光银便站起身：“长老请随我来。”
　　连英点点头，跟了上去。
　　目前是什么鬼物作祟还弄不明白。
　　刚才进入这座大宅，连英暗中感知过，并未察觉到鬼气、妖气之类的。
　　如此说来，作祟的妖鬼并不在这座大宅子里。
　　既然是孩子失踪，陈光银未出世的孩子也是惨死。
　　所以连英就想着，会不会是那个孩子化作的鬼婴？
　　如果真是，那么安葬孩子的地方，应该就会有鬼气。
　　那孩子虽未生下来，但也怀胎好几个月，腹中胎儿已然成型。
　　流产之后孩子保不住，但取出来之后，血肉也应该也会好生处理。
　　毕竟从之前得到的消息，陈光银也并非无情之人，这也是他自己的孩子。
　　好好安葬应该还是会做的。
　　所以连英才会有此一问。
　　走到门口，连英又说道：“不知你妻子怀玉，现在是否方便见人？”
　　“我妻如今神志不清，着实有些不方便，免得吓到二位。”陈光银道。
　　连英摇摇头，说道：“无妨，我身边这位乃是高人，且又是女子，你让人带她去见见你妻子，你我二人去你陈家祖坟便可。”
　　“这……”陈光银有些犹疑。
　　不过看了眼端木箐芸，一开始他也觉得端木箐芸异于常人，或许就是一位高人。
　　现在连英又这么说，也许她真的能治好我妻子？
　　想到这里，陈光银点了点头。
　　不过他还是道：“我来带二位过去吧，先去看看我妻，之后再去祖坟。”
　　“也可。”连英点头。
　　随即三人走到了后院，里面有一间厢房。
　　房门外的小院子里，周围种着一些小花。
　　傍边还有一张石桌，不过上面却已经布满了灰尘与落叶。

第245节
　　而就在那石桌边上，坐着一个女子。
　　这女子面容憔悴，看起来年纪也不大，大概十七八岁的样子。
　　她衣裳干净，头发梳理整齐，显然每日都有人替她打理。
　　只是这院子里的环境却有些杂乱，许久都没有人好好清理过。
　　女子怀中，用一块布包着一根大萝卜，她轻轻摇晃着，口中也在轻声细语的安抚着。
　　陈光银对连英点点头，然后小心翼翼的走了过去。
　　“怀玉……”他轻轻叫了一声。
　　女子抬起头：“相公？你来啦！
　　你快看看，我们的孩子又长大了不少呢！”
　　说起孩子又长大了不少，怀玉面上挂着笑。
　　只是这个笑，却让陈光银心里很不是滋味。
　　他勉强挤出一丝笑意，点点头道：“是啊，又长了不少。”
　　怀玉这时候也看到了连英跟端木箐芸，她讶异道：“他们是谁？”
　　问这话时，她抱着萝卜的手不免紧了紧，就像是怕有人会抢走一般。
　　陈光银：“是我往年结识的好友，今日特意过来看看。”
　　“好、好友……？”怀玉一愣。
　　连英对她微微一笑，缓缓靠近之后，用内力稍加探查，并无异样。
　　却在这时，怀玉紧张道：“不是、不是……！
　　不要过来，不要抢走我的孩子！”
　　“孩子别怕，有娘亲在，谁都抢不走你！”怀玉突然间显得有些疯癫，抱着萝卜躲到了陈光银身后。
　　只是她又觉得有些不妥，急忙往屋内跑去。
　　一边跑，口中还一边念叨着：“不哭不哭，乖，娘亲在呢。”
　　陈光银见状，连连叹气。
　　“二位也见到了，如今我妻便是这么一种情况。
　　当初大长老也来过，是失心疯，已经没救了……”
　　连英看了眼端木箐芸，让她进去试试。
　　她身怀海妖族异宝，这个异宝又是针对精神方面。
　　有没有效果不知道，但也可以试试。
　　不多时，端木箐芸走了出来，说道：“已经先让她睡下了。”
　　陈光银急忙跑进去看了眼，见怀玉确实在安睡，心里踏实了一些。
　　她问道：“可有把握治好我妻？若是能治好，只要是我陈家能拿得出来的，什么都可以。”
　　端木箐芸摇头：“失心疯又岂有那么好治？”
　　她叹了口气，作为一个女子，怀玉的遭遇还是让她心生怜悯。
　　她道：“解铃还须系铃人。”
　　言罢，端木箐芸不再多说。
　　连英则是道：“走吧，去看看你的孩子。”
　　“好。”陈光银点头。
　　他心里其实也是知道，失心疯是无药可医的，只是心中难免会抱有那么一丝念想。
　　“解铃还须系铃人……”他喃喃道。
　　真要说起来，这一切都是因他而起。
　　即便是牵扯到以前，那还有怀玉被逐出家门那件事。
　　只是现在带怀玉回去，他们那一家，又如何可能原谅？
　　而且陈光银也无颜去见怀玉的家人。
　　更何况，孩子已经没了。
　　这个是无论如何也回不来的。
　　他叹了口气，随后唤来丫鬟，让她在家看好怀玉。
　　…………
　　走在路上，连英四下观察。
　　紧跟着又随口问了一句：“你没想过再娶一个麽？”
　　陈光银摇头：“怀玉待我真心实意，更是因我才成了这样，我又怎能做出那等背弃之事。”
　　连英点点头，不再多说。
　　他思考起了赵家庄的事情。
　　也不知道赵家庄的那件事跟这件事有没有关系。
　　这两件事，时间方面具体算下来，其实也差不了多少时间。
　　不过连英个人还是希望不要有关系。
　　因为如果有关系，事情就有可能变得复杂。
　　复杂了，处理起来也就更费时间。
　　他此行只是想顺手解决一些妖鬼之事，赚一些历练值。
　　如果对方理智尚存，那就收入精神世界，当一个劳动力也可以。
　　总之就是越简单越好。
　　…………
　　不多时，几人来到了陈家祖坟。
　　连英四下查看，没有任何异常。
　　他摸了摸下巴。
　　“什么奇怪的地方都没有，这是怎么回事？”
　　“难道是我想错了？”
　　端木箐芸也是道：“所有信息我们都是听别人说的，可能有点先入为主了。
　　或许真的跟陈家无关，孩子失踪另有其他原因。”
　　连英点点头，这也不是没有道理。
　　如果是其他原因，但是现在又毫无线索。
　　妖鬼行事本来就诡异的很，若是它执意躲着不出来，想要找到也没有那么简单。
　　就在此时，陈家的丫鬟急匆匆跑了过来。
　　她气喘吁吁道：“老爷！老爷！不好了，夫人……夫人她又跑出去了……！”
　　闻言，几人匆匆往回赶。
　　只是才刚回来，正好就看到怀玉把别人家的小孩给带了回来。
　　陈光银见状大惊。
　　之前就有一次，怀玉跑出去把别人家的孩子给带回来了。
　　连英看了一眼，只觉得这孩子有些眼熟。
　　不过他也没说什么，就是觉得有些无语。
　　谁家的孩子竟然不看好，而且一个疯疯癫癫的女人，说带走就能带走了？
　　只是等他上前一检查就发现了不对劲。
　　那个被带过来的小孩，模样看起五六岁的样子，而且两眼无神，有些木讷。
　　这模样，看起来就像是被什么给控制了一样。
　　运起内力注入小孩体内，并没有阴气鬼气之类的东西。
　　连英便问道：“这是谁家的孩子，你可认识？”
　　“城东刘家的。”陈光银道。
　　“他以前就是这般木讷的样子？”
　　“不是。”陈光银摇头，“这孩子以往还挺活泼的，可能是被怀玉给吓到了，才成了这样……”
　　说到这里，陈光银心有愧疚，连忙牵着小孩的手，轻声细语安抚。
　　同时也准备把孩子送回去，赔礼道歉肯定是要的。
　　但也肯定少不了一番批斗责骂。
　　他心下叹气，又看了眼怀玉，一阵无力感涌上心头。
　　若是再这样下去，恐怕夜淮镇他是待不了了，不得已只能把田地跟宅子卖了，带着怀玉远走他乡。
　　只是怀玉这种情况，唉……
　　眼看着陈光银就要把孩子带走，怀玉急忙喊道：“不能走，不能走……孩子会没了的，孩子会没了的……”
　　那个丫鬟紧紧拽着怀玉。
　　怀玉却是不管不顾，拼命拉扯。
　　她一把将丫鬟推到在地，跑上去想要把小孩抢回来。
　　此时的她，已经泪流满面，满是痛心疾首。
　　连英抓着怀玉，盯着她的目光若有所思，说道：“先把孩子留下。”
　　陈光银犹疑，“长老，怀玉疯了，她的话又岂能相信？
　　若是现在不把孩子送回去，等会儿老刘家找上门来，就更麻烦了……”
　　连英想了一下，说道：“箐芸，你送孩子回去，陈光银，你留下。”
　　“这……”陈光银想了一下，便点头同意了。
　　如果是他送回去，免不了要遭受一番责怪，由别人送回去也好。
　　于是他便吩咐丫鬟带路，由端木箐芸送小孩回去。
　　离开前连英跟端木箐芸说了一句，后者点点头，就此离开。
　　而连英这边，则是先把怀玉打晕，让陈光银扶进屋内。
　　然后在陈光银的注视下，连英运转《先天一气》使用了引气能力。
　　这毕竟是别人的妻子，哪怕疯癫，施展功法检查也会有身体接触。
　　所以才把陈光银特意留下来，让他看着。
　　引气的效果，不仅仅是可以帮别人修炼，还可以做到内视别人的身体情况。
　　以前有一次，怀玉也是把别人家的孩子给带回来了，结果那个孩子就不见了。
　　现在怀玉又说这个孩子也会不见。
　　虽然没能在怀玉身上感受到什么特殊的气息，而且祖坟那边也没有问题。
　　但这一点还是让连英有了些想法。
　　如果只是用内力去扫，粗略的看，确实可以查看阴气鬼气之类的气息，但肯定没有内视检查的这么彻底。
　　这一番内视检查下来，果然让连英感受到了一丝不同寻常之处。
　　在她的体内，有着一股奇特的能量，时隐时现。
　　若不是内视检查，根本无法发现。

第246节
　　即便现在是内视情况，也是连英游转了很多遍才发现的。
　　可以说是藏得很深了。
　　这能量不似阴气鬼气，对人体不会造成任何伤害，这也是之前用内气检查为何没有反应的原因。
　　联想到刚才的事情，连英单独运转玄阴内力。
　　果不其然，那股能量立刻就有了反应。
　　“原来如此，不曾想这个怀玉竟然还有如此特殊的体质。”连英心中暗暗惊叹。
　　怀玉体内的能量来源于何处，暂时还无法得知。
　　但是她的这股能量对阴气、鬼气一类有着极强的感知力。
　　连英的玄阴之气，曾经吸收过轻轻跟漆黑罗刹的极阴之气，已然带有了一些怨的气息。
　　一运转，她体内的能量就有了反应。
　　而且那股能量竟然想要灭杀玄阴之气。
　　只是这股能量还太弱，根本无法对玄阴之气造成伤害。
　　连英立刻停止运功，收回了放在怀玉身上的手。
　　陈光银见状，急忙问道：“长老，我妻情况如何？”
　　“无事，先让她先好好歇息。”连英站起身，拍了拍陈光银的肩膀。
　　“你且放心，你妻怀玉是清白的，那些失踪的孩子与她无关。”
　　对，不仅无关，怀玉甚至还想救他们。
　　只是怀玉已然疯疯癫癫，而且又是把别人家的孩子直接带走。
　　这种情况，这种做法，说是救，谁会相信？
　　连英看了她一眼，心下叹息。
　　也是个可怜人。
　　自己都成这样了，却还想着其他人的安危。
　　或许正是因为她有了这样的遭遇，所以潜意识里不想其他人也跟她一样。
　　至少，她想把别人家的孩子保住，不想让那些孩子出事。
　　连英摇头：“你妻子，此前是否有过非要出去不可的情况？”
　　“有。”陈光银点头：“不过都被我拦住了，自从那一次她带走了别人家的孩子，我便不敢再出门，整日守着她。
　　今日只是去了趟祖坟，唉……”
　　“那是否在那之后，就有孩子失踪了？”
　　“这……好像是有。”陈光银一愣，不明白连英的意思。
　　而且那些时间，虽然还有孩子失踪，但是怀玉从未出去过。
　　别人的事，他也不在意。
　　他只是在想，难不成这位长老还在怀疑我妻子？
　　可是他刚才不是也说毫无关系麽？
　　“你别多想。”连英说了一句。
　　到现在，已经可以确定了。
　　怀玉确实能够感知到阴气鬼气，而且潜意识里也想救那些孩子。
　　刚才那个小孩，连英之所以从他身上感受不到任何阴气鬼气。
　　那是因为怀玉已经接触过了，她体内的能量驱散了阴气鬼气。
　　就跟刚才那股能量想驱散玄阴之气是一样的。
　　孩子之所以还是木讷的情况，那是因为才刚刚驱散，还没有完全恢复。
　　估计要不了多久，就能恢复正常了。
　　这种手段，就跟当初骨女用胭脂做记号一样。
　　不过即便是阴气鬼气被驱散了，坐标并不会消失。
　　也就是说，那个小孩还有危险。
　　所以连英才会让端木箐芸去送小孩回家。
　　虽然现在是大白天，但鬼物只要达到了一定的等级，便不会再惧怕阳光。
　　如此这般，这个鬼物少说应该也是【魅】级的。
　　“如此正好。”连英心下一笑：“今夜我便去刘家守上一夜，看看到底是什么妖鬼在作祟！”
　　第二二六章 丢手绢
　　关于怀玉的事。
　　她是否拥有特殊体质还不能确定，但她体内的那个特殊能量确实很有价值。
　　可以提前感知到阴气鬼气，这就跟雷达一样。
　　妖鬼若是隐藏在暗处，完全可以凭借这个特殊能量找出来。
　　灭杀妖鬼是连英一直都要做的事情，因为可以赚取历练值。
　　如果能有怀玉的特殊能量配合，将会事半功倍。
　　只是怀玉现在神志不清，疯疯癫癫的情况下，想要让她乖乖配合，几乎不太可能。
　　若是想要让她好好发挥出这股能量的作用，前提还需要先治好她的失心疯才行。
　　不过对于这件事，连英已经有了想法。
　　…………
　　这天夜里，刘家大院里。
　　几个大人颤颤惊惊的围坐在一旁，眼神之中带着丝丝惧怕，紧紧的盯着四周，不敢有任何松懈。
　　他们的手上还紧紧揣着一张符箓。
　　这符箓仿佛已经成了他们的救命稻草，唯一的希望。
　　因此揣着符箓的手不免有些用力，符纸都被捏皱了。
　　在他们的身边还画了一个圆圈。
　　不论接下来发生了什么事，他们都不能离开这个圆圈。
　　而几个小孩则是在另一边的屋棚之下躺着，此时已经睡着了。
　　通过之前的那个小男孩，连英已经查清楚了所有情况。
　　白天时候见到小孩，连英就觉得有些眼熟。
　　后来到了男孩家才发现，这竟然就是昨天进城时候看到的那几个小孩中的一个。
　　而且在小孩家中，连英还发现了带有阴气的手帕。
　　那手帕上的阴气微不可查，若不是亲身靠近，根本察觉不到。
　　这一次作祟的鬼物，显然比以往的鬼物手段要高明不少。
　　说它是魅级应该没错，甚至还很有可能是魅高级的存在。
　　有了这些线索，所有东西都能连在一起，也可以确定了。
　　手帕就跟当初的胭脂一样，是留下坐标的道具。
　　接触过手帕的人，身上肯定都被打下了坐标印记。
　　也是因此，连英把那天玩丢手绢游戏的小孩都集中到了一处。
　　并且还问他们是否有其他小孩也用这个手帕玩过。
　　得到的答案是，这个手帕是之前那个小男孩在路边捡到的，然后就拿着手帕跟其他孩子玩。
　　所以这一次接触过手帕的人，只有那几个孩子。
　　关于这一点，连英也有想法。
　　虽说昨晚失踪了一个孩子，但是在这之前也有孩子失踪。
　　今年开年以来，已经失踪了三个。
　　前两个失踪是否也是通过手帕留下的标记还无法确定。
　　不过对方的目标都是孩子，那么是同一个鬼物下手的可能性很大。
　　只要今晚将那个鬼物灭了，这件事应该就结束了。
　　至于那几个大人为什么也在场。
　　首先一个原因，孩子都是他们的，他们又怎么忍心撇下自己的孩子不管？
　　昨天夜里，他们就发现了孩子的不对劲。
　　浑浑噩噩的，说话也不答应。
　　也是因此，他们一直都守着孩子，生怕他们出事。
　　然后第二天就传出消息，失踪了一个小孩。
　　这就让他们更加担心害怕了。
　　白天被怀玉带走的小男孩可以说是特例了。
　　因为他们一家子人是真的心大。
　　其他家大人都知道孩子有事，必须守着。
　　他们可倒好，不仅不守着，还让孩子一个人留在家里。
　　说是白天应该不会出事，然后就下地干活去了。
　　这也给了怀玉可乘之机，把小男孩给带了出来。
　　这些孩子的家长执意要留下来，连英想了想也没有去拒绝。
　　他只是问道：“你们都想清楚了麽？若是执意留下见证一切，那么你们很有可能就要跟今后的生活彻底告别了。”
　　还是那句话，仅是知道，跟亲身接触完全了解是两个概念。
　　当得之一切真相之后，很有可能先前的世界观都要被完全颠覆。
　　“想清楚了，那是我们的孩子！”这些人说道。
　　既然他们心意已决，连英也就不再多说什么了。
　　至少，这是他们自己的选择。
　　不过话又说回来。
　　也正好趁着这一次机会，让他们亲眼看看妖鬼为何物。
　　毕竟这种事，光是用嘴说信服度哪有亲眼见证来得高？
　　至于他们知道之后是否会有影响，要说没有那肯定是假的。
　　但这种事，迟早有一天都要公之于众，连英也是这个打算。
　　如今正好有现成的机会，而且也有了一定的能力，为何不趁着现在？
　　至于之后要如何处理，连英也已经有了打算。
　　…………
　　此时夜已深了。
　　夜空中挂着一轮新月。
　　苍白的月光照射下来，院中的树枝垂下，仿若鬼影一般，随时都要扑上来一样。

第247节
　　夜风轻轻吹动着树梢，发出簌簌声响。
　　昏黄的烛火之下，一晃一晃，照在了几个大人的脸色。
　　他们神情紧张，双手揣在身前，手心里是连英留给他们的符箓。
　　有一人声音颤颤道：“那个年轻的长老怎么还没来？他会不会不来了？”
　　“别胡说，长老先前已经说过了，他自有他的用意。”
　　“可是他真的能救我们吗？先前清虚剑派的大长老也来过，他都没能把这件事解决，现在派这么一个年轻的长老过来……”
　　闻言，其他人不语。
　　可就在这时，有一人说道：“能不能救我不知道，但这一次，年轻长老跟那个蓝发少女就是我们唯一的希望。
　　大家都不要多想了，一切按照长老的安排即可。”
　　“如果这次我孩子没了，我也不活了。”
　　“……”
　　其他人不再言语。
　　呼——！
　　就在这时，一阵阴寒的冷风吹来，几人忍不住身子一颤。
　　下一秒，小女孩的嬉笑声传了过来。
　　“嘻嘻。”
　　“玩游戏吗？”
　　“来玩丢手绢吧！”
　　“可是……谁来当鬼呢？”
　　小女孩摇晃着脑袋，发现没人理她。
　　她一歪头，小小的手指抵在脸颊上。
　　“那就我来当吧？”
　　“嘻嘻！”
　　只见一个身穿灰白衣裳的小女孩迈着小步子从阴影里走了出来。
　　她一脸笑嘻嘻的看了眼那些大人，眼中闪现出些许厌恶，紧跟着便将目光注视在了熟睡中的那些孩子身上。
　　小女孩手中拿着一块手帕，轻飘飘的来到那些小孩的身边。
　　她围绕着小孩们走来走去。
　　口中轻轻唱着：“丢、丢、丢手绢，轻轻的放在……
　　大家不要告诉他……
　　快点快点抓住他，快点抓住他……”
　　清冷的夜色之中，小女孩清脆的声音唱着儿歌，伴随着阴冷的风，在夜空下的小院中回荡。
　　“嘻嘻，就是你了哦！”
　　小女孩身形一顿，停在了白天被怀玉带走的那个小男孩身边。
　　那些大人心中惊惧不已，浑身更是颤颤不止。
　　面对这突如其来的怪异，每个人都被吓破了胆。
　　有人想要惊叫出声，可是发生大张的嘴巴却发不出丝毫声音。
　　有人想要扑上去救下自己的孩子，可是却发现身子根本无法动弹。
　　他们睚眦欲裂，眼睁睁的看着小女孩的一举一动，却无能为力。
　　“这就是妖鬼吗？”
　　“看似与常人无异，就像一个普通的小女孩一般，却……”
　　这些人心中浮现出各种念头。
　　就在小女孩准备把手帕丢在小男孩身边的时候。
　　噹！
　　一柄重剑划破夜色，轰然袭来。
　　其上灵力激荡不止，搅动周遭风云变色，炸裂响声不绝于耳。
　　重剑之上闪烁着墨绿色的光泽，空气被撕裂，将抹布瞬间绞碎。
　　就连小女孩拿着手帕的那只手也被这突如其来的一击打的破散，化作阵阵黑气飘散。
　　重剑威势不减，直直撞在了前方的墙壁上。
　　院墙轰然破碎，激起了漫天烟尘。
　　重剑还在激荡，漫天烟尘被它一扫而空。
　　直到一层无形的能量出现在前方，这才将它的去势止住。
　　“等你多时了！”
　　月光照射下。
　　只见连英一身白衣胜雪，立于院中树梢之上，俯视着这一切。
　　第二二七章 再次度化，紫气增加
　　纤细的树梢之上，连英轻若无物，负手立于其上，目光冰冷的望着小女孩。
　　端木箐芸站在破碎的墙院之外，手中拿着那柄墨绿色的黑雪重剑。
　　刚才重剑的去势，便是她出手停下的。
　　小女孩的身边，有三张符箓散发着金光，已经将她包围。
　　这是刚刚射出重剑，一起带过去的。
　　他们两人一直躲在暗处没有现身，而且也是紧紧收敛所有气势。
　　就怕那个妖鬼太过狡猾，不肯出现。
　　并且趁着那些时间，宅院之外也准备了暗手，已经布下了灵符大阵。
　　只要妖鬼出现，灵符大阵就会马上被激活。
　　而后连英在内攻破妖鬼，端木箐芸在外围守着，不给她任何逃走的可趁之机。
　　…………
　　小女孩看了看连英，又回头看了看端木箐芸。
　　前后都被围住了。
　　只是她却始终不在意，刚刚被打散的那一只手恢复如初。
　　她歪着脑袋，伸手过去抓住了一张符箓。
　　其中立刻散发出阵阵雷火威势，小女孩身子颤颤不止。
　　但却也只是一瞬。
　　雷火符在小女孩一握之下，化作了灰烬。
　　她又伸出手，用同样的方法把另外两张雷火符也一并毁了。
　　三张雷火符被毁于一旦，小女孩身上除了冒起了一些黑烟，再无其他任何影响。
　　她依旧是歪着脑袋，似乎有些不解。
　　她看着连英，脸上始终挂着嬉笑，甚至比之前还要高兴了一些。
　　“你玩游戏吗？”
　　“就玩丢手绢。”
　　连英咧嘴一笑，飞身而下。
　　“好啊！”
　　顷刻间，连英的身影已经出现在了小女孩的身前，一把抓住了她的脑袋。
　　右拳握紧之下，仿佛雷鸣一般轰隆作响。
　　阴阳五行，还有风、毒两种属性全部汇聚在一拳之中。
　　其上的能量炸裂不止，恐怖至极。
　　换做其他鬼物，不可能感受不到这浓烈的气息，恐怕第一时间就要被吓的够呛。
　　然而小女孩却还是原来那一副表情，尽管已经被连英抓着脑袋提了起来。
　　她还是说道：“那谁来做鬼呢？”
　　“当然是你来做鬼了！毕竟你……本来就不是人啊！”连英不自觉的皱了皱眉头。
　　这小女孩的反应总让他觉得哪里怪怪的。
　　不过他手上的动作也没停，硕大的拳头狠狠的砸了过去。
　　只听嗤的一声，毒属性率先发动，小女孩被撑大的嘴巴开始溶解，嘴角流下了浓稠漆黑的液体。
　　轰！
　　她的脑袋在膨胀变形，其余属性在她嘴中肆虐，徒然之间，轰然炸裂。
　　气浪席卷而出，卷起了周遭院墙破裂的碎石，使其溅射出去。
　　小女孩轻飘飘的无头身体，无力下坠。
　　金与风两种属性还在肆虐，无情的进行切割。
　　纯阳与烈焰最终将那些碎块燃烧，地面上留下了一个焦黑的人形小孩阴影。
　　至于小女孩，已经彻底消散了。
　　就在此时，连英眼前突然浮现出种种画面。
　　一个孕妇被人驱赶，天上下着大雨，她捂着隆起的肚子，摇摇晃晃的逃窜。
　　紧跟着又是一群人，把一个孕妇装进了竹条编织的大篓子里，然后丢进了河里。
　　还有一群人，围着熊熊燃烧的火堆，口中也不知道在喊着什么。
　　在那烈火之中，赫然有一个挺着大肚子女人在哀嚎。
　　这种类似的画面，在这一刻出现了不下数十个。
　　分不清具体的年代与时间，但毫无例外的，都是孕妇带着还未出世的孩子被虐杀。
　　连英叹了口气，本以为一切也就到此为止了。
　　却哪知。
　　他眼前的画面再次一变。
　　不知不觉间，他竟然已经出现在了一条空旷的街道之上。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　街道边的各处小巷子里，时不时的会跑出来一个个小孩身影，他们口中传来阵阵嬉笑声。
　　有男有女。
　　街道两旁的建筑破碎不堪，阵阵阴冷的寒风吹着。
　　黑色的小花立于废墟之上，随风摇摆。
　　这种感觉，这种场景，就好像回到了当初的那个烟火街一样。
　　那是被大火焚烧殆尽的一片废墟，也是连英第一次被卷入的鬼域。

第248节
　　抬头望了望，阴沉沉的天空，片片黑云堆积在一起，仿佛要压下来一般。
　　小孩一个一个跑了出来，最后围坐在一起。
　　“玩丢手绢啊！”
　　“我们唱歌，你来当鬼。”
　　“丢、丢、丢手绢……”
　　十几个小孩围坐在废墟边缘，口中唱着那首儿歌。
　　在那废墟之上，碎石滚动，一个个血肉模糊的婴孩爬了出来。
　　他们有些只有一条腿，有些甚至还没有完全成型。
　　小小的身子在废墟之上爬着，拖出了一条长长的血痕。
　　他们的双眼空洞仿若无物，只是直直的朝着那些小孩爬去。
　　连英见状，当即便射出了几个暗器。
　　暗器轰然破碎，将那些婴孩炸成了粉碎。
　　却哪知那些小孩就跟完全没有察觉到一般，依旧在唱着歌。
　　就在这时候，一个小女孩转过头来，望着连英，脸上挂着天真的笑意。
　　“咦？大哥哥，你不玩吗？”
　　“你是不想当鬼吗？”
　　“那我来当鬼，你来这里坐着，好不好？”
　　连英看着她，心中莫名一阵悸动。
　　这个小女孩，竟然跟刚才被自己打碎脑袋的小女孩长得一模一样！
　　“怎么回事？”
　　“又是鬼域吗？”
　　“还是鬼打墙，亦或者幻术？”
　　“幻海图没有反应，精神没有受到攻击，那这应该不是幻术或者鬼打墙。
　　难道真的跟当初的烟火街一样，这是初步成型的鬼域？”
　　突然之间冒出来一个鬼域，让连英有些惊讶。
　　杀了一个鬼影，突然冒出来一个鬼域。
　　这种感觉，简直就跟当初那个嫁衣女巨人一样。
　　因为女巨人的体内，同样也有一个鬼域。
　　而且看着眼前这些小孩，给他的感觉也跟当初那些玩跳绳的小孩一样。
　　没有任何威胁，身上也没有什么怨气，只是单纯的想玩。
　　此时，所有小孩都转头看着连英。
　　见他不答，有个小孩说道：“大哥哥，你也不愿意跟我们玩吗？”
　　“大哥哥，你是害怕我们吗？”
　　“他们说，我们已经死了，都不是人了。”
　　“有一天，我想回去找娘亲，可是回到家之后，不论我怎么喊，娘亲都不理我。
　　我把我的木偶拿起来在娘亲面前晃了晃，娘亲却一脸慌张的拍掉。
　　她到处乱跑，就是不肯看我，还哭哭啼啼的说我不干净，是脏东西……”
　　说着说着，小孩哭了起来。
　　“大哥哥，我们真的死了吗？”
　　连英深吸一口气，不知道应该说些什么。
　　他走上前去，这些小孩身上的鬼气波动很弱很弱，弱到他稍微一靠近就有可能让他们魂飞魄散。
　　连英运转玄阴之气，收敛所有气势，将阳气跟三顶阳火压制到最低。
　　他伸手摸了摸小孩的脑袋，笑道：“死是什么呢？”
　　所有小孩都是一愣，不知道要如何回答。
　　这些小孩，最小的看起来也就四五岁的样子。
　　稍微大一点的，也就六七岁的模样。
　　这么点大的小孩，又有几个能真正理解死是什么？
　　可能他们这一生短短几年的时间里面，还从来没有见过有谁去世。
　　“不知道，那就不去想。”连英笑道：“不是想玩游戏吗？哥哥陪你们玩！”
　　“真的吗？”
　　“太好了！”
　　“谢谢大哥哥！”
　　“嗯，你们快坐下，哥哥来当鬼！”
　　连英笑着说道，跟他们玩起了游戏。
　　游戏期间，连英也问了他们一些东西。
　　问他们是怎么来到这里的。
　　只是这些孩子也根本说不明白，他们自己都不知道为什么。
　　有些人是在家睡觉，结果醒来就在这里了。
　　有些人本来还在走路，结果就觉得自己突然变得轻飘飘的。
　　等反应过来，就在这里面了。
　　毫无疑问，这些人里面，可能有一些是病死了，也很有可能是突然被拘了魂魄。
　　对于这些事，连英不知道该怎么对这些孩子说。
　　他只能每次当鬼，然后都会不小心被孩子抓到。
　　他们丢手帕的游戏，一旦被抓到就是赢了，那么就要重新来一轮。
　　不过连英每次被抓到，都会坐在中间，给他们表演一些小节目，又或者讲故事。
　　十几个小孩，被连英逗得咯咯直笑。
　　听故事的时候，也都是聚精会神。
　　也不知道过去了多少时间，或许是这些孩子终于得到了满足。
　　他们的身体散发出一阵阵微弱的光芒。
　　这时候，十几个小孩将连英团团围住，紧紧的抱着他。
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　“我们从来都没有这么开心过！”
　　“你给我们讲的故事真的好有意思！”
　　“还有你表演的那些戏法，真的很好玩！”
　　“自从来到这里后，我们每天都好害怕，找不到爹娘，爹娘也不来找我们……”
　　连英指了指夜空，此时的阴云已经消散，露出了漫天的星辰。
　　他说道：“若是能变成星星，就能看到爹娘了，而且只要爹娘一抬头，也能看到你们。”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“那我们也能看到大哥哥吗？”
　　“能！”连英点头：“你们若是想跟我说话，只要眨一眨眼就好了。”
　　“嗯！我们有话想说，就眨眼间！”
　　“大哥哥，以后再来跟我们玩好吗？”
　　“嗯，只要有机会，大哥哥一定来跟你们玩！”
　　“谢谢你，大哥哥……”
　　孩子们的眼角划过晶莹的泪水，小小的身子朝着天空之上飘去。
　　随着光芒越来越盛，随之消散一空，化作了漫天的星辰。
　　抬头望了一眼，夜空中的星星点点一闪一闪，仿佛在注视着连英，正对着他眨眼间。
　　这个废墟景象，也在这一刻开始变得虚幻，最终消散。
　　这可能是一个鬼域，但却是一个根本没有成型的鬼域，甚至连雏形都算不上。
　　人为的鬼域，想要制造成型，第一点就是需要足够多的怨气。
　　小黑当时也说过，越是单纯的存在，若是黑化就会越加恐怖。
　　若要说单纯，还未出世的孩子恐怕就是这世间最单纯的存在了。
　　都还没有降临在世间，没有被这浊世浸染，而且又是被虐杀而死。
　　之后再通过一些手段炼制，可谓是怨气冲天。
　　以那些婴孩作为基础，从而诞生了这么一个废墟鬼域。
　　之后又拘来那些小孩魂魄，对鬼域进行填充稳固。
　　只是这一切才刚刚开始，这也根本算不上是真正的鬼域，毕竟连核心都没能凝聚出来。
　　那些怨灵婴孩被灭，小孩的亡灵被度化，这个废墟也就自然消散了。
　　…………
　　远在另一边的一个漆黑空间之中，其上飘着几盏橙红的灯火。
　　一个满身充满裂纹的女子侧躺在其中，在她的身前摆放着一个个珠子。
　　其中的一个珠子，突然之间崩裂，碎成了粉末。
　　这女子皱了皱眉，轻声道：“这才刚放出去不久，怎么就碎了？
　　难道又是那只黑猫动的手脚？”
　　“来人！”她坐起身子，满是裂纹的身子上掉落了些许碎屑。
　　就好像干裂的小石块一般。
　　不多时，飘进来一个幽幽鬼影，恭敬的跪在了她的面前。
　　“去把画皮女叫来。”
　　“是。”
　　…………
　　夜淮镇。
　　宅院之中。
　　连英已经重新出现在其中。
　　那几个孩子的家长纷纷目瞪口呆，根本就搞不明白到底发生了什么。
　　怎么人一下没了，然后又出现了？
　　如此神奇诡异的手段，也是让他们心悸。
　　本以为这个年轻的长老不会有多厉害，真正厉害的是那个蓝发少女。
　　结果蓝发少女只是一直守在外面，从始至终都是年轻长老一人动手。
　　而且一动手就是雷霆之势，瞬间就将那个小女孩鬼物的脑袋给打炸了。

第249节
　　这等可怕的手段，让他们惊惧不已。
　　之前一直压在他们身上的可怕气息也已经消失不见，有一个人颤颤巍巍问道：“长、长老，孩子们……”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　端木箐芸也在第一时间焦急的跑了上来。
　　她之前还猜测是不是连英动用了领域，毕竟突然消失了。
　　可是那个小女孩已经被灭了，根本没有必要动用领域。
　　而且他们戴着避水环，有心神牵引之效。
　　两人如此近的距离，如果是动用了领域，她也应该会进去才对。
　　可是她并没有进去，因此也分外着急，生怕连英出事。
　　现在见到连英安然无恙的出现，也是松了一口气。
　　连英从他手中接过黑雪重剑，深吸了一口气。
　　他道：“此间事了，你按照我一开始的安排把这边的事处理好，我先出去一下。”
　　言罢，连英离开了宅院。
　　…………
　　此时已经快要天明。
　　连英找了个无人之处，盘膝坐下，运转两门功法。
　　在天际破晓之时，白气跟紫气升腾而起。
　　这一次的紫气，比往常要粗大不少。
　　第二二八章 黑心老板巨齿鲨
　　关于紫气会增多这一点，连英也已经想到了。
　　毕竟当初小黑的弟子就说过。
　　后来连英也单独问过小黑，并且得到了确认。
　　至于度化之后是否算功德，小黑没有给出准确的答复。
　　毕竟功德这种事，度化要算也可以算。
　　但并非做好事就一定能积攒功德。
　　毕竟还得分是什么事，否则全天下不得出现一大堆功德无量之人？
　　不过如果度化真的可以算功德，那么普渡天下苍生，救黎民百姓于水火之中，这绝对可以算是功德！
　　若真的可以，那么今后紫气的获得量必然还会增加。
　　如此一来，紫气越多，所带来的效果也能更加明显。
　　当达到一定的量之后，恐怕就不是增幅护体罡气那么简单。
　　毕竟紫气会进入精神世界，或许整个精神世界也会因此而改变。
　　他现在通过宣武阁教导百姓习武，给了武者更远更长的路可走。
　　将来甚至也可以跟世家妖鬼站在同一个高度。
　　这不管怎么说，也算是普度苍生了。
　　只要可行。
　　那么当那些人成长起来之后，应该就能获得更多的紫气。
　　只是回想起昨晚所发生之事，连英心中还是不免感叹。
　　妖鬼想要人为制造鬼域，他们的最终目的肯定不是为了害百姓。
　　而是想要以此来与世家对抗。
　　杀害百姓，只是他们与世家对抗的一个过程罢了。
　　说到底，不管他们之间如何争斗，最终受罪的还是百姓。
　　这里面是不分男女老少的，就连还未出世的孩子都被牵连在其中。
　　连英并非大善人，但也绝非大恶人。
　　他也自私，很多事都是先以自身利益为出发点去考虑。
　　这是人之常情，没有什么可说的。
　　但也正是因此，他终究是个人，拥有感情，会去思考。
　　看到这些事情，心里还是有些感触的。
　　连英叹息摇头，身处于这样一个世界，以后这种事肯定还要面对很多。
　　迟早也就习惯了。
　　他不再去想其他，而是专心运转功法。
　　先把那缕白气彻底吸收炼化，之后再将紫气转入精神世界。
　　运功之时，连英察觉到有人靠近。
　　感受气息之下，来者是端木箐芸。
　　不过端木箐芸并没有打扰他。
　　有她守在身边，连英也放心，直接运转《幻海图》。
　　这门功法自从跟《幻神法》融合之后，每次修炼都可以直接进入精神世界，不需要再消耗历练值。
　　才一进来，就看到巨齿鲨在一边翻滚，然后又吐出了不少泡泡。
　　若是有哪个阴魂怨鬼不听话，它就用泡泡将他们包裹起来，然后控制泡泡不停转圈。
　　旋转速度极快，里面被包着的怨鬼被转的七荤八素。
　　被放出来之后，都分不清楚东南西北了。
　　孝野镇的那些百姓阴魂倒还听话，就是后来带来的那些怨似乎有些怨言。
　　毕竟他们本来就是姬家炼制出来的，这次被带出来根本不知道是要干嘛。
　　结果一路走来，最后来到了这么一个地方。
　　而且来了之后，连英直接灭了他们一半，剩下的一半就成了搬运工。
　　这些怨本来就不是什么好鸟，被姬家炼制之后，也一直都是做一些杀戮工作。
　　现在突然成了搬运工，这中间的反差实在是太大，一时间确实让他们有些无法接受。
　　却奈何，那只大鲨鱼实在是太大了，而且实力还不低。
　　要是不听话，它就一口一个。
　　怨是不会死的，巨齿鲨也没办法伤到他们的本源。
　　所以变成一团黑气之后，还能恢复。
　　只是如果恢复过来，他们依旧不听话，那巨齿鲨就会再来一口。
　　就是这样循环往复，直到你听话为止。
　　巨齿鲨的个性连英也是知道的，爱卖萌，喜欢被人投喂，还有一点小聪明。
　　所以一旦遇到了不听话的怨，它就直接大口一张吃下去，然后吐出来一团黑气。
　　之后让所有阴魂跟虾兵蟹将鱼战士都停止给其他黑气提供思绪，单独给被它吃过的这个提供。
　　那么这就能大大缩短这只怨的恢复时间。
　　只是他才恢复过来，巨齿鲨就会再把他吃掉，直接打回了原型。
　　如此反复几次，那只怨麻木了。
　　讲道理是不可能讲的，巨齿鲨就一张嘴。
　　这张嘴不是用来跟他们说话的，而是用来吃的。
　　不听话，就把你吃掉！
　　渐渐的，其他怨看到是这样，也怕了。
　　搬运工就搬运工吧，至少总比一直保持着黑气状态要强是不是？
　　若是一直那样，还不如直接死了算了。
　　而且除了巨齿鲨之外，还有一个人形大螃蟹也很厉害。
　　虽然可能打不过其中各别最厉害的怨，但是欺负别的完全没有问题。
　　不听话不仅要被巨齿鲨吃，还会被蟹将军暴打一顿。
　　打不过的，巨齿鲨直接用嘴咬住，然后让蟹将军用大戟从后面捅。
　　捅过瘾了它再吃。
　　可以说是惨无人道了。
　　不过对付这些作恶多端的怨鬼，本身就不用讲什么人道，这也是连英吩咐过的。
　　也是因此，现在那些怨都还算比较听话。
　　连英的意识进入之后，双手负在身后，就好像一个大老板一样来视察工作。
　　那些阴魂跟怨皆是身子一震，在他们心里，连英可比巨齿鲨恐怖多了。
　　连英心里暗自一笑，走到了巨齿鲨身边，问他刚才是怎么回事，为什么要把那个怨装到泡泡里。
　　“他喊累。”巨齿鲨瓮声瓮气道：“我只是让他连续干了十天十夜，没让他休息过，他就开始喊累。
　　也不知道看看其他怨，他们一个个的，都干了半个月也没歇过，他怎么好意思喊呢！”
　　那些怨听到这话，脸上的表情是变了又变，可谓是相当精彩了。
　　我们也想喊，可是敢吗？
　　连英也是嘴角一抽，巨齿鲨这种方式，可谓是当之无愧的黑心老板了。
　　他觉得很有必要给巨齿鲨上上一课。
　　即便是做一个黑心企业家，但也要松弛有度。
　　一棒一枣，才能让他们更加卖力干活。
　　巨齿鲨似懂非懂，总之不明觉厉，用力的点了点硕大的鱼头。
　　然后不停扑腾着身子，在连英面前卖起了萌。
　　他这样子，让连英想起了前世某个游戏。
　　鲤鱼王——水溅跃！
　　只是巨齿鲨的身体实在是太大，简单的扑腾也掀起了阵阵浪涛。
　　连英直接一巴掌扇在了它的鱼脸上：“那边才盖的房子，你想给我冲垮了是吗！”
　　巨齿鲨一脸无辜：“……”
　　连英在精神世界转了一圈，加入了这么多的劳动力，陆地已经被填充了不少，海拔正在稳步提高。
　　他又用了一些精神力，强行拔高了一些。
　　然后走到了那些正在干活的怨面前，挨个都吸收了一些极阴之气。
　　只要把握好量，加上可以反注入，倒是不用担心会对他们造成什么伤害。
　　将这些极阴之气炼化，连英又四下看了看。
　　这段时间里面，深海中又孕育出了不少新的生物。
　　只是这些生物他根本不认识，一个个都是奇形怪状的。
　　有脑袋尖尖的，还有像一个球一样，却浑身都是细小触手的。

第250节
　　总之没有最奇怪的，只有更奇怪的。
　　或许，这真的是寒武纪吧？
　　那个时期的海洋生物，连英也不可能都认得。
　　当初能认出三叶虫，也是多亏了前世玩的一款游戏。
　　游戏初期就能在海边看到不少三叶虫，而且打三叶虫可以获得材料。
　　所以连英才印象深刻。
　　…………
　　做完这一切，连英回到了外界。
　　扭头一看，端木箐芸已经坐在了自己身边。
　　这是一处山腰上，远远望去，山的另一端，正好是已经探出了半个脑袋的小太阳。
　　“你练完了？”端木箐芸轻声问道。
　　“嗯。”连英点头。
　　初升的暖阳照在了两人的身上，他们注视着对方，脸色都挂着笑。
　　清晨的空气带着淡淡的水分，还夹杂着些许青草的气息。
　　微风吹拂着，两人的衣襟微微晃动，远方的小太阳也在缓缓升高。
　　端木箐芸突然说道：“你刚才怎么了，还没跟我说呢！”
　　“也没什么，就是又遇到了一个小鬼域。”
　　“啊？又是鬼域？怎么那么多鬼域！”端木箐芸吐槽了一句，又问道：“那你没事吧？我怎么感觉你心情好像不太好呢？”
　　“我能有什么事。”连英笑了笑：“事情都办完了？”
　　“放心吧，都按照你的吩咐办了，该说的也跟他们说了，至于要不要去宣武阁拜师，就是他们自己的选择了。”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　想要在这个世界自保，普通百姓习武目前是唯一的希望。
　　亲眼见过了妖鬼的可怕，他们心里应该也明白。
　　或许从一开始有些人就想学武，只是没有门路。
　　现在有了连英的指引，他们若真的愿意去拜师，宣武阁也不会拒绝，顶多就是先考验一番。
　　路已经给他们了，至于要不要去，那是他们自己的选择了。
　　“那走吧！日出也看完了，说不定舒雅跟舒婉也回来了。”连英站起身。
　　“嗯！”端木箐芸也跟着站起，两人离开了这处山腰。
　　第二二九章 也是个名人
　　两人都没有着急赶路，而是一路慢慢走着下来。
　　就当是散步了。
　　从山腰上一路往下，再往小镇的方向走去，已经能看到一些农夫在地里干活。
　　现在是春天，也正是地里农活正忙的时候。
　　两人一路边走边聊，回到了客栈。
　　舒婉跟舒雅也确实回来了，连英还从她们身上吸到了一缕黑气。
　　她们也是才回来不久，而且还带回来了一部分清虚剑派弟子的尸骸。
　　大长老一行人去了赵家庄，直到现在都已经有半年之久了。
　　如今的尸体也早就烂完了，只剩下一些泛黄的骨架。
　　若不是骨架上有清虚剑派统一的服装，根本就分不出来他们属于哪个势力。
　　这些骨架上，有不少地方都已经发黑了，上面还缠着一些水草，带着不少泥沙，散发着浓重的腥臭味。
　　由此可见，这些骨架是从水里找出来的。
　　舒婉跟舒雅都已经换了一身衣裳，想来这些尸骨，是她们两个亲自下水捞起来的。
　　舒雅则是说道：“赵家庄作祟的是一只水鬼，已经有了野级，确实不是那些人能够对付的。
　　好在当时大长老到了那里之后，第一时间就把河岸周围都封锁了，并且警告庄子上的人不能靠近。
　　自那之后，倒也没有再生出什么乱事。
　　只是可惜了那些人，明知不敌还要去，结果全被水鬼拉了下去……”
　　舒婉也是无奈摇了摇头：“大长老是个善人。”
　　连英闻言先是点了点头，之后又问道：“封锁之后就不会再出事？妖鬼不会主动出来害人麽？”
　　舒婉道：“有些妖鬼害人也是存在一定规律的。
　　比如说这个野级的水鬼，他轻易不会出来，有人靠近他才会下手。
　　如果迟迟没人靠近，他就会通过一些手段引诱那些人靠近。
　　不过这一次他害死了几十个人，已经没有那个必要了。
　　现在他已经被我们姐妹两人灭了，整个赵家庄也清扫了一遍，短时间内不会再有意外。”
　　连英点了点头。
　　原来并非所有鬼物都是那么诡计多端，有一些还是会按照规律行事的。
　　这么说来，这些只会按照规律行事的鬼物，反倒还更好对付。
　　若是作用的好，说不定还可以利用一番。
　　连英心里想着，然后又去了一趟夜淮镇的衙门。
　　大长老一行人的尸骸要送回清虚剑派，不过连英分不开身。
　　此行要去云州，他可没打算走回头路，那样就太麻烦了。
　　所以就让衙门派出一些人，将他们的尸骸护送回去。
　　以连英如今的身份，随便拿出来一个令牌就足够让这小镇的衙门听话了。
　　与此同时，怀玉跟陈光银两口子也跟着一起出发。
　　关于怀玉的事情，连英也仔细想过。
　　她身体里的特殊能量要说好不好用，那肯定是好用的。
　　只是她现在的情况比较糟糕，连英也没办法治愈。
　　不过他想到了五公主。
　　要说失心疯是什么，那不就是精神病吗？
　　精神方面的问题，或许可以让五公主来试试看。
　　她的精神力那么强大，当初连英只是吸了她一部分，精神世界就初步进化了。
　　而且那时候，五公主是想通过精神力探寻连英的身体，说不定还想侵入。
　　如果真的可以侵入，那么或许就能通过这种手法来打开怀玉的心结。
　　至于能不能真的治好，这也要试过才知道。
　　只要治好了，还能把怀玉好好培养一番，让她能够将那个能力彻底运用起来。
　　今后不管是猎杀妖鬼，还是守卫春城，这个能力都能起到极好的效果。
　　而且他们夫妇两人，在这夜淮镇发生了那样的事情，待下去也只能遭受其他人的冷眼相待。
　　离开这里，换一个新环境，或许是最好的方法。
　　说白了，陈光银早就有了离开的想法。
　　连英现在跟他说的一清二楚，而且也坦明了身份。
　　陈光银当时心中惶恐，不知连英竟是如此身份，他本以为只是清虚剑派的一个长老，结果竟然是宣武阁的掌门！
　　要知道，清虚剑派现在也只是宣武阁的一个分舵而已。
　　他赶忙千恩万谢，跪地磕头。
　　如今怀玉能不能治好，所有的一切全都寄托在五公主身上了。
　　于是乎，陈光银便拿着连英亲笔写的信函，带着怀玉跟着那些护送尸骸的官兵离开。
　　这里到春城也不远，不过是一天的路程罢了。
　　做完这些，连英一行人继续上路。
　　…………
　　从春城一路南下，想要抵达云州，还要经过庆州。
　　庆州不大，多是山地地形，并且河流众多。
　　俗话说得好，靠山吃山靠水吃水。
　　庆州可谓是依山傍水，两者皆可。
　　这里猎户众多，渔民也多。
　　不过主要的粮食跟收入来源，还是耕种。
　　现在又是春天，庆州的百姓也都是先把狩猎跟渔捞先放一放，田地里的耕种活要紧。
　　如今一路南下，已经走了一个多月，路上也没有再遇到什么大事。
　　偶尔发现的妖鬼，都是一些小鬼，顺手就解决了。
　　同光城，这是庆州的一座大城。
　　通过这座城，如果继续南下，那便是去云州的路。
　　如果往西走，则是可以去西川州。
　　说到西川，连英就想到了此前的天灾，还有西川出世的异宝。
　　如今过去了这么久，也不知道西川那边恢复了没有。
　　毕竟听说去年一年，西川州发生了好几次天灾。
　　也是因此，那时候西川州难民众多，四处可见来自西川的难民。
　　在同光城，也有设立一个镇魔司。
　　几人来到城门，舒婉出示文牒之后，守城士兵立刻放心，态度十分恭敬。
　　本欲找一间客栈休息一夜，明日在继续赶路。
　　只是刚来到一家客栈，客房都还没开，就有几个镇魔司的人前来拜访。
　　为首之人是一个女子，穿着镇魔司统一的制式服装，黑底金边制服。
　　这女子有着小麦一般的健康肤色，留着齐肩的短发，手上戴着金属质地的手甲。
　　身材紧致不说，整个人看起来更是英姿飒爽。
　　她见到连英，便是恭敬行了一礼。
　　“拜见连公子！”
　　紧跟着，她又对端木箐芸行了一礼。
　　“拜见箐芸公主。”
　　两人皆是点了点头，连英则是好奇道：“你认识我？”
　　“连公子的大名如今镇魔司上下谁人不知？”这女子先是一笑，随即对着春城方向拱了拱手，说道：“连公子的事迹早已在我们镇魔司传开了！
　　自觉醒以来，便在春城斩妖除魔，护一方百姓平安。
　　之后又是斩灭尸魁王。

第251节
　　荡平武林门派争斗，一统龙商城。
　　年关回去春城，更是杀入骨女老巢，将其剿灭！
　　仅是一年时间，这前前后后所做的大事，比之我们所有人加起来做的都要多！
　　如何能让人不佩服？
　　而且黑王更是将连公子的画像在镇魔司传开了。
　　黑王有言，见连公子如见黑王，如今连公子来了同光城，我等自然是要前来拜见。”
　　说话时，这女子满脸的恭敬崇拜，而且把连英自认为的一些小事都说成了大事。
　　这让连英都有些不好意思了。
　　女子一脸崇敬的看着连英，两眼都要放光了。
　　她这才意识到，赶忙介绍起来：“我叫贺群英，旁边这几个都是我的部下。”
　　“拜见连公子！”那几人也是齐声道。
　　其中有男有女，皆是一脸的崇拜神色。
　　“客气了。”连英哑然一笑，没想到小黑还来了这么一手。
　　估计它是早就料到了连英有朝一日肯定会离开春城，所以从一开始就给了连英掌印令牌。
　　而后又是通知了各地的镇魔司，无非就是想要告诉他们。
　　不管连英去了哪里，只要有镇魔司，只要连英一声令下，他们都要全力配合。
　　其实这样也好，只是这样一来，名声就有点太响亮了。
　　连英的本意是不想这么高调的。
　　苟发育，赚历练值强大自身，才是他的准则。
　　这时候，有着小麦色皮肤的贺群英继续说道：“连公子可是要在此处暂住一宿？
　　不必这么麻烦，听闻连公子大驾光临，群英早已在监察院安排了食宿。
　　若是连公子不介意，还望前去。”
　　说到这里时，贺群英还有些不好意思。
　　只听她说道：“我等早就对连公子向往已久，如今见到本人，更是只感惊绝艳艳。
　　还望连公子不要嫌弃我等，前去与我等一叙，再给我们说说连公子的光辉事迹。
　　毕竟只是耳闻，哪有连公子亲口说的来的真切？”
　　连英心中不免又是一笑，话都说到这个份上了，若还是不去，那就有点说不过去了。
　　“也可。”连英点头：“反正只是一宿，住哪不是住？”
　　“如此甚好！”贺群英大喜过望，她身后的几人也是兴奋了起来。
　　几人走在路上，端木箐芸在连英的腰间掐了一把。
　　她贴着连英的耳朵，小声说道：“这个贺群英好像对你很有兴趣啊！
　　她看你的眼神都在放光了。
　　估计一会儿喝了点小酒，你让她做什么她都愿意。”
　　连英：“……”
　　那你这意思，是想让我跟她做些什么呢？
　　还是不做些什么呢？
　　“想不到你现在还是个名人啊？看看人家小姑娘，都被你迷得神魂颠倒了。
　　这个贺群英虽然肤色不似那些大家闺秀一般白皙细腻，但也有她自己的特色。
　　而且她相貌端正，身材紧致高挑，更是英姿飒爽，这是那些千金大小姐都没有的。
　　你喜欢这种类型麽？”端木箐芸又说了一句。
　　“……”
　　看到端木箐芸的眼神，连英觉得还是先保持沉默的好。
　　毕竟这丫头疯起来，丝毫不比五妹雪蝶差多少，甚至有过之而无不及。
　　说不定晚上再喝点小酒，她都有可能拉着贺群英去小树林里做些什么。
　　看来今晚得好好盯着她了，至少不能让她沾酒。
　　第二三零章 山魈
　　不多时。
　　几人来到了监察院门口。
　　只见门外已经整整齐齐站了两队人马，分别立于左右。
　　这些人站的笔直，整齐划一。
　　见到连英到来，齐声喊道：“拜见连公子！”
　　连英：“……”
　　这阵仗，是生怕别人不知道我来了麽？
　　连英皱了皱眉，说道：“同光城镇魔司人手很多麽？”
　　贺群英摇头：“也不多，真正能派上用场的，也就三十多个，其余皆是后勤。”
　　听到这话，连英眉头就皱的更紧了。
　　能派上用场的就三十多个，结果站在门口迎接自己的都有五十多人了。
　　这怕不是你同光城镇魔司全家总动员了吧？
　　“妖鬼祸乱，百姓不得安宁，本就人手不多，还不用在刀刃上，全都留在这里，此举不妥。”连英也没有说的太过。
　　他只是有些看不下去。
　　春城也有镇魔司，一直以来都是莫年负责那些事。
　　然而人手不够用，很多事都是亲力亲为。
　　同光城比春城还大，结果能派上用场的就三十多人，加上后勤恐怕也不会有多少。
　　闻言，贺群英道：“连公子误会了，您是从春城来，还不了解其他地方的情况。
　　春城可以说是比较特殊，所以妖鬼之事也比较多，其他地方则不然。”
　　紧跟着，贺群英解释了一下。
　　春城因为当初鬼人府做的那些事，导致血月龙涎提前降临，更是使得春城灵气浓度直线飙升。
　　在那般灵气浓郁的地方，自然会吸引各方势力，这也导致妖鬼之事较多。
　　连英自从接触妖鬼之事以来，也确实都是在春城附近，最远的就是去过龙商城，了解的并不算多。
　　而且其他地方，灵气浓度平平，非常的一般。
　　都没有什么特别吸引人的地方。
　　哪怕是安排在这里的人手不多，但祸乱之事也确实少，因此也够用了。
　　而且因为春城的事，不少地方的隐藏势力，都会悄悄跑到距离春城较近的地方去。
　　那么留在其他地方的妖鬼就更少了。
　　当然，也不排除有些妖鬼会利用这一点，从而进攻其他守备薄弱的城池。
　　只不过同光城并没有发生过这样的事。
　　贺群英又道：“连公子进来一看便知。”
　　连英点了点头，跟着她走了进去。
　　走进监察院，贺群英又给他介绍了一下其中的环境，包括整个同光城如今的情况。
　　总体来说，同光城的安稳程度还是很高的。
　　而且镇魔司的人也完全融入了百姓之中。
　　倒不是说他们毫无隐藏，把妖鬼之事完全说了出来。
　　同光城一样将那些事设为机密，只是在百姓眼中，镇魔司就像是武林中的能人异士。
　　她说道：“这也是黑王一直以来的宗旨，可能是春城才刚开始，所以还没做到这一步。”
　　就在这时，监察院后门走进来一个漆黑人影。
　　此人七尺多高，两只手臂极长，直达膝盖。
　　浑身漆黑，长满了长毛，一眼看去就知道不是人。
　　不过他却长着一张人脸，肩头上还扛着一头山猪。
　　这个怪人看到贺群英，便张口说道：“大姐，按照你的吩咐，我上山猎了一头山猪。
　　你说的那个连公子呢？他人在哪？难道还没来？
　　呃？这小子莫非就是？”
　　这个怪人说话时，浑身长毛抖动，嘴中更是有一排漆黑尖锐的獠牙，就好像锯齿一般。
　　“休得无礼！”贺群英厉声呵斥，紧跟着赶紧向连英赔罪。
　　怪人却是直接把山猪往地上一丢。
　　几百斤重的山猪直接落地，地面都为之一颤。
　　只见他朝着连英走来，口中说道：“你过来跟本神过上两招！
　　他们一个个都崇拜你，说你有多厉害，但我不服！”
　　言罢，他就朝着连英袭来，贺群英见状急忙去拦。
　　不过有两道身影比她更快。
　　只见舒婉舒雅两姐妹已经来到了近前，一人伸出一手，抓着他的双臂，瞬间就将其制服在地。
　　两姐妹道：“连公子，要如何处置这山魈？”
　　“哦？山魈？还以神自居？”连英微微一笑：“有点意思。”
　　贺群英也是急忙赔罪。
　　她道：“连公子，这是同光城的山神，平时没有做过坏事，反倒是帮不少猎户狩猎，让他们丰衣足食，恳求连公子饶他一命。
　　他此次特意进山猎来这头山猪，就是为了迎接连公子之用。”
　　山魈被姐妹花制服在地，一身的黑色长毛抖动不止，却怎么也挣脱不开。
　　他抬起头，说道：“躲在女人身后算什么本事，有本事你就出来，跟我一对一打一场！”
　　连英心中暗自一笑，又是一个能够跟百姓和平相处的山精妖怪麽？
　　他问道：“百姓可曾见过他？”
　　贺群英道：“不曾见过，不过山上有座山神庙，猎户时有参拜，将其供奉为山神，还会给他提供各种熟食当做祭品。
　　他也会在猎户进山的时候，故意将一些猎物驱赶到一处，让那些猎户方便狩猎。
　　若是猎户遇难，他也会暗中出手相救。”
　　连英点了点头。
　　说到山神庙，春城也有一个。
　　不过那里的山神庙可不是什么好东西。
　　此前怪事频发，不少猎户前去参拜，想要寻求一个平安，结果这一拜人就拜没了。
　　后来莫年去查了此事，是一只狼妖在作怪，已经被莫年给灭了。
　　山神庙虽然没拆，但也没人再去拜了。

第252节
　　连英看着这只山魈，虽然有一张人脸，但满嘴的锋锐黑牙，可以说是面目可憎。
　　若是普通百姓看到，估计要被吓个半死。
　　不过他刚才的所作所为，连英总觉得他有点憨憨的。
　　“你真想跟我打？”连英随口问了一句。
　　贺群英赶忙说道：“连公子，是他有错在先，还望您莫怪。
　　这山魈虽然活了很长时间，但智力只有几岁小孩的程度……”
　　不等贺群英说完，山魈道：“对！打，来啊！放开我，两位姐姐快放开我，让我跟他打一场！
　　他不过是一个毛头小子，凭什么让大姐天天夸赞他！
　　以前大姐都是夸我的！”
　　“……”众人无言，皆是惊惊颤颤。
　　也就你头铁，敢这么跟连公子说话。
　　舒婉舒雅两个姐妹花看着连英，等待连英发话。
　　连英挥了挥手。
　　两姐妹见状便松开了。
　　刚才的一招制敌，她们心中已经对这山魈的实力有了判断。
　　顶了天就是【魅】级，根本不可能对连公子造成任何伤害。
　　真要打，也只是自讨苦吃罢了。
　　被松开后，山魈站起身，浑身的黑毛飘起。
　　连英见状：“准备好了？”
　　“来！”山魈大喝一声。
　　却突然，他只觉得眼前一花。
　　在他话音刚落下的那一刻，连英就已经来到了他的面前，而且一根手指已经抵在了他的额前。
　　空气突然一阵卷动，连英屈指一弹，赏了他一个脑瓜崩。
　　嘭！
　　仅仅只有一指，就让空气为之震颤。
　　山魈的脑袋后仰，两米多高的身子直直倒了下去，一动不动。
　　端木箐芸跟舒婉舒雅除外，其余人都深吸一口气。
　　这山魈不管怎么说，那也是魅级啊！
　　魅级就是相当于血脉的五脏境。
　　结果仅仅一指就将山魈制服？
　　这等实力，羽衣境界？
　　怕是已经不止了吧？
　　大境界的差距可以碾压，但是一指碾压未免夸张了一些。
　　以前对连英的认知，都只是停留在传闻之中。
　　今日亲眼见到，才深刻的意识到其中的恐怖。
　　这么年轻，竟然就已经有了这等成就，也难怪黑王会对他如此看重。
　　甚至还说，见连公子如见黑王。
　　这句话的含义，可见一斑！
　　她第一时间想到的就是血月龙涎。
　　不过关于血月龙涎这件事，在镇魔司内已经传开了。
　　龙涎自行择主，已经选择了一位主人。
　　而那人也被黑王寻到，并且已经进行暗中保护培养。
　　再者说了，如果连公子得到了血月龙涎，黑王也不可能让他这般随意行走在外界。
　　如此看来，那就不是了。
　　那只能说，连公子的天赋是天生的，就是如此恐怖。
　　贺群英先是恭敬的对连英一拱手，然后赶紧上去检查山魈的情况。
　　一番检查下来，她也是松了口气。
　　并未受伤，只是晕了过去。
　　还不等她站起身，山魈的身子突然一动。
　　只见他双手抱着脑袋，大喊道：“大姐，救我，大姐救我！脑瓜子疼，好疼！要成浆糊了！呜呜呜……”
　　连英嘴角一抽，这货竟然哭了。
　　刚才还气势汹汹，现在就开始在地上打滚了，简直就跟小孩子一般。
　　该说不亏是只有几岁小孩的智力麽？
　　贺群英也是叹了口气，在山魈身上踹了一脚，骂道：“你都两百多岁了，别叫我大姐！”
　　她心里还是有些不高兴的，刚才山魈喊舒婉舒雅姐姐，结果叫她就是大姐！
　　什么意思？
　　想到这里，她又给山魈来了一脚。
　　紧跟着，她对连英行礼，“让连公子见笑了。”
　　“无妨。”连英挥了挥手，只是心中感叹。
　　本以为只是春城的镇魔司才是一群逗比。
　　现在来到同光城，没想到竟然也是。
　　该不会所有镇魔司都是逗比吧？
　　就没有正常一点的吗？
　　…………
　　一场闹剧就此结束，酒席正式开宴。
　　山魈猎来的山猪也被加工料理，端上了桌面。
　　大家吃着喝着，一群人围着连英，一个劲的让他讲一些以前的事情。
　　连英挑了一些无关紧要的事情说了说，比如说怎么遇到的尸魁王，又是怎么杀的骨女。
　　反倒是这些人都听得津津有味。
　　通过一番闲聊，连英对这里的镇魔司也有了一些了解。
　　贺群英是这里的负责人，实力是五脏境第五重巅峰。
　　整个同光城上下，镇魔司足足有一百多人。
　　除了三十多个战斗人员之外，其余的全是后勤。
　　虽说迎接连英的人很多，但其实只有十来个是战斗人员，其余的都是后勤。
　　剩下的二十几个，都在城中巡逻。
　　现在是晚宴，他们也回来吃了一些，拜见过连英后，又出去巡逻了。
　　不过比起这个，连英对那只山魈更感兴趣。
　　这货自从被连英一个脑瓜崩打趴下之后，到现在都不敢靠近连英。
　　一直坐得远远的，手上抱着山猪腿啃。
　　见连英看他，他只觉得后背一凉，赶紧再撕下一根猪大腿，跑到后院去啃了。
　　见此，连英不免觉得有些好笑。
　　之后他又跟贺群英了解了一下山魈的情况。
　　这还要从两百多年前说起，同光城镇魔司的一些典籍中就有记载。
　　那时候这只山魈才刚刚诞生不久，然后自己寻到了山神庙，看到了里面供奉的猪牛羊，就吃了起来。
　　那时候他也根本不知道要遮掩身份，因此吓到了不少人。
　　后来他甚至还以吓人为乐，好在他不伤人，也不吃人。
　　不过那段时间也是恶名昭彰了，甚至已经达到了可以止小儿啼哭的程度。
　　再之后这里设立了镇魔司，当时的负责人还不是贺群英。
　　当时的负责人第一时间就山上找到了山魈，并且将其驯服。
　　不过那都是两百多年前的事，即便是当时的百姓知道一些，但是现在也过去了那么久，当事人早都去世了。
　　而且随着山魈隐藏身份，也不再出去吓人，以往的事情也就渐渐淡化。
　　反倒是山神之名深入人心。
　　贺群英还说，当时的负责人只是对山魈进行管束，也没有教他什么东西。
　　平时让他吃的也都是生食，比方说刚刚宰杀的猪羊之类。
　　后来贺群英成了这里的负责人，也跟山魈进行了接触，慢慢的教了他一些东西。
　　只是山魈的智商有限，能学的不多。
　　当时山魈学会了一些字，然后就趁着深夜无人，写了一张纸条放到了山神庙。
　　内容是【山神要吃熟食，不要生食，还要喝酒】
　　然后就有百姓供奉熟食，结果真的被吃了。
　　而且后来猎户也时常丰收，只感山神有灵。
　　不过百姓提供的供奉终归是有限的，根本满足不了山魈的胃口。
　　所以有一次山魈就自己动手烤肉吃，结果没把握好，差点引火烧山。
　　因为这件事，他被贺群英狠狠教训了一顿。
　　并且告诉他，如果想吃肉喝酒，就深夜的时候来镇魔司，不要惊扰到百姓。
　　从那之后，他每天夜里都会来镇魔司，也是从那时起，他便喊贺群英大姐。
　　虽说不能跟百姓相处，但是却跟镇魔司的人打成了一团。
　　要说是否受到了限制，多少肯定是有的，不过他很喜欢现在的生活。
　　有人能陪他玩，还能天天大口吃肉大口喝酒。
　　仅是如此，就已经让他很满足了。
　　不过贺群英也说，妖鬼虽有善恶之分，但能像这样的也只是少数。
　　而且是少之又少。
　　大多数妖鬼，还是以恶为多。
　　因为吃人，能够加快提高他们的修为实力，又有多少妖鬼，能挡得住这样的诱惑呢？
　　连英也是点点头。
　　世间万物都有两面之分，善恶不过一念之间。
　　第二三一章 白皮娃娃
　　几人在同光城的检察院内休息了一夜。
　　第二天一早，贺群英带着众人给连英几人送行。

第253节
　　城门外，她跟连英又聊了一些东西，还说以后若是有时间，一定要再来玩。
　　看她的样子，似乎很不舍。
　　临别前，连英也专门跟贺群英说了一些事情。
　　也不是什么大事，就是让她在城中留意一下，是否有孤儿，又或者是一些练武的好苗子之类的。
　　如果有，那就先挑选出来，然后送往春城宣武阁。
　　宣武阁的事情，如今的大夏国很多人都知道了，毕竟当初沈穜一直在不遗余力的造势。
　　如今的宣武阁，可供人修炼的武学也有不少。
　　除了那些小黑拿来的有配套冥想观的。
　　原先有一些门派，如今已经成了宣武阁的分舵，他们门中的典籍，连英也选择了一部分加入到宣武阁之中。
　　并且他也挑选了一些比较适合的进行融合或者推演。
　　比如说《纯阳罡气》已经跟《延年益寿不老春》融合。
　　这两门都是纯阳武学。
　　后者虽然是养生功，但是属性偏纯阳。
　　而且还可以强身健体，对某些方面还能起到不小的增幅功效。
　　融合之后，成了《纯阳春罡》。
　　除了原有的纯阳特性之外，还保留着《不老春》的特性。
　　延年益寿的效果，也从原来的三十年达到了五十年。
　　不过因为两门功法的品级都不高，所以只能达到中级顶层。
　　融合之后，功法的层次也达到了十二层之多。
　　其实这也是连英的一次尝试。
　　因为游戏中的功法想要突破，根本不需要冥想观。
　　而这个世界的武学，因为曾经的一些事情，冥想观显然成了武者的束缚。
　　所以连英就想着，把游戏中的功法跟这个世界的功法进行融合，是否可以打破这一桎梏呢？
　　按理说应该是可以的，毕竟连英自己的《紫气东来》就是游戏世界跟这个世界的武学融合而来。
　　不过那是集齐了阴阳五行，而《纯阳春罡》只是纯阳，所以需要试一试。
　　如果可以，那自然是好的。
　　毕竟如果单独进行推演游戏中的功法，所需要的历练值可不少。
　　但如果只是把一两门功法进行融合，一两万的历练值就够了。
　　相对来说，这种方法可以节省不少历练值。
　　当初只有六层的低级功法《锤锻功》，就能让连英一举达到武道宗师的境界。
　　现在融合了游戏功法的《纯阳春罡》足有十二层。
　　如果真的能打破冥想观的桎梏，那么练满六层肯定能达到武道宗师。
　　因为功法融合升级的原因，可能不需要六层就能达到。
　　继续往下练，突破宗师也不会有任何的问题。
　　但目前也只是尝试，功法已经拿出来了，那些人究竟能不能行，还要看他们自己。
　　若是不能打破冥想观的桎梏，那就只能寄希望于游戏功法，一层一层推演上去了。
　　只是这样一来，历练值的消耗就有点大了。
　　毕竟连英曾经为了获得高级内气之火，已经推演过一门游戏中的武学，深知其中的消耗有多大。
　　…………
　　四人继续上路。
　　马车里，舒雅正在烧水，舒婉则是把清洗好的茶具都拿了出来。
　　端木家好像很有钱的样子，舒婉跟舒雅按理说应该是端木箐芸的侍女。
　　却不曾想，她们两人竟然也有储物道具。
　　这如果要用有钱来形容，恐怕就不是一般的有钱了。
　　毕竟储物道具是相当珍贵的。
　　李修文身为李家的少主，都没有这种东西。
　　不过储物道具也有高低好坏之分，就跟修仙世界的储物袋一样。
　　品级低，储物空间小，品级高，储物空间就大。
　　连英装作不在意，随口问了一嘴，得知她们两人的储物道具是属于最低级的，只有三尺见方的空间。
　　大概也就是一立方米那样。
　　虽说是最低级的，但也是稀罕物。
　　这还是她们早年间替端木家立了大功，才有了这样的赏赐。
　　连英想了想，便问道：“这些可以用来储物的玩意儿，能量产麽？”
　　三女皆是摇头。
　　端木箐芸说道：“这都是上古时期遗留下来的，坏一个就少一个。
　　舒婉跟舒雅两姐妹也并非外人，是我端木家的旁系。
　　曾经我端木家遭遇中原世家的驱逐，她们祖上在那一战中立下了赫赫战功。
　　加上她们本身早年间也立功不少，而且天赋都很不错，这才让我祖爷爷给了她们如此贵重的赏赐。”
　　随后，端木箐芸又给连英细说了一下情况。
　　舒婉跟舒雅两姐妹年龄也不大，一个二十五，一个二十六。
　　只是差了一岁。
　　这个年纪就有了羽衣第三羽的境界，天赋确实很不错了。
　　而且她们又一直侍奉着端木箐芸，说白了端木家其实也有意要培养她们两个。
　　虽说是旁系，但是当年她们祖上也是为了端木家鞠躬尽瘁，最后身死，也是为了端木家。
　　看看姬长韫，也不过就是这个境界而已。
　　而且他还被姬家对外宣称成了天才。
　　不过姬长韫也确实比她们年轻几岁。
　　加上姬长韫时常外出做任务，修炼的时间并不是很多。
　　若是让他一直修炼，恐怕成就还会更高一些。
　　不过这也让连英想到了另一点。
　　那就是姬家恐怕还有更年轻的天才。
　　毕竟中原世家，不论是底蕴还是资源都要远高于周边世家。
　　端木家虽然厉害，但也只是接近罢了。
　　那既然端木家都能做到这个地步，姬家又如何做不到？
　　如此看来，姬长韫这个天才之名，是姬家有意为之了？
　　目的是什么，盅惑外人麽？
　　不过这也无所谓了，反正姬长韫已经是自己人了。
　　当初那个誓言，看似只有一年期限，但实则远远不止。
　　恐怕他这一辈子都要给连英打工了。
　　想起之前姬长韫还说要学习如何做人，怎样才能谋而后动。
　　连英便特意安排他去跟黄三爷学习。
　　只要他肯认真学，以黄三爷一苟就能苟三百多年的特性，多多少少是能学到一点的。
　　不过真要说天赋异禀的话，恐怕端木箐芸才是。
　　毕竟她只有十六岁，但是她已经是羽衣境界第六羽了。
　　这等天赋，不知道要甩了姬长韫几条街。
　　…………
　　马车一路继续南下。
　　外面的车夫突然说道：“连公子，此行一路过去，至少要两天才能遇到人家，今夜恐怕要在野外露宿一宿了。”
　　“无妨，你且安心赶车，找到了适合的地方说一声便可。”
　　“是。”车夫应了一声，便开始催促马匹加快步伐。
　　傍晚时分，寻到了一处空地。
　　马车停了下来，车夫说了一声，几人下车查看了一下情况。
　　点头之后，车夫这才将马匹拴在了旁边的树上。
　　之后便是搭了个土灶，取出了锅碗，就地煮起了晚饭。
　　这个车夫也是连家人，替连家赶车已有了二十多年。
　　在那之前，他也游历过大夏国一些地方，所以一路上该往哪处走，他倒也清楚。
　　连英在外面给他搭了个帐篷，今夜便让他在这里面睡一夜。
　　至于三女，则是睡在马车里。
　　端木箐芸虽然是个公主，但是从小修炼，还进过遗迹，倒是不会在意睡在哪。
　　毕竟遗迹里的环境可没得挑，就算是地板也得睡。
　　吃过晚饭，天色也已经彻底暗了下来。
　　跟三女聊了会天，连英便盘膝坐在马车顶上，守夜的同时也在修炼。
　　夜风呼呼吹着，越是往南走，气温也会逐渐高一些，空气中也变得比原来潮湿不少。
　　像这种带有寒气的夜风吹多了，普通人怕是要直接染上风寒。
　　不过这些对连英不会有任何影响。
　　时间一分一秒过去，夜晚的虫鸣蛙叫声不绝于耳。
　　端木箐芸兴许是睡不着，正想着上来陪着连英，还能一起赏月。
　　可就在这时，连英猛然睁开眼。
　　只见远处，有一个充气的白皮娃娃飞过。
　　“这不是画皮女的手段么？”连英心下暗想，看了眼刚刚探出头的端木箐芸。
　　她也看到了。
　　那娃娃还没走远，只是一直飘在空中，而且眼神也直直的盯着连英在看。
　　就在这时，一张白色的皮纸随风飘了过来。
　　连英祭出之前新炼制的武器，化作长鞭将皮纸卷动。
　　皮纸没有任何异样。
　　见状，连英手中一抖，长鞭猛然收缩，各部位关节扣紧，化作了一根坚硬挺直的长棍。
　　只见皮纸上写着几个字。
　　【直走，三里外一叙。】
　　连英抬头望去，那个白皮娃娃已经不见了踪影。

第254节
　　第二三二章 魅惑无效
　　连英目光一凝。
　　去还是不去？
　　毫无疑问，肯定是画皮女来了。
　　她是货真价实的寄神境界强者。
　　虽然外界误以为连英也是寄神，但到底是不是他自己心里清楚。
　　若是领域世界碰撞，那他就是，甚至可能不止。
　　若是不动用精神世界，那就不好说了。
　　估计就是羽衣境界。
　　画皮女深夜相邀，肯定有事。
　　不过画皮女诡计多端，不管她有什么事，反正肯定不会是好事。
　　“嗯，不去了。”连英点头。
　　端木箐芸上了马车顶，问道：“真的不去看看麽？”
　　“嗯，不去！”连英点头。
　　可能对方真的有事，也可能只是阴谋。
　　比如说故意把连英引走，然后反手就是一个偷家，来偷袭端木箐芸几人。
　　连英身边有人，但是难保画皮女身边就没人。
　　至少，她有很多白皮娃娃。
　　“那要不我们一起去？”端木箐芸道：“之前莫年那件事……”
　　她知道连英为什么会说不去。
　　连英看重莫年，打心底里把他当自己人。
　　再遇到画皮女，连英肯定是想替莫年报仇的。
　　但是因为她们几人在这里，所以连英才不去。
　　若是她们不在，即便是知道有埋伏，为了报仇，连英估计也会先去看一看的。
　　端木箐芸并不想自己成为连英做事的阻碍，所以才会有此一说。
　　“她可是寄神，你不怕？”连英看着端木箐芸的眼睛。
　　“有你在，不怕！”端木箐芸抓着连英的手，说道：“到时候我们拉进一定的距离，我跟舒婉舒雅三人同时使用领域雏形，然后你把她抓进去，我们再一起对付！”
　　这时候，舒婉跟舒雅也走了出来。
　　“连公子，我们姐妹两人，也随您一起过去！”
　　虽然不知道发生了什么，但若是连英跟端木箐芸都要去，那么她们也会去。
　　连英黯然一笑。
　　要说想不想替莫年报仇，那肯定是想的。
　　不过拉进一定的距离，然后把她关到精神世界里面去对付，恐怕没有那么简单。
　　之前在宣武阁的时候，连英跟小女孩追着她，画皮女第一时间就远远拉开了距离。
　　而且还是全力逃跑。
　　不得不说，她也是一个很小心谨慎的妖物。
　　这种直白的算计，画皮女肯定不会中招。
　　…………
　　另一边，三里外的一棵大树之上。
　　画皮女斜躺在树杆上面，好似一只慵懒的小猫。
　　她穿着一身仿佛由鲜红花瓣点缀而成的衣裳，露出了洁白的大腿。
　　她的手指自腿间轻轻划过，小嘴微张，吐出一口气。
　　在她那仿佛画中美人一般的妖艳美丽之前，周围的一切都显得黯然失色。
　　不过她的脸上却带着一丝疑惑，紧跟着又有一些失落。
　　“这么久了，怎么还没来？”画皮女轻声说了一句，不由得眉头微蹙。
　　不过是三里地而已，对于她这个境界，根本要不了多少时间就能到。
　　而且当初在宣武阁，连英追击她的时候，那个速度她可是亲眼见过的。
　　当时都把她给吓了一跳。
　　可是前等后等，手中的几朵花儿都被她薅秃了，却迟迟不见连英的身影。
　　画皮女的眉头越皱越紧，心里暗想。
　　“也不知道洞主是怎么想的，竟然要我用曾经对付莫家老祖的方式对付那小子。
　　可是那小子又不像莫家老祖那般好骗。
　　他身边本就环绕着各色女子，而且又与李修文交好。
　　见惯了李修文的美貌，他真的会对我动心麽？”
　　其实这一点她也不是想不明白，想想当年莫家是怎么覆灭的就知道了。
　　洞主让她这样做，无非就是想要让连英跟曾经的莫家老祖一样。
　　一旦他被扣上了与妖鬼勾结的罪名，那么想要灭了连英，根本就不需要她们动手了。
　　那些世家就会替她们出手。
　　画皮女摇了摇头，暗自一笑。
　　“曾几何时，我竟然对自己的美貌失去了信心？
　　还真是可笑呢！
　　李修文虽美，但他不过是一个男人。
　　而且我身具魅惑之术，又怎么可能比不了他？
　　这天底下，我可从来未见过能够无视我魅惑之术的男人！
　　可是……他为什么还不来？”
　　画皮女看了看夜空中的月色，心中已经有些不耐烦了。
　　要不是因为那里还有端木箐芸，她早就自己过去了，哪里还需要用白皮娃娃传信。
　　端木箐芸虽然只有羽衣第六羽境界，但是她跟海妖族交好，更是身怀海妖族异宝。
　　虽然不少妖鬼也觊觎着这个异宝，但是他们更怕海妖族。
　　毕竟那可是整个海族！
　　更何况端木箐芸现如今还被海妖族尊称为公主。
　　如此这般，就知道海妖族的族长对她是如何重视。
　　而且她虽然境界不高，但毕竟身后是海妖族，难保不会有什么底牌可以威胁到寄神境界。
　　画皮女坐起身子，回想了一下当时看到洞主时的情况。
　　那位洞主实力深不可测，而且前不久才刚突破。
　　可是当时看到的洞主的时候，也是让画皮女骇然。
　　满身的裂纹，仿佛随时都要崩溃一般。
　　能将洞主伤成这样的，也只有前阵子去那里转了一圈的黑王了。
　　“没想到那只黑猫还保留有这等实力，难怪洞主不敢亲自出手。”画皮女不免有些心悸。
　　且不说小黑是否有让谁在暗中跟着连英进行保护，但如果她直接过去，若是跟连英打了起来，在她心里，连英也是寄神。
　　两个寄神打起来，还有端木箐芸从旁相助，画皮女觉得自己的胜算不大。
　　没有十足的把握，她不想去冒险。
　　此上种种，都是画皮女需要忌惮的。
　　所以这次她才没有直接过去，而是通过白皮娃娃传信，想要把连英单独约出来。
　　要说她谨慎不谨慎，那是相当的谨慎了。
　　不过越是谨慎，就越容易错过什么。
　　当然了，越是谨慎，也就越难对付。
　　若是画皮女像别的妖鬼一样横冲直撞，恐怕莫年的仇也早就报了。
　　“可是他为什么还不来？”
　　画皮女有些不耐烦了，她取出一张白皮纸，写上一些字准备再让白皮娃娃送过去。
　　若是连英依旧不来，那就另寻机会。
　　可就在此时，一个淡漠的女孩声音传来。
　　“他身边有人，不会来了。”
　　“是你！”画皮女一惊：“你怎么在这？”
　　画皮女心中吃惊，却也更加笃定。
　　幸好自己没有贸然过去，否则恐怕就真的玩完了。
　　“呵！”小女孩冷笑一声：“多说无益，死来！”
　　她便是一直跟着连英，在暗中保护他的小女孩。
　　顷刻之间，小女孩身后的虚影呼啸而去。
　　在这一瞬间，仿佛要将画皮女淹没吞噬。
　　可就在下一秒，一个个白皮娃娃飘然而出，与那些虚影撞在了一起。
　　轰！
　　一声巨响，巨大的爆炸传递开来，层层气浪席卷而去。
　　周遭的树木在这剧烈的爆炸声中被连根拔起，倒飞了出去。
　　整个地面，也在这一次的碰撞之中，被夷为了平地。
　　寄神境界的碰撞，恐怖如斯！
　　因为莫年那件事，小女孩这一次可谓是全力出手。
　　对此，画皮女也不敢托大，自然都是全力施为。
　　漫天烟尘弥漫，其内又一次激射出层层气浪，将这些烟尘迅速吹散。
　　可就在下一秒，一柄墨绿色的重剑突然从还未彻底消散的烟尘中猛然射来。
　　画皮女大惊，这手段她似曾相识！
　　她急忙去躲重剑，可就在这时，又是几颗圆圆的如同小球一般的珠子打在了她身上。
　　嘭嘭嘭！
　　几声连响，画皮女身上的鲜红花瓣衣裳瞬间被打破，露出了洁白的躯体。
　　“是你！？你不是不来了麽？”烟尘散去，画皮女看清了偷袭之人的真容。
　　她脸色表情一变，急忙拉远了距离。
　　“呵呵。”连英冷笑一声。
　　他是打算不来，但也只是那时候不来，也没说等下不来。
　　趁着有时间，他让小女孩的分身去四处调查情况，彻底摸清楚之后，心里也有了底。

第255节
　　然后就是互相之间的心理攻防战，就看谁先破防了。
　　谁先耐不住性子，谁就输了。
　　很显然，画皮女有任务在身，但是她行事太过多疑，总是顾这顾那，而且也率先沉不住气。
　　就在她真的以为连英不会来之后，小女孩立刻出现，并且全力一击。
　　而且也通过话语，让画皮女以为连英真的不会来。
　　毕竟画皮女能想到的，连英这边也同样能想到。
　　小黑去过白骨山骷髅洞，连英是知道的。
　　端木箐芸身怀异宝，身后有海妖族他也是知道的。
　　画皮女误会连英是寄神，他同样也知道。
　　正是因为都知道，所以也有了猜想。
　　虽然不明白画皮女约他干嘛，但肯定是有事。
　　不管好事坏事，反正连英不会往好事想。
　　那么接下来要考虑的就是双方谁人多，又是否有埋伏。
　　小女孩分出了很多分身，把方圆二十里地都查了一遍，确定了没有人任何埋伏，连英这才决定出动。
　　这前前后后为了做好准备，也确实耽误了不少时间。
　　本以为画皮女可能会先走，却哪知道，这画皮女竟然真的还在等。
　　这就有点意思了。
　　连英咧嘴一笑，脚下猛然发力。
　　《神风》也在同一时间运转，他整个人身轻如燕，直接冲天而起。
　　在他腾空的那一刻，地面都被他一脚踏碎。
　　画皮女见状，心中一紧，拉开距离的同时，急忙射出成片的白皮娃娃。
　　紫金色的光芒将连英覆盖，炸裂声不绝于耳。
　　有了更多的紫气加入，世界之力比之原来还要提高了不少。
　　那些白皮娃娃在触碰到的那一刻，瞬间炸裂。
　　可就在这时，一个白衣娃娃突然娇媚一笑，对着连英抛了个媚眼，艳丽的双唇微张，吐气如兰。
　　连英一愣，这个白皮娃娃竟然没被护体罡气撕裂？
　　画皮女见状，也是心中大定。
　　果然，只要是个男人就逃不过她的魅惑之术。
　　连英那突然之间的愣神表情，显然是被她的分身被迷惑到了。
　　然而就在下一秒，连英反手就抓住了那个分身的脖颈。
　　雾化内力疯狂运转，阴阳五行、风与毒同时出现，在一瞬间就将那个分身给捏爆了！
　　“抛尼玛的媚眼！”连英啐了一口：“tui，真特么恶心！”
　　画皮女：“？？？”
　　不是被魅惑了麽？
　　为什么？
　　连英诧异，那是因为这个白皮娃娃没被护体罡气破坏。
　　不过对方突然抛媚眼，还对着他吐气，确实是把他恶心到了。
　　在连英心里，画皮女是敌人。
　　既然是敌人，不管你有多美，有多妖艳。
　　哪怕是现在脱光了求上，连英也只会觉得她很恶心。
　　因为只要是敌人，不分男女，不分丑美，都该死！
　　至于什么魅惑之术，以如今精神世界所带来的强大精神力，根本不存在的好嘛！
　　连英是甚至没有感受到丝毫的魅惑，他就是单纯的觉得恶心。
　　明明就是一个该杀的敌人，竟然还有心思玩这套。
　　要真想魅惑，请把那个洞主石女请来。
　　毕竟境界层次摆在那里。
　　第二三三章 抖一抖
　　连英丝毫没有受到魅惑之术的影响，这让画皮女有了一瞬间的失神。
　　这是她的拿手伎俩，向来无往不利，只要是个男的都要中招。
　　哪怕对方实力高深，即便是当年的莫家老祖，不还是中招了麽？
　　可偏偏在这一次，她吃瘪了。
　　也是因为这一瞬间的失神，小女孩的攻击已经来到了她的眼前。
　　她心中惊惧，急忙再次变化出一个妖艳女子。
　　这个女子挡在了她的身前，跟小女孩撞在了一起。
　　轰！
　　一声巨响，空间仿佛都为之扭曲。
　　只见其上有层层波纹在传荡。
　　小女孩不由得后撤了几步。
　　“这是燃命脱身之计！”
　　下一秒，漫天的白影，铺天盖地的袭来，将连英跟小女孩围困在其中。
　　这些白皮娃娃，每一个都有着不下魅级的实力。
　　其中更是有一些已经达到了魍级！
　　妖鬼之中的【魍】级，也就是相当于血脉的羽衣境界。
　　而就在这漫天白皮娃娃的上方，传来了画皮女满含幽怨的声音。
　　“小郎君，你还真是好狠的心呢~
　　姐姐真心想要见你，只是想与你独处。
　　花前月下，两人世界，你想做什么，姐姐都可以答应你~
　　你却要这般伤害姐姐……”
　　连英冷笑一声，击碎了几个袭来的白皮娃娃说道：“那我让你现在去死，你愿意吗？”
　　“小郎君还真是说笑呢，你都没死，姐姐又怎么会死？
　　姐姐可是要与你海誓山盟，白头偕老呢~
　　难道小郎君不喜欢姐姐吗？还是姐姐现在这个样子入不了你的眼？
　　敢问小郎君喜欢何种，姐姐都可以呢~”
　　“上一个跟我这么说的，已经被打我死了！”连英立于树梢之上，不断剿灭着袭来的白皮娃娃，同时回了一句。
　　上一个这么说的是骨女，确实被连英打死了。
　　闻言，画皮女言语一滞，她深吸一口气，娇笑道：“姐姐今日身体抱恙，就先不陪弟弟玩了。”
　　“姐姐别走啊！你快下来，我们玩点更刺激的！”
　　说话时，连英看了眼小女孩，她也被白皮娃娃围困。
　　虽然小女孩实力境界高，但是奈何对方数量太多，做不到瞬间突围。
　　可就在这时，上方不再有画皮女的声音传来。
　　想来她已经趁机逃走了。
　　已经远遁的画皮女，低头看了眼自己被打的残破的身躯，心下暗恨。
　　以一敌二，画皮女还不敢那么托大。
　　而且连英跟小女孩出手，招招都是要取她的性命。
　　若不是她心中果决以燃命之法逃脱，这次恐怕就真的要被留下了。
　　她的燃命之法跟血脉的损毁根基不同。
　　她这是直接消耗寿命换来的力量。
　　在那一瞬间，她损失了近百年的寿命。
　　这些寿命化作浓厚的妖力，全都加持在了那些白皮娃娃之上，这才得以短时间内拖住连英跟小女孩。
　　除了寿命之外，还用出了大量的白皮娃娃。
　　这一次，她可以说是损失惨重了。
　　此时的画皮女显得异常狼狈，一身的衣裳被彻底打碎，身上的皮肤也破烂不堪。
　　从皮肤上的破洞可以看到，她的内里竟然是空洞的。
　　只是漆黑一片，没有血肉，也没有骨骼脉络。
　　可以说是什么也没有，只有一层皮肤。
　　她抬手一挥，手中出现一片花瓣。
　　花瓣在她的指尖破碎，化作了一件鲜红的衣裙，穿在了身上。
　　“那小子还真是狠心，下手竟如此狠毒！面对我这般娇艳动人的美娇娘，竟毫无怜惜之心。
　　而且我的魅惑之术也对他无效，他到底还是不是个男人！
　　这世间，竟真有面对美色毫不动容的男人？”
　　“如此一来，若真是无效，我又要如何完成洞主交代的任务？”
　　“看来此事还需从长计议，实在不行，只能先回去禀报洞主了。”
　　…………
　　连英这边，他跟小女孩也是费了一些力气才把那漫天的白皮娃娃全部消灭。
　　画皮女也是下了血本了，为了能够逃脱，一次性取出了大量的白皮娃娃。
　　而且因为她的燃命之法，白皮娃娃的实力得到了加持，获得的历练值也会稍微多一些。
　　那些白皮娃娃被击破之后，足足提供了两百多万的历练值。
　　本来只剩下三百万历练值的连英，现在又再一次拥有了5333500历练值。
　　若要说收获，可以说是大丰收了。
　　只是可惜了，这画皮女从始至终都不愿意正面争斗，只会躲在白皮娃娃后面。
　　或许她从一开始，就想好了要逃。
　　小女孩轻飘飘落在了地上，看着画皮女逃跑的方向，有些失望。
　　“她这燃命之法倒也是好用，以刚才的能量波动来看，她这次应该损失了近百年的寿命。
　　虽没能杀了她，但也等于重创，她短时间内应该是不会再出现了。”
　　“那现在可还能追上？”连英问了一句。
　　“追不上了。”小女孩摇头：“我以前就跟她交手过几次。
　　她从来不会跟人正面战斗，每次都是躲在白皮娃娃后面。
　　每每遇到了实力相当的敌人，她都是远远躲在后面，从一开始就做好了随时逃跑的准备。

第256节
　　此次若不是我们偷袭，也根本打不到她的本体。
　　面对这种狡猾的敌人，除非布下了天罗地网，又或者是一击致命，否则想要留住她很难。”
　　闻言，连英也不知道应该说些什么，这画皮女未免也太猥琐了一点吧？
　　每次遇到敌人，从一开始就准备逃跑？
　　难不成她的心里只有逃？
　　万一打的过呢？
　　不拼一把，谁又能知道结果？
　　显然，以画皮女的行事风格，拼是不可能拼的。
　　除非可以碾压，否则她就是要跑路。
　　这种猥琐的敌人，要说她苟吧，也是真的苟。
　　跟黄三爷苟的方式不同，但她却比黄三爷还苟。
　　这或许就是所谓的，打一炮就跑，贼特么刺激。
　　而且从连英出现之后，她就一直想方设法的跟连英保持着距离。
　　她应该是知道血脉之人领域发动有着一定的距离范围，超过了这个距离，就无法将敌人困在其中，所以她才会刻意如此。
　　在他心里，连英是寄神，可以随时发动领域。
　　为了不被关在领域里面，她第一时间就保持着安全的距离。
　　无时无刻，她都在做着逃跑的打算。
　　连英：“……”
　　小女孩说道：“好了，你也赶紧回去吧，我的分身虽未收到异样的情报。
　　但画皮女若真的绕后去偷你的后院，即便她重伤了，我的分身也未必拦得住。”
　　连英嘴角一抽，神特么的后院。
　　他一把提起小女孩，然后抓着她的脚腕倒起来抖了抖。
　　小女孩急忙按住小裙子，以防它翻下来。
　　她忙道：“你、你要干嘛！快放我下来，你再这样，我就要跟老师告状了！”
　　“……”连英无言，还知道告状？
　　他道：“我就是想看看，还能不能从你身上抖出一些节操下来。”
　　“哼！胡言乱语，节操又岂是能抖出来的，快放我下来！”
　　“那你下次可不能再乱说话，不然我把你的分身全部抓起来一起抖。”
　　说着，连英松开了手。
　　“哼！”小女孩拍了拍小裙子，双手叉腰，气鼓鼓的看着连英。
　　连英在她脸上捏了一把，冷冰冰的，没有丝毫温度。
　　不过这小模样还挺可爱的。
　　紧跟着，他脚下发力，《神风》发动，顷刻间便消失在原地。
　　这次来偷袭画皮女并没有让端木箐芸几人跟着。
　　毕竟还有那个车夫在，他也是连家人。
　　若是带来了端木箐芸几人，车夫也没办法一个人留在那里。
　　若是一起来了，被卷入了这样的战斗之中，他必死无疑。
　　所以就让端木箐芸几人留在那里，然后再布置一些后手。
　　重重防御之下，虽然也能让人安心。
　　但画皮女毕竟是寄神境界，而且刚刚还被重伤，损失巨大。
　　若是她心有记恨，一怒之下去偷家，说不定就真的被偷了。
　　第二三四章 下海
　　经过画皮女那件事之后，一路走下来，再也没有遇到什么意外。
　　越是靠近云州，一路上就越是太平。
　　难道是云州的威慑力已经渗透到外面来了？
　　又或者是海妖族的？
　　那些妖鬼畏惧这些，所以都没有靠近？
　　不过自从上一次，小女孩被连英拎起来抖了抖之后，她就经常跑出来，不再只是躲在暗处。
　　她每次出现，都会钻到连英的衣服里面。
　　小小的身子缩成一团，然后在衣领处露出一个小脑袋。
　　就像个仓鼠一样，缩在了连英的怀里。
　　每次这样做，她都会下意识的去看端木箐芸。
　　对，还是带着一丝笑意去看。
　　连英觉得，小女孩可能是在报复上次那件事。
　　不过她显然是用错方法了。
　　端木箐芸又怎么会在意一个小女孩做些什么呢。
　　钻就钻吧，难不成连英还会对一个小女孩有什么想法？
　　那怎么可能，他又不是禽兽。
　　端木箐芸反倒是觉得小女孩这样还挺可爱的，时不时的捏一下她的脸。
　　这就让小女孩很无语了。
　　显然，她的计策失败了。
　　讨了个没趣，她又躲回了暗处，再也不出来了。
　　…………
　　这一日，马车终于来到了云州境内。
　　这一路下来，足足走了三个月。
　　出发的时候是四月底，现在都已经是八月了。
　　炎炎夏日，一轮烈阳高高悬于头顶，滚滚烈日之下，街道上不怎么能看到行走的路人。
　　虽然两边也有不少摊贩，但却显得有些冷冷清清，反倒是时不时的能看到几只蚊蝇飞过。
　　几人虽然都有着不弱的实力，但终究还是人，并未彻底达到冷热不侵的地步。
　　只能说，这样炎热的天气，对于普通人来说是酷暑难耐。
　　但对于他们来说，只能算是还好。
　　就是不冷不热的那个状态，但肯定没有像前世那样待在空调屋里来的舒服。
　　而且云州沿海，地处南方，空气较为潮湿。
　　如此炎热的天气，空气中带着水分，难免让人觉得有点闷。
　　外面赶车的车夫，更是已经大汗淋漓，衣服都湿透了。
　　这时候端木箐芸道：“往前走，然后从东门出去。”
　　“是。”车夫应了一声，擦了擦汗水，继续赶路。
　　连英问道：“才刚进城，又从东门出去干嘛？”
　　“从东门出去，然后一路直走，可以去海边，我先带你去海族看看！”
　　她又说道：“虽然已经到了云州地界，但是想要到端木家的宗家驻地，这里一路过去还要走半个月。
　　来都来都，离海边也不远，不如就先去海族看看！”
　　“行。”连英想了想，也就同意了。
　　不多时，马车出了东门，一路直走，穿过了一片小树林。
　　终于，阵阵咸湿的海风吹来，阵阵海浪的拍击声音不绝于耳。
　　端木箐芸掀开窗帘的一角，往外面看了看。
　　此时的海边已经有不少人了。
　　天气炎热，大多数人都会来海边洗个澡。
　　有一些还提着篮子，在海边捡一些贝壳又或者螺类。
　　这时候，端木箐芸道：“现在人还算少的，到了晚上，还会有更多的人打着火把来海边捡东西，夜里能捡到更多！
　　还有清晨海水退潮的时候，都能捡到不少！
　　住在海边还是挺好的，经常能吃到这些海货，而且也不一定非要下海打捞。
　　不过光靠捡，肯定是比不上打捞的。”
　　端木箐芸一边说，一边把如瀑般的蓝色长发盘起，然后取出了一个斗笠，上面挂着黑色的轻纱。
　　戴在头上后，可以把她半个人都遮住。
　　连英：“你这是干嘛？”
　　端木箐芸道：“我是云州的公主，一头蓝色长发已经成了标志，直接这样走出去，他们都能认出我，这样不好。”
　　“也是。”连英点了点头。
　　紧跟着，她拉着连英的手：“走，我们赶紧下去。”
　　言罢，两人携手走下了马车，一路朝着海边走了过去。
　　沿途，身边都会经过一些人。
　　这些人好奇的望着连英。
　　他们都是时常来海边的人，前前后后几乎都认识。
　　但连英却是一个陌生的面孔。
　　而且身边还跟着一个被黑纱遮住了半截身子的人。
　　这样的组合，他们不免觉得有些古怪。
　　但也没人去问，而是看了一眼就走开了。
　　两人就这样走着，然后又找了一个没人的地方，绕到了一块巨石后面。
　　反复确认之后，周围确实没人，他们便潜入了海中。
　　两人都有避水环，海水不会对他们造成任何影响。
　　连英在精神世界的深海中也早已习惯了海水，端木箐芸就更不用说了，她本身就可以控水。
　　而且还能通过血脉之力，凭空制造出巨大的水浪。
　　她的水，不是一般的多。
　　随着两人的不断深入，周围的海中生物也越来越多。
　　那些海鱼见到了端木箐芸，都会自动游过来，环绕着她。
　　大海似乎跟她有着极强的亲和力。
　　两人越潜越深，已经看不到丝毫光线。
　　端木箐芸抓着连英的手，笑着说道：“快到了，一会见到了族长，你要小心应对！”
　　连英点点头。

第257节
　　端木箐芸之前就说过，那个海妖族的族长比较跳脱。
　　不过在连英看来，那个族长就是一个人妻，还是一个女司机。
　　应该可以称作女司机吧？
　　大约又下潜了半个多小时，眼前突然明亮了起来。
　　在这深海之底，一片星星点点，仿佛璀璨的星河一般。
　　仔细看去，竟然是一个个圆形的小珠子在散发着光芒。
　　而在这璀璨的光芒之中，还有一座金碧辉煌的巍峨宫殿。
　　宫殿延绵，矗立于其中，其上金光甚是耀眼。
　　连英对比了一下自己精神世界的龙宫，感觉没有可比性。
　　看来要抽个时间把自己的龙宫也改造一番了。
　　就在这时候，游上来了两个身披鳞甲的鱼战士。
　　这两个战士，有着近似人类的身躯，却顶着一个硕大的鱼脑袋。
　　硕大的鱼眼位于脑袋两侧，还有一张鱼嘴，也是一张一合。
　　这模样说是骇人，却还有一丝滑稽。
　　进入深海之后，端木箐芸便已经将斗笠摘下。
　　两个鱼战士看到了端木箐芸，便是恭敬行礼。
　　“参见公主殿下！”
　　端木箐芸点了点头。
　　鱼战士又问道：“这位是……？”
　　“你们的驸马爷！”端木箐芸牵着连英的手，晃了晃上面成对的避水环。
　　鱼战士：“？？？”
　　他们有些愣神，不过还是双双拜见。
　　“驸马爷。”
　　连英笑了笑，算是回礼了。
　　这个端木箐芸，还真是直接啊！
　　明明之前她自己还说只是先试试，结果现在就已经成驸马爷了。
　　紧跟着，两个鱼战士带着他们进入了宫殿。
　　一路上，连英也是好奇打量着各处。
　　宫殿之中，显然还要比外界更美。
　　而且这里面还有不少美人鱼环绕。
　　这都是货真价实的美人鱼，鱼尾人身。
　　而且面部化形也较为彻底，只是还贴着几片鳞片，但这也更加增添了几分异域美感。
　　她们摆动着鱼尾，纤细的腰肢也在扭动。
　　身上没有衣服，胸前是晶莹的鳞片包裹。
　　精致的脸庞，鱼鳍一般的耳朵，还有异色的瞳孔。
　　有些是红色的长发，也有一些是灰色，还有几个是一头绿色的长发。
　　这些美人鱼，可比刚才那两个鱼战士养眼多了。
　　这时候有一个绿发美人鱼游了过来。
　　她先是对着两人行了一礼，紧跟着轻声说道：“公主殿下，驸马爷，这边请。”
　　端木箐芸点了点头，跟着来到了族长寝宫。
　　绿发美人鱼道：“公主殿下请进，族长就在里面。”
　　紧跟着，她又对连英说道：“驸马爷还请稍等。”
　　端木箐芸也是拉着连英的手，“我先进去看看，等会就来叫你。”
　　“好。”连英点头。
　　言罢，寝宫大门被推开，端木箐芸飘然而入。
　　“族长，族长，我回来了！”
　　只听里面传来了一个充满韵味的成熟女人声音。
　　“说了多少遍了，要叫我女王大人！”
　　寝宫之外。
　　连英：“？？？”
　　绿发美人鱼歉意一笑：“驸马爷，慢慢您就习惯了。”
　　“呃……？”
　　这就让连英更无语了。
　　第二三五章 是什么蒙蔽了我的双眼
　　寝宫大门缓缓合上，已经听不到里面的声音。
　　绿发美人鱼看着连英漂浮在那里。
　　她突然说道：“驸马爷若是不习惯在水中漂浮，也可以直接站在地面上的。
　　您戴着避水环，这些海水不会对应造成任何影响，可以像在地面上一般行动自如。”
　　连英尝试了一下，还真是。
　　只要心念一动，周遭海水的浮力就会自动消失。
　　他的双脚也踩在了宫殿地板上。
　　走动了几步，确实跟在陆地上没有丝毫区别。
　　连英看着绿发美人鱼。
　　这还是他头一次见，不免好奇心大起，一时间多看了几眼。
　　不过他很快就意识到不对。
　　不管怎么说，对方虽然是妖，但也是一个女妖的。
　　而且身上又没有衣服，虽然胸前被鳞片覆盖，但一直这样被男的盯着看，多少肯定会有些不适。
　　连英忙收回目光。
　　绿发美人鱼却是说道：“驸马爷不必在意。
　　在我们海妖族，不分男女，只要是强者，都有着优先择偶权。
　　驸马爷既然可以虏获箐芸公主的芳心，想来也是实力不凡。
　　以您的实力，若是想要，绿萝可以随时献身。”
　　连英：“？？？”
　　卧槽！
　　他又一次惊了。
　　海妖族的女性，都是这么直接的吗？
　　所以说端木箐芸会那么直接，其实不止是族长，也深受你们的影响吧？
　　吃惊归吃惊，连英还是问道：“你这鱼尾，能够变成像人类一样的双腿麽？”
　　“可以。”绿萝点点头：“不过这是在海里，鱼尾能比双腿方便很多。”
　　说到这里，绿萝的鱼尾一阵闪动。
　　一片片鱼鳞朝上翻滚重叠，随着鳞片的重叠拼凑，白皙粉嫩的脚趾也已经显现了出来。
　　鳞片不断上升，最终形成了一条完全由鳞片构成的短裙，紧紧包裹着绿萝的臀部。
　　紧致且又圆润。
　　其下便是刚刚变化出来的白皙水嫩的双腿。
　　该说不愧是妖怪化形麽？
　　这双腿修长笔直，看不到一丝多余的赘肉，精致又充满弹性。
　　而且光滑细腻，就连毛孔都看不到。
　　毕竟是鱼妖，哪来的毛孔。
　　就这双腿，绝对是腿玩年！
　　再配上那腰肢，还有美背，简直绝了。
　　绿萝幻化出双腿之后，对着连英盈盈一礼，面上始终挂笑，站在那里不言不语。
　　她有着一头绿色的长发，在水中轻轻飘荡。
　　发丝间，鱼鳍耳朵探了出来，时不时的还会抖动一下。
　　她的眼眸也是绿色的，眼角下面还有三片晶莹的鳞片，更加增添了她妖异的美感。
　　胸前也是绿色鳞片构成的胸衣，短裙同样也是由绿色鳞片构成。
　　就连她的脚指甲也是绿色。
　　连英深吸一口气，不由得感叹道：“好绿啊！”
　　…………
　　寝宫之内，端木箐芸坐在桌前，双手撑着脸颊，看着慵懒侧躺在床上的族长。
　　族长道：“此次前去南岭州春城，那些事情都处理完了？”
　　“嗯，都挺顺利的。”端木箐芸点点头，好像她也没有做什么。
　　她带人过去只是起到了一种震慑的效果，虽说也做了不少事，但最主要的几件事还是连英自己出手解决的。
　　不过想到连英能有那么厉害，她脸上不免一笑，两个小酒窝也出现在了脸颊上。
　　族长见状，暗自一笑，问道：“遇到你的意中人了？”
　　“嗯！”端木箐芸重重点头，跑到了床边，摇晃着手上的避水环，脸上的欣喜神色溢于言表。
　　“他真的戴上了！”端木箐芸瞪着一双大眼睛，隐隐泛蓝的眼眸，异常的认真。
　　族长也是两眼一睁，似乎是有些激动，身前一阵抖动。
　　本以为端木箐芸只是遇到了让她心仪的男子，结果对方竟然连避水环都能戴上？
　　避水环，表面上看似只有心神牵引跟避水之效，其实它还有一个隐藏的限制。
　　这个隐藏的限制，即便是连英的鉴定功能都无法看穿。
　　毕竟这个鉴定功能还不完整。
　　想要戴上避水环，需要满足一个条件。
　　要么就是海妖族的，要么就是身怀龙气之人。
　　很显然，连英并非海妖族之人，他既然能戴上，那只能是身怀龙气了！
　　“如此说来……”想到这里，族长就更加激动了。
　　既然能戴上，那必定就是身怀龙气之人了，避水环不可能说谎。

第258节
　　若是身怀龙气之人，那么就跟她海妖一族的秘境有关。
　　遥想曾经，她海妖族一直流传着一个传说。
　　这是不曾对外说过的，与其说是传说，不如说是事实。
　　而能知道这件事的人，也是少之又少。
　　已知的几人之中，只有曾经那个身怀龙气之人，然后就是族长她自己。
　　另外一个，则是小黑！
　　端木箐芸也是道：“黑王没有骗我们，它说连英与众不同，果然是真的呢！”
　　族长点了点头，端木箐芸也根本不知晓秘境的事。
　　不过避水环的限制她倒是知道一些。
　　族长当初给她避水环，就告诉过她这个不是一般人能戴上的，只有遇到了对的人，才能戴上。
　　她所明白的限制，也就是这个。
　　只有遇到了对的人才行！
　　端木箐芸一开始不信，还让一些人试了一下。
　　她对海妖族的那些男妖没兴趣，所以找的都是人类。
　　可是即便云州的几个年轻天才，都没有一个能戴上。
　　后来也有其他世家子弟上门提亲，那些人，无一例外都是年轻一辈中最为优秀的。
　　可以说是天纵之资，端木家设下的重重关卡他们都顺利通过了，唯独就是败在了避水环这里。
　　这就不得不让端木箐芸开始幻想了，那样杰出的天才都戴不上，那究竟要什么样的人才能戴上？
　　她突然觉得，或许只有这世上最厉害，最优秀的男子才能戴上吧？
　　那些人虽然厉害，但并非最厉害的。
　　那一刻她便认定，只有戴上了避水环的人才是她的真命天子！
　　小黑当初去端木家的时候，要求她家帮忙的同时，还一个劲的吹连英多么厉害，多么与众不同。
　　关于避水环的限制，小黑也清楚。
　　于是她便告诉端木箐芸，连英一定可以戴上！
　　端木箐芸一开始是抱着怀疑态度的，毕竟此前那么多天之骄子都败在了避水环面前。
　　那么多世家都不行，南岭州的一个小城，还真能出这样的人物？
　　她不怎么相信。
　　不过小黑对她端木家有恩，这个恩情自然是要回报的。
　　所以她就亲自带人前去，顺便看看小黑口中那个与众不同的连公子究竟如何。
　　到了宣武阁之后，她第一时间就让连英戴上避水环，看看是不是真的。
　　若是连英无法戴上，她便不会提婚约一事，这个忙帮完之后，她便会直接返回云州。
　　却哪知，连英竟然真的戴上了！
　　俗话说得好，哪个少女不怀春？
　　经历了那么多人，经历了那么多事，她曾一度怀疑族长压根就是骗她的。
　　结果，真的有人戴上了。
　　那一刻，端木箐芸虽然表面不动声色，脸上只是甜甜的笑着，但内心却是激动不已。
　　她曾好几次拉着连英的手，摇晃着成对的避水环，就是想要连英看着避水环，同时注视着自己。
　　可是当连英真的看着她的时候，她却又不知道应该如何开口了。
　　话又说回来。
　　关于那个秘境，族长她自己也曾去过一次，但也只是在外界徘徊了一阵，然后就选择了退出。
　　那里面的未知，让她感受到了恐惧。
　　因为真正进到里面的人，没有一个出来过。
　　当然，除了那一个例外。
　　那个例外就是上一个身怀龙气之人，同时也是上一个能够戴上避水环的人。
　　那时候，避水环是族长跟她一人戴一个。
　　很久之后，才传到了端木箐芸手里。
　　那人进过一次秘境，出来的时候已经身负重伤。
　　伤势痊愈之后，他再次进入。
　　直到现在，那个人再也没有出来过。
　　如今已经不知道过去了多少年，那个人的生死也无从得知了。
　　现在又出现了一个身怀龙气之人，或许……
　　族长也不再犹豫，直接说道：“快把你的意中人请过来，让本女王好好看看！”
　　“我这就去。”端木箐芸点点头，心中也是一阵欣喜。
　　“对了，你让他自己进来，你就别进来了，本王要单独跟他淡淡。”
　　“哦。”端木箐芸撅了噘嘴，离开了寝宫。
　　不多时，寝宫大门打开又合闭。
　　“你来啦？快过来，让本女王好好瞧瞧。”
　　一个慵懒的声音传来。
　　连英闻声望去，一时间满脑子都是荷兰乳牛在他耳边哞哞哞叫个不停。
　　这一刻，他终于体会到了什么是海纳百川有容乃大。
　　是什么蒙蔽了我的双眼？
　　是那一片柔软的雪白。
　　“好看吗？”族长轻声说道。
　　她换了一个躺姿，水蛇一般的腰身扭动，紧跟着轻轻抬起左腿，其上的白色轻纱缓缓滑落。
　　看到这一幕，连英是多想说一声“丞相，我悟了”。
　　只是当他看清族长的面容之后，就打消了这个念头。
　　这是一张蛇精脸。
　　这种脸，他在前世见了太多太多，完全不感冒。
　　若是族长换一张脸，那就真的悟了。
　　第二三六章 跟你一样
　　看着眼前的这个族长，那抬起的长腿上，白色轻纱还在慢慢往下滑落。
　　记得端木箐芸之前有说过，这个海妖族的族长比较跳脱，总爱说一些乱七八糟的东西。
　　不过现在看来，连英反倒觉得这不是跳脱。
　　而是咸湿。
　　目前为止，她倒也没说什么乱七八糟的，只是这行为……
　　她用手指轻轻勾着白色轻纱，发现连英并没有她想象中的反应，突然就觉得有点无趣了。
　　她放下抬起的长腿，扭动了一下身子，紧跟着坐起身。
　　随着她的身体摇摆，一时间波涛汹涌，此起彼伏。
　　她上下看着连英，双手抱在了胸前。
　　连英对着她行了一礼，不管怎么说，虽然确实有点不正经，但也是一族之长。
　　礼仪方面，该有的还是要有。
　　连英的目光也转移到了其他方向。
　　端木箐芸在海妖族有着公主的身份，那么这个族长很有可能是把端木箐芸收为了义女之类的。
　　这么一说，她也是长辈，一直盯着长辈看自然是不太好。
　　只是这个长辈太过不正经，一时间让连英想起了自己的老爹。
　　自己的老爹，也是一个不正经啊。
　　不过记得端木箐芸说过，她当初是因为救了族长的女儿，这才得以跟海妖族交好。
　　到现在还没见过族长的女儿。
　　也不知道长什么样，会是什么妖。
　　看着族长，连英第一个想到的就是奶牛妖。
　　不过能做海妖族的族长，显然不是奶牛才对。
　　看着她的一张蛇精脸，应该是海蛇妖吧？
　　族长道：“箐芸可将她与我族之事对你说过？”
　　“说过一些。”连英点头，把海妖族跟端木家合作，还有端木箐芸救了她的女儿一事说了出来。
　　“只有这些吗？”族长点点头，“那我再与你说道说道。
　　其实箐芸，也算是我的女儿了……”
　　当初，族长的女儿身受重伤，已经达到了无法医治，不可恢复的状态。
　　肉身彻底毁去，只留下了一缕妖魂摇摇欲坠，随时都有可能消散。
　　也就在那时候，即将消散的一缕妖魂被端木箐芸救下。
　　族长已经无计可施，唯一能让女儿活下的方法，就是通过异宝来让灵魂融合。
　　只是这方面有很苛刻的条件，契合度极其重要。
　　通过异宝的筛选，端木箐芸的契合度是最高的。
　　族长无奈，只能寻求端木箐芸，问她是否愿意以她的身体容纳这一缕残魂。
　　族长并没有马上动手，而是给了她选择。
　　毕竟她也不想跟端木家起什么冲突。
　　若是端木箐芸不愿意，那就只能让女儿残魂先留在异宝之中，然后尽快寻找下一个契合者。
　　端木箐芸考虑到家中的一些事情，然后询问了一下是否会有什么弊端。
　　一切都问清楚之后，端木箐芸便答应了。
　　之后便是通过海妖族的异宝，让残魂进入到了端木箐芸体内。
　　通过异宝，残魂跟她的灵魂开始融合。
　　融合的阶段，端木箐芸也慢慢获得了残魂中的一些记忆，得到了一些海妖族的传承。
　　从那时候开始，她的修为便突飞猛进。
　　两个灵魂彻底融合之后，她便一人前往海妖族，面见蛇精族长。
　　也就是从那时候开始，端木家跟海妖族才算是真正的交好。
　　毕竟端木箐芸已经成了两家共有的女儿了。
　　说是融合，更像是端木箐芸的灵魂占据了主导，吞噬了族长女儿的残魂，继承了对方的记忆。

第259节
　　端木箐芸无疑是受益的一方。
　　不过她拥有女儿的记忆，所以这个还要看是怎么想了。
　　说吞噬也可以，说是两个人变成了一个人也可以。
　　总之蛇精族长确实是把端木箐芸当成了自己的女儿，一直以来都随着她的性子。
　　并且因为记忆的融合，端木箐芸本来的性格也受到了影响，跟她女儿还是蛮像的。
　　当时那种情况也别无他法，或许现在这样，对于蛇精族长来说，已经是最好的结果了吧？
　　说到这里，蛇精族长停了下来。
　　连英也是点点头，没想到还有这么一个原因。
　　之前端木箐芸也没有说过。
　　蛇精族长又说道：“可想知道那个可以融合的异宝来自于何处？”
　　“何处？”连英若有所思。
　　按照以往的经验，异宝不都是突然降临，又或者稍微有一些征兆。
　　然而各个势力去抢夺的麽？
　　不过既然有此一问，很有可能就不是那么简单了。
　　蛇精族长道：“此异宝乃是从我族中的秘境所得。
　　其内还有其他各种宝物，数之不尽！
　　只是……”
　　“只是？”
　　“你可有想法？要不要去我族秘境里转一圈？”蛇精族长突然说道，身子还往前凑了凑。
　　“……”连英嘴角一抽：“族长，您还是先说说只是什么吧？”
　　族长一偏头，挺了挺胸。
　　“你就不能装装傻，直接被我忽悠过去吗？”
　　连英：“不行。”
　　这蛇精族长怎么还撒起娇来了呢？
　　端木箐芸既然也算是你女儿，而我现在跟端木箐芸的关系。
　　不管怎么说，我也算是你女婿吧？
　　怎么还有丈母娘还跟女婿撒娇的？
　　这算什么事？
　　而且你那个【只是】后面，肯定没有那么简单吧？
　　“回头我就让箐芸好好跟你说道说道！”蛇精族长显得有些不满。
　　这是打算打小报告了。
　　不过她还是说道：“只是那里面很危险，虽有各种宝物，但并不容易获得。
　　当初也有不少人进去过，我族中也派去过很多强者，但除了那一人之外，其他人都没有出来……
　　这个可以融合神魂的异宝，也是那人带出来的。”
　　“……”
　　连英直接一个好家伙。
　　虽说他跟端木箐芸确实有那么一层关系，但是婚事还没办呢！
　　这就要把我火坑里推？
　　连英心中吐槽，紧跟着摇了摇头。
　　“我看还是算了，在下实力不高，恐怕无法担此重任，族长若是有意，不如另寻他人？”
　　蛇精族长瞪了连英一眼，然后拍了拍自己旁边的位置。
　　“来来来，你坐到我身边来，我给你细说。”
　　连英摇头。
　　“你坐过来，难不成本女王还能把你吃了不成？”蛇精族长又道。
　　连英无言，还是坐了过去。
　　倒也不是怕你把我吃了，只是你那波涛汹涌太过骇人。
　　见连英坐到了自己身边，她这才说道：“你就不好奇那个唯一出来的人？他可是跟你一样呢！”
　　“跟我一样？”连英目光一凝。
　　什么叫跟我一样？
　　跟我一样，所以他才能出来？
　　那个所谓的秘境，究竟又是如何？
　　连英突然有了些兴趣。
　　他便问道：“那个唯一出来的人，是哪里跟我一样？他又可曾说过里面是什么样的？
　　他现今的情况又是如何？”
　　蛇精族长也没有隐瞒，说道：“那人跟你一样，都是身怀龙气。
　　他第一次进去出来后，受了重伤。
　　痊愈之后，他的修为又有了精进，之后他便再一次进入其中。
　　可是时至今日，再也没有出来过了……”
　　蛇精族长沉默了片刻，似乎在回忆往昔。
　　良久之后，她才继续说道：“至于秘境之中是何种模样。
　　用他的话来说，秘境只是一个通道，穿过那个通道之后，里面是……一个世界……”
　　“呃！”
　　听到这些话，连英猛地一惊。
　　第二三七章 武道世界？
　　身怀龙气？
　　通道？
　　世界？
　　这几个关键词结合在一起，不免让连英想到了什么。
　　说到身怀龙气，连英第一个想到的就是血月龙涎。
　　因为血月龙涎的缘故，连英有几次还用出了龙威。
　　第一次龙威压制了山水画世界的尸魁王，第二次则是压制了骨女。
　　而且刚才蛇精族长还提到了“上一个身怀龙气之人”。
　　把他跟血月龙涎联系到一起，这个世界不就总共出现过两次血月龙涎麽？
　　身怀龙气之人也就两个。
　　那么这个人，就是上一个获得血月龙涎的人？
　　连英眉头微微一皱，暂且按耐下去，但也警惕了起来。
　　血月龙涎可是秘密，就连五公主跟小黑，连英都没过告诉过他们。
　　虽然他们可能已经猜到了。
　　但是他们也从未去提，而是一直都在帮连英保密。
　　甚至小黑还散布出去其他消息，用来迷惑所有势力。
　　可是这个蛇精族长的话，却让连英心中起疑。
　　见连英的表情突然有了变化，蛇精族长一笑，说道：“你安心，我不会乱说的。
　　箐芸是我女儿，你又是她的心上人，本女王怎么会害自己的女婿呢？
　　你也不要猜忌箐芸，避水环的隐藏限制她也不知。
　　我只是对她说，能戴上避水环的只有对的人，至于如何才是对的人，她并不知晓。
　　而且关于此事，小黑也知道。
　　我海妖一族的秘境也是秘密，它与我互相保密。
　　如今秘境也告诉你了，你我之间可以说是互相都有了秘密，这还不能放心？”
　　连英没有回答。
　　“你还真是谨慎啊。”蛇精族长摇了摇头：“这般性格，也不知道箐芸要如何才能拿下你的心……”
　　她想了一下，索性说道：“也罢，反正以前就发过一次誓言，这次再当着你的面发一次好了。”
　　说到这里，她张口一吐，一颗小珠子便出现在了她的手中。
　　紧跟着又是一颗拳头那么大的金色珠子，其上蕴含着浓郁可怕的妖力。
　　“本女王以命珠跟妖丹起誓，对连英绝不欺骗，绝不隐瞒！
　　也绝不会透露有关于连英的任何消息，不会做出任何对连英不利之事，若有违背此誓言，妖力尽散，命珠破碎！”
　　待蛇精女王说完，她手中的命珠跟妖丹之上浮现出了几根金色丝线，把一大一小的两个珠子连接在一起，之后金线融入其中。
　　紧跟着，她才把命珠跟妖丹收入体内。
　　有关妖族的誓言，连英曾问过黄三爷。
　　黄三爷因为实力低下，还没有凝聚出妖丹，所以当初效忠连英，只能直接取出命珠发誓。
　　不过如果有了妖丹，命珠配合妖丹一起发誓。
　　这个誓言比之血脉之人的毒誓还要恐怖。
　　一旦违背，妖力散尽不说，命珠更是会直接破碎，注定是活不成了。
　　蛇精族长突然发下如此誓言，连英心中稍稍安定了一些。
　　至少蛇精族长不会对他做些什么了。
　　只是对方越是这样，却也让连英更加不安。
　　堂堂一族之长发下如此誓言，这也能看出那个秘境之中有多么恐怖。
　　为了去秘境，甘愿做到这一步。
　　那么她所求为何？
　　不过到底去不去秘境，还是连英自己说了算。
　　毕竟对方已经发了毒誓，逼迫不了连英。
　　紧跟着，蛇精族长又说了一下前阵子的事情。
　　那时候小黑让端木家去春城帮忙，顺便来了一趟海妖族。
　　它跟蛇精族长说，有一个人有可能可以戴上避水环，但它也没说是谁，然后就逼着蛇精族长发誓。
　　当时也没有真的见到谁能戴上避水环，蛇精族长并不是很相信。
　　但奈何她打不过小黑，只能被迫发誓了。
　　现在也确定了连英确实可以戴上避水环，而且刚才她也感觉连英不信，索性就再发一次。

第260节
　　反正这种事情，一次两次都一样，她只求连英能信她。
　　连英点点头，心下不疑有他。
　　他问道：“那个人可有细说过秘境中的通道跟那个世界的情况？”
　　“倒是有说一些。”蛇精族长点点头。
　　“呃？”连英突然想到了什么。
　　“怎么了？”蛇精族长问道。
　　连英在想，身怀龙气确实跟血月龙涎有关。
　　他曾经也听人说过，上一个获得血月龙涎的人是君家的先祖。
　　这么说……？
　　“那个人姓君？当时避水环你跟他一人一个？”
　　“对。”蛇精族长点头，这种事也没什么好隐瞒的，毕竟都说到这份上了，很容易就能想到。
　　“我的女儿，便是我跟君家先祖所生，如今的大夏国，便是他的后裔子嗣。”
　　“如今的君家皇室，不会也是你跟他生的吧？”
　　“那倒不是，我跟他是、是偷……情……还是小黑搭桥牵线的……”说到这里的时候，蛇精族长还有些不好意思。
　　“……”连英无言。
　　皇室与妖族通婚，这种事情传出去确实不太好听。
　　只是小黑为啥要做这个中间人？
　　第一次它给蛇精族长跟君家先祖搭桥。
　　这一次，它又给连英跟端木箐芸牵线。
　　小黑就这么喜欢做媒人的吗？
　　至于为什么蛇精族长敢叫黑王小黑，应该也是因为是老相识了吧。
　　毕竟都牵扯到君家先祖那个年代了。
　　“还是继续说那个秘境通道跟里面的世界吧。”连英摇了摇头。
　　看来有机会要找个时间好好跟小黑谈一谈了，包括今天这事。
　　小黑显然已经知道了，但它为什么不提前说一声？
　　仔细一想，当初告诉小黑可能有其他世界存在的时候，它好像并不怎么惊讶。
　　原来是它早就知道了。
　　在来云州之前，它还告诉连英，这个世界被诅咒了，让连英快点变强，从而动手改变这一切。
　　或许那就是暗示吧。
　　可是明示难道不好麽？
　　蛇精族长继续说道：“无忧说，那个通道进去之后，首先要闯过一个幻境。
　　那个幻境中只有一个对手，就是自己。
　　只有击败了自己，才能顺利通过，然后进入那个世界。
　　至于那个世界，他说那是一个以武为尊的世界，但凡有点天赋的，都会练武。
　　而且那个世界的武道极其发达，修炼到高深之处，甚至能徒手撕裂虚空！”
　　“以武为尊，武道极其发达？”连英心里想着：“莫非那就是武道巅峰的世界？”
　　当时在遗迹的时候，那三个神秘人之中，就有武道巅峰的强者。
　　他们离开的时候，也是直接徒手撕裂虚空。
　　难道海妖族的秘境，连通的就是那个世界？
　　连英心中想着，又问道：“他那次回来，除了带来了那个异宝，就没带其他的东西回来？
　　比如说那个世界的武学秘籍？”
　　蛇精族长摇头。
　　“那次无忧回来已然身受重伤，据他自己所说，那次也只是侥幸。
　　他才到那个世界没几天，情况都还没全部了解清楚，又谈何收集东西？
　　可就在那时候，突然偶遇异宝降世，因为降临的太过突然，抢夺之人并不多。
　　而且他当时就在附近，所以也参与其中。
　　一场大战下来，他的左腿被废，右手筋脉骨骼全部被震碎。
　　就连五脏六腑都被强悍的武道打的错位了。
　　若不是利用了异宝让领域突然爆发，恐怕那一次他就真的死了。
　　而且当时也是巧遇灵气井喷，空间节点被打开，他才顺利逃了回来。”
　　连英摸了摸下巴，心下有些失落。
　　或许那个君无忧收集了一些那个世界的武道秘籍，但也因为争抢异宝而丢失。
　　说起来，血脉之人的领域世界是神魂跟血脉能量的结合体。
　　那么精神类的异宝肯定是他们非常渴求的，也难怪他会拼上性命去抢夺。
　　但也因为抢夺，导致别的东西都没了。
　　否则他如果能把那些秘籍带回来，连英现在就可以进行融合。
　　实力再次提高之后，也不是不能去那个世界闯上一闯。
　　只是现在，连英还是觉得太悬了，毕竟了解的还不够。
　　他看着蛇精族长，心下有些好奇，便问道：“族长，既然里面那么危险，你为何还想着要让人进入其中？”
　　“因为我想寻他回来。”蛇精族长突然有些落寞，眼神也变的无比惆怅。
　　她道：“如今已过去了数千年之久，小黑以前也会送一些血脉高强之人进入。
　　我也曾派过不少族中的好手进入，可无一例外，没有一个人回来。
　　真正出来过一次的，也就只有他了。
　　你跟他都是身怀龙气，或许也只有你有机会回来……”
　　君无忧去过一次，也成功回来了。
　　虽然强到了异宝，但是其他什么都没能获得。
　　或许是心有遗憾，他才决定再去一次，可是却没有再回来。
　　连英看着蛇精族长，很想跟她说一句“你等的那个人，可能永远回不来了”。
　　毕竟她刚才也说了，都过去了数千年。
　　这么久没回来，可能就是死了。
　　只是看到蛇精族长脸上的神情，连英没能说出这句话。
　　说到底，她自己又怎么会想不到呢？
　　只是还徒留一个念想罢了。
　　蛇精族长道：“我曾也去过一次秘境，但只是在通道外徘徊，不敢进去……”
　　她幻想着君无忧还活着，可能因为一些事情暂时回不来。
　　可是她又不敢进去，她害怕一旦去到了那里面，得到的消息是君无忧已经死了。
　　然而她又希望连英能去帮她探明情况，带回消息。
　　这可以说是很矛盾了。
　　不过她身为一族之长，海妖族这么大，不能没人管束。
　　若是她不在了，恐怕整个海妖族都要乱了。
　　或许这也是她不敢进去的原因之一。
　　不过这些都跟连英无关。
　　要说想不想进去，其实连英也是有些想法的。
　　但也不能着急，他还需要了解更多的情况，也需要好好准备一下才行。
　　第二三八章 所谓的限制
　　进还是不进，连英心里已经有了决定。
　　不过他并未急着再去问话，而是给了蛇精族长一些缓冲的时间。
　　谈及刚才那个话题，对于连英来说没什么。
　　但对蛇精族长个人而言，或许过于沉重。
　　许久之后，蛇精族长长舒了一口气。
　　她又挺了挺身子，一时间白茫茫一片，晃动不止。
　　她突然咧嘴一笑，说道：“如果你不想去也没事啦，君无忧不回来也就罢了。
　　反正你也是身怀龙气之人，你跟他都一样。
　　他不回来，你跟我再生一个就是了。”
　　“噗！”连英差点喷出一口老血。
　　端木箐芸之前所说的跳脱终于出现了。
　　可是这已经不是用跳脱可以形容的了吧？
　　这完全就是脑回路不正常好吧！
　　感情你刚才一脸的惆怅，只是哀叹不能跟身怀龙气之人生孩子？
　　所以你的目的，一直都是跟身怀龙气之人生孩子是吗？
　　卧槽！连英心中直呼。
　　他都不知道要怎么形容了。
　　只能是一句，奈何本人没文化，一句卧槽走天下。
　　这也太不正常了啊！
　　见连英的反应如此夸张，蛇精族长皎洁一笑。
　　“逗你玩呢！”她咯咯笑着：“再怎么说，箐芸也融合了我女儿的残魂，在名义上，我也算是她的义母。
　　本女王，又怎么会跟她抢丈夫呢！
　　还是说，你已经对本女王有想法了？”
　　“呵呵。”连英一阵冷笑：“我觉得不如把箐芸叫过来，让她也听听。”
　　蛇精族长双手抱胸，“你跟君无忧一样，一点都不好玩！”
　　“……”连英摇头，紧跟着拱了拱手：“族长，您好歹也是一族之长，而且也几千岁了，还请不要跟个小孩一样。”
　　“我这是舒缓压力！你知道我每天活的多累吗？
　　保守那些秘密已经有数千年之久，还要治理整个海妖族，思考着如何与云州百姓共处。
　　又要提防着其他妖鬼势力或者世家来犯。
　　这些事情，全都是我一个人在做！”蛇精族长道：“之前箐芸为了去见你，一走就是好几个月！
　　她为了你，连我这个义母都能抛下，如今你让我逗一下取乐，又有何妨？”

第261节
　　“……”连英：“还是说正事吧！”
　　他已经不想跟蛇精族长说其他的了，这货真的太不正常。
　　比连玉成这个不正常的老爹还要夸张。
　　仔细一想，镇魔司的人好像都不太正常。
　　镇魔司应该是小黑跟君无忧一手创建的，蛇精族长跟他们又是老相识，都认识几千年了。
　　果然是物以类聚，什么样的人才能跟什么样的人凑到一块去。
　　美其名曰是释放压力，要说有没有压力。
　　镇魔司的人肯定有，蛇精族长也有。
　　但这舒缓压力的方法未免有些特别。
　　连英也不给蛇精族长说话的机会，赶忙问出了自己的问题。
　　若是给了她机会说话，很可能又要蹦出什么乱七八糟的话语来。
　　连英的问题也很简单，就是君无忧第一次进入秘境的时候是什么实力层次。
　　第二次进入的时候又是什么层次。
　　蛇精族长道：“他第一次进入的时候是寄神巅峰境界，出来之后重伤，疗养好后他继续修炼，直至突破到了魂脉境界，他才又一次进入。”
　　“魂脉？”连英一愣，这个境界他还没听过。
　　“小黑未曾对你提起过？”蛇精族长好奇。
　　连英哑然失笑，说道：“别提了，问小黑事情，它向来都是说一半，留一半，根本得不到直接的回答。”
　　蛇精族长点点头，一副了然的表情。
　　她道：“这你也别怪小黑，毕竟它也受到了限制，没办法的。
　　不过那些对我无用，我来对你说说。
　　此前我跟箐芸也聊了一阵，她说你已经到了寄神境界。
　　年纪轻轻就能有这般成就，你还真是厉害啊！
　　都是身怀龙气之人，你却比他厉害多了。
　　遥想当年，君无忧直到二百多岁才到了寄神。
　　你两之间的对比……”
　　蛇精族长说到这里，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎有些蠢蠢欲动。
　　连英心头一紧，拉远了一些距离。
　　“你别走啊！我只是好奇，为何都是身具龙气，差别会如此巨大。
　　若是与你生个孩子，也不知道会是怎样的呢！”
　　连英：“……还是继续说境界的问题吧。”
　　蛇精族长暗自一笑，继续道：“寄神之上还有三个境界，分别是神海、聚灵跟魂脉。”
　　“这么说，君无忧当时已经达到了最高境界？”
　　“差不多吧。”
　　“不知族长如今是什么境界？”
　　“我是聚灵，还不到魂脉。”
　　“哦？”连英点点头，聚灵就能拥有几千年的寿命麽？
　　他又问了下境界跟寿命的问题。
　　蛇精族长道：“妖族的寿命要比血脉之人长上不少。
　　血脉之人到了五脏境，就能拥有两百年左右的寿命，到了羽衣便可突破四百。
　　寄神则是拥有了近千年之久。
　　然而血脉突破并不容易，很多人都还没能达到寄神，就已经先耗尽了寿命。
　　所以他们一开始都会选择兼修一些养生功，从而延长自身寿命，拥有更多修炼的时间。
　　不过养生功也是有上限的，练个几本就没有什么效果了。
　　但那也仅限于血脉之人，我们妖族的寿命就很长，仅是野级，有些就能拥有几百年的寿命。”
　　连英点点头：“那后面的境界呢？”
　　“到了神海，寿命便可突破千年大关。
　　聚灵大概能有五千年左右，魂脉则是万年！”
　　“万年？”连英惊了。
　　竟然可以活这么久？
　　“你跟君无忧还有小黑相识，是什么时候？”
　　“可能是七八千年前，也可能是近万年了……”蛇精族长道：“那都是往事了，太过久远，已经有些记不清了。”
　　连英点头，没想到后面那几个境界，竟然可以活那么久。
　　蛇精族长虽然不到魂脉，但是妖族寿命本身就比血脉之人长，所以她也能活这么久。
　　当初连英就用修仙者的境界跟血脉境界对比过。
　　羽衣差不多就是金丹境界，可以活四百多年，倒是跟金丹差不多。
　　那么寄神或许就是元婴了，那么活个千年也能对的上。
　　至于后面几个境界，估计也差不多，能有那么多寿命就不奇怪了。
　　只是血脉的境界有水分，同境界根本打不过修仙者。
　　很有可能也打不过武道巅峰世界的武者。
　　还是那句话，这个世界的武力等级较低，比不上那些世界。
　　境界虽然可以提升上去，寿命也能同等，但是实力差距摆在那里。
　　果然，世界差距摆在那里，活得久也没用啊。
　　连英又问道：“那魂脉之上是否还有境界？”
　　“不知。”蛇精族长摇头：“当年已知的最强者就是君无忧的魂脉，后来也有一些人达到了这个境界，不过他们都打不过君无忧。”
　　连英点头，估计是血月龙涎的原因，毕竟龙威可是有着压制效果的。
　　或许达到了魂脉，就可以运用龙威。
　　连英想了一下，还有一些事情他要先弄清楚。
　　当初问小黑，小黑也不说，估计是受到了限制。
　　不过蛇精族长没有这个限制，而且她又是活了那么久的存在，或许能知道一些。
　　“小黑曾对我说，这个世界受到了诅咒，不知是何诅咒？还有他们那个境界，是受到了什么限制？”
　　“这个啊？”蛇精族长想了一下，说道：“诅咒我也不知道，没听说过，不过限制我清楚。”
　　她道：“当初君无忧重伤回来，伤愈之后他便一心潜修，直至达到了魂脉巅峰才出关。
　　只是他那次闭关用了太久的时间，毕竟是从寄神巅峰一路冲到了魂脉巅峰，这之间有好几个大境界的差距。
　　所以那段时间里，有一些原先卡在聚灵巅峰的也顺利突破到了魂脉。
　　那时候，君无忧已经决定要再去一次秘境，他担心那些人会趁他不在的时候作乱。
　　所以就挨个打上门去，逼迫他们发下了毒誓。”
　　“所以所谓的限制就是君无忧逼他们发的毒誓？”
　　“嗯。”
　　连英：“……”
　　“那为什么不直接把他们杀了，永绝后患？”
　　“这个我也不知，可能君无忧是觉得自己还能回来，留着他们还有用处吧？”
　　连英：“……可能吧……”
　　这东西还真不好说，毕竟谁能知道君无忧是怎么想的。
　　一个魂脉境界确实来之不易，他也确实有可能是这么想的。
　　那些人因为君无忧的誓言，言行举止受到了限制，所以只能让手下的势力去做事。
　　不过为什么小黑也受到了限制？
　　它不是跟君无忧是老相识麽？
　　而且皇室君家能有如今这般成就，在大夏国一直屹立不倒，跟小黑也脱不了关系。
　　不管怎么说，小黑对君家是有恩情的啊！
　　难不成君无忧还逼着小黑发誓？
　　连英问出了心中疑惑。
　　蛇精族长摇头，这个她也不知道。
　　不过她还是说道：“世人皆不知君无忧已经不在了，只是以为他仍在闭关，试图打破魂脉境界的桎梏。
　　不过毕竟过去了这么多年，有些势力也开始蠢蠢欲动。
　　当初那些誓言都是对君无忧发的，若是君无忧死了，誓言也就会失效。
　　所以十年前，有一个魂脉境界的人再也按耐不住，妄图试探君无忧是否还活着。”
　　连英点点头，毕竟几千年没有露面，确实会让人起疑，有些人开始蠢蠢欲动倒也正常。
　　不过誓言的主导者身死，誓言便会失效，这一点连英还是头一次知晓。
　　他道：“想来那人的下场并不好吧？”
　　“嗯。”蛇精族长点头：“只是我的损失更大，我的女儿，便是在那一天死的……”
　　第二三九章 化身真龙？
　　连英心中微微一惊。
　　那些人想要试探，竟然直接去杀蛇精族长跟君无夜的女儿？
　　蛇精族长跟君无忧的事情，那几人中也有知道一些的。
　　所以那人就想通过他们的女儿来逼迫君无忧现身。
　　却哪知，君无忧迟迟未见人影，那人就更加怀疑了。
　　毕竟这可是自己的女儿，作为父亲的竟然不管不顾，这也难免让人多想。
　　很大的可能，君无忧真的已经不在了。
　　那人也是个狠人，心中猜忌不止，最终也得出了结论。
　　他笃定君无忧不在了，否则哪会不管自己的女儿？
　　被君无忧的誓言禁锢多年，他早就怀恨在心，当时便直接出手，一掌将其女儿击毙。
　　可想而知，他这一次推断错了。
　　杀死女儿的那一瞬间，他自己也爆体而亡，神魂都炸碎了。
　　拿自己的命来做试探，这人说他狠，更多的还是没脑子。
　　当然，也有可能是被仇恨冲昏了头脑。
　　毕竟禁锢了那么长时间，千年积累下来的仇恨，不是一两句话能说的清的。
　　也是因为这件事，当初发下誓言的其他几人就老实了很多。
　　很显然，这人是被当枪使了。

第262节
　　想来那人会如此冲动，其中肯定也少不了其他人的言语怂恿，说不定还使用了什么特殊的方法。
　　不过君无忧一直没有出现，女儿死了都没有出现，其他人也开始猜测君无忧可能真的出事了。
　　虽然誓言还在，但也确实比一开始削弱了一些。
　　若非誓言禁锢弱了一些，那次那个人也不可能出手。
　　也是因此，他们手下的势力变得更加猖獗起来。
　　闻言，连英没有说话，毕竟蛇精族长的女儿就是那时候死的，他也不知道应该说些什么去安慰。
　　不过说到底，这还是君无忧自己留下的祸根。
　　当初发下的誓言是否严谨且先不说，毕竟因为君无忧不在这个世界，誓言效果已经被削弱了。
　　但如果身死誓言便会消失，那么现在誓言效果还在，他肯定就还活着。
　　既然活着，那他为什么不回来？
　　连英想了一下，问道：“当初他是如何回来的？去到那个世界的时候，又是出现在何处？”
　　“君无忧说，只要顺利击败了通道里的自己，体内便会留下坐标，下次遇到了灵气井喷，节点被打开，便会直接通过坐标回来。
　　至于出现在何处，他只说是一片林子，估计也没有什么危险。”
　　闻言，连英点点头。
　　出现的地点很有可能也是随机的，就跟遗迹一样。
　　遗迹的出现也是灵气瞬间井喷，化作浓雾覆盖四周，把里面的生物传送到遗迹里面。
　　秘境则是击败里面的自己，便会留下坐标，穿过通道就可以到达那个世界。
　　这两者唯一的差别就是少了灵气的井喷跟浓雾的覆盖。
　　秘境中的通道，作用应该就是跟井喷出来的灵气化作的浓雾是一个效果。
　　之后若是想回来，只要在那个世界寻找节点的开启处，然后通过坐标就能回来。
　　君无忧这次不回来，是不是因为那个坐标是一次性的？
　　并且第二次不需要击败自己，可以直接穿过通道。
　　失去了坐标，所以他回不来了？
　　若真是如此。
　　连英如果想去那个世界，也就只能去一次了，毕竟第二次可能就回不来了。
　　但这也只是猜测，只有真正去过通道才会知道。
　　连英沉思了一会，问出了最后的问题。
　　“听小黑说，除了它跟那几个魂脉境界的强者，还有一个更强的。
　　不知那人是谁？”
　　“这个我知道。”蛇精族长道：“我跟她也算是老相识了！
　　她跟我同属一族，都是蛇妖。
　　但她性情太过高傲，不愿归入海妖族，更不肯定加入其他任何势力。
　　后来她被君无夜打服了，被逼着发下了毒誓。
　　生生世世只能留在深渊海沟之中，永世镇守秘境入口，不得离开。”
　　连英嘴角一抽，原来是这么一回事。
　　难怪当初小黑说她不属于任何阵营，而且约束更大，根本不可能出手。
　　看来就是这个原因了。
　　了解了这么多，连英心里也有了结论。
　　那个武道世界，去是可以去。
　　需要考虑的是，到了那里要做些什么，又要如何做。
　　毕竟很有可能只有一次机会，所以要在这一次之中把想做的事情都做完。
　　最重要的一点，就是低调行事。
　　先苟一波，不要得罪任何人，默默的收集情报，去了解那个世界，然后获得想要的武道秘籍。
　　毕竟武道世界，最为吸引连英的，也就只有武道秘籍了。
　　如今这世界的武学，也似乎已经达到了上限。
　　这个世界的各种属性武学都收集的差不多了，但是最高级的武学融合在一起，也就只能达到【破】级。
　　被中原所掌握的武学，小黑也拿了一些过来。
　　但是零零散散的，都是一些重复的属性，效果也都差不多，没有什么特殊之处。
　　或许重复使用，可以凑够十本【破】级，也能融合出【始】级。
　　但是一切都重合了，可能性低不说，即便是成功了，估计威力也提升不了多少。
　　最主要的是，这个世界的武学品级摆在那里。
　　本身品级不够高，即便是再用来融合，恐怕也不会强到那里去。
　　这就好像，这个世界的武学是1，十个1加在一起是10。
　　武道世界的秘籍是2，或者更高。
　　十个2，或者更多加在一起，最低都是20。
　　根本的差距摆在那里。
　　五百多万历练值还在练功房之中，连英也没有打算随便用掉。
　　或许真的可以去武道世界看看，让武学突破到【始】级甚至【极】级的希望应该就在那里了。
　　想到这里，连英心里也有了决断。
　　蛇精族长突然问道：“你想去吗？”
　　连英点点头，说道：“不过要日后再说。”
　　这趟来云州，还要先去端木家看看，办完了那边的事再去也不迟。
　　毕竟都已经答应端木箐芸了。
　　“那现在就来吧！”
　　听到连英的话，蛇精族长直接四仰八叉的躺在床上：“我准备好了！”
　　连英：“？？？”
　　突然好想揍她啊！
　　估计打不过就是了。
　　蛇精族长说道：“你跟他一样，都是身具龙气之人。
　　得龙涎者是为潜龙！
　　我曾听闻，若是能将龙涎彻底发挥，甚至能化身真龙！
　　你的修为精进程度，比之君无忧还要恐怖，想来那滴龙涎要比他所得浓厚许多！
　　很有可能其中还带着真龙之血！
　　我乃玄蛇血脉，你与我结合，或许能诞下具有一丝龙血的子嗣！”
　　连英深吸一口气，忍不住说道：“所以你当初与君无忧相交，只是为了这个？”
　　“我与他是真心相爱！但是龙子，我也想要的！
　　曾有鲤鱼跃龙门，蛟蛇化真龙！
　　我虽是玄蛇，但亦想化龙，只是恐怕此生无望，所以……”
　　连英嘴角狂抽，所以就想把化龙的希望留给你的子嗣是吗？
　　你这给别人戴绿帽的理由，还真是理直气壮啊！
　　不过他还是好奇：“君无忧达到了魂脉巅峰，他最终化龙了麽？”
　　蛇精族长摇头：“没有，他只是初步掌握了龙威，偶尔能够使出一两次。
　　也是因此，便可看出化龙何其难！”
　　蛇精族长扭动着身子，眨了眨眼睛。
　　“你确定不来一发吗？”
　　第二四零章 听说你找我
　　离开海妖族的时候，已经是第二天了。
　　这天一早，两人出现在海边。
　　云州这边的沿海地区，每天早上都会有人来捡一些被浪潮推上来的海货。
　　他们也是小心，专门找了个偏僻的地方，从一块巨大的岩石后面上岸，四下无人。
　　几人继续上路。
　　坐在马车中，端木箐芸问着连英。
　　“昨天族长都跟你说了些什么？出来后感觉你怪怪的，她不会对你做了什么吧？”
　　连英笑了笑，摇头道：“也没什么……”
　　他紧跟着挑了些无关紧要的事情去说，其他的一概没说。
　　不是他不相信端木箐芸，而是那都是海妖族的辛密。
　　虽说端木箐芸也是海妖族的公主，但是蛇精族长都没说，连英自然也不好去说。
　　不过关于这个世界的诅咒，结合之前说的话，连英心里有了一点猜想。
　　首先便是小黑境界的问题。
　　按照蛇精族长的话，小黑现在应该就是魂脉境界。
　　不过这是它自愿降低修为，才下降到了这个境界。
　　那么很有可能，它原本的境界是远高于魂脉的。
　　但是时至今日，小黑显然没有修炼回去。
　　按理说，那是曾经达到过的境界，想要修炼回去应该不难。
　　可是时至今日，小黑并没有修炼回去。
　　还有一点就是。
　　另外几个魂脉境界的强者，这都过去几千年了，他们也始终没有突破。
　　还卡在魂脉这个境界。
　　那么会不会是因为，这个世界只能承受魂脉。
　　魂脉以上，超过了这个世界的承受能力？
　　毕竟从一开始，已经判断得出，这个世界的层次并不高，远低于其他几个已知的世界。
　　所以，这便是世界的诅咒麽？
　　当然了，其中还有疑点。
　　比如说这个世界既然不能承受魂脉以上的境界强者。
　　那么小黑原来又是如何达到那个高深境界的？
　　毕竟通过以往种种跟小黑有关的传言来看，它的境界都不止魂脉才对。
　　因为所有相关它的消息，都说它的修为是大幅度下降。
　　既然是大幅度，下降之后还有魂脉，那么原先肯定不止魂脉，绝对是超过了。

第263节
　　世界不能承受魂脉以上，那小黑原来的强大境界是怎么来的？
　　又是怎么在这个世界生存下去的？
　　连英心中有着疑惑。
　　当然，还有另一个推断。
　　那就是原来这个世界是可以承受魂脉以上的，所以那时候小黑境界高深也完全没有问题。
　　但突然有一天，世界被诅咒了，小黑不得已降低修为。
　　毕竟世界都不能承受了，如果不降低修为，很有可能造成可怕的后果。
　　这也是一种猜测。
　　目前线索还不够，一切都只是连英自己的猜想。
　　曾经问小黑境界问题的时候，它也不说。
　　只是小黑降低修为，当初听闻是跟五公主有关系的。
　　如果第二种推测是真的，那么难道诅咒跟五公主也有关系？
　　…………
　　十多天的路程，几人终于来到了端木家宗家驻地。
　　或许是早有消息传了回来，马车刚刚驶入城池，便已经有人在那里迎接。
　　之后再由那些人带路，来到了宗家。
　　说到底，其实也就是走一个流程罢了。
　　端木箐芸让连英来云州，目的就是想让家中的长辈见见他。
　　说的再简单一点，那就是见父母。
　　还有那个端木家的老祖，也就是端木箐芸的祖爷爷。
　　白天时候，端木家的长辈都见过了连英，对他也是极其满意。
　　毕竟年龄跟实力境界摆在那里。
　　真实年龄二十岁，外表却还是一个十几岁的少年，却已经有了寄神境界。
　　这还有什么不满意的？
　　虽说一些端木家的年轻子弟对连英略有不满，但也不敢多说什么。
　　他们不满，那是因为端木箐芸是他们心中的女神。
　　然而女神已经是连英的了，他们自然高兴不起来。
　　羡慕嫉妒恨是必然的。
　　可是连英的实力摆在那里。
　　虽然不算精神世界，连英只有羽衣，但是外界传闻他就是寄神。
　　毕竟战绩摆在那里。
　　斩杀羽衣第七羽的上云坤虚，击退寄神境界的画皮女。
　　这些战绩，说他不是寄神，谁会信？
　　所以那些年轻子弟再如何羡慕嫉妒，再如何不满，也不会蠢到跳出来去跟连英作对。
　　说实话，连英也没有把他们放在心上。
　　那些子弟当中，普遍都是五脏境第五重巅峰的。
　　说白了，他们这个境界跟天赋，根本就配不上端木箐芸，只能是垂涎。
　　不过里面也有一些羽衣境界的。
　　但还是那句话，在这个世界，因为功法的原因，连英几乎就是同境界无敌。
　　不算精神世界，连英也是羽衣。
　　而且那些人是血脉子弟，到了羽衣就能拥有领域雏形。
　　有着这个先天条件，他们不可能不用。
　　若是他们真的跟连英战斗，领域雏形发动，世界碰撞，《幻海图》就会被发动。
　　如此一来，必然还是碾压。
　　只是不必要的冲突，连英也不希望。
　　而且若是使用《幻海图》战斗，要么就是逼迫对方发下毒誓，要么就是杀人灭口。
　　目前的情况来看，端木家可以说是亲家了，也是春城今后的助力。
　　换言之，若是连英手段用得好，并且也拥有足够的魄力。
　　或许还有机会让端木家成为自己手下的势力。
　　也是因此，那些没必要的冲突，确实没必要。
　　好在端木家的那些年轻子弟也是很有眼力劲的，都没有做出那些无脑的冲动行为。
　　…………
　　白天那场宴席，端木家的老祖并未出现。
　　所以在这天夜里，他单独约见了连英。
　　两人坐在端木家后山的一个岩石溶洞之中，这里是端木老祖的个人洞府。
　　溶洞之上有着一个大洞，透过这里，可以看到夜空。
　　一轮圆月正好就在洞口之上，坐在这里赏月，倒也不错。
　　两个人，一老一少，分别坐在一张石桌边上，面对着面。
　　旁边有一个小泉，虽然感知不到灵力，但这小泉跟当初在遗迹里看到的那个灵泉很像。
　　不论是泉水的色泽，还是其上散发出来想要钻进自己体内，却被阻隔的氤氲能量。
　　每一点无一不在说着，这也是一口灵泉。
　　连英对着端木老祖行了一礼。
　　老祖也在看着连英。
　　他仔细打量着，不由得点了点头。
　　“黑王果然没有说错，确实是人中龙凤，比之当年的君家先祖，也是有过之而无不及。
　　箐芸能够嫁给你，也是相当合适了。”
　　端木老祖点着头，脸上皆是满意之色。
　　其实有句话他还没说。
　　那就是端木箐芸能嫁给连英，都有些高攀了。
　　时至今日，想当初血月龙涎降世，他也是知道的。
　　但是黑王先行一步，有了小黑的参与，很多人都只能望而却步。
　　虽说小黑没有直接动手，但是威名摆在那里。
　　而且还有五公主坐镇，一般的势力真的不敢轻举妄动。
　　也就鬼人府头铁，非要去送。
　　送一个还不够，还要拖家带口一起送。
　　演变到最后，鬼人府彻底没了。
　　但端木老祖也同样能猜到，血月龙涎肯定是被连英所获得了。
　　只是猜到归猜到，却是不能说。
　　那次小黑来了端木家。
　　他一家老小，上上下下，只要是能记事的，能开口说话的，都被逼着发下了毒誓。
　　这种事端木老祖断然不可能说出口，毕竟他好歹也是老祖。
　　他也要面子的啊！
　　连英自然也不知道，否则他就要对着小黑竖个大拇指了。
　　这种做事方式，当真是霸道。
　　嗯，还有点像土匪。
　　白天时候，虽然有人对连英羡慕嫉妒恨，但也没有怎样，原因就在这里。
　　血脉誓言的束缚，还是相当可怕的。
　　端木老祖收敛神色，连英他是越看越满意。
　　别的不多说，就拿君无忧来做比较。
　　他当年获得了血月龙涎，然后成就了最强。
　　虽然已经这么长时间没见过他了，但是他的成就不言而喻。
　　偌大的大夏国，不就是靠着他当年一个人支撑起来的麽？
　　当然，小黑也是功不可没。
　　虽然几千年没见君无忧出现，但是他的威名摆在那里，仍就支撑着皇室君家。
　　除了小黑之外，这也是君家至今无人敢动的原因之一。
　　而连英表现出来的天赋比君无忧还要可怕！
　　这样一个存在，只要半路不夭折，将来的成就简直无法想象。
　　而且连英身后还有小黑，这就好像当年小黑扶持君无忧一样。
　　小黑这明显是想再培养一个君无忧出来。
　　不对，是比君无忧还可怕的存在！
　　这种种结合在一起，说端木箐芸嫁给连英，是他端木家高攀了也根本不为过。
　　至少，端木老祖是这样认为的。
　　有着连英的存在，端木家重回中原指日可待。
　　或许中原，也根本不算什么了。
　　想到了这些，端木老祖也在心里打定了主意，一定要全力帮助连英。
　　只要是他端木家能够做到的，就可以不遗余力。
　　端木老祖心下思索着要如何跟连英开口。
　　从始至终，连英除了对他行了一礼之外，也没说过别的话。
　　不管怎么说，端木老祖也是长辈。
　　面对长辈，该有的礼节还是要有的。
　　端木老祖心中也明白，不过开口还是需要斟酌一二，毕竟这以后可能就是端木家的大腿了。
　　他心里想着，抬头通过洞口望了望夜色。
　　只是这一看，他的面色就僵住了。
　　一时间他心中惶恐，差点就要从石凳上摔下来。
　　见他如此古怪，连英跟着抬头一看，也是微微一惊。
　　“小黑？”
　　洞口上方，一只小小的漆黑身影在月光下。
　　只见它像个小人一样端坐在那里，靠着岩壁，前爪抱在胸前，望着下方。
　　“哟，小子，听说你找我？”
　　小黑的嗓门依旧是那么大，奈何它自己却觉得很小声。

第264节
　　端木老祖惶恐，连忙拜见。
　　这不是半年多前的时候才来过一次么？
　　怎么又来了啊！
　　那一次，全家老小被逼着发下毒誓，这给端木老祖留下了很深的阴影。
　　现在再见小黑，心里难免有些不自在。
　　小黑却是道：“你慌什么，我又不是跟你说话。”
　　端木老祖：“……”
　　连英写字：“你是跟我说？”
　　我没找你啊！
　　小黑：“不然还有谁，我叫的是小子，他是个老头，难不成还是叫他？”
　　端木老祖：“……”
　　他依旧保持着行礼的姿势，低着头，不敢动。
　　第二四一章 来自另一个世界
　　端木老祖心中惶恐，面上却又不敢表露出来。
　　只能是低着头，不言不语，站在那里。
　　小黑看了他一眼，说道：“你说完了没有？说完了你赶紧走，我还有事要跟连英小子单独说。”
　　端木老祖汗颜，我们两个才刚坐下不久，根本就没说过几句话。
　　怎么就要赶我走了？
　　只是面对小黑，他也不敢多说些什么。
　　他连忙点头，“说完了，这就走……”
　　走到洞府之外，他又回头望了一眼，然后越走越远。
　　只是越走他就越觉得不对劲。
　　这是我的洞府啊！
　　是我的私人洞府！
　　怎么是我被赶出来了？
　　端木老祖：“……”
　　…………
　　洞府之中，小黑依旧坐在上方的洞口，跟连英保持着距离。
　　连英写字：“有话要不下来说？你这样我得一直抬头，脖子酸。”
　　小黑：“休想！”
　　它可不会上当。
　　想让我下去？
　　然后趁机把我玩炸是吗？
　　没门！
　　虽然没有下来，但是接下来的谈话小黑也不想让其他人知道，所以它不再扯它的大嗓门，而是写字。
　　“你见过玄蛇了吧？”
　　“嗯。”连英点头。
　　“都知道了？”
　　“差不多。”
　　小黑点点头：“还有什么想知道的吗？”
　　“你会说么？”
　　“不一定。”
　　连英嘴角一抽，那你问个屁啊！
　　他想了一下，还是写字问道：“你受到的限制大吗？”
　　“还行。”
　　“还行？”连英有些疑惑。
　　这岂不就是说，君无忧当年也逼着小黑发誓了？
　　可是按照推断来看，小黑当年的实力应该远高于魂脉吧？
　　君无忧又怎么可能有能力逼小黑发誓？
　　难道推断全错了？
　　连英写道：“你曾经……”
　　“这个你不用问了，能说的我肯定会说，不能说的，你再怎么问我也不能回答。”不等连英写完，小黑就凌空写了一串字。
　　连英手上一停，如此看来，小黑确实是受到了限制。
　　至于是不是被君无忧逼着发了誓还不能下定论，毕竟君无忧再怎么厉害。
　　不管怎么想，小黑当时肯定比他还厉害。
　　小黑写字道：“你的所有疑问中，我现在只能告诉你两点。
　　其一，君无忧是个傻子！
　　另一个则是……我本身并非这个世界的存在。
　　我来自于另一个世界……”
　　“嗯？！”连英惊了。
　　小黑竟然是从另一个世界来的？
　　小黑继续写字道：“能告诉你的就是这些了。
　　另外还有一件事，你必须尽快去做。
　　你去那个世界提升修为，不到魂脉巅峰不要回来！
　　若是能够突破魂脉，达到更高的境界那就更好了！”
　　“魂脉之上果然还有境界？”连英问道。
　　“对！只是现今迟迟无人能够突破到那个境界。”小黑写字道：“现如今的那些魂脉，都因为当年的君无忧而受到了限制。
　　但还有一些聚灵巅峰的人有突破的希望。
　　若是那些人之中有一个能够突破，达到了魂脉之后。
　　在其他魂脉无法出手的情况下，后来者没有限制跟束缚，这个世界将成为他的一言堂。
　　呼风唤雨，为所欲为！
　　到了那时，你觉得这个世界会变成什么样？”
　　连英没有回答，因为这个结果不言而喻。
　　如果率先突破的是妖鬼，那就更可怕了。
　　小黑写道：“我希望你能成为继那几人之后，第一个达到魂脉之人。
　　与其这个世界落入那些人的手中，我更希望是被你掌控。”
　　连英没有纠结这个问题，而是问道：“海妖一族的玄蛇族长，她是否有突破到魂脉的希望？”
　　“有。”小黑点头：“不过她脑子不太好，跟君无忧差不多，所以我也不希望她是第一个。”
　　连英点头。
　　是啊，蛇精族长的脑子确实不太好，总想着要我跟她生孩子。
　　而且给君无忧戴绿帽的理由还说的那么理直气壮。
　　“小子，你还在犹豫什么？”小黑写字道：“你的事，已经瞒不住了。
　　你的精进速度实在是太快，比之当年的君无忧还要耀眼。
　　虽然我一直再给外界传送混乱的信息，但也根本瞒不住所有人。
　　你的本身，就好比天上的这轮圆月，哪怕星星再多，也无法遮盖你身上的光辉。
　　好几个势力已经在暗中行动了，甄宝楼也出手了。
　　若是你不愿去那里，我只能把你带走，一直留在身边，直到你达到了魂脉巅峰，才能还你自由。”
　　连英沉默了。
　　他从未主动去惹事，而是默默发育。
　　但耐不住总有一些势力要自己跑上门来找麻烦。
　　敌人都出手了，自己不可能不反抗。
　　一反抗，实力也就暴露了。
　　虽说也有通过各种手段去压制消息，但纸终究是包不住火的。
　　君无忧是第一个获得血月龙涎的人，但他也是花了两百多年才到的寄神。
　　然而连英现在不管怎么算，最多也就二十岁。
　　这已经跟有没有血月龙涎没关系了。
　　因为他所展现出来的天赋实在是太可怕了。
　　可怕到让所有的势力都为之忌惮，甚至惧怕。
　　这样的人，得不到就只能毁掉。
　　或许上一次画皮女大半夜的单独约他，就是为了此事。
　　现在就连甄宝楼都出手了。
　　甄宝楼之上，可是也有一个魂脉级的强者。
　　这些势力一开始出手，都没有派出最顶级的手下。
　　因为他们还在试探，也在畏惧。
　　试探小黑的底线，同时也怕激怒了小黑。
　　“你放心，若是你决定过去，春城之事，包括所有连家人，我都会亲自守护！
　　我虽不能直接打上门去，但若是他们敢找上门来，我就能出手灭杀！”
　　连英点点头。
　　小黑这次来，显然是为了劝说。
　　不过它显然是误会了，因为根本没有劝说的必要。
　　连英从一开始，就已经决定了要去那个世界看一看。
　　目前这个世界的武学也差不多到了瓶颈了。
　　即便是继续融合，恐怕效果也不大，没必要浪费那么多历练值。
　　去那个世界是最好的选择。
　　在那个世界收集武学，然后融合修炼，快速提升实力。
　　除这之外，也确实没有更好的方法了。
　　就算真的跟小黑说的一样，连英之后一直待在它的庇护之下。
　　然后小黑找来各种武学，但大多都是重复的属性跟效果。

第265节
　　凭借这些，想要达到魂脉境界很难，恐怕连神海都未必能够达到。
　　现在端木家的人他已经见过了，也是时候开始行动了。
　　连英写字道：“其实你根本没必要劝我，我之前就已经决定要去了。”
　　“……”小黑：“那你刚才怎么不说？”
　　“你没给我说的机会啊！”连英无语。
　　刚才小黑巴拉巴拉写了一大堆，压根没给连英机会。
　　他想写字说些什么，还被小黑给打断了。
　　小黑揉了揉肉肉的小爪子，写道：“那你准备什么时候去？”
　　连英想了下，写字问道：“你有带东西麽？”
　　“什么？”
　　“像武学秘籍什么的。”
　　“没有。”小黑无语：“我这只是一具分身啊！
　　当初派了一百多个分身出来，这个是一路找画皮女的下落，这才来了云州。
　　之前你跟画皮女又接触过一次吧？
　　我就是一路上顺着那些蛛丝马迹找过来的。
　　刚好你也见过那条胸大无脑的玄蛇了，我才特意来一趟端木家。
　　其实你当时可以直接去的啊，何必浪费这个时间呢？
　　万一路上被截杀了怎么办？
　　真出了事，我的本体可不在这啊！”
　　连英：“……”
　　“恐怕那一次就是试探，白骨山骷髅洞也不老实了。
　　不过以她们的作风，应该是想诱惑你。
　　要么就是想以此让你加入，要么就是想通过这种手段，让你落下勾结妖鬼的罪名。”小黑写字道。
　　它又写道：“当时她都说了些什么？你没中计吧？”
　　连英摇头：“根本没给她什么说话的机会，不过最后还是被她给跑了。”
　　小黑点点头，写道：“此次你前去，达到魂脉巅峰再回来，若是之后再遇到画皮女，趁她不知情的情况下，正好一举灭杀！”
　　小黑也想杀画皮女，但是它不方便直接动手。
　　连英这次去那个世界，是绝密的消息，不会让任何人知道。
　　而小黑这边又在收集画皮女的情报，只要连英顺利回来，它那边也掌握了画皮女的切确位置。
　　到时候连英直接过去，给她雷霆一击！
　　连英点点头。
　　画皮女他也想杀，不过要先把她的白皮娃娃消耗完才行。
　　毕竟她的白皮娃娃是真的值钱，最弱的都有一万历练值。
　　这才接触了两次，连英就已经从她手上赚到了两百多万历练值。
　　这赚历练值的速度，比在遗迹里还快啊！
　　就是不知道，画皮女现在还有多少存货。
　　说不定那两百多万历练值，就是她所有的存货了。
　　…………
　　远在回去白骨山骷髅洞路上的画皮女只觉得身上一阵恶寒。
　　总感觉就像是被什么可怕的存在给盯上了。
　　这是寄神强者的直觉，让她心神隐隐不安。
　　“难道是洞主？”画皮女想着。
　　此次任务未能完成，回去之后少不了一顿责罚。
　　画皮女心里莫名有些害怕起来。
　　求票票
　　第二四二章 秘境通道
　　三天后，一辆马车从端木家宗家驻地缓缓驶出。
　　马车里坐着四人，分别是连英、端木箐芸跟舒婉舒雅两姐妹。
　　外面则是那个车夫。
　　马车一路向北走，这是回去春城的路。
　　而在另一边，一个浑身肌肉隆起的壮汉，乘上了一艘下海的渔船。
　　傍晚时分，海上突然卷起了阵阵狂风，一只海兽突然来袭。
　　渔船一瞬间被撞破，渔民们纷纷坠入海中。
　　那个壮汉在海中与海兽搏杀，竭尽全力将所有渔民救下。
　　只是奈何实力不敌，最终他也是力竭，被海兽一口吞下。
　　而就在这时，海妖族姗姗来迟，击退了海兽，同时也救下了那些渔民，将他们送回了海岸边上。
　　一个绿发少女询问了一下渔民情况。
　　渔民道：“我们都没事，但是那个保护我们的壮汉……”
　　绿萝叹了口气，说道：“此事我已知晓，我会尽快赶过去，活要见人死要见尸，你们不必内疚。
　　那海兽坏了规矩，我断然不会放过它！
　　对了，这些珍珠给你，海兽坏了规矩在先，这些算是赔你们渔船的钱。”
　　渔民见状，连忙感恩拜谢。
　　绿萝点点头，没有再说些什么，而是带着一众手下潜回了海底。
　　深海之下，深渊海沟之内。
　　海兽自海沟上游过，却在此时，一条硕大的漆黑蛇尾突然卷来，将它卷入了海沟当中。
　　不多时，猩红的血液飘了上来。
　　而在海沟之下，壮汉已经出现在了其中。
　　他扭了扭脖子，体型逐渐恢复过来。
　　“那是什么怪鱼，里面黏糊糊的。”他吐槽道。
　　这不是别人，正是乔装打扮过后的连英。
　　连英给人的印象，打架杀怪的时候不说，平时都是一副温润如玉，谦谦贵公子的感觉。
　　肌肉膨胀，化身壮汉，则是他单独施展硬功的表现。
　　而后再戴上一张人皮面具，这番形象跟原来可以说是截然相反。
　　毫无疑问，乘坐马车离开的连英是假的。
　　不过端木箐芸跟舒婉舒雅两姐妹是真的。
　　做这一切，只是为了迷惑外人。
　　毕竟前去秘境通道，这是绝对的机密，知道的人越少越好。
　　连英撕下脸上的面具，看着眼前这条漆黑巨蛇，心中震惊不已。
　　这条巨蛇，两个硕大的蛇眼比吃饭的桌子还大！
　　口中的獠牙，足有成年人大小。
　　它的体型就更不用说了，怕不是已经有了千米之长。
　　而且给连英的感觉也非常可怕，有着一种前所未有的震慑力。
　　连英不敢多言，只是对它行了一礼。
　　想来这就是镇守秘境入口的那条黑蛇了。
　　因为君无忧的关系，她终生不得离开此处，只能在这深渊海沟中活动。
　　连英不敢擅自言语，因为这条黑色海蛇给他的压力实在是太大。
　　却哪知，黑蛇突然开口。
　　“说话！”
　　连英：“？？？”
　　我该说什么？
　　他想了下：“前辈好。”
　　“说点别的！”
　　连英：“前辈好大！”
　　“没了？”
　　连英：“……”
　　还要我说什么啊？
　　“快点！”黑蛇催促道。
　　连英想了一下，他总有一种感觉。
　　那就是，这黑蛇好像是要连英夸她？
　　“嗯……”连英整理了一下语言，他知道这条海蛇是母的，之前蛇精族长就说过。
　　既然是个女蛇妖，那肯定是想被夸漂亮吧？
　　于是连英说道：“前辈虽未化作人形，但在晚辈看来，前辈却有着沉鱼落雁之姿，闭月羞花之容！
　　可谓是千娇百媚，仪态万千！
　　是智慧与美貌的化身！”
　　黑蛇如同饭桌一般大的眼珠子转了转，吐出蛇信子在连英的脸上一扫而过。
　　她点头：“嗯，很不错！”
　　紧跟着，她巨大的身子一阵蠕动，不断缩小，最终化作了人形。
　　“我尚未变作人形，你就能看出那些，那我现在的人形姿态，你又要作何评价？”
　　化作人形的黑蛇，在深海之中转了个圈，晶莹的珍珠光点照耀在她身上，当真是美不胜收。
　　好一个黑长直美少女！
　　连英心中感叹，女妖化形都这么美的麽？
　　他已经见过好几个女妖化形了，除掉蛇精族长不算，黄晓菡跟绿萝都不赖。
　　最主要的是，同为蛇妖，她不像蛇精族长那般，有着一张蛇精脸。
　　而是清冷的脸颊上带着艳丽之色，有着十足的高冷大姐姐风范。
　　“怎么不夸了？”黑蛇女子说道。
　　连英赶忙道：“我有一首诗，虽非我作，但我觉得很适合前辈！”
　　“你且说说看。”
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……”

第266节
　　连英吟诗一首，心中想着，诗仙前辈抱歉了，盗用一下你的作品。
　　听完四句诗词，黑蛇女子陷入了沉思，久久之后才回过了神。
　　她清冷的脸上露出了一丝微笑，口中重复着刚才的诗句。
　　“不错，很不错！你过关了！”黑蛇女子道。
　　连英一愣，这难道是考验？
　　黑蛇女子继续道：“你比以前来的那些人要好很多，非常让我满意！
　　你很会说话，也很会讨女子欢心，我很喜欢。”
　　连英：“……”
　　感情以前那些要去秘境的人，都要先夸你是吗？
　　如果夸得不够好，不能让你满意，还不能进去？
　　这是什么破规矩？
　　你怕不是被困在深渊海沟近万年，被困傻了吧？
　　当然，这话连英也就是想想，根本不可能说出来。
　　“这是刚才那首诗的回礼。”黑蛇女子一番手，手中出现了一片鳞片，足有桌子那么大。
　　“这是我此前蜕皮留下的，送你了，可以用来炼制护甲。”
　　连英接过，行了一礼。
　　蜕皮应该是实力晋升吧？
　　也就是说，这是黑蛇前辈聚灵境界时候的鳞片？
　　用这个鳞片炼制护甲，防御力必然不会太低。
　　“多谢前辈。”
　　“不必多礼，随我来。”黑蛇少女点点头。
　　关于连英的事，蛇精族长已经跟她打过招呼了。
　　不多时，两人继续下潜，周围用来照明的珍珠逐渐减少，光线也显得更加阴暗。
　　就在此时，一个黑洞洞海底洞窟出现在眼前。
　　“就是那里了。”黑蛇女子道：“那就是入口。”
　　这时候，一直在这里等待的蛇精族长也飘然而至。
　　“你们终于来了！”蛇精族长摇晃着身子，“妹妹，你干了什么，用了这么长时间。”
　　黑蛇女子：“叫姐姐！”
　　“我比你年长，而且我比你大！”蛇精族长挺了挺胸。
　　黑蛇少女面不改色：“你打不过我。”
　　蛇精族长：“姐姐……”
　　连英嘴角狂抽，正常一点啊你们！
　　蛇精族长抓着连英的手，一番千叮万嘱之后，给了她一个手镯。
　　“若是见到了君无忧，把这个交给他，他自然就会知晓一切。
　　若是不见不到，那也就算了。
　　此中凶险，你千万小心，你一定要平安回来！
　　回来之后，跟我一起生个孩子！”
　　连英满脸黑线。
　　一开始的关心还挺让人感动的，只是这最后一句话就变味了。
　　黑蛇女子闻言，目光一凝，暗自沉思。
　　紧跟着她表情一变，好似明白了什么。
　　她当即说道：“一定要回来！回来之后，先跟我生！”
　　连英：“……”
　　这都是什么事啊！
　　感情在你们眼里，我现在就是让你们生孩子的工具是吧？
　　就因为有龙气是吧？
　　…………
　　怀揣着复杂的心情，连英踏入了秘境入口。
　　在外界看的时候，里面黑漆漆一片，什么都看不清。
　　可是在进入的那一刻，却又瞬间亮堂了起来。
　　这里倒也没有什么特别之处，就是一个通道。
　　通道四壁光滑如镜，连英的身影映在其中，清晰可见。
　　举目望去，不远处竟然躺着一具具尸骸。
　　想来，这就是此前那些安排进来的人了。
　　通道之中有一个关卡，就是与自己战斗。
　　说句实在话，天底下最难战胜的存在，或许就是自己了。
　　细数了一下里面的尸骸，好几十具。
　　想来这些人身前也都是高手。
　　按照君无忧第一次进入的境界来看，这些人里面，恐怕最低级的也是寄神境界。
　　可即便如此，他们还是败在了自己的手下。
　　看着这些尸体，连英对着他们微微一拜。
　　“得罪了。”
　　紧跟着，他就开始检查尸骸。
　　目的不是别的，就是摸尸。
　　鉴定功能在一具具尸骸身上扫过，但凡有了反应，连英就会将那些东西收入囊中。
　　也不知道是该说他们穷还是什么，一番搜索下来，并没有太大的收获。
　　反倒是储物道具拿到了不少。
　　秘境通道内凶险，这些人进入肯定都会提前做好准备。
　　最好的准备，就是跟自己战斗的时候适合的东西。
　　毕竟君无忧顺利回去过一次，相关内容都跟蛇精族长跟小黑说了。
　　他们再安排人进来，肯定也会事先声明。
　　加上进来后不一定能活下去，所以太过珍贵的东西应该也不会然他们带进来。
　　否则那就是永久性的损失。
　　而那些有用的东西，跟自己战斗的时候，也被他们用掉了。
　　所以这些人的储物道具里面，基本上都是空的。
　　不过储物道具也是稀罕货。
　　起初连英就已经开启了五十个仓库格子。
　　格子上限是一百，随着将这些道具吸收，一百个格子顺利开启。
　　而且还有多余的。
　　只是这些多余的已经无法吸收，因为已经满了。
　　连英看了下，手上还有五个剩下的储物道具，他索性就装进了仓库格子里。
　　虽然不能吸收，但留着也有用处。
　　等出去之后，还能考虑下给家人用之类的。
　　毕竟他自身已经有了仓库格子，储物道具太多，未必能用得上。
　　…………
　　随着连英的不断深入，通道内逐渐弥漫起阵阵浓雾。
　　就在这时，浓雾中一阵涌动。
　　徒然间，三个圆形小球自雾中袭来，夹带着剧烈的能量波动。
　　求票票
　　第二四三章 通道之战
　　小球暗器突然袭来，连英急忙侧身闪躲。
　　暗器速度极快，擦着连英的脸颊划过，再撞破身后的浓雾，在触碰到墙壁的那一瞬间，轰然爆炸。
　　一阵爆响传来。
　　下一秒，一柄墨绿色的重剑划破浓雾，从上方重重劈砍而来。
　　连英也是急忙举剑格挡。
　　轰！
　　剧烈的能量波动传递出去，一层叠着一层。
　　这个通道内部的构造显然十分稳定坚固。
　　若是换在外界，如此一击地面早已崩裂。
　　连英双臂肌肉隆起，身子还是忍不住一低。
　　浓雾逐渐散去，周围的尸骸也消失不见踪影。
　　而在自己的眼前，则是一个跟自己长得一模一样的人！
　　此人正一脸兴奋的看着自己，嘴角高高裂起，露出了其中的森森白牙。
　　连英心中暗道：“这就是秘境通道幻化出来的自己麽？”
　　简直一模一样，不论是外表还是内在，完全一样！
　　实力方面也不用考虑了，肯定都是一样。
　　这一刻，连英也知道为什么那些人都没有带什么东西进来了。
　　因为这个秘境幻化出来的自己，不仅仅是人那么简单。
　　包括身上带的东西，都会幻化出来。
　　也就是说，带的好东西越多，难度就会越大。
　　所以那些人为了减小难度，都会尽量少带一些东西。
　　还有一点就是，人是存在潜力的。
　　一个人能发挥出多少实力，或许他本身都不知道。
　　平时所施展的出来的，自认为是全力的，未必就是真正的全力。
　　而真正的全力，往往都是在临危之时爆发。
　　也就是所谓的爆种！
　　潜力在那一刻，彻底爆发了出来。
　　很有可能，幻化出来的自己，潜力是彻底被爆发出来的存在！

第267节
　　因为这一点，那些人才败了。
　　幸好，连英的各项数值因为练功房都被数据化了。
　　所以不存在什么潜力爆发，因为从一开始就是最高值！
　　刚才之所以会被压制，那是因为对方借着浓雾突然偷袭，有些措手不及。
　　不过连英也是迅速稳定住了形势，一剑格挡之后，迅速抽身后退，重新摆开架势。
　　与此同时，手中也是连连射出暗器。
　　他知道，对方跟自己一模一样，自己有的，他都有。
　　在连英射出暗器的那一刻，对方也射出了暗器。
　　几个暗器在空中碰撞，炸裂出一阵阵烟尘。
　　就在此时，两个身影在烟尘中相撞，气浪瞬间席卷出去，周遭烟尘顷刻之间就被吹散。
　　两人同时提气，《紫气东来》被运转到了极致。
　　他们都明白，这是有史以来遇到的最强对手，也是最了解自己的，所以都不能藏拙。
　　在出手的那一刻，就必须是全力一击。
　　实力相当，且又知己知彼，而且出手的习惯跟方式都几乎相同。
　　这种情况下，想要获胜，比拼的就是随机应变，跟对自身的运用情况。
　　还有非常重要的一环——运气！
　　黑雪剑再度碰撞，下一秒，长鞭突然甩出。
　　几乎是同一时间，两人都选择了同样的招数。
　　长鞭被甩到了一起，互相缠绕之下，两人开始角力。
　　咔嚓！
　　关节处瞬间被扣紧，互相卡住了对方的武器。
　　这是连英之前炼制出的新武器，可长可短，可硬可软。
　　刀枪棍棒等形态能够随意转变，可以说是相当多变。
　　而且还有配套的《十强》武技，所以他们互相之间都把对方的武器给禁锢住了，不让《十强》发挥出作用。
　　而在下一秒，两人几乎同时把这个新武器丢到了一边。
　　他们明白，角力不过就是僵持，因为双方的力量是同等的，根本就分不出结果。
　　武器甩开的那一刻，两人再次碰撞，紫金色的光芒在空中闪耀。
　　下一秒，两人都是倒飞出去。
　　要问现在是什么最强，毫无疑问就是护体罡气。
　　因为上面有紫气，还有微弱的世界之力。
　　在这一刻，护体罡气瞬间破碎了近百层。
　　但在落地的那一刻，也被瞬间补充。
　　两人皆是单漆跪地，嘴角溢出了鲜血。
　　但脸上都带着一丝狂热！
　　“爽！”连英忍不住说道。
　　全力搏杀，带给了他前所未有的快感。
　　以前每次战斗，要么就是碾压，要么就是对方一心要逃，不愿正面应战。
　　当然，尸魁王跟遗迹器灵那次除外。
　　这还是头一次有一个实力跟自己一模一样，并且还愿意正面应战的存在。
　　再看对方，脸上的表情也是狂热。
　　他是依照连英幻化出来的，此时的心情自然也是一模一样。
　　这一刻，两人体内一阵卷动，汹涌澎湃的气息扩散而去。
　　长发无风自动，在剧烈的内气波动之下漂浮了起来。
　　液化内力，在这一刻爆发了！
　　轰！
　　突然之间，两人的身影消失在原地。
　　不见其踪影，只能听见通道之内传来阵阵的剧烈爆响声。
　　紧跟着，熊熊烈焰扩散而去，可就在下一秒又被熄灭。
　　金气的锋锐在空气中切割，又被厚土磐石阻挡。
　　木气被滋生出来，却又被突然斩断。
　　在这一刻，两人将阴阳五行运转到了极致。
　　内气也在不断消耗，他们都拼尽了全力，阴阳五行的平衡被打破。
　　生生不息已经赶不上消耗，一滴滴液化内力也在不断被引爆。
　　直至最后，两人皆是倒在了地上，衣裳破烂不说，更是鲜血淋漓遍体鳞伤。
　　这一刻，他们可谓是用尽了所有力气，所有内力。
　　就连暗器跟符箓这些东西，也都全部用完了。
　　可即便如此，仍就是打成了平手。
　　而就在这时，倒在一边的连英手指微微一动。
　　下一刻，他艰难的站起了身子。
　　他捡起长鞭，各个部位扣紧收缩，最终形成了一柄大刀。
　　他走到了另一个自己的面前，手中举起了大刀。
　　“你没挂，所以…再见了……”
　　手起刀落，对方瞬间被斩灭。
　　幻化出来的自己，人头落地，躯体也被斩破。
　　最终消散一空。
　　早在一开始，连英就把几本高级顶层武学放在了融合格子当中。
　　与此同时，在他摸尸的时候，就点击了融合。
　　融合是需要一定时间的，所以连英没去管它，让它自己慢慢融合。
　　结合之前蛇精族长跟小黑所说，连英的推断是，进入的那一刻，自身是什么样，带了多少东西，幻化出来的自己就是什么样。
　　所以他修炼了多少武学，对方应该也是一样的。
　　但是，在战斗的时候，连英却获得了新的武学。
　　这一点，幻化出来的自己肯定是没有的。
　　战斗的时候自然是无法分神去读书跟修炼的。
　　但是在双方力竭倒下的那一刻，连英瞬间读完，并且通过黄光直接圆满大成了一个层次。
　　当初留下了七道黄光一直没用，现在也派上了用场。
　　用掉一个，还剩六个。
　　耗尽的内气在那一刻得到了补充，身上的伤势也因为有了新武学效果的注入，也开始治愈。
　　其实也算不上什么新武学，说白了还是那几个效果。
　　但是连英有练功房，这个是对方绝对无法模仿的。
　　通过练功房习得的武学，效果可以叠加。
　　所以在这一刻，胜负便已经分晓了。
　　其实从一开始，胜负就是必然的。
　　连英要做的，就是谨慎对待，让对方力竭，并且耗尽对方所有手段。
　　显然，这个计策成功了。
　　毕竟他不存在什么潜力可言，因为从一开始，潜力就已经被彻底挖掘了出来。
　　从始至终，就都是最高值，最巅峰的状态！
　　这也是练功房带来的好处。
　　…………
　　一场大战也是让连英精疲力尽。
　　这个通道似乎并没有急着赶他出去，而且出去外界还不知道会是什么一种情况。
　　连英也是趁这机会，赶紧调息并且恢复身上的伤势。
　　刚才的战斗，双方都在步步紧逼，就连喘息的机会都没有给对方。
　　虽然身上有疗伤丹药，但也根本没时间吃。
　　估计对方也有，毕竟武器什么的都幻化出来了，其他的肯定也少不了。
　　两人拼到了最后，都是力竭倒地，最后就连服用丹药的力气都没有。
　　幸好意识是清醒的，否则黄光都没法用。
　　也好在没有带那个黑色小葫芦进来，毕竟催动小葫芦需要灵力。
　　连英目前无法操控灵力，所以就留着给青衣护身。
　　若是能够使用灵力，两个人一见面，肯定都是同一时间拿出葫芦打个照面。
　　这可是利器，自然是要先用。
　　那势必就要陷入僵持了。
　　毕竟两人的恢复速度也是一样的。
　　葫芦出手，腰酸腿软，直接跪地，动弹不得。
　　恢复了再来一下，那就是没完没了。
　　那种场面，估计就是看谁的腰子先撑不住。
　　谁腰子先炸，谁就输了。
　　但在两个人一模一样的情况下，要炸也是一起炸。
　　那就很尴尬了。
　　不过关于灵力的问题。
　　想来这次前去武道世界，应该可以得到解决。
　　毕竟白气已经吸了那么久，每天都会来上一点。
　　但先天之气迟迟不见苏醒。
　　除开本身体质特殊不说，估计武学也是关键所在。
　　心里想着这些，连英站起了身子。
　　身体情况已经恢复的差不多了，通道里不宜久留，谁知道会不会再幻化一个出来。
　　他迈开步子，朝着出口方向走去。
　　求票票
　　第二四四章 雷火降世

第268节
　　在一片山林之中。
　　其内苍天巨树随处可见。
　　从高空俯瞅，巨树森林之中满是妖兽。
　　而在其比较靠外的一个位置，有一块地方仿佛被隔绝了一般，没有一只妖兽靠近。
　　这里有一片空地，在一颗巨树旁，一个简陋的茅草屋建在巨树边上，外面围着一圈简单的小篱笆。
　　而就在这时，阵阵喘息声传来，一个穿着蓝白衣裳的年轻女子匆匆朝着茅草屋跑去。
　　看她的模样，显得十分惊慌，发丝也有些凌乱。
　　她似乎在躲避什么。
　　不远处，一个公子哥装扮的年轻男子走了出来。
　　他的脸色挂着痞痞的笑容，嘴角斜斜往上翘着，一只手提着一个竹篮。
　　另一只手则是拿着一块手帕。
　　只见他把手帕放在鼻尖轻轻一闻。
　　他深吸一口气，露出了一脸陶醉的表情。
　　“好香啊！”
　　在他的身后，还跟着一群带刀侍卫。
　　年轻男子看着慌忙逃窜的女子，脸上的笑意更浓。
　　“小娘子，你快跑啊，怎么不跑了？”
　　“你、你要干什么？”女子背靠着茅草屋门板，双手紧紧抓着衣角。
　　“干什么？不干什么啊。”年轻男子轻佻道：“本公子不过是来这林间踏青，偶遇姑娘采药，只是想上来说上几句话，姑娘又是为何要跑？”
　　女子：“……”
　　为何要逃你难道还不清楚麽？
　　若非你要轻薄我，我又怎会逃？
　　但她也明白眼前这人就是一个纨绔，而且本身就有一定的武道修为，身后更是有一众武者相伴。
　　若不是她本身也练过一些武，刚才根本就逃不出来。
　　纨绔公子又道：“姑娘走的匆忙，竹篮跟手帕遗落在了那里，本公子这次乃是特意前来，将这些东西送还给姑娘。”
　　“那便多谢公子了，还请公子将那些东西放在竹篱外便可。”
　　“哦？”纨绔公子一笑：“本公子特来将你的遗物送回，难道姑娘就不表示一下？”
　　“还请公子莫怪，小女子家境贫寒，只有这一间破旧茅草屋，实在是拿不出来……”
　　“无妨无妨。”不等女子说完，纨绔公子摆手，又是贪婪的吸了一口手帕上的香气，说道：“姑娘美貌，甚得本公子欢心。
　　既然拿不出东西感谢救命之恩，那便以身相许如何？”
　　纨绔公子的脸色露出了丝丝荡笑。
　　“动手！”他的表情一变，语气也冰冷起来。
　　“是！”身后一众持刀侍卫点头，朝前走去。
　　女子从门后摸出了一把砍柴刀，架在了脖子上。
　　“你们不要过来，若是再踏前一步，小女子便自刎当场！”
　　纨绔公子脸上的笑意更浓：“好一个刚烈美娇娘，哈哈哈，好！”
　　他笑道：“可你越是这样，本公子就越想要啊！
　　你们几个，动作快点，莫要伤到了小娘子。”
　　“是！”侍卫加快了步伐。
　　可就在这时，林中突然卷起了一阵狂风。
　　树叶被吹的簌簌作响，粗大的树杆更是摇晃不止。
　　他们抬头望去，只见不知何时起，竟然已经风云变色。
　　天空中一道青蓝色的电光闪过，好似有一颗黑色的陨石朝下方砸来。
　　所有人皆是惊惧不已。
　　几个侍卫急忙停下脚步，朝着纨绔公子跑去。
　　“公子快走！”
　　那公子哥也是慌了。
　　这是什么情况？
　　好好的青天白日，怎么突然有雷火降临？
　　而且还是直直朝着我等劈来？
　　公子哥心中骇然，他也不管那些侍卫，运转功力扭头就跑。
　　他一时间脚下生风，如同一溜烟般快速离去。
　　而就在这时，风雷响彻，熊熊火焰之中，黑光直直坠落下来。
　　茅草屋瞬间就被掀飞。
　　那个女子倒是机灵，第一时间就躲到了一棵巨树身后。
　　只是那几个侍卫还处于空地之中，无处躲藏，而且距离较近，根本来不及逃。
　　在雷光与风火坠落的那一刻，他们被冲击波掀飞，身子在空中扭动，就如同一块破抹布一般。
　　轰！
　　地面被砸出一个深坑，激起了漫天的烟尘。
　　女子躲避的那棵巨树也被冲击波拦腰斩断。
　　她躲在一米多高的巨大树桩之下，娇小的身子摇摇欲坠。
　　只是她的实力过于低微，最终还是被这狂风给掀飞。
　　烟尘散去，巨坑之中一个肌肉虬扎的男子立于其中。
　　他一身的衣服早已破破烂烂，如同破布一般挂在身上。
　　他深一口气，身上高高隆起的肌肉渐渐平缓下去，恢复到了一个健美匀称的状态。
　　连英扭了扭脖子，心中暗叹。
　　刚才着实把他吓的不轻。
　　说好的空间通道，怎么出口是在天上？
　　这要是一个没控制好，恐怕就要直接摔死了。
　　也是因此，连英急忙运转硬功跟护体罡气，就连黑蛇送他的鳞片都拿出来当做防御了。
　　也是因此，从下方看，就如同一个黑色陨石一般。
　　虽说安全着陆，但这个出场方式未免有些太夸张了吧？
　　从天空坠落，而且还引动了雷光，也不知道是不是受到了空间节点的影响。
　　也是因此，这也导致当时的场面成了驾驭雷火，如同踏空而行一般。
　　本来是打算低调行事，慢慢摸索这个世界的。
　　结果居然造成了这般夸张的异象。
　　看来要不了多少时间，就会引来很多人。
　　连英不再多想，而是四下看了眼。
　　刚才那几个侍卫都被雷火直接劈死了，无一生还。
　　倒是公子哥跑得快，估计是逃走了。
　　那女子因为第一时间就躲到了树后，避开了雷火攻击，还有部分冲击波。
　　虽然最后也被掀飞，但只是受了轻伤，昏迷了过去。
　　连英想要隐藏自己的行踪跟消息，但现在去追那个公子哥可能已经来不及了。
　　而且刚才的异象，肯定也被其他人看到了，估计已经有人朝这边赶来。
　　若是现在追上去，即便是追到了，也要暴露。
　　不知敌我的情况下，尤其是实力不明，贸然去追太不理智。
　　而且这个武道世界，先前君无忧就说过，里面的人很厉害！
　　如此异象，引来的恐怕也是高手。
　　左右权衡，连英觉得还是先离开为好。
　　他看了眼公子哥逃跑的方向，然后朝着相反的方向跑去。
　　顺便把那个女子也拎了起来。
　　所有人里面就她还活着。
　　刚才从高空坠落，虽然无法控制引动的雷火，但连英也能看到下方的情况。
　　那样的场面一目了然，纨绔公子想要强迫这个女子。
　　“没想到一出来就遇到了这样老套的事情。”连英吐槽了一句。
　　虽然不知道中间具体发生了什么，但这女子还活着，或许可以从她口中获得消息。
　　…………
　　不久后，公子哥带着一行人折返了回来。
　　为首之人是一个高大魁梧的中年男人。
　　他身上有着浓烈骇人的气势，周围之人都不敢直视他，只是低着头。
　　这人环视四周，问道：“坤儿，可有看清是何物降世？”
　　“爹，当时情况紧急，只来得及看到雷火突然劈下来，根本看不清里面有什么。”纨绔公子道。
　　他想了一下，说道：“好像……好像黑色的，雷火之中带着黑色……”
　　这时候有个老者走到中年男人身边，说道：“老爷，坤少爷的侍从都死了。”
　　中年男人点点头，这等异象，而且又在最中心，死了并不奇怪。
　　若是林坤，也就是他的儿子没有及时远离，恐怕也要死。
　　他四下看了看。
　　拦腰而断的巨树，还有被掀飞的茅草屋，更可怕的还是那个深坑。
　　“驾驭雷火，踏空而行，这恐怕根本不是什么异宝，而是一位天锁境界的强者！”中年男人说道。
　　听闻此话，所有人皆是震惊。
　　“天锁？竟然是天锁？”
　　林家家主，也就是这个中年男人，不过是人锁六重而已。
　　整个丰悦城最强的也就地锁三重，现在竟然出现了一个天锁强者？
　　所有人的眼睛大睁。
　　“错不了，能够踏空而行的，必然是天锁强者。”林振峰道。
　　驾驭雷火他不清楚，但是踏空而行只有天锁才能做到，这一点绝对错不了。
　　所有人骇然。
　　家主都这么说了，那么必定就是天锁强者。
　　所有人都是扭头看着林坤。
　　林振峰也是看着他。

第269节
　　他问道：“你都做了什么，为何会引来天锁强者？”
　　“我……”林坤两股颤颤，心中惧怕不已。
　　天锁强者且不说，但是面对父亲的威压，他不敢撒谎。
　　“一个姑娘……我来此处踏青，巧遇一个姑娘，然后……”
　　“哼！孽子！”
　　不等林坤说完，林振峰直接一巴掌扇在了他的脸上。
　　林振峰心中已经有了猜想。
　　隐居在这深山老林之中，又岂会是一个简单的小姑娘？
　　想来这个小姑娘必是那天锁强者的后人。
　　光天化日之下，林坤想要轻薄那位姑娘，这才惹怒了那位高人。
　　杀了那些侍卫，就是一个警示。
　　想到此处，林振峰心中更加愤怒。
　　莫名其妙的就得罪了一个天锁强者，全是拜自己儿子所赐。
　　啪！
　　又是一巴掌狠狠的扇在了林坤脸上。
　　林坤整个人都飞了出去，口中喷着鲜血，还带着几颗大牙。
　　“爹，我……”
　　“闭嘴！废物一个！”林振峰怒道：“来人，把他带下去，关入后山禁足三月！”
　　紧跟着，他又唤来那位老者：“陈叔，今日之事务必封锁消息，然后你暗中调查此事，顺便把那位地锁三重的前辈也请出来。”
　　“是。”老者点头。
　　林振峰深吸一口气，看了眼被带走的林坤。
　　若是那位天锁强者找上门来，即便是有地锁三重也根本拦不住。
　　若是对方执意要人……
　　“唉。”林振峰叹了口气。
　　这个不争气的儿子，怕是保不住了。
　　求票票
　　第二四五章 破级功法到手！
　　另一边。
　　连英拎着那个女子，在巨树森林之中穿行。
　　他没有行走地面，而是在树与树之间穿梭。
　　巨树之间的间隔虽然很大，但以连英如今的实力，轻轻一跃便可落在另一棵巨树之上。
　　初来这个世界，他也有些分不清楚方向。
　　抬头看了看天色，只能通过太阳的方向勉强辨别。
　　一路走下来，没有见到一个人影，反倒是在路上看到了不少妖兽。
　　不过那些妖兽的实力并不强，连英也没有杀它们。
　　毕竟他不想留下任何痕迹。
　　在旁晚时候，终于寻到了一个山洞。
　　带着那个女子走了进去，连英准备先在这里住一夜，然后通过女子了解一下这个世界的情况，再做下一步打算。
　　不多时，连英将女子直接拍醒。
　　起初她还有些惊慌失措，但在连英的安抚之下渐渐稳定住了情绪。
　　之后从她的口中，连英也得到了一些关于这个世界的消息。
　　首先就是势力分布的情况了。
　　这个世界有很多国家，具体面积也不大，大概就跟前世的一个省份差不多。
　　他们现在所处的国家叫做赵国。
　　距离这片森林最近的一个城池是丰悦城。
　　城中最为强横的家族就是林家。
　　之前那个纨绔公子，就是林家的大少爷。
　　林坤是出了名的纨绔，平日里强抢民女之事没有少做。
　　更是带着一众侍卫手下做尽了伤天害理之事，全城百姓对他们都是恨之入骨。
　　巴不得他们赶紧死绝了。
　　奈何林坤他爹是林振峰，林家的家主。
　　百姓再如何有怨气，也只能打碎了牙齿往肚子里吞。
　　这个世界没有什么官府，一切都是由门派或者宗族掌管。
　　有些城池中一家独大，有些则是几家互相制衡。
　　丰悦城便是林家独自掌控。
　　虽然也有一些小家族跟帮派，但根本比不了林家，都要为林家服务。
　　然后便是武者的实力层次了。
　　这个世界，从入门开始，达到了淬体境，便是成了武者。
　　之后就是淬骨境、后天境、先天境。
　　在突破先天境之后就厉害了，分别是人锁、地锁、天锁。
　　用这个世界的说法就是，人的身上在出生的那一刻就带有枷锁。
　　前面几个境界就是为了制造打开枷锁的钥匙。
　　然后通过钥匙，再一层一层突破上去，不断打开新的枷锁，从而达到更高的境界。
　　连英心中暗自思索着。
　　虽然搞明白了层次问题，但是自己等于对方什么境界，还无法确定。
　　他问了一句：“天锁之上是何境界？”
　　女子摇头：“不知，爷爷未曾对我说起过。”
　　她看着连英，小心翼翼说道：“公子想来已经是天锁境界的强者了吧？”
　　“哦？你是怎么看出来的？”连英不答，反问道。
　　“爷爷曾说，天锁可踏空而行，公子驾驭雷火从天而降，这是只有天锁境界才能做到的。”
　　连英淡淡一笑，没有多说。
　　如果踏空而行就是天锁的标致。
　　很显然，连英现在做不到。
　　不过他却想到了别的。
　　当初在遗迹里遇到的那个武道强者，应该少说也是天锁境界吧？
　　就是不知道他是天锁几重了。
　　而且对方可以撕裂虚空，很有可能超过了天锁。
　　连英也侧敲旁击问了下，天锁能不能做到撕裂虚空。
　　得到的答案是，不能。
　　连英心中笃定，这么说来那个强者肯定超过了天锁。
　　只是天锁上面是什么，这个女子还不知道。
　　之后连英又问了一下这个女子的个人情况。
　　她叫做青葵，是她爷爷给她取的名字。
　　青葵今年只有十八岁，是一个清丽脱俗的少女。
　　太小时候的事情她已经记不清了，一直以来她就是跟爷爷生活在一起。
　　十年前，爷爷说有事要离开一阵子，结果这一走就再也没有回来了。
　　这片林子被称之为妖林，其内妖兽纵横。
　　他们两个人一直生活在其中。
　　因为她爷爷猎杀了不少妖兽，然后把它们的骸骨埋在了周围，所以其他妖兽不敢靠近。
　　即便是爷爷不在了，她也能一个人安然无恙的独自生活。
　　青葵小时候跟爷爷学了一些本事，认识不少草药，所以平日里就采些草药，拿到山下去卖了，换些钱财维持生活。
　　今日采药的时候，路上遇到了林坤跟一众侍卫。
　　一见面，他就要轻薄青葵。
　　幸好青葵也练了一些武学，这才得以逃脱。
　　但是对方人多势众，而且一路尾随。
　　之后的事情，连英也都知道了。
　　“公子，如今爷爷不知道去了何处，青葵已无家可归，现在更是得罪了那林家恶少。
　　恳请公子将我留在身边，青葵愿跟随公子左右。
　　青葵自小在山中长大，认识不少草药，也读过一些书，写字识字都没问题。
　　而且一直以来都是一个人打理生活，那方面的事情青葵都没问题的。
　　还请公子莫要嫌弃，除了公子，青葵现在已经无处可去了……”
　　青葵突然哀求起来。
　　她也是没有其他办法。
　　本身实力低微不说，现在又得罪了那个恶少。
　　而且还被连英带到了妖林之中。
　　之前住的地方，因为有之前她爷爷埋下的妖兽尸骨，所以平日里不见其他妖兽。
　　但是现在离开了那里，恐怕一出这个山洞，就要面临各种妖兽。
　　她这点实力，根本没有任何活路可言。
　　即便是出了妖林，之后又要去哪？
　　妖林之外就是丰悦城，想去别的地方也绕不开那里。
　　若是进城，估计又要被林家抓去。
　　那种结果，她根本不敢想。
　　与其如此，还不如跟在连英身边。
　　虽然她对连英也是一无所知，而且连英好像也有很多东西都不知道的样子。
　　但是对方的实力摆在那里，她也不敢过问。
　　直到现在，她甚至连连英的名字都不知道。
　　而且连英还救了她，并且这么长时间也没对她做过什么坏事。
　　还给她水喝，给她东西吃。

第270节
　　最主要的是，连英仪表堂堂，气度不凡，一看就知道不是寻常人物。
　　定然是某个大家族的子弟，而且家教极其森严，这才能有这般礼节跟气度。
　　而且这么年轻就有了这么强的实力，恐怕还是一个超级大家族。
　　并且还是超级大家族之中的核心子弟。
　　应该是嫡系。
　　是家主或者长老的嫡传。
　　青葵如此想着。
　　反正这么年轻就能有这般实力，她是从来都没见过的，也只能想到这些
　　正是因此，连英成了她目前能否活下去的唯一希望。
　　至少想出这片妖林，需要靠连英。
　　想要离开丰悦城，也要靠连英。
　　“青葵愿成为公子的丫鬟，侍奉在公子左右……”
　　她心中已经有了决定，望着连英。
　　连英上下打量着她，并未给她任何答复。
　　说起来，他是想隐藏自己的信息的。
　　这样一来，若是让青葵就这样离开也不好。
　　再者说，自己跟她无冤无仇，直接下杀手也不好。
　　让她跟在身边，做一个丫鬟，负责生活起居方面倒也没有什么问题。
　　至少这样，自己可以盯着她。
　　不过连英没有直接回答，而是问道：“先前你说，你练过武？”
　　“青葵练过，只是天赋不够，练到淬体三段，就再也没有精进了。”
　　“你爷爷是什么境界的武者？”
　　“爷爷应该已经达到了地锁境界。”
　　“哦？”连英点点头，不动声色道：“你可继承了他全部衣钵？”
　　青葵摇头：“爷爷教了我读书写字，还教了我认识一些草药，武学只传了我一门。”
　　连英心中略有失望，不过一门就一门吧。
　　总比没有强。
　　“关于那门武学，可否说给我听听？”
　　“这……”
　　“你不愿？”
　　青葵心中暗想，这是爷爷传给她的，理应不能传给外人。
　　但是连英救过她的命，而且接下来的一切恐怕还需要连英帮衬。
　　自己若想活命，全都寄托在连英身上。
　　青葵暗自一咬牙，说道：“青葵愿意，只是秘籍还在那间茅草屋子里，如今屋子被毁……”
　　“无妨，你且说说行功路线跟口诀便可。”
　　青葵点点头，说了出来。
　　她虽然没有全部练完，只修练到淬体三段，但是长年累月读下来，内容她都记住了。
　　练功房想要收录一门武学秘籍，只要有行功路线或者口诀就可以，未必一定要秘籍真本。
　　不多时，随着青葵说完，连英也成功将其收录。
　　他稍微看了一眼，顿时惊了。
　　我的天！
　　这竟然是【破】级功法！
　　一出手就是破级？
　　有点夸张啊！
　　他的【破】级武学，都是一本本融合出来的。
　　结果一来这个世界，这才第一天，就到手了一门【破】级。
　　可谓是收获不菲！
　　连英心中激动，忍不住感叹道：“好好好，不错！”
　　青葵也是一愣，眼中神光闪动。
　　在她看来，连英要她说出功法，这是对她的一种考验。
　　考验她的忠诚心。
　　毕竟这还是初见，青葵想要依靠连英活下去。
　　但双方毫无瓜葛，哪能说让你靠你就靠的？
　　为了活下去，她只好说出来。
　　这才刚说完，连英就连连称好。
　　青葵当即就以为连英是答应了。
　　毕竟一门武学，只是看行功路线跟口诀，没有尝试过，根本无法分清准确的好坏。
　　更何况还是刚刚说出口。
　　而且她这门武学，也算不上太高级，她自己心里是清楚的。
　　天地玄黄，这门武学只是黄级。
　　虽说是黄上品，但黄级功法并不少见。
　　而且在她心中，连英可是天锁境界强者。
　　这等强者怎么可能会因为一门黄级功法激动？
　　显然是不可能的。
　　她觉得，连英应该是对她能够成为丫鬟，并且表露出忠心而感到满意。
　　“多谢公子！”青葵面露欣喜。
　　这样一来，她活下去的希望算是有了。
　　就是可惜了屋子里的东西，长年累月积累下来的银钱，还有衣服什么的，包括秘籍真本也在里面。
　　不过青葵也明白，当时的动静那么大，青天白日直接雷火降世，肯定引来了不少人。
　　而且林坤跑了，估计后面还带了人回去。
　　如果秘籍还在，恐怕已经被人拿走了。
　　毕竟林家可是丰悦城的地头蛇，即便是察觉到了雷火降世，最先来的肯定也是林家。
　　毕竟林家最强，丰悦城的强者多在林家。
　　林家介入，其他小势力又哪里敢参与？
　　她心下叹息，觉得有点对不起爷爷。
　　只是不知爷爷究竟去哪了，这都已经十年了。
　　求票票
　　第二四六章 妖林
　　《明月功》
　　这是从青葵那里获得的功法的名字。
　　这门功法一收录就是【破】级，它在武道世界还只是属于黄级上品。
　　这个世界的武学有天地玄黄之分，天级最高，黄级最低。
　　“黄级上品就有破级的层次麽？看来这个世界的武力等级还是相当高的啊！”连英心里想着。
　　不过按理说【破】级应该也有高低之分，毕竟同级武学也是存在强弱差别的。
　　就是不知道黄级上品相当于【破】级中的什么层次了。
　　“若是能获得一门玄级功法应该就能看出对比了。”连英心里想着。
　　这功法就跟它的名字一样，跟月亮还有一点关系。
　　修炼的时候，最好是在夜晚有月亮的情况下，它可以吸收月华淬炼己身。
　　若是月圆之夜，效果更佳！
　　并且这个功法还有一个效果，那就是驻颜，美肤。
　　可以让修炼者青春常驻，皮肤光滑细腻，富有弹性。
　　当然了，前提是看修炼者处于什么阶段。
　　如果已经人老珠黄了，那么只能保持这个现状，顶多就是让皮肤情况好转。
　　毕竟这只是驻颜，并非返老还童。
　　遥想当初的《不老春》似乎也有驻颜的效果。
　　不过这个效果直接被连英忽略了，毕竟对于境界跟实力方面没有作用。
　　不对，这个效果给李修文练或许有用。
　　以他的样貌，配合这门功法的效果，估计对某些人可以起到魅惑效果。
　　这个功法还有一个配套的战技，叫做明月斩！
　　可以配合刀剑使用，能够打出一道如同新月一般的斩击。
　　整本功法的情况，连英初步了解了一下。
　　连英看了眼山洞之外，此时已经是深夜时候，天上也挂着一轮明月。
　　既然如此，那就现在修炼试试看。
　　青葵此时已经睡着了，连英也不多想，来到山洞之外，白色的月光照在了他的身上。
　　练功房中，消耗两万历练值研读第一层。
　　通过练功房习得的武学，是可以叠加的！
　　【破】级功法研读起来没有什么难度，也是一瞬间便彻底读完，入门之后就是融会贯通。
　　接下来要做的就很简单，吸收月华将第一层填充满，达到大成圆满的状态。
　　白色的月光照在连英身上，明明只是光，却仿佛在扭动一般。
　　而在连英的体内，也在出现一丝微弱的变化。
　　先前那些功法，都有着洗涤身体的效果。
　　可以理解成淬体。
　　在修炼《明月功》的时候，月华被吸入体内，洗涤身体的速度竟然在无形之中加快了些许。
　　连英心中想着。
　　这个世界的武者，从入门开始之后就是淬体境。
　　这个境界，顾名思义，就是淬炼身体。
　　也就是说，这个世界的功法从一开始就有淬体的效果。
　　连英之前的那些融合功法，也带有洗涤身体的效果。

第271节
　　在练功房的作用下，效果叠加，两者结合自然是加快了。
　　“那如果多练几门这个世界的武学，在练功房的作用下，淬体效果不断叠加，唤醒先天之气的效率是不是也会变得更快？”连英暗自猜想。
　　他觉得，这很有可能。
　　毕竟洗涤身体本就是为了沟通灵气，唤醒先天之气也可以勾动天地灵力。
　　两者的方向可能不同，但是结果是相同的。
　　“看来很有必要再去弄几门这个世界的功法。”连英暗自点头。
　　先前他就打算弄一门玄级武学，然后看看黄级跟玄级的差距，还有跟【破】的区别在哪里。
　　一夜的时间过去，天际破晓之时，连英运转《紫气东来》跟《先天一气》。
　　紫气升腾而起，氤氲白气也进入体内。
　　连英心中松了一口气。
　　目前是换了一个世界，他还担心无法吸收到紫气。
　　毕竟紫气的数量跟他之前度化过的怨灵有关。
　　换了一个世界，那些还算不算，这个疑问一直在连英心里。
　　不过当他看到相同数量的紫气进入身体的时候，心中就安定下来了。
　　不管如何更换世界，度化所得的紫气又或者功德，该是多少，还是多少。
　　连英站起身，走到了一边。
　　他以掌化刀，挥手之间便打出了一道斩击。
　　只见他的掌心之中瞬间飞出去一个如同新月般的月华。
　　月华迎风而长，扩散到了一米多长，顷刻之间就将眼前的三棵巨树斩断。
　　轰轰轰！
　　巨树倒地，传来巨响，也激起了阵阵烟尘。
　　一眼望去，被斩断的地方光滑如镜，伸手去摸也不带任何粗糙感。
　　就好像是被专门打磨过一般。
　　连英心中啧啧称奇，这个《明月功》还真是神奇，配套的《明月斩》也是威力不俗。
　　这还是他以手代刀随意打出的，若是使用带有灵力的刀剑，威力应该会更强。
　　这般可怕的切割力，若是再配合金系，恐怕效果要更加可怕。
　　《明月功》总共有十二层，经过昨天一夜的修炼，第一层已经圆满大成。
　　换做其他人，仅是修炼第一层或许还无法打出这样的效果。
　　一些天赋不够的，很有可能连《明月斩》都用不出来。
　　但是连英不同，他本身就具有一定的修为，即便只是练了一层，但在练功房的作用之下，配套的战技也能够彻底掌握。
　　山洞之外巨树倒塌，传来了轰隆巨响。
　　青葵猛然之间惊醒，有些不知所措，脑袋上还插着几根干草。
　　“怎么了怎么了？莫不是妖兽来袭？”
　　“呃……？公子呢？公子去哪了？”
　　“他难道是趁着我睡着了，将我抛下了？”
　　想到此处，才刚睡醒的她脑子还有点迷糊，两眼顿时通红了起来。
　　这里虽然并非妖林腹地，但是也绝非外围，更是没有她爷爷之前埋下的妖兽尸骨作为威慑。
　　完全可以说是妖兽纵横，危机四伏。
　　就她这点实力，要如何活下去？
　　刚才那么大动静，说不定妖兽已经到洞口了。
　　青葵一时间身子打颤，缩到了墙角。
　　就在这时，连英走进了山洞。
　　青葵见状，哇的一声就哭了出来。
　　这可把连英给看愣了。
　　起床气他听说过，但是起床就哭还是头一遭。
　　“怎么了？”连英问了一句。
　　“我还以为公子不要青葵了……呜呜……”
　　连英：“……”
　　这小妮子到底是有多怕我会丢下她？
　　不过想想也对。
　　这里是妖林，昨天一路赶来，连英就在路上看到了不少妖兽。
　　虽然那些妖兽对于连英来说不算什么，但对于青葵来说，都是强大的存在。
　　如果连英真的丢下她，那么独自一人在这里，可以说是必死无疑。
　　面对死亡，会如此担惊受怕倒也可以理解。
　　连英安抚了她几句，同时丢给她一个水袋跟一些吃的，然后问了一些问题。
　　妖林之中的情况，青葵也有所了解，毕竟之前她就一直生活在外围。
　　虽然没有进去过，但是她爷爷当初告诉过她。
　　整片妖林可以分为内、中、外三层。
　　内就是腹地，里面的妖兽等级普遍很高，没有达到地锁六重以上万万不可贸然进入。
　　即便是达到了地锁六重，一个人还是很危险，最好是组队。
　　而中间地域就会好一些，人锁境界可以进入，但也是危机重重。
　　通常如果不是有任务在身，又或者必须要来里面收集材料，武者轻易是不会进来的。
　　至于外围就会好很多。
　　先天武者跟后天武者可以来里面历练，人锁强者在外围也不用担心遇到危险。
　　而连英现在所在地方，很有可能就是中间范围。
　　连英想了一下，然后把昨天看到的一些妖兽描绘给青葵看。
　　有一些她认识，有一些不认识。
　　不过从她的话里，连英也得出了一个准确的位置。
　　按照昨天看到的妖兽分布情况，他现在所在的具体位置，大概就是中部最靠近外围的地方。
　　虽然这里也是中部，但是毕竟是最靠近外围，所以妖兽等级不能算很高。
　　但比起外围肯定会厉害一些。
　　连英想了一下，这个地方目前来说应该还算是安全的。
　　周围的妖兽对他根本构不成威胁，而且武者也不会轻易进来。
　　倒是可以在这里先待上一段时间，然后把《明月功》十二层全部练完。
　　实力提升上去之后，再去丰悦城看看情况，若是有机会，就搞一些功法过来。
　　昨天连英已经问过青葵获得功法的途径。
　　除了加入宗门之外，还有黑市、坊市跟拍卖行都有可能获得功法。
　　所以连英决定，修炼《明月功》的同时，再暗中打探一下那些消息。
　　至于有没有钱购买，连英来的时候就带了大量的金银珠宝。
　　当时也不知道这个世界的货币是什么，但是金银珠宝通常情况下都是硬货，价值不菲。
　　现在来了，也通过青葵确定了一下。
　　其实这个世界的货币还是金银，只是购买力没有原来那个世界高。
　　原来那个世界，一两银子相当于前世的两千块钱。
　　在这个世界，一两银子却只有一千块钱的购买力，可以说是打了个对折。
　　不过连英带的金银珠宝并不少，钱财方面倒是不用担心。
　　…………
　　就这样，半个月的时间过去。
　　这期间，连英也大概摸清楚了自己的实力在这个世界属于什么层次。
　　求票票
　　第二四七章 拍卖会
　　其实想要弄清楚自身大概的实力情况也很简单，带着青葵出去狩猎就行了。
　　这也是他当时问青葵妖林分布的原因。
　　什么样的妖兽大概属于武者什么层次，然后看看连英是否能够击杀。
　　从这方面就能够推断出来大概的实力层次对比。
　　初步判断，连英现在是地锁境界强者。
　　因为他在整个妖林的中部可以随意纵横，没有任何能够威胁到他的存在。
　　毕竟妖林中部，即便是人锁境界的武者也需要谨慎对待。
　　能够像连英这般轻松惬意，不是地锁又是什么？
　　连英也在中部外围转了圈，部分妖兽也可以击杀。
　　已经可以确定就是地锁了。
　　不过至于是地锁几重还无法确定。
　　最中心的腹地连英还没有擅自进去，因为青葵说，那里面可能有天锁级别的妖兽。
　　这是当初她爷爷告诉她的。
　　而且丰悦城中也有地锁级别的高手，但那些高手也从来不敢去中心腹地。
　　由此可见，其内或许真的有天锁级妖兽。
　　连英自然也不会去冒险，只是在中心的最外围转了个圈，心里能有个大概就行了。
　　对于连英能够随意纵横妖林中部，青葵倒是没有什么惊奇之处。
　　毕竟在她心里，连英可是天锁级别的强者，纵横妖林中部不是应该的吗？
　　没去最中心的腹地，她觉得这是连英的谨慎。
　　随着这段时间的相处，她也更加觉得连英非同一般。
　　不仅是言行得体，更是谈吐大方。
　　而且仪表堂堂，气度不凡。
　　给人的感觉一直很好，跟连英待在一起，也觉得特别有安全感。
　　连英对她也从来没有提过什么过分的要求，只是让她洗洗衣服做做饭，偶尔再问一些问题。
　　青葵虽然心中古怪，但这并不影响她每日盯着连英看。
　　英雄救美的桥段或许很老套，但有时候却也很管用。
　　再加上连英相貌不凡，以及种种表现，不说她已经对连英死心塌地，但却已然心生好感。
　　…………

第272节
　　这些日子下来，连英已经把《明月功》十二层全部练完。
　　除此之外，他偶尔还会乔装打扮一番进入丰悦城打探一些消息，同时从坊市中购买一些东西。
　　之前的暗器跟符箓已经用完了。
　　暗器暂时没法炼制，毕竟这需要修仙者辅助，目前身边没有。
　　不过符箓却可以炼制。
　　连英购买了大量的制符材料，然后也通过猎杀妖兽获得了不少材料。
　　此前无法制作的一些符箓，现在已经可以做了。
　　金丝符。
　　这是中级符箓，虽然没有什么攻击性，但是用来困敌效果很好。
　　符箓发动，便可化作一道道金丝将敌人缠绕，使其动弹不得。
　　凤仙符，中级符箓。
　　是火属性攻击符箓，使用之后可幻化出一只火焰大鸟，攻击敌人，威力不可小觑。
　　还有真雷符，是中级雷属性攻击符箓，比之原来的低级雷火符威力不知道翻了多少倍。
　　…………
　　这段时间里，连英跟个别坊市可以说是混熟了。
　　他不止是买东西，偶尔也会卖东西。
　　比如说猎杀到的妖兽，用不到的，他就卖出去。
　　谈价钱的同时侧敲旁击打探消息。
　　来来回回半个月，已经算是老面孔了。
　　恰好今天连英就得到了一个自己想要到的消息。
　　三日后，黑市中将会举行一场拍卖会，各种稀奇古怪的东西先不说。
　　最主要的是，这次拍卖会可能会出现功法。
　　“小兄弟，想必你也是冲着这次拍卖会来的吧？”
　　坊市中，收购妖兽材料的人问道。
　　这人是个老头，有着后天武者的修为。
　　只是他的天赋不够，后天已经是他的极限了。
　　半个月下来，连英几乎都是来他这里卖东西，跟买东西。
　　连英是个生面孔，起初老头还会问两句。
　　连英也不多言，只说自己是来此处游历，同时猎杀一些妖兽，换取生活跟修炼上需要的钱财。
　　老头自然是不会多想，毕竟这样的人他见多了。
　　不过黑市将有拍卖会，不止是奇珍异宝，听说还有玄级功法。
　　而且这段时间，来丰悦城的人逐渐增多。
　　外来人多了，坊市的生意自然是会变好的。
　　那些人，估计都是冲着拍卖会来的。
　　所以老头才会有此一问，他觉得连英恐怕也是跟那些人一样，提前得到了消息，所以才会先一步来丰悦城。
　　闻言，连英笑而不语，把手上的妖兽尸体丢给了对方。
　　“先算钱。”
　　老头点点头，紧跟着又说道：“难道小兄弟不感兴趣？那可是玄级功法！”
　　“哦？”连英微微一挑眉，“老哥可是有门路？”
　　“也不是说什么门路不门路的，黑市其实跟坊市一样，只不过一个在明，一个在暗。
　　能明着买卖的东西都在坊市，只能暗地里交易的，则是在黑市。”老头说道。
　　他这意思说的，就好像黑市跟坊市是一家一样。
　　如此看来，要去拍卖会，他确实有门路。
　　“那拍卖会可有什么讲究？”连英想了一下，问道。
　　“那能有什么讲究，无非就是身份地位跟财力，达到了标准就可以进入。”
　　连英点点头，要说身份地位，这个世界他目前还没有。
　　但如是说财力，应该是没问题的。
　　老头看连英沉思，他暗自一笑：“小兄弟，你若是感兴趣，我可替你做牵引人，给你弄一张入场券过来。
　　不过嘛……嘿嘿。”
　　老头搓着手，门路他确实有，但他这显然是想赚一个作为中间人的价钱。
　　连英笑了笑：“三日后便是拍卖会，老哥什么时候能弄到？”
　　“只要价格合适，我现在就可让人去黑市取来。”老头道。
　　“价格么？”连英暗自一笑，说道：“老哥看今日这些妖兽价值几何？”
　　“小兄弟的意思是……？”老头舔了舔嘴唇。
　　“若是能成，今日这些妖兽我不要钱，都送你了！”连英道。
　　“好勒！”老头咧嘴一笑，赶紧让人去取。
　　虽然不是直接给钱，但是妖兽同样可以换到钱。
　　兽皮、血肉、骨骼等等，都是价值不菲的东西。
　　之后他再自己处理一番，加工过后还能卖出更高的价钱！
　　不多时，入场券便已经被取了过来。
　　连英看了一眼，这是一张镶着金边的黑色硬纸片。
　　他又反复看了几眼，并没有什么特别之处。
　　老头道：“小兄弟，三日后便是拍卖会，之后你若是不急着走，如果还有妖兽材料可以都拿来卖给我。
　　我这是想跟你做长久买卖，我的价格绝对是最合适的。
　　你可以在周边几个坊市都打听一下，绝对童叟无欺！”
　　连英微微一笑。
　　老头又道：“三日后记得来此处寻我，我来个你指路。”
　　连英点头，对着他拱了拱手，就此离开。
　　求票票
　　第二四八章 面壁思过还要挨打
　　连英回到妖林，已经是傍晚时候。
　　山洞周围他都已经布置了暗手，也埋下了一些妖兽尸骨。
　　这些尸骨带着生前的一些能量波动还有威压。
　　有它们在，这整个范围之内，其他妖兽都不敢靠近。
　　如今的小山洞里，被青葵打扫的干干净净。
　　她还在外面劈了不少柴，然后再把一些树杆处理成木板拼在一起。
　　有床有桌，还有凳。
　　还动手打了一个灶台，这里都快被她打理成一个小家了。
　　青葵之前本就一直住在山中，现在只不过是换了一个地方而已。
　　只要周围足够安全，生活上面并没有出现太大的变化。
　　或者应该说，她更适应这种生活，毕竟从小以来，都是这样过的。
　　连英目前也没打算换地方，而是准备先在这里留一段时间。
　　猎杀妖兽的同时，不仅可以获得各种材料，还能赚取历练值。
　　直接待在妖林之中，可以说是很方便了。
　　“公子，今日可是又去了城中？”青葵上前问道。
　　连英点了点头。
　　“那个……公子，下回可否也带着青葵一起出去？”
　　“怎么了？”连英看着她。
　　也不知道怎么回事，青葵突然有些扭捏起来，小脸还有些绯红。
　　“那个……半个月、已经半个月没换过衣服了……”
　　“上次不是给你带了两身换洗的衣物麽？”连英看着她。
　　她身上现在穿的，就是上次带回来的。
　　“公子，是、是里面的……”青葵越说声音越小。
　　脑袋低垂着，都快埋进胸里了。
　　连英一拍脑袋，倒是把这茬给忘了。
　　如今已经把青葵收为了丫鬟，他自己却整日沉迷于修炼跟杀怪，还有打探各种消息，完全把青葵给晾到了一边。
　　他一个大男人，而且之前还在遗迹里待了三年，什么荒郊野岭没待过。
　　他倒是不怎么在意这些，脏了就找个小河洗洗。
　　换洗的衣服仓库格子里也有，前阵子换下来的衣服都是青葵拿去洗。
　　倒是这小妮子，因为茅草屋被毁，什么东西都没了，更别谈衣物了。
　　尤其还是穿里面的。
　　连英看了看天色，还是傍晚时分，索性就直接带着青葵去了趟丰悦城。
　　连英带着她，速度极快，在巨树之间穿梭。
　　罡风烈烈，直接吹在身上。
　　连英倒是没什么感觉，但是青葵实力太低，罡风吹的她脸上生疼，最后只好把脸颊埋进了连英的胸前。
　　天黑前，两人进了城。
　　青葵以前也买过那些东西，倒是轻车熟路。
　　把钱给她，让她自己进去买，连英则是在外面等着。
　　旁边就是一个茶摊，几个穿着劲装的武者坐在那里。
　　一人道：“前阵子，妖林外围天降雷火，也不知道是不是异宝降世。”
　　“哪是什么异宝，我可听说是天锁强者出手！”
　　“天锁强者？”其他人皆是一惊。
　　“嗯，我这可是内部消息！”这人压低了声音道：“我有个亲戚在林府做护卫，那一天，他也去了。
　　那场面简直惨不忍睹！
　　林家大少爷带去的护卫全死了！
　　据说是一颗黑色陨石从天而降，勾动漫天雷火坠地，直接砸出了十多丈大小的深坑，周围全都被掀平了。
　　听说是林家大少爷想要轻薄一个姑娘，结果那姑娘是天锁强者的后人。
　　现在整个林家人心惶惶，都不敢出门。

第273节
　　据说，为了此事，林家家主还专门把那位地锁三重的高手请了出来！”
　　“地锁三重又有什么用？若对方真的是天锁强者，杀地锁不跟碾死一只蚂蚁一样？”
　　这时候，有一人疑惑道：“只是这也不对啊！”
　　“若是那人真是天锁强者，为何林府到现在一点事都没有？”
　　“这我就不知道了，可能是暗地里解决了吧。”
　　这些人聊了一阵，也不敢去多谈，赶忙换了别的话题。
　　连英在暗处听着，心里却有了盘算。
　　那天他穿过通道，结果出口直接在天上。
　　而且因为节点的问题，导致雷火出现。
　　在外人看来，这就像是驾驭风雷，踏空而行，从而误会成了天锁强者。
　　林府也因为这件事一直闭门不出，显然是怕天锁强者找上门去。
　　那么自己，是否可以利用一下这一点呢？
　　整个林家，在这丰悦城可谓是只手遮天，那么他们家的武学秘籍应该不会少吧？
　　只是对方畏惧的是天锁，而连英目前的实力，通过他自己判断只有地锁。
　　并且对方也有一个地锁三重坐镇。
　　直接打上门去，这种方式肯定是不可取的。
　　林家在这丰悦城根深蒂固，肯定跟其他地方的家族或者门派也有往来。
　　不排除有关系非常要好的家族或者门派。
　　林家现在一直闭门不出，很有可能就是再向其他地方求援。
　　打上门去势必要跟林家交恶，那么也就等同于得罪了其他势力。
　　得不偿失，也很不理智。
　　获取秘籍的方法有很多种，没有必要去选这一种。
　　连英心里盘算着：“还是先按照一开始的计划吧！”
　　他心里其实已经有了想法，并且也开始行动了。
　　就是不知道可不可行。
　　若是可行，应该也快有结果了。
　　这时候，青葵也买好了衣物。
　　连英也没多想，先带着她离开了丰悦城。
　　回到妖林之后，连英又开始了猎杀妖兽。
　　半个月下来，附近的妖兽都被连英给杀怕了。
　　实力较低的，又不敢去妖林内部，只好往外围跑。
　　这就苦了那些来妖林外围历练的后天武者跟先天武者们了。
　　说好的外围最高只有三级妖兽呢？
　　怎么莫名其妙的就会突然冒出来一头四级？
　　可怕的是，有时候可能还会跳出来一头五级的！
　　夸张的是，五级妖兽后面还跟着一个戴面具的人，正追着那头妖兽杀。
　　这可把那些武者给吓坏了。
　　这也导致，近段时间妖林里几乎看不到来此历练的武者。
　　毕竟也是没办法的，他们最多就只能打三级，结果来了四级五级，根本没法打。
　　同时，妖林里有个面具人喜欢追着四级、五级妖兽杀的消息也传开了。
　　丰悦城大部分强者都被林家掌控。
　　人锁强者几乎都在林家。
　　按理说，妖林出了这种乱子，林家自然是应该派人锁强者去调查情况的。
　　可是半个月过去了，林家一点动静都没有。
　　这也让那些武者的脑袋一天比一天大。
　　不过有些人却还是知道一些内情的。
　　毕竟那天勾动雷火的异象太过显眼，很多人都看到了。
　　后来林振峰亲自带人前去，回来之后林家就是这样了。
　　具体情况不知道，但是他们觉得肯定跟那天的事有关。
　　妖林现在出现了这种情况，估计跟那件事也有关系。
　　…………
　　林府之内。
　　林振峰坐在书房当中。
　　只见他眉头紧紧皱在一起，一副愁眉苦脸的样子。
　　这段时间发生的事情，他又怎么会不知道。
　　这个世界没有官府，他林家掌管一城。
　　那么城中一切事宜，上上下下自然都是由他林家来负责处理。
　　这是一个以武为尊的世界，练武少不了各种外物辅助。
　　不止是药材资源，妖兽也是一环。
　　妖兽身上可以说到处都是宝。
　　可以用来炼器、炼丹，低等级的妖兽血肉可以食用。
　　外皮还能做成皮甲，这些都是用途。
　　可是妖林现在乱了，那些武者根本进不去，或者说不敢进去。
　　如果一直这样持续下去，那么妖兽的来源可能就要没了。
　　很多武者都是以猎杀妖兽为生的，如果一直这样下去，那些武者的生计就会出现问题。
　　那么最后，那些武者肯定就会离开丰悦城，去到别的城池发展。
　　一座城池有多强大，其中人数起到了关键的一点。
　　武者的数量更是至关重要！
　　若是那些武者走了，丰悦城的实力将会直线下降。
　　这是林振峰不愿意看到的。
　　现在每天都有各种消息传进来，他想处理，可是又不知道怎么处理。
　　他已经想到了，妖林之所以乱了，肯定就是那个天锁强者所为。
　　因为他的儿子想要轻薄那位强者的后人。
　　那位强者虽然没有直接找上门来，但是却用了这种方法。
　　不伤人性命，但却很有可能让整座城伤筋动骨。
　　妖林里出现了一个面具人，喜欢追着四级、五级妖兽杀的消息他也知道了。
　　在他看来，这应该不是什么追着杀，而是驱赶。
　　四级、五级妖兽就是那个面具人驱赶出来的。
　　能直接做出这种事的，应该不会是天锁强者本人。
　　面具人很有可能是他的弟子，或者后人。
　　但也肯定有天锁强者的授意，否则根本没必要这么做。
　　能随意驱赶四级、五级妖兽的，怎么说肯定也是地锁境界了。
　　天锁强者的弟子是地锁境界，倒也没什么可奇怪的。
　　只是这却让林振峰越想越愁。
　　因为整个丰悦城之中，地锁境界的强者也就那么几个。
　　最强的那个也只是地锁三重。
　　他自己虽是一家之主，但也只有人锁六重。
　　他想去妖林找那位强者道歉，恳求他的原谅。
　　可是这件事因他儿子林坤而起，想要拿出诚意让对方原谅，肯定就要把儿子交出去。
　　他就这么一个儿子，心中虽然恨铁不成钢，但毕竟是儿子，他舍不得。
　　林振峰越想越愁，最终他站起身，独自去了趟后山。
　　他现在不仅愁，还很气。
　　来到了后山，林坤正在那里面壁思过。
　　见到林振峰，他本想喊一声爹。
　　只是刚张嘴，声音都还没发出来，一个大嘴巴子就扇了过来。
　　“没出息的东西！”林振峰怒道。
　　“爹……？”林坤捂着脸，摔坐在地上，一脸的茫然。
　　为什么我面壁思过也要挨打？
　　第二四九章 拍卖开始
　　三天后。
　　连英如约来到了坊市。
　　那老头已经等候多时，马车都给准备好了。
　　“小兄弟，快上来，我这便带你过去。”老头道。
　　连英点点头，上了马车。
　　他看了一眼，老头的店铺竟然关门了。
　　这是因为要带自己去拍卖会，所以就特意关门了？
　　“老哥，今天生意不做了？”
　　老头啐了一口，说道：“也不知道是怎么回事，这些日子几乎就没人来卖材料，来买东西的也不多。
　　也不知道是不是跟前阵子妖林外围的异象有关，那些先天武者跟后天武者都不敢进去了，说是外围出现了四级跟五级的妖兽。
　　还有一个戴面具的神秘人追赶那些妖兽。
　　这闹得人心惶惶的，他们都不敢去狩猎。
　　我这里生意也就淡了。”
　　说着，他把一个面具递给了连英：“一会儿戴上这个，别被人认出来，免得事后引来麻烦。”
　　“嗯。”连英点点头。
　　老头又说道：“小兄弟，你不是经常狩猎麽？这段时间有没有去妖林里看看？”
　　“没有。”连英戴上了面具，不让自己尴尬的表情露出来。
　　他何止是去妖林看看，直接就住在妖林里了好嘛！

第274节
　　连英问道：“这么大的事，林家不管麽？”
　　老头摇摇头，说道：“这我也奇怪啊！这样下去，坊市里很多生意都要做不下去了。
　　而且那些专门靠狩猎为生的武者也要断了生计，林家不应该不管。
　　按理说，他们早该派人锁境界的武者去查看了，可是迟迟没有动静。”
　　老头想了一下，说道：“说来也怪啊！
　　那次天降异象，雷火轰鸣，然后林家家主就亲自带人过去了，其他武者都没让靠近。
　　回来之后，他们林家就一直这样……”
　　“我就说怎么这么奇怪呢！估计就跟那个异象有关！”连英点点头说道：“我也好些天都没去了，毕竟那些、五级的妖兽太危险，根本没法对付。”
　　连英演起来了。
　　“是啊！”老头叹了口气：“如此看来，这次拍卖会结束，小兄弟也该走了吧？”
　　他本来还想跟连英做长久生意的，毕竟连英每次带来的妖兽数量都还挺多的。
　　其中大部分都是三级妖兽，偶尔还会出现一个四级。
　　于是他就猜测，连英很有可能先天巅峰武者，距离人锁只差一步之遥。
　　因此他也想着要跟连英打好关系，毕竟对方这么年轻，突破到人锁指日可待。
　　他一个后天武者，能结交一个人锁强者也是好事。
　　可是如今妖林这么一个情况，估计拍卖会结束，这个未来的人锁强者就真的要走了。
　　连英没有再说话，聊这些东西也是为了打听消息，看看林家的态度。
　　毕竟那些事，都是连英自己做的。
　　四级、五级妖兽会跑出来，那是因为他在里面疯狂猎杀妖兽。
　　那些妖兽被连英给杀怕了。
　　当然，偶尔连英也会故意驱赶一下。
　　但是他并未害人，而是会一路跟着，当有人发现之后，他就会把妖兽往另一个地方赶，然后顺手杀掉。
　　这么做的目的，自然就是为了让那些武者害怕，从而不敢轻易进入妖林。
　　如果林家能管，那肯定第一时间就管了。
　　毕竟这种事一旦发生，对他整个丰悦城都是有影响的。
　　然而林家什么都没做，这就让连英想到了两点。
　　第一点就是林家害怕，并且本身实力也不够，所以没法处理。
　　另外一点就是，林家找不到外援。
　　若是有强大的外援支撑，区区四级、五级妖兽不应该解决不了。
　　林家也有地锁强者，但是并未出现。
　　这表示，那个地锁强者也害怕。
　　害怕什么自然是不用多说了，就是那个疑是能够踏空而行的天锁强者。
　　经过了这么长时间的收集情报，这些推断已经可以确定了。
　　“估计要不了多少时间了。”连英暗自点头。
　　…………
　　很快，马车已经出了城。
　　一路行驶着，路上也是绕来绕去，最后来到了一处地势坑洼的山谷之中。
　　“到了。”老头道。
　　连英点点头，走下了马车。
　　前方不远处有一个山洞，洞外已经停了好几辆马车。
　　“里面就是。”老头指了指，然后继续带路。
　　他一边走，也一边给连英说明了一下情况，同时嘱咐了一些需要注意的事项。
　　连英点点头，将那些东西记下，没有说话。
　　就在这时候，老头的脚步突然一顿。
　　看着不远处的一辆马车。
　　马车上有着一朵白莲花的印记。
　　他暗自沉吟，然后压低了声音，对着连英说道：“一会进到里面，若是发现身上有白莲花印记的人，千万别跟他们竞价。”
　　连英点头，问道：“不知这个印记代表什么？”
　　“这是不遥宗的白莲花印记！”他目光沉了下去，说道：“不遥宗的宗门虽不在丰悦城，但是其势力丝毫不比丰悦城的林家弱！
　　而且宗门子弟遍布各地，其中女弟子不少，也是引得众多男性武者为之折腰。
　　小兄弟可明白这其中的含意？”
　　连英点点头。
　　无非就是即便不是不遥宗的弟子，但是他们对不遥宗女弟子倾心，所以也愿意为之卖命。
　　这无形之中又增强了宗门的势力。
　　“进去之后尤其要注意，若是得罪了不遥宗的一个女弟子，很有可能就是得罪了很多人，很多势力。”
　　“老哥放心。”连英说了句。
　　“也不知道这次的拍卖会到底有什么宝物，竟然引来了这么的势力。”老头说道。
　　坊市跟黑市看似是一家，但实则存在很大的差别。
　　可以帮连英弄来入场券，但是老头也不清楚具体有什么东西要拍卖。
　　连英想了一下，问道：“林家会来麽？”
　　“未必。”老头摇头：“这段时间林家古怪的很，林家乃是地头蛇，若要来，早也该来了。
　　可是刚才并未看到林家的马车。”
　　“若是林家不来，岂不是不遥宗的人想要什么就能要什么？谁人还敢跟他们抢？”
　　“这不好说，既然不遥宗都来了，那恐怕是真的有宝物，估计其他势力也会被吸引过来。
　　总之我们要小心些，一切量力而行，莫要得罪了他们。”
　　连英点头。
　　如此看来，这次的拍卖会可能还会有意外收获。
　　就是不知道那个东西对自己管不管用。
　　若是管用，倒也可以稍微争一争，若是对自己毫无价值，那就静观其变。
　　两人聊着，走进了山洞，其内点着灯火。
　　一路直走，里面还有几个通道口。
　　一个黑衣人站在那里，连英出示了入场券。
　　黑衣人点头：“请随我来。”
　　两人跟在后面，不多时眼前景象宽敞了起来。
　　这山洞里别有洞天，竟是一个天然的岩石洞窟，还有一些后来再次开凿加工过的痕迹。
　　里面亮堂堂的，早已坐下了不少人。
　　旁边的岩壁上还有石头阶梯，顺着阶梯往上走，则是一个个单独开辟出来的方形石洞。
　　老头道：“上面都是有身份的人，我们坐下面就好。”
　　连英点头，他倒是无所谓坐那里，只要能买到自己想要的东西就行。
　　他左右看了几眼，发现有些人并未佩戴面具。
　　老头则是解释，有些人身后有靠山，自然不在乎身份暴露。
　　两人选好位置坐定，之后又来了一些人。
　　半个时辰过去，洞窟外的石门关闭。
　　拍卖会正式开始！
　　求票票
　　第二五零章 一滩黑泥
　　高台上，一个身穿紧致红衣的女子站在那里。
　　女子脸上戴着面纱，红色的衣裙将她的身体紧紧包裹着，彻底将身材线条勾勒了出来。
　　一眼望去，很是火热，好似一朵鲜红的玫瑰。
　　这一瞬间，连英好像听到了身边老哥咽口水的声音。
　　连英瞥了他一眼，说道：“老哥身子骨可还行？”
　　“咳咳。”老头轻咳一声：“我虽上了年纪，但也是个男人，又岂能说不行！”
　　闻言，连英暗自一笑。
　　红衣女子在高台上说了一段很官方的发言，紧跟着第一件物品也被拿了上来。
　　女子掀开红布，一柄短剑出现在其中。
　　短剑漆黑，剑身上还有一些灰色纹路，仿佛天然所成一般。
　　女子介绍道：“此剑名曰黑常，来自于越国，出自铸剑大师欧冶子之手！
　　虽不是欧冶子大师的最得意作品，但欧冶子大师何许人也。
　　出自他手之剑，每一个都称得上是精品中的精品！
　　欧冶子大师虽非我们赵国人士，但出自他手中的神兵利器却是数不胜数，想来诸位也都知晓。
　　各大宗族也都是将那些神兵奉为至宝。
　　此剑不仅轻盈小巧，锋锐无比，虽算不上神剑，但也削铁如泥，远非那些凡剑可比，就算是……呃？有人出价三千两！
　　还有没有更高的？”
　　女子话都还没说完，甚至连起拍价都没说，立刻就有人出价了。
　　不过她并未打断那人出价，而是让其他人继续出价。
　　显然第一个出价的那个人，所出的价格已经超过了起拍价。
　　这个世界，一两等于一千块钱。
　　三千两就是相当于三百万。
　　连英刚才也仔细看过，这柄剑确实不凡，上面有着一定的能量波动。
　　但这能量波动也很有限，总之如果让连英花三百万去买，他是肯定不会做的。
　　毕竟他有更好的武器，随便拿一个出来都要比这个强出太多。
　　他刚才也感受过拍卖会里一些人的气息。
　　大部分都是先天武者，也有一些人锁境界的。
　　地锁的一个都没看到。
　　但也不能排除这些人身后的势力有更强的存在。
　　之前老头也说过，不遥宗来了，那是一个实力不弱于林家的势力。
　　而且还有很多痴汉甘愿做不遥宗的走狗。
　　从某些方面来说，不遥宗可能比林家还要强。

第275节
　　出现了第一个报价者，第二个也出现了。
　　一番抬价下来，最终达到了五千两银子。
　　这可是相当于五百万了啊！
　　五百万就买这么一把剑吗？
　　按照连英的感觉来判断，这把剑给他的能量波动，就跟当初他自己炼制出来的黑雪差不多。
　　应该会比黑雪强一点。
　　连英使用了一下鉴定功能。
　　这把黑常剑是粉色级别的武器。
　　当初黑雪是绿色，黑常确实高了一个等级。
　　可是粉色等级的物品就能卖到五百万了麽？
　　这赚钱会不会太容易了一些？
　　要知道，连英现在已经拥有了高级内气之火。
　　在这个内气之火的作用下，只要材料品级足够高，就能炼制出高等级的武器跟防具。
　　现在的重剑跟那个可以变化形态的武器就是连英后来炼制的，都达到了橙色品级。
　　粉色就能值五百万，橙色得多值钱？
　　“我要是做一个炼器师，怕不是直接发了啊！”连英想到。
　　不过连英觉得，这个粉色的黑剑之所以可以卖到这个价格，更多的应该还是欧冶子大师的名头摆在那里。
　　这或许就是所谓的，明星效应。
　　先不提这柄短剑有多好，欧冶子大师的名头就足够值钱。
　　刚才红衣女子介绍的时候，大部分都是在说欧冶子大师有多厉害，炼制了多少神兵利器，但是对这柄黑色短剑的介绍只是寥寥几句。
　　由此便可以看出明星效应的重要性，而且那些人也确实很吃这一套。
　　若是连英想靠炼器发家，这也不是不行，只是一开始肯定达不到这个效果。
　　毕竟他没有那么响亮的名气。
　　最终，这把短剑以八千五百两银子成交。
　　连英暗自咋舌，这已经是相当于前世的八百五十万了！
　　想来欧冶子大师必然是个富可敌国的存在。
　　紧跟着，第二件物品也呈了上来。
　　这是一件通体绿色的护甲，起拍价是两千二百两银子。
　　连英鉴定了一下，还是粉色。
　　这让他提不起兴趣。
　　之前在遗迹的时候，连英从那些修仙者身上获得了一些护甲防护，都穿在了身上。
　　后来在通道里的时候，因为跟自己对战，那些护甲都被打烂了。
　　出来之后，他又用高级内气之火把那些破碎的护甲防具重新炼制了一遍。
　　还加入了一些其它的材料，现在都已经达到蓝色品质了。
　　这个粉色级别的，他自然是看不上眼。
　　接下来又呈上了不少物品，不过都没有连英感兴趣的。
　　不是武器就是护甲，还有一些女性喜爱的饰品，虽说也有效果，但作用不大，而且品级也不高。
　　成交价也都是在几千两银子之间。
　　老头有些好奇，看着连英，问道：“小兄弟，这都过去了十几样物品了，你就一个感兴趣的都没有？”
　　连英笑笑没有说话，老头则是更加疑惑。
　　“难道他真的是冲着那个玄级功法来的？
　　可是不遥宗都来了，如果玄级功法真的有，不遥宗恐怕是不会放手，这小兄弟怎么就想不明白呢？”
　　他犹豫了一下，还是说道：“小兄弟，你看上的东西，可能已经被那些势力给盯上了，跟他们抢太不理智。
　　你不如拍一些其他东西，也免得这趟白来了。”
　　“多谢老哥提醒。”连英暗自一笑：“我心里有数。”
　　见连英如此，老头也就不再多说了。
　　他是好心提醒，但对方不领情，他也没有办法。
　　就在这时候，一个如同一滩黑泥一般的东西被端了上来。
　　红衣女介绍道，这个东西同样也是来自于一位炼器大师之手，不过具体叫不上名字。
　　效果是加快材料的熔炼。
　　见到此物，连英顿时双眼一亮。
　　他立刻施展了鉴定术，然而得到的竟然是问号。
　　目前的鉴定功能连英是知道的，有些东西确实无法看到信息。
　　要么就是对方等级太高，要么就是超过了鉴定功能的范围。
　　但这些都不重要，连英想要拍下这滩黑泥。
　　之前黑蛇女子送了连英一枚桌子那么大的鳞片，来到这个世界之后，连英就想着把它练成防具。
　　但也不知道是不是鳞片的等级太高，总之内气之火很难将其融化。
　　这都过去了半个月了，也只是做到了软化一角。
　　若是不能彻底熔炼，就无法重新构筑形态，更不用谈做成护甲了。
　　现在这种情况，要么就是背在背上当个龟壳。
　　要么就是拿在手上当个盾牌。
　　这样一来，不仅不实用，也不美观。
　　还是做成护甲更加实在些。
　　当初连英就在想这个问题，因为熔炼的速度实在是太慢，想要真的炼成护甲，还不知道要等到什么时候。
　　不过如果这滩黑泥真的有加快熔炼的效果，估计把鳞片炼制成护甲的时间也能大大缩短。
　　虽说现在已经有了护体罡气保护，但是如果对方实力太高，也是能将护体罡气打破的。
　　再有一件高等级的护甲穿在身上，自然是好事。
　　这时候，女子说道：“起拍价，五十万两！”
　　此价格一出，全场哗然。
　　这是从第一件物品以来，出现的最高起拍价了。
　　之前的那些物品，最高成交价也就十万两，结果现在来了一个起拍价五十万两的？
　　这中间的跨度有点大了。
　　五十万两，那可是相当于前世的五亿了！
　　不过在场之人也明白，这个东西的效果确实很难得。
　　越是难以熔炼的东西，往往都是比价稀有的高级材料。
　　如果能够成功熔炼，炼制成武器或者防具，那么得到的回报远不止五亿。
　　现在这个价格，说它高吧，其实并不高。
　　只是超过了很多人的购买力罢了。
　　这里拍卖会的规矩，讲究的是一手交钱一手交货。
　　钱不够，也可以以物易物。
　　用同等价值的物品进行交换，他们会有专人进行鉴定。
　　至于赊账跟之后再付钱，那是不可能的。
　　就算是拍卖行同意了，寄卖东西的主人也未必会同意。
　　就在连英准备报价的时候，上方石洞中突然传来一个女声。
　　珠帘被缓缓掀开，一个模样清丽，露着香肩的少女走了出来。
　　她皮肤白皙细腻，眼神也是十分灵动，纤细瘦弱的身子，再配上她的表情，给人一种想要把她拥在怀中保护的冲动。
　　可是连英看着她，总觉得哪里怪怪的。
　　具体哪里怪又说不上来，也不知道应该说是气质还是气场。
　　求票票
　　第二五一章 玄级功法出现
　　“这个东西，我想要……想必大家一定不会欺负我这样一个弱女子……对吧？
　　此次出来，宗主有言在先，让我一定要把这个带回去。
　　若是失败了，回去之后肯定少不了一番责罚。
　　恳请在场的各位高抬贵手，就当是帮帮我……”
　　说话时，这个少女一副可怜兮兮的样子。
　　同时也是不着痕迹的抹了一把眼角，就好像是在擦拭那根本不存在的泪水。
　　这时候，对面的石洞中走出来了一个男子。
　　他道：“既然圣女都开口了，那么刘某人定当全力相助！
　　你们都给我听着，若是有谁敢与圣女争抢，便是与我刘某人作对！”
　　紧跟着，上方其他的几个石洞中也有人站出来，皆是男子。
　　他们说的话也跟刘姓男子差不多，都是帮着那个圣女。
　　圣女含羞一笑，赶忙道谢：“谢谢诸位师兄，师兄们对我真好，我都不知道要如何报答了。”
　　刘姓男子道：“圣女客气了，我刘某人为圣女做事，又岂是为了报答？”
　　“对对对，我们也是。”其他人也是附和道。
　　“那真是太感谢各位师兄了。”
　　“客气客气。”刘师兄拱了拱手，随即道：“不知稍后圣女是否有时间，我已经在观星楼订好了包间，不如稍后你我二人前去一叙？”
　　圣女先是一笑，紧跟着又露出了一副无辜的表情。
　　“听闻刘师兄已经跟陈师姐订婚了，你我若是……恐怕不好。”
　　“这有什么，只是小叙，你陈师姐不会介意的。”
　　圣女犹豫了一下，还是摇头道：“刘师兄，我与陈师姐一直以来感情都很好，我不想让她心生猜忌，更不想伤害她……”
　　看到眼前这一幕，连英心中直呼卧槽。
　　他终于明白为什么看着这个少女总觉得哪里怪怪的了。
　　确实是气质上的问题，因为这是浓浓的绿茶气息啊！
　　刚才她的神情，她的表现，还有她的言语。
　　简单概括下来，就是【你很好，你女朋友很好，但我不想伤害她。】
　　【我也想跟你约，但是你的情况不允许。】
　　没想到，到了异世界，绿茶也是深入人心啊！
　　看看那些男的，一个个都被她给迷的七荤八素。

第276节
　　老头也是一惊：“没想到不遥宗来的竟然会是她！”
　　“哦？这些人都是些什么身份？”连英问道。
　　“那个少女便是不遥宗的碧莲圣女，那个刘师兄是听风城刘家的二公子。
　　上面其他几个人，也都是来自于其他家族或者宗门。
　　他们身后都有强大的势力作为支撑，所以根本不怕暴露身份，也就没有佩戴面具。”
　　“不遥宗，碧莲圣女？不遥碧莲？”
　　“哦？小兄弟也知道？”
　　连英摇头：“我只知道不要哔脸。”
　　“呃？不要哔脸？哔脸是什么脸？”
　　“没什么没什么。”连英摇头。
　　目前的情况来看，这个黑泥只能是先放一放了。
　　如果现在明着跟碧莲圣女抢，显然是要把那些势力全都得罪了。
　　连英打算先静观其变，之后再想想办法。
　　最终，碧莲圣女以五十万银子的成交价将其买下。
　　起拍价就是五十万，没人跟着竞拍，那价格自然是不会变动的。
　　坐在下面的这些人拿不出来那么高的价格。
　　能拿得出来的都坐在上面，但是那些人显然都已经被碧莲圣女给迷的神魂颠倒，又怎么会出价？
　　尤其是那个刘家二公子，都有未婚妻了，竟然还明目张胆的勾搭。
　　由此可见碧莲圣女的手段。
　　红衣女子也是一脸的无语。
　　那些男的看不出来，她身为一个女子又怎么会不明白。
　　但是她也没办法，碧莲圣女没偷没抢，也没赊账。
　　拍卖会也没有禁止不让那些人说话，这完全符合规矩。
　　她只能是在心里暗骂一句臭不要脸，然后继续介绍起了其他物品。
　　接下来的物品也没有什么特殊的，品级也都不高。
　　连英只是扫了一眼，却完全提不起兴许。
　　不过他算是搞明白了一点。
　　那就是不遥宗应该是为了那滩黑泥而来，估计她们也是要炼制什么难以熔炼的特殊物品。
　　而其他势力。
　　他们身为碧莲圣女的忠实舔狗，自然也是跟来了。
　　有着他们的帮助，碧莲圣女可谓是一路顺风顺水，毫无波澜。
　　终于，再接连几个物品拍完之后，连英期待已久的功法秘籍被拿上了台面。
　　女子介绍道：“这门功法无门无派，也不知道出自于哪里。
　　而且只有前六层，是残本，不过也足以让人修炼到先天巅峰圆满的境界。
　　经过本行的地锁境界高手检查，这门功法属于玄级。
　　虽是残本，但玄级也并非黄级那般随处可见。
　　正是因此，若是修炼者天赋足够，仅靠这六层达到人锁境界也并非完全不可能。
　　起拍价五十万两！”
　　轰！
　　场面再次哗然。
　　又是一个夸张的价格。
　　刚才那个黑泥还好说，毕竟通过黑泥，很有可能炼制出相当了得的武器或者防具。
　　虽然是辅助物品，但是只要炼制成功，那么收益摆在那里，根本不可能亏。
　　这门功法虽然是玄级，但它已经是残本。
　　前六层可以修炼到先天巅峰圆满，但是完整的黄级又不是不行。
　　而且因为完整，只要天赋足够，黄级修炼到人锁也完全没有问题。
　　若是黄上品，甚至还有达到地锁的可能性。
　　但是这门仅有六层的玄级功法，只是说有可能达到人锁，还不是百分之百确定。
　　虽说玄级修炼之后，出手威力跟能量储量相对较高，但是这个不确定性就要让人望而却步了。
　　好归好，但它是残本。
　　突然拿出这么高的价格，让很多人都想不明白。
　　这拍卖行是存心不想卖吧？
　　却哪知，有一个人在第一时间出价了。
　　“五十五万两！”连英举起自己的牌号，喊道。
　　所有人纷纷侧目，竟然真要人要？
　　这不会是托吧？
　　老头也是惊了。
　　他是听说这次拍卖会可能有玄级功法出现，但他也并不知道会是残本。
　　一个残本，在很多人看来不值这个价。
　　除非它是……
　　呃，难不成真的是玄级中品或者上品？
　　若真是如此，练了这门功法，并且有能力达到人锁境界。
　　只要不去那些大城，也不去跟那些大势力作对，留在像丰悦城或者听风城那样的地方。
　　修炼玄级中品或者上品的武者，不敢说百分之百同级无敌，但也是鲜有敌手。
　　还是那句话，只要不去得罪当地的势力就行。
　　自己老老实实发展，有机会并且也有了一定的实力，完全可以加入某个势力。
　　人锁强者，在听风城、丰悦城这样的地方，加入势力之后，待遇也是相当高的。
　　而且还是修炼玄级中品甚至上品的武者。
　　只要加入了某个势力，之后再修炼其他功法，达到人锁后几重，甚至地锁也并非不可能。
　　而且这个可能性远比修炼黄级功法还要来的大。
　　毕竟同为人锁境界，各个势力肯定更倾向于修炼玄级功法的武者啊！
　　很多人立刻就想明白了这一点。
　　只要这个人不是托，那么很有可能就是这样。
　　老头也是拉了拉连英，低声道：“小兄弟，这功法可能确实值这个价，但是你能突然拿得出来这么多钱不？”
　　“嗯。”连英只是点点头，没有说别的。
　　老头惊了。
　　这小兄弟当真是一个游历于各处，靠着猎杀妖兽为生的散修？
　　他竟然有如此巨大的财富？
　　这……这怕不是某个家族或者宗门子弟吧？
　　第二五二章 天生媚骨？
　　这门功法是不是残本，这对连英来说并不重要。
　　只要是功法就行，他关注的只有这一点。
　　哪怕功法只有一层，连英也根本不会在意。
　　反正他有练功房，层次不够大不了自己推演就是了。
　　而且这个世界赚历练值也不难，去妖林猎杀妖兽就行。
　　换句话说，在这个世界赚取历练值，其实跟遗迹里还蛮像的。
　　因为在遗迹里，也是猎杀妖兽。
　　连英举着号码牌，还出了价格，一时间再无其他人叫价。
　　毕竟这个价格确实太高了，已经超出了很多人的承受范围。
　　哪怕已经有人猜测这很有可能是玄级中品或者上品，但能够出得起价钱的，恐怕也只有上方石洞里的那些人了。
　　连英同样也是抬头望着那些石洞，看看是否会有人跟他争抢。
　　石洞内，碧莲圣女脸上微微闪过一丝惊讶。
　　这门功法她也想要。
　　此次过来，她的目的不仅是黑泥，功法也在其中。
　　因为她不遥宗已经暗中调查过了，这门功法的作用她很清楚。
　　虽说是残本，但是用来在前期打基础就非常不错。
　　哪怕已经到了人锁境界，也可以进行修炼。
　　等修炼完了这本，人锁之上的境界，完全可以转修其他功法。
　　偌大一个宗门，人锁境界往上的功法还是拿得出来的。
　　只是那人出手也太快了吧？
　　她都还没来得及走出去表演，红衣女子一说出起拍价，连英瞬间就报价了。
　　她对着身边的侍女问了一句：“可能查到那人的信息？”
　　“圣女请稍等。”侍女恭敬行了一礼，紧跟着就走了出去。
　　不多时，她又走了回来，说道：“圣女，拍卖行有规矩，不能暴露竞拍者的个人信息。
　　不过通过号码牌，可以算出他入场券的出处。”
　　“哦？他的入场券是从哪里来的？”
　　“通过坊市，直接从黑市获得。”
　　“嗯？”碧莲圣女眉头微微一皱：“通过坊市直接从黑市获得？”
　　黑市跟坊市虽然是独立开来的，但是幕后的掌控者其实还是一家。
　　除了明里跟暗里的区别之外，丰悦城的坊市还涉及了一些林家的势力。
　　但是黑市，林家却没有。
　　因为这个黑市是跨越了几座城池，单独一个势力将其掌控在手中。
　　坊市能够让城池中的家族或者宗门参与，那是一种互惠互利的合作关系。
　　但是黑市他们却参与不进去。
　　不过说起来，想要通过坊市去到黑市获得入场券其实也不难。
　　只要找得到门路，出得起价钱就行。
　　对方一出手就能拿出这么大的价钱，身份估计也不简单。
　　恐怕有着扮猪吃老虎的可能性。

第277节
　　碧莲圣女想着，最终安耐了下去。
　　她也不傻，可不会第一个跳出来。
　　不过这门功法她却也没有放弃，已经在心里盘算着其他方法了。
　　这时候，连英也顺利拍下了这门玄级功法。
　　成交价是六十万。
　　其实本来可以不要这么多的，但是耐不住拍卖会有托啊！
　　若不是最后一次出价的时候连英停了好一阵，表现出看似已经放弃了的样子，估计那些托还会涨价。
　　最想要的功法已经到手了，连英也不打算继续留下去。
　　看这样子恐怕还有几件拍品，再去拿功法的时候连英也问了一嘴。
　　对方见连英能拿出如此钱财，也想留住连英继续拍，自然是说了出来。
　　不过看了眼其他物品的资料，连英对其没有兴趣，就直接离开了。
　　拍卖行这边唤来一人，说道：“派个机灵点的人跟上去，好好看看这人的情况。
　　若是可行，就与他结个善缘，今后还有什么拍品，也可联系他来参与。”
　　“是！”这人点点头，便下去安排了。
　　另一边。
　　见到连英走了，碧莲圣女也不打算留，毕竟这功法也是她的目标之一。
　　碧莲圣女都走了，那些追随她而来的人也跟着一起离开。
　　山谷之中，连英正准备踏上马车，一个侍女便走了过来。
　　“先生还请留步，我家圣女有请。”
　　“哦？”连英眉头一挑。
　　此时的他依旧戴着面具，外人根本看不出他的表情。
　　连英原本的打算是，先装作离开，之后再乔传打扮一番潜入进去，从而想办法获得那个黑泥。
　　既然现在碧莲圣女主动找上门来，那倒也可以过去看看。
　　“如此甚好。”连英点头。
　　“先生这边请，圣女已在马车中等候。”
　　“好。”说着，连英又望向老头，“老哥，我这还有事，你先自行离开吧。”
　　老头点点头，说道：“记得多加注意。”
　　“嗯。”
　　连英点头，随即跟着那个侍女，就要踏入印有白莲花标致的马车里。
　　却在这时，跟着出来的刘家二公子却是瞪大了眼睛。
　　不止是他，其他几个家族的公子哥也都是露出了不忿的神色。
　　这可是碧莲圣女的马车啊！
　　他们几个追随碧莲圣女来此，一直以来便都是对碧莲圣女倾心爱慕。
　　也曾多次对圣女表露出了好感，但每一次都得不到结果。
　　但凡他们邀约，碧莲圣女总有理由可以拒绝。
　　而且那些理由都是他们不得不接受的，根本就反驳不了。
　　虽说也有那么一两次邀约成功了，但却得不到更进一步的进展。
　　总是保持着一种若即若离，得不到却又好像只差一步就能得到的感觉。
　　说白了就是吊着你，同时跟你玩一下暧昧。
　　眼看着连英就要走进马车，那些人再也按捺不住了。
　　刘家二公子当即问道：“阁下可敢留下家世姓名！”
　　连英回头望了一眼那些公子哥，冷笑一声：“行不更名坐不改姓，清风城沈穜！”
　　清风城连英是听青葵说的，是赵国北地的一座城池，距离此处甚远。
　　而且清风城之中，也确实有一个沈家。
　　这都是当年青葵爷爷游离赵国各地得到的情报，连英询问青葵，她自然是知无不言。
　　“好，改日我刘某人定当登门拜访！”
　　“我等亦是如此！”其他人也说道。
　　…………
　　马车里，碧莲圣女也听到了刚才的对话，此时再见连英，眼中一时间流光溢彩。
　　“果然不出我所料，此人确实是家族子弟！”碧莲圣女心中想着。
　　清风城是北地城池，距离此处较远。
　　不遥宗虽然弟子遍布各地，但是北地却迟迟没能进入。
　　若是此次能够拉拢到这位沈穜沈公子，兴许她还能替宗门打开通往北地的道路。
　　想到这里，碧莲圣女心中不免有些火热了起来。
　　这条路一旦被打通，除开宗门的奖励不说，她在宗门的地位势必要更加稳固。
　　碧莲圣女手腕上挂着一个铃铛，伸手拨弄发丝之时，铃铛叮当作响。
　　清脆的声音很是好听。
　　连英坐定，马车里只有她们二人。
　　碧莲圣女道：“不曾想公子还是北地沈家之人。”
　　她微微一起身，先是盈盈一礼，然后便拿起矮桌上的茶壶，准备给连英倒上一杯。
　　连英也是回了一礼：“圣女客气了。”
　　“哎呀。”却在此时，圣女的小手不小心一抖，茶水溅到了连英的裤子上。
　　“沈公子抱歉，碧莲自小便有些笨手笨脚，总是做不好这些端茶倒水的事情，还望沈公子莫要怪罪人家。”
　　碧莲圣女一副可怜兮兮的样子，因为做错事，眼眶都红了。
　　她急忙弯下身子，一副很着急的样子，一时间显得有些手足无措，赶忙用自己的衣袖给连英擦起了裤子。
　　“沈公子……”碧莲圣女靠的极近，擦拭的时候也显得有些笨手笨脚，一副生怕连英会怪罪的样子。
　　同时，她也时不时抬头观察连英。
　　只是连英一直戴着面具，根本不知道是何表情。
　　碧莲圣女的脸上依旧是一副可怜无助的神情。
　　她的身上无时无刻不在散发出一种独特的魅力，却又不似魅惑之术。
　　若是这般法术来迷惑心神，精神世界肯定会有所悸动。
　　然而什么也没有。
　　这就好像是天生媚骨一般，是与生俱来的一种对于异性的魅力。
　　若不是连英已经知道对方的行事风格，恐怕也要被蒙骗。
　　一番擦拭之后，碧莲圣女往自己那边挪了挪。
　　却也只是微微一挪，便说道：“沈公子，刚才不小心打翻了茶水，我那边的坐垫全湿了，不置可否坐在您那边。”
　　“圣女随意。”
　　连英暗自一笑，你这手段都是前世那些人玩剩下的啊！
　　不过也不得不说，这个碧莲圣女确实有些手段。
　　她自身就长得不赖，而且还有可能是天生媚骨，能够让那些家族公子哥为之倾心倒也不奇怪。
　　不过作用在连英身上还是不够看的。
　　毕竟就连画皮女那个级别的魅惑都对连英无效。
　　更何况这个只有人锁境界的碧莲圣女？
　　碧莲圣女坐在连英身边，马车前行难免有些摇晃，她的身子总会不自觉的跟着惯性往连英这边靠一靠。
　　“此行去往何处？”连英问道。
　　“我在观星楼已经订好了包间，沈公子随我一同前去，你我二人小酌几杯可好？”
　　“嗯。”
　　求票票
　　第二五三章 黑泥到手
　　不多时，马车来到了观星楼。
　　刘家二公子一行人也来了，他们是尾随而来的。
　　毕竟心中的女神就在马车里，而且还是跟一个陌生男子在一起。
　　现在又是来了观星楼。
　　之前刘家二公子还说要约圣女来观星楼，结果圣女拒绝了。
　　再看现在。
　　圣女主动带着那个男子来了观星楼。
　　他们几个都感觉要被气炸了。
　　只是这个气不是针对圣女的，而是因为连英。
　　在他们心里，连英叫做沈穜。
　　“这个沈穜……！”刘家二公子气的牙根直痒痒，双拳紧紧握着。
　　一双眼睛瞪的老大，直勾勾的看着圣女跟“沈穜”一起走进了观星楼。
　　最后更是去到了顶层，那个非常适合欣赏夜景的包间。
　　就在此时，圣女的侍女走到了他们面前，对着他们说了几句。
　　几人一听大喜。
　　“碧莲圣女当真是这么说的？”
　　“几位公子，碧莲圣女何时可曾欺骗过你们？”
　　“自然是没有。”
　　侍女点头：“还请诸位放心，只是这件事至关重要，还望诸位能够体谅一二。”
　　刘家二公子点头：“你放心，我等自然不会乱来，坏了圣女好事。
　　你且回去告诉圣女，若是有其他事，大可对我刘某人说。”
　　“我等也是。”
　　“那便多谢诸位公子了。”侍女行了一礼，就此离开。
　　这是碧莲圣女特意派她过来做的一件事。
　　看到侍女走后，几人也进了观星楼。
　　他们找了个雅间，又点了些酒菜。
　　一人说道：“虽然圣女约见那个沈穜是因为宗门任务，但他能够单独与圣女相处，还是让我心中有些不快。”

第278节
　　“是啊！”
　　“我之前也多次约过圣女，但每一次都因为一些事情给耽搁了。”
　　刘家二公子手上拿着酒杯，也是越想越气。
　　他约圣女来观星楼被拒绝。
　　拒绝的理由很明确，因为圣女不想影响他跟陈师姐的之间的关系。
　　但是圣女却跟别的男的来了观星楼。
　　他可以说是这里面最气的。
　　他说道：“碧莲师妹有宗门任务在身，我等自然是不能从中阻挠，还需全力相助。
　　若是任务失败，恐怕师妹回去还要受到处罚。”
　　谈及处罚，这些人脸上的表情变了变。
　　心仪的女神要被惩罚，他们又怎会让这等事情发生。
　　刘家二公子又道：“在这里不能动他，但若那沈穜回到了清风城，这件事就跟师妹再无任何关系了。”
　　“刘公子的意思是……？”
　　刘二公子道：“碧莲师妹在丰悦城谈事，这段时间里肯定不能让那沈穜出意外，否则难免被人联想到师妹身上，坏了师妹的名声。
　　但只要他回去了，这件事也应该就结束了，到时我们再单独把他约出来，会上一会……
　　他若是不愿，你我几家再一起找到他清风城沈家去，你们说如何？”
　　“如此甚好！”其他几人点头，心中已经有了共同的想法。
　　…………
　　顶层包间里。
　　屋顶的最中央是一面晶莹剔透的水晶壁。
　　透过这里，可以清晰看到夜空中的美景。
　　一轮新月高高挂起，周围还有繁星点点一闪一闪。
　　桌面上也已经摆满了各色佳肴。
　　一眼望向窗外，也可将丰悦城的夜景收入眼中。
　　坐在此处，给人一种立于半空中喝酒赏月的错觉。
　　“不知碧莲圣女此次邀请沈某人来此所为何事？”
　　碧莲圣女盈盈一笑，身子往连英这边一倾。
　　她娇笑道：“沈公子，今夜只谈风月，不说其他。”
　　她又道：“不知沈公子可否将面具摘下，我对沈公子的真容很是好奇呢！
　　想来这面具之下，必定是个玉树临风，风流倜傥的俊朗模样！”
　　连英暗自一笑：“不了。”
　　“可是戴着面具，沈公子又要如何吃菜喝酒？”碧莲圣女道。
　　“我自有办法。”连英伸手在面具上一抚，嘴巴位置的那一小截就被取了下来。
　　“这样不就好了？”连英暗自一笑。
　　碧莲圣女：“……”
　　看样子这位沈公子是无论如何也不会把面具摘下来了。
　　不过也无所谓了，当务之急还是先跟他打好关系，再把功法秘籍弄到手。
　　碧莲圣女心中想着。
　　一路走来，她已经几次三番的探查过对方的修为，但她发现自己根本看不透。
　　她目前只有人锁三重，这般年纪就有这样的实力可以说是很厉害了。
　　不过她看不透眼前这位沈公子。
　　恐怕沈公子的修为还要在她之上。
　　一路走下来，对方的言行谈吐也都是谦逊有礼，必定是从小有着极好的教养。
　　这也就让她更加笃定对方在沈家的地位。
　　这般年纪就有人锁三重以上的境界，必然是家族中的重点培养对象。
　　在家族中肯定也有着举足轻重的地位。
　　若是跟他打好了关系，或许通往北地的道路就真的打开了。
　　想到此处，她急忙给连英斟酒夹菜，两人推杯换盏起来。
　　几小壶美酒下肚，桌上的美食也吃了一些。
　　此时的碧莲圣女早已脸颊透红，眼神之中更是有一丝迷离之色。
　　她似乎已经有些微醺，坐着的身子微微摇晃。
　　她一只手撑着下巴，微微抬起头，双颊绯红，眼睛一眨一眨的看着连英。
　　直到现在，碧莲圣女的心里也有了些古怪。
　　她已经多次暗示，为何这个沈穜仍就对自己没有任何感觉？
　　若是换做以前，那些男子早就上钩了。
　　她的师尊就曾对她说过，她是天生媚骨，即便是什么也不做，仅是端坐在那里，就有着对异性的魅惑力。
　　可是眼前的这个男子却对她的魅力毫不动容。
　　这就显得她跟那些胭脂俗粉没有任何区别一样。
　　她心中莫名，有着不解。
　　却又暗自在想，莫不是这位沈公子是一个假正经？
　　他其实还在等，只是想让我再主动一些？
　　碧莲圣女心中一笑，几人又是几杯酒下肚。
　　她的脸上越加透红，眼神迷离之间更是有了些许湿润。
　　她微微一起身，摇晃的身子一不小心就倒进了连英的怀里。
　　“沈公子……”
　　她微微抬起头，动作轻柔，吐气若兰。
　　…………
　　几个时辰后，连英离开了观星楼。
　　如今天色也快亮了，他一路疾走，先是出了城，快步去到妖林。
　　再找了个地方，运转《紫气东来》跟《先天一气》，在天际破晓之时，将紫气跟白气吸收。
　　另一边。
　　连英离开后，碧莲圣女也走了出来。
　　她双颊绯红，眼神中仍就带有一丝迷离，脸上更是挂着浓浓的笑意。
　　那几个公子哥见到了圣女，急忙就迎了上去。
　　圣女表现出惊讶的样子：“几位师兄怎么也在此处？”
　　刘家二少道：“这还不是担心碧莲师妹出事嘛，我等自然是要赶来保护师妹的安危。”
　　碧莲圣女莞尔一笑：“几位师兄当真是有心了，碧莲惭愧。
　　只是谈了一夜的事情，碧莲身子有些乏了……”
　　“师妹既然累了，那就赶紧休息，我们送你回去。”
　　“有劳几位师兄了。”碧莲圣女盈盈一礼。
　　几人回礼，将碧莲圣女送回了住处。
　　之后他们几人又聚在一起。
　　刘家二少道：“那个小子呢？”
　　“出来之后就去了妖林。”
　　“去妖林？”刘家二少一皱眉。
　　如今丰悦城妖林的情况他也清楚，不过那都是林家的事，他们可不打算管。
　　“估计那小子也猜到了我们的打算，所以才特意躲进了妖林。
　　这时候敢进妖林，恐怕他也是一个人锁境界的武者。
　　不过这也无所谓，你我几个同样也是人锁。
　　只是现在妖林情况特殊，我们还是不要去冒这个险了。
　　之后有时间，直接去清风城找他便是。”
　　闻言，其他几人也是点点头。
　　第二日，碧莲圣女便启程离开了丰悦城。
　　刘家二少一行人也是紧随其后，一同离开。
　　后来他们就直接去了北地清风城，找上了沈家。
　　沈家也不弱，跟他们几个家族都差不多，族中都有地锁强者坐镇。
　　只是一下子来了这么多家族子弟，还是让沈家感受到了一些压力。
　　得知了他们的目的后，沈家也开始帮忙找人。
　　还真别说，竟然真有一个叫做沈穜的。
　　而且这个沈穜还真的是一个人锁境界的强者。
　　但是他并不在家中，而是去了南方历练。
　　“去了南方历练？我们不正好从南方的丰悦城回来么？”
　　几人心中想着，也更加坐实了沈穜的身份。
　　毕竟都是实力差不多的家族，这些公子哥还没傻到要闹事的地步。
　　只是现在找不到人，否则还能私底下以切磋为名给他使绊子，掉他的面子，挫挫他的威风。
　　毕竟是年轻人切磋，长辈们也不好去说什么。
　　可是现在找不到人，那就没办法了。
　　只是如此一来，沈穜的名字也在这些二代公子哥的圈子里传开了。
　　俨然有着要成为这些公子哥之中头号公敌的势头。
　　这也是没办法的。
　　碧莲圣女向来不与男子独处，哪怕接受了对方的邀请，身边都会带着人。
　　但是那一次，圣女的侍女只是守在包厢之外。
　　里面是二人独处的世界，而且还是那样一个花前月下的环境。
　　那一处就是一夜，出来后圣女双颊绯红，眼神还有些迷离。
　　当时在场的几个公子哥可是亲眼看到的，眼珠子都快炸了。
　　虽然没有把这件事外传，但是二人独处的消息还是被很多人知道了。
　　这必然是会让人心生嫉妒。
　　一些二代公子哥，已经开始在整个赵国开始找沈穜了。
　　…………
　　连英这边，自从那夜离开之后，他便回到了妖林，开始修炼那门玄级功法。

第279节
　　那天夜里，他跟碧莲圣女可谓是双赢。
　　双方都获得了自己想要的东西。
　　他们都没有选择什么强硬的手段，而是商议交换。
　　最终，连英从碧莲圣女手上获得了八成的黑泥。
　　而碧莲圣女也把那门玄级功法抄录了一遍。
　　如此一来，双方都没有任何损失，却也同样拿到了自己想要的东西。
　　不遥宗确实要炼制一个东西，不过需要的黑泥数量不多，留下二成就够了。
　　况且还拿到了秘籍，已经没什么可说的了。
　　连英则是不想那么快就跟那么多势力起冲突。
　　通过交换的手段来获得自己想要的东西，可以说是最好的解决方法了。
　　如今也算是跟碧莲圣女结了个善缘，今后或许还能从不遥宗获得好处。
　　至于抄录功法是否会存在问题，那就不关连英的事了。
　　功法是碧莲圣女自己抄的，抄错了也是她自己的事。
　　第二五四章 三倍真气
　　《玄元功》
　　这是从拍卖会上获得的那本功法的名字，品级属于玄级中品。
　　在拍卖会的时候，红衣女子介绍时说这门功法没有名字，就连出处也不知道。
　　那是因为功法的封面被毁了，后续内容也都被毁了，自然是不知道名字。
　　但练功房收录之后，名字就会显现出来。
　　除此之外，功法存留下来的内容还有一些断章，并不能算完整。
　　拍卖行获得功法的时候肯定已经提前研究过，但是因为有断章，功法内容残缺不全，他们根本不敢修炼。
　　毕竟断断续续的，修炼出了岔子怎么办？
　　好在连英有练功房，不然这功法就真的是白买了。
　　虽说有断章，也残缺不全。
　　但只要有一层是完好的，其他的内容就能自行推演出来。
　　这也是只有连英能做到了。
　　只是不知道碧莲圣女抄录了一份，拿回去之后又要如何修炼？
　　难不成不遥宗还有补全功法的方法？
　　这个功法有一个很好的效果，那就是可以让修炼者拥有超过常人三倍的真气储量。
　　这个世界修炼出来的能量，他们将其称之为真气。
　　不过都是修的武道，连英觉得跟内力其实差不多，只是叫法不同而已。
　　毕竟他已经练了一门《明月功》，心中还是很清楚的。
　　三倍的真气储量所带来的好处自然是不言而喻。
　　不论是施展战技还是什么，真气都是基础。
　　真气储量越多，能够施展战技的次数也就更多。
　　而且一场战斗，也并非每次都能马上结束，难免会遇到消耗战。
　　两人对战的时候，对方的真气已经耗尽，而自己这边只是损耗了三分之一。
　　那么结局就不言而喻了。
　　也难怪不遥宗想要这门功法。
　　当时碧莲圣女跟连英说过，这门功法用来打基础非常好用，现在看来也确实如此。
　　如果它不是残本，好处可就不止是打基础那么简单了。
　　不过也幸好它是残本，否则也根本不可能拿出来拍卖。
　　练功房将这门功法收录之后，等级被评定在【破】级。
　　如此，连英心中也得出了大概的结论。
　　黄级上品的功法，到玄级中品的功法都是【破】级。
　　至于玄级上品是不是，暂时还无法确定。
　　需要再获得一门玄级上品看看。
　　如果不是。
　　那么玄级上品就应该是【始】级。
　　这些日子里，连英都在修炼这门功法。
　　他本身的内气储量就很雄厚，如今再加上这门功法，内气储量更加恐怖。
　　雾化内力不断在增多，但身体容量是有限的，这也迫使液化的速度加快。
　　之前在通道里面，连英跟里面的自己来了一场大战，可谓是消耗巨大。
　　之前积攒下来的几十滴液化内力都用完了，不过这些日子里又压缩了几滴出来。
　　大概几天的时间就能压缩一滴。
　　目前的内力液化只能慢慢来，一步一步压缩，积水成河，直到所有内力全部液化。
　　有了《玄元功》的加入，液化的进度又能更进一步。
　　不得不说，这个世界的功法确实了得。
　　在原先的世界，经过了那么长时间，也收集到了不少功法。
　　但除了属性功法之外，特殊能力的功法并不多。
　　可是一来到这个世界，才获得的两门功法都有着特殊的能力。
　　一个可以吸收月华，一个是三倍真气储量。
　　确实都很不错。
　　这也让连英更加渴望这个世界的武道功法了！
　　他看了眼手中的紫金卡，这是之前从观星楼出来的时候，一个青年交给他的。
　　那人隶属于黑市，紫金卡也就相当于前世的VIP贵宾卡。
　　持有这张紫金卡，连英在黑市购买物品的时候可以享有折扣。
　　坊市跟黑市有着联系，所以这张卡在坊市也有一定的效果。
　　当然，贵宾的待遇肯定不止这些。
　　不过连英目前倒也没有什么想要的，现在收服林家的计划还没有完成。
　　他想了想，心中暗自一笑，收起紫金卡继续修炼《玄元功》。
　　…………
　　这天夜里。
　　林府。
　　林振峰的脑袋是一天比一天大，他感觉最近愁的已经开始掉头发了。
　　书房里，陈叔站在他的身边，看到家主满脸的愁容，他自然也知道是因为何事。
　　只是这件事牵扯到天锁强者，他们林家根本惹不起。
　　虽然那位强者至今还没有找上门来，但是妖林外围出现四级、五级妖兽的频率越来越高。
　　现如今，是真的没有一个后天或者先天境界的武者敢进入其中狩猎了。
　　“陈叔，最近可有武者转投其他势力？”林振峰问道。
　　“前些天离开了一批，按照现今妖林的情况，他们恐怕不会回来了。”陈叔道。
　　“唉。”林振峰叹气，这都是他那个儿子闯的祸。
　　莫名其妙的得罪了一个天锁强者，他是越想越气。
　　想到此处，他又想去后山揍一顿林坤了。
　　陈叔想了想，说道：“家主，那位强者虽未出面，但恐怕时间已经不多了。”
　　林振峰又是叹气，他又何尝不知道。
　　毕竟只要是个人，耐心总是有限的。
　　对方迟迟不出手，估计是碍于面子。
　　堂堂天锁强者跟晚辈斤斤计较，传出去了可能不太好听。
　　如此看来，那个女子估计就不是天锁前辈的后人，可能是一个弟子，也有可能只是侍女。
　　但不管是什么，那都是天锁强者的人，得罪了就是得罪了。
　　当然，他之所以不出手，也有可能是看不上，觉得不值得他亲自出手。
　　所以就让他的弟子，也就是那个戴着面具的地锁强者出手。
　　只是扰乱妖林的情况，这是在警告他们。
　　同时也是给林振峰一个机会。
　　只是事情的起因是因为他的儿子，这个机会肯定就是要把他的儿子交出去。
　　他只有一个儿子，无论如何，还是于心不忍。
　　说到底，这也都只是他自己的猜想，是不是真的也不能确定。
　　而且这段时间里，林振峰也有派人进入妖林搜寻踪迹。
　　可问题是，一直找不到踪迹啊！
　　派进去的人锁只能在外围转转，如今妖林里乱了，中部范围根本进不去。
　　陈叔也去过几次，那个地锁三重也去过几次。
　　但都不敢深入，找不到踪迹，就无法向那位前辈认错。
　　然而妖林乱了却是真的。
　　恐怕，这就是那位前辈给他的惩罚吧？
　　可是都这么长时间，前辈到底要何时才能收手？
　　陈叔道：“家主，如若不然，明日我再去一趟妖林？”
　　林振峰看了他一眼，“那位可是天锁，陈叔您虽然实力也很强，但毕竟只有地锁一重……
　　都已经去了好几次了，前辈不愿见你，去了再多次也是无用啊……”
　　“如此这般，若是再无作为，丰悦城怕是要废了。
　　家主，不可再犹豫了！”陈叔道。
　　在整个丰悦城，有不少武者都是靠着猎杀妖兽为生。
　　毕竟此城距离妖林不远。
　　虽然猎杀具有一定的风险，但带来的财富并不低，收入跟风险能够成为正比。
　　而且与妖兽战斗，还能磨砺自身，稍微有些天赋的武者，甚至还能在战斗的时候有所感悟。
　　自然是有大部分武者都会选择这个。
　　之前不遥宗跟其他几个家族因为拍卖会来了丰悦城，林振峰也去拜会过。
　　然而提及此事，对方根本就不想帮忙。

第280节
　　林家有地锁强者，然而林家自己却不能解决。
　　他们几个势力都差不多，最强的都是地锁。
　　你们自己解决不了，就想让我们帮忙解决？
　　他们可不傻，里面的利害关系都能想得到。
　　最主要的是，这件事解决了，他们几个势力能得到多少好处？
　　不管怎么算，能拿到的都不多。
　　更何况这件事似乎根本无法解决。
　　林家不肯明说，他们也不愿意干。
　　主要是，如果林振峰明说是得罪了天锁强者，其他几个势力估计连来都不会来。
　　那可是天锁强者，万一被误会了，从而波及到他们怎么办？
　　总之这件事，只能是他林家自己想办法了。
　　他之前还去找过黑市的人帮忙。
　　但是黑市也不愿意出手，那天雷火降世他们都清楚，后来还暗中派人去看过，也隐约推测可能是天锁强者。
　　这是林家自己惹得麻烦，他们可不愿意参与进去。
　　不过毕竟丰悦城也有黑市的产业，他们也没有完全袖手旁观，而是及时举办了一场拍卖会，引来了一些势力。
　　至于那些势力愿不愿意帮忙，就要看林振峰怎么做了。
　　毫无因为，那些势力就是不遥宗跟其他几个家族。
　　但是他们根本不愿意帮忙，也就无可奈何了。
　　黑市也有自己的打算，实在不行他们就会放弃丰悦城，主要经营其他几个城池的黑市。
　　反正不管怎么做，都比得罪一个天锁强者来的稳妥。
　　如今的林家，已经可以彻底说是孤立无援了。
　　林振峰无奈叹气，最终站起身：“陈叔，我去后山看看坤儿。”
　　“呃？家主是要……？”
　　“没事，就是去看看。”林振峰摆了摆手。
　　紧跟着，他独自来到了后山。
　　林坤见到他，吓的赶紧躲了起来。
　　这段时间，他已经被打怕了。
　　林振峰来一次，他就要被打一次。
　　这次虽然躲了起来，但还是被揪出来了。
　　最终又是一顿打。
　　打完之后，林振峰一句话也没说，独自一人，连夜进了妖林。
　　此行，他准备亲自去一趟，若是能见到那位前辈是最好的。
　　若是见不到，可以找到他的那位弟子也行。
　　这件事不能不解决，丰悦城已经不能再拖下去了。
　　只是要让他交出亲儿子他又舍不得，最终便决定亲自前去。
　　代子请罪！
　　…………
　　妖林中。
　　连英坐在洞外修炼，青葵则是把今天劈好的干柴搬进去，堆放的整整齐齐。
　　然后她又去外面的晾衣杆上，把今天洗的衣服抖了抖，若是干了便收进去。
　　这小丫头还是很勤快的，而且手艺也很不错。
　　不少家具她都能自己动手做，什么木箱子、木架子、就连这个晾衣杆也是她自己做的。
　　不愧是自小便生活在大山里面，很多东西她不得不自己做。
　　就是不知道她爷爷到底是怎么回事，竟然把这么一个乖巧听话又能干的女孩子丢在山里面。
　　而且一走就是十年，也不知道是不是出了什么意外。
　　连英睁开眼看了看，说道：“青葵，别忙活了，今天早点休息吧！”
　　青葵点点头：“公子，我还有个木桶没做完，一会儿做完了我就睡。”
　　“哦？你做木桶作甚？”连英问了一句。
　　此前他就跟青葵说过，这些东西根本没必要做，若是想要，直接去城里买便是。
　　青葵却说，她想自己做，这样就能节省不少钱。
　　而且她跟在连英身边，也不想只做一个光会吃喝，却毫无作用的人。
　　她知道自己实力低微，很多事都做不了。
　　也只能做一些力所能及的小事，以此来回报连英对她的照顾。
　　她能有这样的想法，也是让连英很欣慰了。
　　青葵说道：“此前看公子每每洗澡都是去那边的山涧小瀑布下面冲凉水，所以我就想着做一个木桶，今后公子若是要洗澡，我便给公子烧热水，这样就可以在桶里泡热水澡了！
　　我准备做两个，一个给公子用，一个我自己用，嘻嘻！”
　　连英淡淡一笑：“做一个就够了。”
　　他倒是觉得直接在小瀑布下面冲凉还挺舒服的，而且从高空坠落的水流击打在自己身上，然后再运转硬功，似乎还能起到一丝增强的效果。
　　只是这个效果微乎其微，但也比没有强。
　　洗个澡还能练功，何乐而不为呢？
　　青葵一听，莫名的小脸一红：“公、公子是要跟青葵共用一个吗？”
　　连英：“……”
　　即便是共用一个，那也不是一起泡啊！
　　你脸红什么？
　　青葵低着头，走到一边继续忙活。
　　过了一阵，她又走了过来。
　　见连英闭着双眼，她便站在一边，也不说话，只是安静的守着。
　　连英自然是察觉到了，睁开眼：“怎么了？”
　　“公子，您已经练了《明月功》，对吗？”
　　“你看出来了？”
　　“嗯，能看得出来。”青葵点点头。
　　《明月功》她自己就有练，其中的效果她自然是知道的。
　　只是她很惊讶，为何这门功法在连英的身上，见效会这么快。
　　她道：“爷爷说，这门功法可以修炼到人锁境界，若是天赋足够，遇到了顿悟的情况，便有可能突破到地锁。
　　可是时至今日，我依旧停留在淬体三段，第一层都没练完……”
　　连英了然，这意思就是想让自己指点一下了。
　　“哦？那你说说看，平时修炼，问题都出在何处？”
　　“青葵也不太明白，就是每次运功的时候，运气总是不顺畅，也是因此，卡在淬体三段迟迟无法突破。”
　　连英点点头，这么说来，应该就是经脉堵塞的问题了。
　　“你过来，我给你看看。”连英挥了挥手。
　　青葵点点头，走上前来。
　　连英想了一下，觉得有些不妥，又带着她走进了山洞。
　　紧跟着，让青葵坐在了床上。
　　他打算用【引气】内视一下青葵的身体，看看问题是否就是堵塞。
　　他道：“一会我会运功内视你的身体，第一次做这个，可能会有点痛，你要忍着点。”
　　遥想当初帮素素做的时候，她是又累又疼，最后衣服都湿透了。
　　“啊、啊？第一次做……这个……公、公子……”青葵一时间有些慌张，脸颊绯红。
　　一双眼睛左转右转，不知道应该看向哪里。
　　“公、公子，我我我……”
　　连英一弹她的脑门：“你想什么，我这是要帮你检查身体，看看问题出在何处。”
　　这丫头倒是很会抓关键词啊，第一句直接被他给忽略了。
　　都说了运功内视，她却只听到了后面的。
　　“哦……”青葵低着头，身子一僵，动也不敢动。
　　连英摇头一笑，将手贴在她的身上，准备施展【引气】。
　　可就在这时，妖林之中突然传来一阵能量波动。
　　第二五五章 收服林家
　　妖林之中，苍天巨树之间，几只头生双角的妖兽将一个中年男人围困其中。
　　在他的身边，还横躺着一些人类尸体跟妖兽尸体。
　　鲜血浸染地面，浓浓的血腥味扑面而来。
　　放眼望去，将他围着的这些竟然都是四级妖兽！
　　林振峰的心立刻就悬了起来。
　　此时的他已经显得有些狼狈不堪，身上的衣服脏兮兮的，还有好几处破损，身上更是流着鲜血。
　　幸好并未伤到要害，暂时不会影响行动，并且也已经被他运功压制了下去。
　　在他的身边的那几具妖兽尸体，是他刚刚击杀的。
　　一开始他还很奇怪，明明最近妖林大乱，可是他一路走来，却是一只妖兽都没有遇到。
　　不管怎么说，这也毕竟是妖林，虽然奇怪，但也需打起十二分精神。
　　随着他的不断深入，终于是遇到了妖兽。
　　一番战斗下来，他已然受伤，但那些妖兽也都被杀死了。
　　遗憾的是，他带来的那些手下也全灭了。
　　如今这般情况，还想要进入已经不太可能。
　　一系列的事情接憧而至，让他心中过于忧虑，从而导致这次准备的不够充分，现在只能是先回去从长计议了。
　　就在他准备离去之时，鲜血的气味又引来了其他一些妖兽。
　　也就有了现在这么一个情况。
　　他拥有人锁六重的实力，若是单打独斗他有把握击杀四级妖兽，但是一人独战几只四级妖兽，他心里并没有太大的把握。
　　如今这些妖兽见到他，旁边又有妖兽尸体跟他手下的尸体，鲜血的气味让它们两眼通红。
　　一场战斗就此展开。
　　林振峰挥动手中长枪，竭尽全力的抵挡着妖兽的攻击。
　　他脚下一点，借力落在了一棵巨树之上。

第281节
　　却哪知那几只妖兽也在同一时间，合力撞击这棵巨树。
　　就在他刚刚落脚的那一瞬间，巨树轰然倒塌。
　　他急忙再次一点，想要跳跃到另一棵巨树之上。
　　可就在此时，一道灰色的野兽身影突然袭来。
　　这只妖兽显然已经潜伏许久，一直都在等待着机会。
　　这触不及防的偷袭，林振峰还停留在空中，一时间竟无法应对。
　　长枪突刺而去，妖兽的利爪却早一步袭来。
　　他被一掌拍飞，身子重重坠落地面。
　　这一拍，林振峰感觉自己的肩胛骨似乎已经碎了。
　　之前本就经历了一番恶战，现在又被围攻，中间就连休息的时间都没有。
　　本想着进来代子请罪，希望那位前辈能原谅。
　　却哪知人还没见到，自己恐怕就要身陨当场。
　　一只手目前算是废了，他另一只拿着长枪，艰难的站起身。
　　几只妖兽已经扑了上来，他奋力挑起一只，脚下生风想要躲开另几只的攻击。
　　为今之计只有想办法逃离，正面应战唯有死路一条。
　　可是他本就不是全盛状态，妖兽的实力也都不低，甚至速度比他还要快。
　　眼看着妖兽的利爪还有血盆大口已经来到了眼前，他一时间已经无力抵挡。
　　可就在这时，妖兽的动作却突然一滞。
　　它们扭头望着左边，好似那边有什么可怕的存在正在靠近。
　　它们又看了眼林振峰，这是即将到嘴的猎物。
　　可即便如此，它们也没有丝毫犹豫，扭头就要跑。
　　这几只妖兽嘴里嗷嗷叫着，好似在说些什么。
　　猎物什么的已经不重要了，小命要紧。
　　那个专门杀我们的可怕家伙又来了！
　　这突然之间的转变，也让林振峰有些愣神。
　　他看了眼左边，可是什么都看不到，感知中也毫无察觉。
　　这也不奇怪，动物的感知本就要高于人类。
　　妖兽的感知，在某些方面，某些时候，自然也是会高于武者的。
　　就在此时，一阵冷风席卷而来。
　　一根闪烁着金属光泽的长鞭破空而来，顷刻之间就将那些妖兽缠绕。
　　月光下，长鞭之上折射着如同利刃一般的寒芒，瞬息之间就将那些妖兽绞碎。
　　滚烫的妖兽鲜血四下飞溅，撒了林振峰一脸。
　　他整个人都愣住，这转变发生的太过突然，让他一时间还有些不知所措。
　　不过好歹他也是一家之主，立刻就回过了神。
　　还不等他站起身，就看到月光下，一个带着面具，一身白衣胜雪的人影矗立在那里。
　　夜风吹拂之下，此人的衣襟烈烈作响。
　　林振峰瞬间明悟，他没有丝毫犹豫，扑通一声就跪了下去。
　　“多谢前辈相救！”
　　“来者何人？”连英问了一句。
　　“晚辈林振峰，乃是丰悦城林家的家主。”
　　“哦？你就是林家家主？”连英冷笑一声，言语之中带着些许冰冷。
　　林振峰心中一凛，并且也已经完全确定了这人的身份。
　　如今妖林的情况他大致清楚，而且这人又确实戴着面具。
　　既然如此，那就肯定没错了。
　　他当即便说道：“晚辈林振峰，此次前来，乃是特意向前辈赔罪！”
　　“此前之事，错并非在你，而是那个林坤所为。
　　你为何不把他带来见我？”连英冷声说道：“我师仁慈，念在你林家治理一城有功，发展至今日这般也实属不易。
　　这才特意给了你林家些许时间，可你如今这般作为，怕是要让我师失望了。”
　　“这……”林振峰一时间心中惶恐。
　　他心中早就知道戴面具的神秘人是天锁强者的弟子。
　　而且对方刚才出手，一招便杀尽了那些妖兽。
　　尤其是对方现在所展现出来的气势，这种气势他以前也感受过不止一次。
　　族中就有地锁境界的高手，甚至还有一个地锁三重的存在。
　　毫无疑问，眼前这个白衣面具人跟族中那位身上的气势一样可怕。
　　不对，甚至还要比那位强！
　　如此强大的气势，怕不是已经有地锁后几重境界了！
　　被这般可怕的气势压着，林振峰身子颤颤，大气也不敢喘一个。
　　不过从刚才的话中，他也捕捉到了一个言外之意。
　　那就是这件事还有回旋的余地。
　　当然，这也是连英故意透露给他的。
　　给他施压，也是连英故意为之。
　　不过杀他，连英并没有想过。
　　如今才来这个世界，人生地不熟，很多事情做起来也不是太方便。
　　若是能把林家收入麾下，一些事情就可以交给他们去做。
　　收集情报跟打探消息，有了足够的人手也能更方便一些。
　　猎杀妖兽是为了赚取历练值没错，但是造成的影响连英也能想得到。
　　妖林乱了，这就是连英想要的效果。
　　同时也是试探林家虚实的一种做法。
　　若是他们真有那个实力，那肯定就会第一时间解决。
　　但都过去了这么长时间，他们什么都没做。
　　很显然，他们根本没有这个实力。
　　后来连英又去了一趟当时自己降临的地点。
　　那里没有丝毫的变化，甚至什么都没有动过。
　　可以推断出，林家来了，但是第一时间就走了。
　　因为他们害怕。
　　那次去，连英还找到了《明月功》的秘籍，至于其他东西没什么用，也就没管了。
　　当时来了那么多势力，但是拍卖会一结束，他们第二天就走了。
　　连英也能从中得知，没有人愿意帮林家，他们已经孤立无援了。
　　这样一来，连英心中就更有把握了。
　　花这些时间做这些，无非就是想要把林家拿下，为自己所用。
　　现在基本上所有东西都可以确定了，林家没有能够阻挠连英的存在。
　　也没有愿意帮林家的势力，毕竟那些势力来了又走了，这就是最好的证明。
　　一开始他还担心那些势力会不会出手，现在是完全不用担心了。
　　那天夜里，他跟碧莲圣女也聊了一下关于妖林的事情。
　　对方透露出来的意思则是，事不关己高高挂起。
　　所以连英一开始的打算是，一切都调查清楚后，林家若是还不来，他就亲自带着青葵上门，兴师问罪。
　　不过对方能自己来那就更好，毕竟这样一来，连英这边更能占据主动权。
　　看着跪在身下瑟瑟发抖的林振峰，连英心中一笑。
　　一切都妥了。
　　又是一番威慑之后，连英诱导的同时，也在言辞之中透露出了解决的方法。
　　林振峰好歹是一家之主，管理着一座城池，他又怎么会听不出来。
　　只是他心中难免有些古怪，但又不敢多问。
　　如今这种情况，他只能服从。
　　连英的要求也很简单，就是林家听他调遣，为他服务，并且也不能做出任何对连英不利之事，也不能泄露任何有关的情报。
　　说白了，就是要认连英为主，永世不得背叛。
　　不过林家的事情，连英并不会过多干涉。
　　这个要求对林振峰来说，无疑是最好的选择了，至少还能保全整个林家跟丰悦城的发展。
　　比起跟天锁强者作对，这点要求真的不算什么了。
　　之后连英便让他发下了道基誓言。
　　所谓道基誓言，便是这个世界针对于武者的誓言。
　　以武道根基发誓。
　　誓言一旦出口，便没有任何回旋的余地。
　　若是反悔，武道根基直接崩碎，修为尽失不说，还有身死的可能性。
　　即便不死，也只是一个废人，再无修行的可能，甚至连一个普通人都不如。
　　这对于武者来说，是绝对无法接受的。
　　这个道基誓言，也是连英从青葵那里问出来的。
　　毕竟血脉有血脉誓言，修仙者有道心毒誓，妖族有命珠妖丹誓言，那么武者应该也有才对。
　　当时连英问青葵这个，她以为是连英对她还有怀疑，于是她就发了一个誓言。
　　有了这个誓言，让她留在身边也就更加放心了。
　　否则那一日，连英也不会想要用【引气】帮她查看身体情况，虽然还没开始就被打断了。
　　面对连英释放出来的威势，林振峰不敢违抗，只能发下道基誓言。
　　他很不解，为何一个地锁后几重的强者会看上他这么一个林家？
　　而且这位强者身后明显还有一个天锁前辈，毕竟勾动雷火从而天降这件事他整个林家上下都知道了。
　　所以为什么这样的强者会看上林家呢？
　　不过他也明白一点，如今归顺了连英，也就等同于他林家有了天锁强者作为靠山。
　　这对他林家来说，是绝对的好事！
　　而且林家还可以照常发展，前辈又不会干涉。
　　若是林家遇到了困难，不管怎么说，林家也是前辈的了，前辈多少也会帮一下的。
　　对吧？
　　林振峰还询问了一下天锁强者现在何处，他想过去拜访，同时再给天锁强者也认个错。

第282节
　　连英心中冷笑，恐怕你还有一个想法，那就是试探虚实吧？
　　不过对方已经发下了道基誓言，连英倒是不怕他会怎样。
　　于是说道：“我师正在妖林腹地，跟里面的那个天锁妖兽前辈喝茶，你要去麽？”
　　林振峰：“？？？”
　　他打了个哆嗦，赶忙道：“不敢不敢……”
　　妖林腹地最深处有天锁妖兽，这是很多人都知道的。
　　平时只要不深入其中，那只妖兽也不会出来害人。
　　却哪知，连英的师尊竟然在里面跟那只妖兽喝茶？
　　这……
　　林振峰不知道应该说些什么。
　　虽未亲眼见到，但是连英明显有着地锁后几重的实力。
　　哪怕他心有猜忌，也无可奈何。
　　即便是林家所有地锁强者加在一起，恐怕都不是连英的对手。
　　毕竟前几重跟后几重的差距还是很大的。
　　而且万一对方真有天锁强者的师尊呢？
　　毕竟那一日的雷火降世他在城中也是能看到的。
　　当时妖林外围的场景也是看得一清二楚。
　　这种事哪怕是怀疑，但也不值得去冒险。
　　因为这个风险，是他林家承受不起的。
　　求票票
　　第二五六章 下脚有分寸
　　林振峰身为林家家主，控制住了他，也就等同于掌控了林家。
　　不过连英还是觉得有些不妥。
　　于是他又让林振峰回去，把林家的一众高层都带了过来。
　　之后再让那些高层挨个发下道基誓言，这样一来，连英就放心多了。
　　…………
　　如今既然已经将林家掌握在手中，连英也没打算继续留在妖林之中。
　　要说猎杀妖兽赚取历练值，他现在都已经有了七百多万历练值的存款了。
　　来这个世界的时候，连英带来了五百多万历练值。
　　这才过去多久，又赚了两百多万。
　　可以想象，这些日子里，连英究竟杀了多少妖兽。
　　也正是因为如此，那些妖兽可谓是苦不堪言。
　　但凡察觉到一丝一毫跟连英相关的气息，它们都是夹着尾巴赶紧跑。
　　它们是真的怕了。
　　丰悦城是林家的，现在林家是连英的。
　　那么换个说法，丰悦城现在也就是连英的。
　　所以他打算先不杀妖兽了，而是留一些给城中的那些武者。
　　毕竟万一武者都跑了，丰悦城也就废了。
　　那么掌控林家的意义也就不大了。
　　林振峰也是恭恭敬敬的把连英请到了林府。
　　在他心中，这可是一尊大神！
　　当然，青葵肯定也是跟着一起来的。
　　偌大的林府，青葵一进入险些看花了眼。
　　她自小一直生活在山中，何曾见过这么大一座府邸。
　　在她的眼里，这简直就跟书中描绘的宫殿一般。
　　林振峰见到青葵的时候，也是微微有些惊讶。
　　这女子当真是长的清丽脱俗，也难怪坤儿会有那样的心思。
　　不过他也明白，虽然已经服从了连英，但是这件事还是需要一个交代。
　　没过多少时间，林振峰就把林坤给带到了连英的面前。
　　林坤的双腿已经被打断了，是林振峰亲自动的手。
　　他也于心不忍，毕竟这是他唯一的儿子。
　　可是如果他不做些什么，恐怕也无法获得原谅。
　　看着躺在地上，已经被揍的跟猪头一样嗷嗷直叫的林坤，连英心中不以为意。
　　这明显就是苦肉计。
　　不过最终要如何处置林坤，还是要看青葵的意思。
　　青葵看着在地上打滚，两条腿扭曲的林坤，问了句：“这是……谁？”
　　连英：“……”
　　林振峰也有些尴尬。
　　林坤现在被打成了猪头，模样是完全变了，青葵一时间没认出来也能理解。
　　林振峰跪在地上：“青葵小姐，这便是吾儿林坤……”
　　听闻这个断了双腿的猪头就是林坤，青葵的面色冷了下来。
　　连英摸了摸她的脑袋，问道：“你想如何处置？”
　　青葵想了一下，看了眼林振峰，又看了看连英，问道：“公子，我可以打他吗？”
　　连英点点头。
　　青葵犹豫了一下，贴着连英的耳朵小声说道：“公子，我若是真打了，会不会影响你跟林家的关系？”
　　连英对她一直极好，她可不想因为自己的事情影响到连英。
　　连英则是道：“你放心打便是！”
　　“好，谢谢公子。”青葵点点头。
　　她从未杀过人，所以第一时间想的也不是要林坤死。
　　她只是想要出口气罢了。
　　得到授意，青葵撸起袖子，上去就是一脚，狠狠的踩在了林坤的断腿处，两条腿各来一下。
　　紧跟着，对着他的猪脸狠狠的扇了几巴掌。
　　接着又是一顿暴打。
　　女人真要是打起架来，其实还是挺狠的，招招都是阴的不得了。
　　可不是只有扯头发扇巴掌那么简单。
　　一顿暴打下来，青葵还是不解气，又看了看林坤的两腿之间。
　　她深吸一口气，一记断子绝孙去势脚就踹了上去。
　　在场男性不免胯下一寒，这是真的狠。
　　林振峰见状想要阻拦，可是面对连英冰冷的目光，他只能按耐下去。
　　只希望这一脚没有全碎了。
　　林坤如遭暴击，口中发出了如同杀猪一般的惨叫声，只是没过一会，他就昏死了过去。
　　青葵看了眼林振峰，此时有连英在，她倒也没有什么害怕的。
　　不过她也不想因为自己的出手影响到连英。
　　于是说道：“林家主放心，我曾跟爷爷学过医，下脚有分寸。”
　　闻言，林振峰松了一口气，赶忙拜谢：“多谢公子，多谢小姐……”
　　连英则是说道：“这就完了？”
　　林振峰的心又一次提了起来。
　　青葵点点头。
　　见她如此，连英也就不再说些什么了。
　　他倒是能理解青葵在顾忌什么。
　　不过说到底，她也就是一个普通的女子，而且一直在山里生活，完全可以说是涉世未深。
　　她也根本没什么坏心眼，只是单纯的想要出口气罢了。
　　至于取人性命，她连想都没有想过。
　　林振峰见状，如蒙大赦，急忙唤人带林坤下去疗伤。
　　他也一路跟了过去，通过医师检查之后，那里确实还有救，他这才真的松了一口气。
　　以连英的实力，即便是灭了他一家也是可以做到的。
　　如今留下他全家性命，估计还是因为他林家有可以利用的地方。
　　事已至此，他也不敢奢求什么。
　　如今只是一顿暴打跟发下了道基誓言，对他林家来说，算是最好的结果了。
　　这时候，连英也走了过来。
　　“青葵虽然已经不再追究，但死罪可免，活罪难逃，你可知要如何处理？”
　　“公子放心，晚辈知道。”林振峰道：“明日我就让人把这孽子送走，必不会再让青葵小姐见到他。”
　　“嗯。”连英点点头。
　　“不过在此之前，还需让他发下一个道基誓言。
　　把他弄醒吧！”
　　林振峰不敢违抗，命人取来疗伤丹药送入林坤口中，之后又将其弄醒。
　　面对着几人的目光，还有林振峰亲口讲解之下，林坤虽然心有不甘，但也只能发下了毒誓。
　　不论如何，总比死了强。
　　不过有了这一次，恐怕他以后再也不敢做出这样的事了。
　　之后离开了丰悦城，他也就失去了靠山。
　　在外面，如果他还是那般行事，得罪了什么人，恐怕就真的要死了。
　　若他连这一点都想不明白，那死了也是活该。
　　…………
　　第二日。
　　林家公布了妖林已经恢复如初，可以进去狩猎的消息。
　　起初一些武者并未马上相信，但总是有第一个站出来的。

第283节
　　随着第一批武者进入，并且成功狩猎，这个消息也就马上传开了。
　　虽然不知道是如何解决的，但武者也不关心这个。
　　慢慢的，丰悦城恢复了过来，坊市的生意也开始好转。
　　而连英这边，则是成日浸淫在林家的藏功楼当中，开始研究那些功法。
　　不过在此之前，他也给林振峰安排了一些工作。
　　首先就是收集情报，各类武学，各类异宝，还有各种灵药灵材。
　　连英来到这个世界的主要目的就只有几个。
　　第一个肯定就是收集武学。
　　收集各种异宝的消息则是为了完善练功房。
　　毕竟练功房现在还有好几个功能尚未开启。
　　连英吩咐下来的事，林振峰自然是不敢怠慢，第一时间就安排人手去做。
　　而连英自己，则是在考虑要不要融合出一门新的功法。
　　林家在丰悦城一家独大，虽说黑市也有介入，但黑市只是做生意，其他的一概不会干涉。
　　不过说到功法方面，其实他林家掌握的也不多。
　　整个藏功楼里面，也就三十多门武学秘籍。
　　其中绝大部分都是黄级武学，只有两门玄级。
　　一个玄级下品，一个玄级中品。
　　这个世界的境界分级是淬体、淬骨、后天、先天、人锁、地锁跟天锁。
　　淬体、淬骨又分别有九段。
　　青葵目前是淬体三段，可以说是最低级的武者。
　　当她突破了淬体九段，就可以达到淬骨境界。
　　后天跟先天分别各有四个阶段，前中后跟巅峰圆满。
　　突破之后就是人锁。
　　人锁、地锁跟天锁，也都是分别各有九重。
　　天锁之后肯定还有境界，只是他们都不知道，毕竟他们层次较低，所能了解的肯定会有局限。
　　能够徒手撕裂虚空的武道强者，必然已经超过了天锁。
　　经过这段时间对功法的研究，还有从其他人口中得到的情报，连英也大致得出了一个判断。
　　黄级功法只能修炼到人锁境界。
　　一些黄级上品，若是修炼者天赋足够，能够出现顿悟的情况，就有可能突破到地锁。
　　但是顿悟这种事情就跟中彩票一样，可能性不大，所以可以忽略了。
　　而玄级功法就可以修炼到地锁，玄级上品有着达到天锁的可能性。
　　但几率同上，所以也可以忽略不计。
　　想要真的达到天锁，不去碰运气，赌几率，那还需要地级功法！
　　然而通过林振峰，连英也得知，赵国地级功法十分稀有。
　　仅有的几本，也都掌握在各大顶级家族跟宗门手中。
　　像他这样的家族，虽然有玄级功法，但却根本没法跟那些家族宗门比较。
　　并且，很多家族都会抢破头皮的把家中子弟送到那些宗门里面去。
　　曾经林振峰也想过要送林坤去，但就林坤那吊儿郎当的样子。
　　送去宗门给人家扫地，估计他们都嫌不够资格。
　　第二五七章 圣女再临
　　功法问题弄清楚了，那么剩下的就是境界的问题。
　　连英现在是羽衣境界，相当于这个世界的地锁强者。
　　也就是血脉羽衣等于武道地锁等于修仙者金丹。
　　以这个作为依据推断，寄神就应该对应天锁，同时对应修仙者的元婴。
　　都跟元婴是一个境界了，天锁能飞也就没有什么可奇怪的了。
　　血脉这边，寄神上面还有神海、聚灵跟魂脉。
　　修仙者的元婴上面还有化神等等。
　　毫无疑问，武道的天锁上面肯定还有境界。
　　不过受到了功法限制，那个等级的强者，赵国恐怕是没有了。
　　天锁以上，需要的应该就是天级功法。
　　赵国地级功法都没有几本，更不用谈天级了。
　　林家目前所拥有的功法里面，除开两本玄级，其他全是黄级，而且差不多都是下品。
　　如果是用来融合的话，消耗的历练值肯定不少。
　　通过黄级融合出玄级应该是没有问题的。
　　毕竟血脉世界的高级顶层武学就能融合出破级。
　　玄级毫无疑问达到了破级，用黄级融合必然没有问题。
　　但想融合出地级功法，可能够，也可能不够。
　　以目前的情况来判断，地级应该就是对应着游戏世界的【始】级了。
　　而天级功法，应该就是【极】级。
　　连英算了一下，他现在拥有的【破】级功法分别是《紫气东来》、《先天一气》、《明月功》、《玄元功》。
　　再加上林家的两本玄级，也就是一共有了六本【破】级。
　　其实还有风、毒两本功法，跟进入通道时融合的那一本。
　　只是这三本，其中重复的效果跟属性都太多了，用来融合提升恐怕不会太大，所以连英没有把它们算进去。
　　风属性功法之中，阴阳五行全部都重复了。
　　毒属性功法之中，则是重复了大量的土系。
　　通道中融合的功法，是以恢复伤势跟回气为主，可以说跟《先天一气》完全重复。
　　如果实在找不到合适的，那就只能用它们。
　　若是能找到更好的，就把风毒两种属性单独挑出来，放到新功法当中进行融合。
　　一开始他估算的是，融合出【始】级打底需要八到十本【破】级。
　　为了保险起见，连英还是选择用十本来融合比较好。
　　因为万一八本不能成功融合出【始】级，功法的品级没有提升不说，还要浪费大量的历练值。
　　这就亏大了。
　　也就说是，连英现在还差四本【破】级功法就能开始融合。
　　林家有三十本黄级，十本融合一本【破】级，那就是还差一本。
　　不过也可以重复使用，但是那样一来，效果就重合了。
　　还是那句话，效果重合，对于功法的提升不大，无法做到质的飞跃。
　　连英想了一阵，提笔修书一封，紧跟着派人送往不遥宗。
　　若是可以再从不遥宗获得一门玄级功法，那就足够了。
　　若是不能，为了先获得一门功法突破现有的境界，那就只能重复使用了。
　　只是重复使用对功法的提升不太大，效果肯定不会是最好的。
　　不到万不得已，连英不打算这么做。
　　毕竟他有练功房这个金手指，完全可以融合出同境界最强的功法，为什么不好好利用呢？
　　…………
　　于是乎，剩下的日子里，连英有时间便会修炼一下这些功法。
　　因为之后还要融合，所以他这次修炼没有使用历练值，而是自己练。
　　只是不通过练功房，就不能获得叠加的效果。
　　但是之后融合了，再通过练功房修炼融合的功法，这不是照样叠加上去了吗？
　　当然，更多的时间他还是用在了熔炼那块鳞片上面。
　　有了黑泥的加入，虽然不知道它具体为何物，但是效果却相当明显。
　　半个月下来，已经熔炼了大半。
　　按照这个进度，不出十天，鳞片就可以彻底熔炼。
　　到了那一步，也就可以开始变化形态，做成护甲了。
　　这一天，连英找来青葵，问了问有关于她爷爷的事情。
　　青葵跟她爷爷已经分开了十年之久，虽然她嘴上一直没说，但心里肯定是会想念的。
　　所以连英就打算通过林家，去打探一下有关她爷爷的消息。
　　“你爷爷叫什么名字。”连英问道。
　　“我爷爷叫青城山。”青葵说着，面上一喜：“公子是想帮我找爷爷吗？”
　　连英下意识的点点头，心中却是猛然一惊，不由得问道：“你爷爷下面是不是还有一条白蛇？”
　　“爷爷早年间确实驯服了一条白蛇妖兽。”青葵点头。
　　连英又惊了。
　　“那是不是还有一个叫法海的，追着白蛇杀？”
　　“咦？公子怎么知道？”青葵道：“当年爷爷就是为了躲避追杀，这才不得已逃到了妖林里面。
　　后来爷爷出走，也跟白蛇妖兽有关。”
　　“那是不是法海出手的时候，会说‘妖孽！我一眼就看出你不是人，雕虫小技竟敢班门弄斧！
　　大威天龙！世尊地藏！般若巴嘛哄！’？”
　　“那倒没有，追杀之人不叫法海，具体叫什么我也忘了，不过好像确实带一个海字。
　　我只见过一次，他只说要杀白蛇妖兽，并没有做其他的，也没有伤我们性命。”
　　“没有吗……？”连英点点头。
　　不知为何，他心中莫名有些失落。
　　会想到这个，主要是因为【青城山下白素贞】。
　　不过想想也对，若是真的法海都出来了，那么她爷爷就不该叫青城山，而是许仙才对。
　　连英摇了摇头，让青葵先下去，然后又唤来了林振峰。
　　“你去打听一个人，叫做青城山。”
　　“是。”林振峰点点头，心中却有些古怪，这人名字怎么跟山一样。
　　“对了，你知道雷峰塔麽？”连英又问了一句。
　　虽说青城山跟白蛇妖兽只是巧合，但如果真有雷峰塔，说不定青葵的爷爷跟白蛇妖兽就在里面。
　　万一巧合对上了呢？
　　林振峰却是摇头：“赵国上下并没有这么一座塔，公子，您这是……？”

第284节
　　“没事没事，你先下去吧。”连英挥了挥手。
　　林振峰走后，连英揉了揉眉心。
　　莫名其妙的想到了白素贞，然后就是许仙又是法海的。
　　法海不想倒还没有什么，这一想满脑子都是他开始捉妖了。
　　有毒啊！
　　…………
　　几日后。
　　一辆印有白莲花印记的马车缓缓驶入了丰悦城。
　　在它之后，还跟着不少马车。
　　这天夜里。
　　观星楼顶层包厢之中，碧莲圣女翘首以盼。
　　不多时，一个戴着面具的年轻男子也走进了包厢。
　　外面，以刘家二公子为首的一群二代，一个个瞪大了双眼，心中更是愤恨不止。
　　“又是他，又是这个沈穜！”
　　“刘二少，怎么办？”
　　“上次我们被他给摆了一道，没想到此次圣女又来这丰悦城观星楼与他相会！”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　“诸位且稍安勿躁，我已经派人去打探消息了！”
　　不多时，刘二少派出去的探子回来了。
　　与此同时，他也把打听到的信息说了一遍。
　　只是这些信息越听，他们的心就越凉。
　　消息中表明，最近这个沈穜多有出入林府。
　　而且林府现在又突然多出了一个地锁后三重的供奉。
　　虽然心生嫉妒，但是沈穜现在明显跟林府交好。
　　林府又有地锁后三重强者，他们现在若是得罪了沈穜，怕不是就要得罪林府。
　　这该如何是好？
　　林府在南，沈家在北。
　　看这如今的情况，似乎林沈两家是想打通南北的道路了。
　　碧莲圣女此次再临丰悦城，恐怕不遥宗也是想要掺上一脚。
　　刘家二少这几人的家族中虽然也有地锁强者，但都是地锁前三重，就连一个中三重的都没有。
　　如此一来，又要如何去对付后三重的强者？
　　“刘二少，到底要如何是好？”
　　“是啊！”
　　“我的碧莲女神……！”
　　这些人一时间心如刀绞，奈何对方有高手撑腰，他们却还无可奈何。
　　刘二少道：“诸位且安心，待我去问问碧莲师妹的丫鬟，兴许此次又是宗门任务。”
　　言罢，刘二少便上了顶层，侍女正守在门口。
　　他招了招手，侍女犹豫了一下便走了过去。
　　一番询问下来，刘二少的表情缓和了不少，紧跟着赏赐了侍女一些东西。
　　下楼之后，他把事情经过说了一遍。
　　几人听闻，心中好受了一些。
　　但是有人说道：“虽说是宗门任务，但已经是第二次了，与圣女单独相处，我等一次从未有过！”
　　刘二少摇头：“这又有什么办法？对方身后有地锁后三重。
　　目前只能寄希望于家族中那些前辈，希望他们能够尽快突破到后三重。
　　如此一来，我们便可毫无后顾之忧的找那个沈穜算账！”
　　“唉，也只能如此了。”几人纷纷摇头。
　　他们几人喝起了酒，又有人说道：“我听闻以赵家为首的几个家族子弟，已经从沈家要来了沈穜的画像，开始暗中谋划要如何对付那个沈穜了。”
　　“他们谋划他们的，此事我们就不要参与了。”刘二少道：“我们静观其变便可，若是那沈穜能吃瘪，自然是皆大欢喜。
　　若是那几家出了事，我们也能置身事外，高枕无忧。”
　　“刘二少说的是。”
　　“来来来，喝酒！”
　　…………
　　几个时辰后，连英跟碧莲圣女双双走出包间。
　　碧莲圣女脸颊绯红，面若桃花，眼神略带迷离。
　　连英也是挺着胸膛，雄赳赳气昂昂的走了出来。
　　刘二少一行人双目圆瞪，其中布满了血丝，眼珠子就跟要炸了一般。
　　若是眼神能杀人，恐怕连英已经被杀了千百次了。
　　他们都喝了不少酒，但毕竟也是练武之人，区区酒意用真气就驱散了大半。
　　不过碧莲圣女却没有这么做，她仍就保留着酒意。
　　因为这样能让她更放得开，也能更让她表露出诱人的神态。
　　不过会这么做，也要看是跟谁喝酒。
　　若是跟那些二代，她断然不会如此。
　　只见她脚踏青莲，不紧不慢的跟在连英身边，略显迷离的双眸总是注视着连英的侧脸。
　　虽然戴着面具，带却也露出了鼻子以下。
　　仅是看到了这些部位，她心中便觉得，在这面具之下定然是一张俊美无双的英俊少年郎。
　　看到碧莲圣女露出了这般神态，刘二少几个公子哥更加嫉妒，却又不敢发作。
　　连英见状，轻蔑的瞟了他们一眼。
　　随即说道：“碧莲圣女，下次若有机会，记得再来。
　　圣女倒的酒，当真是让人回味无穷啊！”
　　碧莲圣女掩面一笑，本就绯红的双颊，更显风情万种。
　　刘二少几人心中吐血，圣女竟然亲自给他倒酒？
　　而且还相约下次再聚？
　　尤其是碧莲圣女对他的态度，为何会是这般？
　　这是他们从未见过的啊！
　　遥想曾经，他们也有邀约圣女成功之时，但圣女绝对不会表现出现在这个样子。
　　听到连英的话，碧莲圣女娇笑道：“沈公子说笑了，不过下次如果还有这等好事，记得要第一时间通知我。
　　沈公子若是喜欢，下次还给沈公子倒酒。”
　　“那是自然。”连英拱了拱手：“那沈某便先走了，告辞！”
　　“沈公子若是不介意，不妨坐我的马车，你我二人同行？”
　　连英回头看了眼刘二少几人，随即笑道：“如此甚好！”
　　后者只觉得又遭受了一次暴击，就差把嫉妒羡慕恨直接写在脸上了。
　　言罢，两人同行下楼。
　　出了观星楼，踏上马车就此离开。
　　连英透过车窗，又回头看了一眼刘家二公子等人。
　　说到底，这些人不过就是跳梁小丑罢了。
　　若是他们现在因为羡慕嫉妒而动手，那就再好不过了。
　　这反倒是能让连英有了上门兴师问罪的理由，兴许还能从中获得一些好处。
　　但连英绝对不会在他们动手之前先出手。
　　这样的世界便是如此，每个家族或者宗门，乃至是个人，人物关系都非常复杂。
　　得罪了一个人，就有可能是得罪了很多人。
　　也就是所谓的牵一发而动全身。
　　但如果是他们先动手就不同了。
　　连英现在的身份，已经跟刚来这个世界的时候完全不一样了。
　　第二五八章 暗中操控
　　马车中。
　　碧莲圣女有些好奇。
　　她开口问道：“沈公子，你似乎很在意他们？”
　　连英没有说话，只是摇了摇头。
　　圣女道：“其实沈公子完全不必理会他们，只不过他们目前倒还有些用处。
　　对我有用，不也是对沈公子有用吗？”
　　连英淡笑道：“既然有用，那就先留着吧！”
　　这伙人虽然上不了什么台面，但身后毕竟都有一些势力。
　　这些势力若是汇聚在一起，也确实不容忽视。
　　在某些时候，也许能够起到关键性的作用。
　　闻言，碧莲圣女娇媚一笑。
　　连英看了她一眼，说道：“圣女放心，你我之间的协议，不会有第二个人知晓。
　　你的那件事，放心大胆去做便是，若有需要，我会出手。
　　对了，若是有机会，你看看能不能从他们身上弄点好处。
　　我想要的东西，你应该明白。”
　　“如此便多谢沈公子了。
　　只是那些东西对于家族或者宗门来说至关重要，虽然他们仰慕于我，但未必……”圣女微微起身，先是盈盈一礼。
　　话还没说完，身子却是一个摇晃。
　　马车空间本就不比外界，而且里面还会晃动。
　　她这一起身，一不小心就又倒进了连英的怀里。
　　“沈公子……”
　　碧莲圣女早已知晓自己的天生媚骨对连英毫无效果。
　　但她不知为何，越是如此，她就越想靠近连英。
　　或许是因为一直以来她身边的那些男的都围着她转，被她所魅惑。

第285节
　　但唯独连英没有，这是一个极为特殊的存在。
　　当然，还有另一个可能。
　　那就是，只要哥哥长得好，三观跟着五官走。
　　虽未看到连英的全貌，但是通过半张脸，她就已经脑补出了一张俊朗的容颜。
　　还有连英的强大实力，跟始终保持着的神秘感，这都对她有着一种非常强大的吸引。
　　…………
　　回到林府，连英来到了闭关之地。
　　他一翻手，手中便出现了一本秘籍。
　　这便是今夜的一部分收获。
　　连英当时写的那封信，内容就是让碧莲圣女带一些玄级功法过来。
　　当然，只是让她试试看，并没有强迫她。
　　毕竟玄级功法对于一个宗门来说，那也是相当重要的东西，不可能随随便便就会拿出来送人。
　　不过连英也没有让她白做，而是以交换为前提。
　　玄级功法跟玄级功法交换。
　　交换可以达到互惠互利的效果，但也并非所有人就一定会答应。
　　换做其他人，肯定没有这么简单。
　　但碧莲圣女不同。
　　她跟连英之间，早已达成了协议。
　　早在第一次见面的时候，她跟连英就互相套话，也都各自有所收获。
　　碧莲圣女的话中，有意无意的总会透露出一个讯息。
　　那就是不遥宗下任宗主选举的时间快到了。
　　听到这个消息，连英心里立刻就盘算了起来。
　　恐怕在碧莲圣女心里，连英就跟那些公子哥一样，都是大家族的子弟。
　　她想拉拢连英，成为她登上下任宗主宝座的助力。
　　她故意将这个透露出来，无非就是想要试探连英，从而看看他到底能不能为自己所用。
　　于是连英便顺水推舟，跟她聊起了这个话题。
　　碧莲圣女倒也坦然，大方承认了自己确实就是想做下任宗主。
　　毕竟她想拉拢连英的原因之一，就是为了这个，既然谈到了，也就没什么可隐瞒的了。
　　用她的话来说，下任宗主理应就是她的。
　　按理说，她身为圣女，下任宗主让她来做，确实也合情合理。
　　可偏偏就在前阵子，突然杀出了两位强有力的竞争者。
　　说是突然杀出其实也不太妥当，对方早早便已经开始谋划了一切，只是当时碧莲圣女并未放在心上。
　　但随着对方的声望日渐升高，她也开始着急了。
　　纵观整个不遥宗的历史，其中也有好几次不是圣女，却也能坐上宗主之位的存在。
　　其中最主要的一点，就是声望！
　　大长老的首席大弟子，还有掌门大弟子，也就是那两位师姐。
　　她们在不遥宗都有着不弱于圣女的威望。
　　那两位的手段也是极其了得，她们目前所积攒的声望，前不久已经有了超过碧莲圣女的势头。
　　所以碧莲圣女可谓是急得不行，若是再不做些什么，恐怕下任宗主之位就要被夺走了。
　　也是因此，她这阵子在外游走也就变得更加频繁。
　　连英抓住了她的这一心理，直接放出了地锁后三重的气势，并且告诉她，自己愿意帮她登上宗主之位。
　　碧莲圣女一时间喜出望外，这可是地锁后三重啊！
　　而且连英还这么年轻，突破到天锁境界也有着很大的可能性。
　　有这样一位高人相助，在她看来，此次的宗主宝座之争已经妥了。
　　毕竟不遥宗的最强者，也只是地锁前三重罢了。
　　当然，连英也不可能白帮她。
　　当即便要求碧莲圣女发下道基誓言，认他为主。
　　突然之间要求发誓，碧莲圣女一开始是拒绝的。
　　但是周遭已经被连英的气势封锁，包间里只有他们两个人。
　　这个誓言，她不发也得发。
　　她左右权衡，再仔细一想，只要能顺利成为宗主，认主便认主吧。
　　也就是从那时候开始，她跟连英便达成了协议。
　　让碧莲圣女认主，之后再扶持她踏上宗主宝座。
　　无形之中，又可以将不遥宗也收入囊中。
　　掌握不遥宗的好处远要大于掌控林家。
　　毕竟不遥宗不仅是有宗门本身的势力，还有一群追求者可以利用。
　　掌控一个，就等于间接性的掌控了很多。
　　虽然那些间接性的关系不一定牢靠，但却也可以利用。
　　所以当时连英修书一封让碧莲圣女找功法，她自然是没有任何犹豫。
　　毕竟已经认主了，她根本无法拒绝。
　　不过话又说回来。
　　不遥宗除开那些追求者不说，宗门本身的实力也就跟林家差不多。
　　其内的玄级功法自然也是有限的，通过交换再获得新的玄级功法，对于一个宗门来说，其实并没有什么损失。
　　其中的利害关系，只要双方能谈妥便可。
　　出发前，这件事她肯定是要先跟现任宗主谈一谈的。
　　这次能带着功法出来，自然是谈妥了。
　　如今帮助宗门获得新的玄级功法，又可以让她在宗门里再记一功。
　　声望也能有所增加。
　　虽说有连英的帮助，她登上宗主宝座的希望大大增加。
　　但声望这种东西，当然也是越多越好。
　　目前对丰悦城周围的一些势力，连英多少也有些了解。
　　那些势力之中，最强者大部分都只是地锁前三重，也有个别的中三重。
　　以连英的实力，他完全可以打上门去让他们臣服。
　　但如果这么做，难免就会过于高调，很容易引来诸多势力的关注。
　　赵国虽然算不上强国，但是其中的顶尖势力也是有天锁强者的。
　　目前连英并不想引起他们的关注。
　　通过这种暗中操控的手法，慢慢去掌控一些势力为自己所用，才是最稳妥的方法。
　　第二五九章 【始】级功法到手！
　　看着手中的玄级功法，连英的意识也进入了练功房。
　　功法都已经收录其中，虽说碧莲圣女带来的只是手抄本，但也无关紧要。
　　只要练功房判定可以修炼，那就没有任何问题。
　　碧莲圣女这次总共带来了三本，但是连英只拿了一本。
　　当然了，另外两本也都收录了，所以拿不拿其实都一样。
　　然后他给了碧莲圣女两本玄级手抄功法秘籍。
　　这种情况，看起来就像是碧莲圣女只用一本就换来了两本玄级功法，可谓是血赚！
　　她这趟回去，恐怕不遥宗的高层对她的看法又会有所改变。
　　一本换两本，所带来的贡献肯定不小，能够获得的声望也不容小觑。
　　更有利于她踏上宗主之位。
　　这也是连英故意为之。
　　等碧莲圣女做了宗主，整个不遥宗就都是连英的了，里面的功法也可以随意浏览。
　　…………
　　连英之前就算过，不算那些重复的，他现在有六本玄级功法。
　　也就是【破】级。
　　碧莲圣女带了三本过来，总共就有九本了。
　　“只要再融合一本【破】级出来就可以。”连英暗自说了一句。
　　不过他想了想，还是决定把现有的几本不同属性，不同效果的功法都放进去融合。
　　【破】级上面是【始】级。
　　对应这个世界的地级。
　　这个世界的功法有上中下品级之分，【破】级跟【始】级肯定也有。
　　就好比黄上品是【破】级，玄下品跟玄中品也是【破】级一样。
　　估计【破】级也有上中下之分，只是练功房没有把它详细列举出来罢了。
　　既然如此，连英就想着去融合出一本【始】中品或者上品的功法出来。
　　凭借现在的功法融合出【极】级不太可能，但即便是【始】级，连英也想要最好的。
　　想到就做。
　　他先是把黄级功法中拥有不同属性跟效果的秘籍放到了融合格子里面。
　　然后再把风、毒两个属性也放了进去，紧跟着就是《明月功》跟《玄元功》。
　　这两本功法的效果都相当不错，融合又怎么能少了它们。
　　一阵光芒闪过，小人出现，重新规划路线跟经脉走向，最终成型。
　　一本全新的功法赫然出现在其中。
　　连英也没去多想，而是继续把《先天一气》、《紫气东来》跟其他的玄级功法也放了进去。
　　【破】级功法融合，每增加一本就需要5万历练值。
　　总数十本，也就是要一次性消耗五十万历练值。
　　好在连英现在历练值多，否则真的经不起这样的消耗。
　　还是跟之前一样，小人出现其中，重新构筑路线。
　　完成之后，华光大涨，一门全新的功法坐落其中。
　　连英已然按耐不住，点开一看。
　　练功房给出的等级评定是【始】级！
　　“终于到手了！”连英心中一阵激动。

第286节
　　有了【始】级功法，他的实力必然大进。
　　凭借这门功法，突破到寄神境界不在话下，也就是这个世界的天锁强者！
　　《天地玄功》
　　这是这门全新功法的名字。
　　共有十五层。
　　其中效果有很多，包含了原先的阴阳五行，还有洗涤身体跟压缩等等。
　　并且之前的【高速】，在重新融合之后，已经变成了【超速】。
　　超速转换、超速治愈、超速回气等等。
　　吸收紫气跟白气的效果也都有。
　　当然，除此之外，还有三倍真气，吸收月华等效果。
　　月华虽然算不上灵气，但那也是日月精气。
　　其效果丝毫不会比灵气差到哪里去。
　　连英看了眼历练值剩余。
　　目前还剩下6235000历练值。
　　两次融合都花费了几十万历练值，这也导致从之前的七百多万变成了六百多万。
　　连英不再多想，开始读第一层。
　　功法达到了【始】级，研读第一层就需要50000历练值。
　　这确实很夸张了。
　　第一层读完，《天地玄功》瞬间入门。
　　连英取出丹药，一口气吞服了好几枚，紧跟着开始提升进度。
　　…………
　　第二天的同一时间。
　　闭关室内，一股强横的能量波动扩散而出。
　　整个林府上下震动不已。
　　林振峰霍然起身，只是这气势太过可怕，险些让他站不稳，总觉得腿软。
　　站在他旁边的陈叔一把将其扶住，也是扭头望向闭关室的方向，身子颤颤不止。
　　林府中唯一的地锁三重强者也是急速赶来，站在了他们的身边。
　　眼神中有着震惊，不可思议，还有着浓浓的敬畏。
　　他们都知道闭关室里是何人。
　　但正是因为知道里面是什么人，才会有着如此浓重的敬畏神色。
　　紧跟着，他们也是急忙安排人手。
　　让所有人将整个林府包围，并且全力施展，不能让这股能量波动再扩散出去。
　　如此强大的波动若是散溢出去，不说引起恐慌。
　　主要是太过引人注意了。
　　“不愧是天锁强者的弟子，竟然在这个时候突破了！”林振峰道。
　　陈叔也道：“这般可怕的能量波动，这是突破到了天锁境界麽？”
　　“不知道。”地锁三重的强者摇了摇头。
　　他从未感受过如此可怕的能量波动。
　　主要是他只有地锁三重，距离上面的层次差距太多。
　　只要是比他厉害的，他就无法得出准确的结论。
　　因为都比他厉害，根本就看不透，又要如何说出一个具体的结论？
　　“公子如今突破，对我们林家来说，也不知道究竟是福是祸……”林振峰感叹。
　　陈叔道：“家主，我等已经发了道基誓言，既然已经认公子为主，自然是要尽心尽力为公子服务。
　　如今公子突破，林家不说跟那几个顶尖势力相比，但也绝非这一座城池能够限制住的。”
　　“唉，是我多虑了。”林振峰摇摇头。
　　是啊，只要有这样一个强者在，又哪里还需要为林家的发展担忧？
　　他主要就是怕引来那些顶尖势力的打压。
　　毕竟那些势力里面，也是有天锁强者的。
　　如今若是再出现一个天锁强者，就好比异军突起。
　　那些老牌的势力，又怎么可能坐视不管？
　　想到这里，林振峰跟陈叔两人纷纷扭头看着那个地锁三重强者。
　　眼神不由得微微一眯。
　　“你们看我干嘛？我也发过誓言，自然是要为公子效犬马之劳。”
　　地锁三重强者嘴角一抽，心里莫名的慌了起来。
　　主要是被这么看着，有一种好像他要背叛的一样的感觉。
　　他都发了道基誓言，怎么可能会背叛，除非他是不想活了。
　　但是如果这种眼神被公子看到，误会了怎么办？
　　“你们快别看了啊！”地锁强者急忙说道。
　　一直这么看着，他心里慌得一批。
　　…………
　　闭关室内。
　　连英花了一天一夜的时间，才把《天地玄功》第一层的进度提升至大成圆满。
　　这还是在拥有了大量资源的情况下。
　　若是没有那些丹药，恐怕还要花费更长的时间。
　　不愧是【始】级功法！
　　连英感受着自身的情况。
　　遥想当初刚刚修炼《紫气东来》的时候，提升一层就能压缩出一滴液化内力。
　　而现在的《天地玄功》也不过是刚刚圆满了第一层而已，但却在那一瞬间，竟然同时压缩出了十滴液化内力。
　　“这也太夸张了吧！”连英心中震惊。
　　他又内视了一下自身的情况，原先的那些雾化内力，在这一刻竟然又浓稠了一些。
　　“这……”连英激动的有些说不出话。
　　按照现在这么一种情况来看，如果可以一口气把《天地玄功》十五层全部练完。
　　恐怕所有的雾化内力都可以做到液化。
　　连英心中一片火热，有了明确的目标，他自然是不会浪费时间。
　　再次点击《天地玄功》，开始研读第二层。
　　这一瞬间，扣除了十万历练值。
　　“呃？每提升一层累积递增五万麽？”连英眼角一跳。
　　这个历练值的消耗，远比之前的任何一门功法都要夸张。
　　他数了一下，这门功法共有十五层，如果每提升一层就会累积递增五万。
　　也就是说，十五层全部读下来，需要消耗6000000历练值！
　　连英差点喷出一口老血，这个数值，未免也太夸张了吧？
　　也幸好他现在拥有六百多万历练值，只是等这门《天地玄功》练完，历练值也就见底了。
　　“也罢，大不了再去妖林刷一波就是了。”连英无奈摇头。
　　紧跟着抛开心中杂念，开始修炼。
　　…………
　　一月之后，连英顺利出关。
　　从闭关室走了出来，连英伸了个懒腰。
　　天气晴朗，万里无云，就好似他现在的心情一样，也是畅快无比。
　　他在连府上下走了一圈，心中却是古怪的很。
　　为什么连府里的那些武者，一个个面色苍白，就好像快虚脱了一般？
　　他来到正堂，正好看到林振峰跟陈叔，还有那个地锁三重的强者也在。
　　他们的脸色也都不太好看，一个个就好像消耗过度了一般。
　　看到连英，这三人同时跪地。
　　“参见公子！恭喜公子神功大成，顺利出关！”
　　连英摆了摆手，说道：“发生了什么事？怎么我一出关，你们一个个的就跟经历了一场生死大战一般？”
　　三人：“……”
　　他们不敢说。
　　“嗯？快说！”连英呵斥道。
　　求票票
　　第二六零章 踏空而行
　　林振峰身子一颤，本就消耗过度的他，面对连英的喝问，他差点直接栽倒在地。
　　他身子颤颤道：“公子，这还要从您开始闭关说起……”
　　其实林府上下并未出什么大事，所有人会那样虚弱，这还是连英造成的。
　　他闭关之后，并且在第一层大成圆满之时，小境界突破无形之中就会有一些能量散溢出来。
　　只是林振峰等人的实力本来就不高，还要控制那些散溢的能量不会波及出去。
　　起初倒也还好，第一波的时候顺利控制住了。
　　却哪知，才过了一天，第二波又来了。
　　虽然只是散溢出来的能量，但那也不是他们能够轻易抗衡的。
　　这就好像强者在战斗，明明没有打其他人，但是余波却有可能对周围环境造成破坏，甚至杀死旁边的人是一个道理。
　　就是这样的散溢能量，一个月之内，整整来了十五波。
　　而且一波强于一波。
　　到最后，整个林府的武者，别的事也不敢去做，都在对付这些散溢出来的能量波动。
　　所有地锁、人锁都参与其中，最后就连先天后天也加入了。
　　倾尽一府之力，这才勉强控制住了连英不小心散溢出来的一些能量波动。
　　听到是这样，连英心中莫名尴尬。
　　他现在算是明白了，为什么那些人闭关突破的时候都喜欢找一个没人的地方。
　　首先引人注目不说，散溢出来的能量波动也可能影响到周围的人。
　　尤其还是连英这种，一口气练满十五层，能量散溢一波接着一波。

第287节
　　这一个月的时间里面，可以说是把整个林府折磨得不要不要的。
　　对于他们这个境界来说，对付连英散溢出来的能量波动，可不就是如同生死大战一般么？
　　毕竟大境界的差距，可不是三言两语可以概括的。
　　连英也没想那么多，以前他闭关都是直接在家里，又或者是后山这样的地方。
　　不过那时候功法等级较低，实力层面也不高。
　　现在功法晋级了，实力更是直线飙升，早就跟原来完全不一样。
　　“如此说来，以后再要突破，还得找个偏僻的地方。”连英暗自想着。
　　妖林似乎就很不错。
　　他又看了眼林振峰几人。
　　自己闭关，有能量散溢出来，全都被他们给拦住了。
　　也就等于是阻隔了他突破的消息外传。
　　无形之中算是帮了一个大忙，毕竟连英也不想自己的消息传出去。
　　看着他们，连英说道：“此次你们所做之事，也算是立功一件，这些东西赏你们了！”
　　言罢，连英大手一挥。
　　一时间，正堂之中堆满了四级、五级妖兽身上的材料，就如同一座小山一般。
　　四级、五级妖兽，实力相当于人锁境界的武者。
　　他们几个要杀也是可以做到的，但是要一下子拿出这么多，他们却无法做到。
　　有了这些材料，除了可以买卖之外，还能炼制各种武器、防具包括丹药。
　　这可是一笔巨大的财富啊！
　　林振峰见状，心中大喜，急忙叩拜：“谢公子赏赐！”
　　“不必客气。”连英淡淡一笑，如今林家是他的手下，也可以说是自己人了。
　　对自己人，连英向来都比较大方。
　　他道：“林府上下都有出力，你看着安排吧，每个人都分一些。”
　　“是！”林振峰恭敬道。
　　紧跟着，他偷偷的瞄了连英几眼，然后又弱弱问了一句。
　　“公子，不知您是否已经突破到了天锁……？”
　　连英沉吟片刻，随即说道：“大概吧，反正可以飞了。”
　　言罢，他一步迈出，体内液化内力鼓荡，直接踏空而去。
　　看着在天上越走越远的连英，还跪在地上的三人面面相觑。
　　“这……”
　　“为何我感觉天锁强者踏空而行的标致，从公子口中说出来是那般的随意？”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　“……”
　　…………
　　连英踏空而行，一路来到了妖林。
　　把《天地玄功》十五层全部练满，总共消耗了六百万历练值。
　　如今的历练值储量也见底了，只剩下235000历练值。
　　换在以前，二十多万对于连英来说那也是巨款。
　　但如今境界已然完全不同，二十多万真的不多。
　　确实见底了。
　　看了眼下方的巨树森林，连英收敛自身气息，找了个没人的地方降落。
　　毫无疑问，他现在必然就是天锁级别的强者。
　　踏空而行，这是天锁级别的象征。
　　而且他一身的雾化内力，也在这一个之内全部液化。
　　仅仅是一个月，可以说是收获颇丰！
　　如今连英一出手，牵动的都是液化内力，若是他不去主动控制，随便一招都能造成极其可怕的破坏。
　　如今妖林早已恢复了往常的状态，里面有不少先天武者跟后天武者进来历练、猎杀妖兽换取生活所需。
　　所以连英也没有打算随意出手，免得波及到那些武者。
　　他于一个隐蔽之地降落，全身气息也被收敛，这才走了出来。
　　毕竟他如果不收敛起息，那些妖兽一旦感知到就跑，还是有点麻烦的。
　　不是说追不上，而是不想追，太过浪费时间。
　　连英在妖林中走了一阵，如同闲庭信步一般。
　　但凡遇到了妖兽，他就会顺手杀了。
　　以手代刀，一击明月斩就打了出去，瞬间便可将那些妖兽拦腰斩断。
　　以前总是发愁没有远程攻击手段，因此就开始研究暗器什么的。
　　现在暗器用完了，但是却有了【明月斩】这样的武技。
　　一道如同新月一般的月华斩出去，这不就是远程攻击手段么？
　　而且威力比之暗器还要强出不少，配合金系可以极大的提升切割力。
　　配合火系还能附着爆裂跟燃烧效果。
　　配合毒系则是带有腐蚀，一击如果无法取人性命，毒系的腐蚀效果却还能起到作用。
　　如果是配合风系，则是可以极大的增加斩击速度，同时还有撕裂的效果。
　　可以说是很不错了！
　　总之阴阳五行还有风毒都可以随意转变，附着在明月斩之上。
　　配合的属性不同，威力也会有所不同。
　　如果阴阳五行风毒全部附着在上面，那么明月斩打出去的时候，在触碰到敌人的那一刻就不仅仅是斩击那么简单了。
　　所有属性碰撞的那一刻，将会造成非常恐怖的爆炸。
　　爆炸中心还会形成一个非常可怕的能量漩涡。
　　若是地锁强者被击中，不说一击毙命，但绝对不好受。
　　若是正面击中，即便是地锁强者也要被打残。
　　当然，如果对方有特殊的手段那就不一定了。
　　比如非常厉害的防具，又或者秘术之类的。
　　就在这时，突然一缕缕黑气朝连英飘了过来。
　　连英倒是没怎么惊讶，毕竟妖林里本来就有其他武者。
　　他们也会猎杀妖兽，只要还在两天的时限之内，一旦达到了可吸收的距离，黑气就会自己飘过来。
　　果然，往前走了几步，在几棵巨树之后，有着一个由十几个武者组成的猎杀小队。
　　连英看了下，大部分都是先天跟后天武者，也有几个人锁的武者。
　　这些人锁，应该就是主要战力了。
　　以连英如今的实力，而且又是刻意隐藏了气息，想要不被那些人发现很简单。
　　他也没想过要跟这些人有什么交集，只是看了一眼便离开了。
　　不过他心里却多出了一个想法。
　　妖林中有武者，那些武者也要猎杀妖兽。
　　他们自己又不能吸收黑气，既然如此，那就先往有人的地方跑。
　　那些黑气就能顺利到手，然后路上如果遇到了妖兽，也一并杀了。
　　如此一来，岂不是两头都有得赚？
　　连英心中有了决定，脚下生风离开了原地。
　　但凡是遇到了人，他就会保持着距离从他们身边一晃而过，以他的速度根本不用担心会引起注意。
　　只要连英经过，就会有黑气飘过来，路上遇到了的也顺手杀了。
　　就这么一个天时间，足足赚了三十多万。
　　到了夜里，他又独自去了趟妖林中部。
　　夜晚妖林没有武者，他出手也不用担心波及到其他人。
　　放开手脚大干了一场，直到赚了一百多万历练值他才回去了林府。
　　如今妖林中的妖兽，可以说是被连英杀了不少。
　　妖林虽然大，妖兽数量也很多。
　　但是也经不起这样杀。
　　从连英降临这个世界到现在，也就过去了两个多月而已。
　　可是这两个多月的时间里面，他就通过妖林赚了近四百万的历练值。
　　可以想象，究竟杀了多少。
　　这样下去，妖兽的数量势必要直线下降。
　　虽然杀妖兽赚历练值快，但也不能一口气给它薅秃了。
　　妖兽繁衍也需要时间。
　　中部跟外围的妖兽暂时是不能再杀了。
　　只能考虑一下中心部位。
　　当初实力不够，连英也只是进去转了一圈就赶紧出来。
　　毕竟里面有天锁级别的大妖，当时连英也不敢乱来，怕被它盯上。
　　不过现在他也天锁了，倒是可以进去看看。
　　不过还是要稳一点。
　　对方虽然是妖兽，但好歹也是老牌天锁，轻易还是不要起冲突。
　　如果真的打起来了，以现如今的实力，打不过应该还能跑。
　　求票票
　　第二六一章 君无忧的消息
　　回到林府之后。
　　连英把青葵叫到了自己的房间里面。
　　上次本来是要用【引气】能力帮她查看身体情况的。
　　不过当时林振峰突然来了，也就被打断了。
　　现在有时间，倒是可以先帮她看看。
　　先让青葵坐在床上，然后连英把手搭在了她的背上。
　　青葵扭扭捏捏的，脸颊也是一片通红。
　　连英瞅了她一眼，弹了下她的脑门。

第288节
　　“我这是帮你检查身体里面的情况，看看你为何修为一直卡在淬体三段，你别胡思乱想，集中精神！”
　　“哦。”青葵弱弱的应了一声，低下了头。
　　通过引气，连英进入了青葵的身体。
　　这一看，才发现情况并不乐观。
　　青葵的经脉拥堵相当严重，而且宽度也很狭窄。
　　按理说，以她这种情况，应该是连淬体三段都不可能达到的。
　　毕竟这样的一种情况，完全可以把她归类到毫无武学天赋那一类了。
　　这个世界的武学，也并非单纯的淬炼肉体。
　　而是从一开始修炼的时候就需要找到气感，然后在身体里积蓄能量。
　　也就是真气。
　　所以说，从一开始，这个世界的习武之人就是内外兼修。
　　连英思索了一阵，估计青葵能够练武，跟她的爷爷应该有很大的关系。
　　毕竟她爷爷当初就是地锁强者，手上的资源丹药之类的肯定也有一些。
　　他就这么一个宝贝孙女，修炼方面自然是很上心的。
　　虽然天赋极差，经脉也有问题，但是在大量丹药跟资源堆积的情况下，还是让她达到了淬体三段。
　　如此看来，青葵爷爷当初离开，估计不止是跟那条白蛇妖兽有关。
　　他外出的目的，其中必然包括寻找帮助青葵解决身体问题的方法。
　　连英具体看了一下，青葵的问题较为严重，一次性恐怕无法全部疏通。
　　他主要是担心青葵的身体受不了。
　　而且她这么一种情况，经脉堵塞严重，连英也无法帮她修炼。
　　只能是分几次，慢慢来改善青葵的身体了。
　　先完成疏通，之后再来扩充经脉。
　　半个时辰之后，连英收回了手。
　　青葵也是大汗淋漓，喘着粗气，瘫软的倒在床上。
　　经脉本就是极为脆弱的地方，一口气疏通了半个时辰，她的身体也有些受不了。
　　“今天就到这里了，你先好好休息。”连英说了一句，便独自离开。
　　他找了个高处，开始吸收月华修炼。
　　天际破晓之时，把紫气跟白气也一并吸收了。
　　…………
　　第二天一早，连英又唤来了林振峰，打算问一下他跟君无忧有关的消息。
　　毕竟来之前连英也答应了蛇精族长，要帮她找找君无忧。
　　若是能找到自然是最好的，找不到也就没有办法了。
　　“君、君无忧……？”林振峰听到这个名字，眼神之中闪过一丝惊惧。
　　“哦？你当真知道这个名字？”连英也是惊讶。
　　他本来并没有抱太大的希望。
　　毕竟通道传送，出现的地点有很大几率可能是随机的。
　　当初君无忧也只是说出现在一片林子里，没有什么危险。
　　可是连英却直接出现在天上，虽然下面确实是林子。
　　但那都是苍天巨树，标志性极强。
　　如果君无忧也是出现在那里，这么明显的标志应该会提到才对。
　　所以连英从一开始便推断，君无忧应该不是被传送到这里。
　　却没想，林振峰竟然听过这个名字。
　　“公子，此人之名……您与他……？”林振峰一时间竟是不敢说。
　　如此看来，君无忧怕不是做了什么天大的事情吧？
　　否则又怎会让林振峰露出这等神态？
　　“你且说说看。”连英说道。
　　林振峰咽了口唾沫，点头道：“公子可听说过炎夏帝国？”
　　“炎夏？”连英眨了眨眼，难不成炎夏跟大夏有关系？
　　都是君无忧的？
　　果然，林振峰接下来的话印证了连英的猜想。
　　数千年前，君无忧横空出世，可谓是席卷了整个武道世界。
　　他四处挑战各路高手，以此来磨炼自己的境界。
　　而且这一路走下来，也是鲜有敌手。
　　细数下来，他一生之中也就战败了几次，其余要么就是势均力敌，打了个平手，要么就是直接挫败对方。
　　不过君无忧也是具有一定人格魅力的，那些跟他打了平手之人都成了他的好友。
　　就连赢了他的人也跟他关系融洽。
　　那些输给他的人，更是愿意追随他。
　　就这样，他身边有了诸多高手相伴。
　　之后更是去了蛮荒山脉，与其中的最强莽兽签订了协议。
　　正是因为这个协议，终结了武者跟莽兽近千年的争斗。
　　在那最后，他更是直接在蛮荒山脉旁边安营扎寨。
　　从一开始的一个小规模营寨，发展至现在的炎夏帝国！
　　完全可以说，君无忧在这个武道世界缔造了神话。
　　又或者说，他本身就是一个神话。
　　不过历史总是胜利者书写的，君无忧的神话看似风光无限，但在这背后，恐怕没有那么好看。
　　从一开始上门挑战，到折服那些人，再到之后建立帝国。
　　这中间的经历恐怕也是尸山血海，踏着一具具尸骸最终才走上了那样的高度。
　　其中肯定也是机关算尽，手段用尽。
　　明面上他是一个传奇，但私底下，在很多人心中他还是一个杀人不眨眼的嗜血狂徒。
　　也是因此，仅是提起君无忧这个名字，就让林振峰深感畏惧。
　　君无忧的实力，就是林振峰想也不敢想的。
　　更何况他还是一个站在尸山血海顶峰的存在。
　　听到这些话，连英心里暗自思索。
　　这么说来，君无忧并没有死，而是在这个世界混的风生水起。
　　毕竟第二次来这个世界，君无忧已经是魂脉巅峰圆满了，也确实有这个实力。
　　可是他为什么不回去呢？
　　是有什么原因，还是他根本就不想回去？
　　如果他真不想回去，那到底还要不要去找他呢？
　　最主要的是，君无忧还会不会承认以前的事情。
　　如果不认，连英去找他，他会怎么做？
　　连英心里想着，问道：“你刚才说的莽兽是什么，不是妖兽麽？”
　　林振峰道：“莽兽与妖兽不同。
　　妖兽主要以妖力为主，凝结妖丹，达到高深之处，便可通过庞大的妖力幻化人形，或者是接近人形。
　　而莽兽则是主修身躯，且不能化形。
　　它们的肉身极其强悍，表皮防御力惊人，寻常武者难以破防。
　　而且一些强大的莽兽，身躯甚至有一座山那么大！”
　　“哦？主修身躯？这应该是把妖力运用在肉体上的一种方法吧？”连英道。
　　“正是。”林振峰点头。
　　连英点点头：“如此说来，莽兽可谓是一身是宝，它们的皮甲骨骼用来制作防具跟武器应该很不错吧？”
　　林振峰：“？？？”
　　他一时间有些懵了。
　　为何公子的想法会如此与众不同？
　　寻常武者谈及莽兽都是直接避开，因为莽兽过于特殊，破防都很难做到，又谈什么击杀？
　　也是因此，用它们来炼制武器防具就更不用想了。
　　不过既然公子问了，林振峰还是道：“确实如此，它们的妖力全都用在身躯之上，哪怕是一块肉都有着浓郁的妖力，用来炼丹也是极好的材料。
　　只是……它们太过厉害，很难击杀。
　　十人组队都未必能杀得了一头同级的莽兽，而且莽兽凭借强大的防御力跟破坏力，还能反杀好几个武者。
　　这种事得不偿失，若非刀尖上舔血的亡命之徒，正常人没人愿意去做。”
　　连英点点头，确实也是这道理。
　　十个杀一个，不仅杀不掉对方，还要被对方反杀好几个。
　　就算是最后成功杀掉了，那么接下来又要怎么分战利品？
　　所有人都是豁出性命去战斗，每个人都觉得自己应该要多拿一份。
　　也不排除可能有人想要独吞。
　　恐怕在那之后，还少不了一番争斗。
　　换做是连英，他也不会去做这种赔本买卖。
　　不过如果实力足够，单独去试试倒也可以。
　　他问道：“炎夏帝国所在何处，蛮荒山脉又在哪里？”
　　“回公子的话，炎夏帝国在东方，与我们赵国相距甚远。
　　中间隔着溪国、陈国跟周国。
　　到了周国，再翻越蛮荒山脉便是炎夏帝国。”
　　连英点点头，这还真的是远啊，中间竟然相隔三个国家。
　　而且还要翻越一座山脉。
　　不过想想也不对，明明天锁就能飞了，直接飞过去不行麽？
　　为什么还要翻山越岭？
　　连英问出了心中的疑惑。
　　林振峰则是道：“公子，蛮荒山脉是无法飞过去的。
　　虽不是禁飞，但其上空终年被雷云笼罩，时常有天雷降下。
　　即便是天锁强者，若是被那样的天雷击中，也要身陨当场。”
　　连英点点头，这样确实就有点麻烦了。
　　天雷之威可能比不上天劫，但是闪电的速度有多快是不言而喻的。

第289节
　　人飞在天上，对于雷电来说就是一个活靶子，以闪电的速度，躲是肯定躲不过去的。
　　若是被劈中，即便没有天劫那么可怕，但是掉下去了也是死路一条。
　　下面全是莽兽，而且被雷劈恐怕也要重伤，又要如何面对下面的那些莽兽？
　　林振峰又道：“也是因此，东西两边被蛮荒山脉隔断，几乎没有来往。
　　现在那边的情况，我们也不清楚。”
　　说到这里，林振峰微微抬头看着连英，心中犹豫着，最终还是问出了口。
　　“公子，您突然问他，难不成您跟他……？”
　　连英摇摇头：“只是好奇这个名字，没多少关系，你别多想，也别乱说。”
　　“明白，明白。”林振峰赶忙点头。
　　连英也没再说什么，而是挥手让林振峰先下去。
　　他自己则是坐在那里思考。
　　以目前的情况来看，去东边找君无忧已经不太可能。
　　即便是能飞过三个国家，但是蛮荒山脉进不去。
　　里面的莽兽，恐怕也有超过天锁的，目前也打不过。
　　不过找君无忧倒也不急在这一时半会，来这个世界的主要目的本来就是为了收集武学提高实力境界。
　　现在要做的，则是去弄到一些地级功法。
　　又或者是找来更多不同属性跟不同效果的玄级武学，然后进行融合。
　　当然了，不论是修炼还是融合，都需要大量的历练值。
　　所以赚取历练值也不能停下，是重中之重。
　　只是妖林外围跟中部已经不适合猎杀了。
　　再杀下去，恐怕就会造成很长一段时间的空档。
　　为了能够让妖林继续正常繁衍，只能把目标转向中心部位了。
　　求票票
　　第二六二章 区域划分
　　接下来的日子里，连英白天的时候就会进入妖林。
　　然后化作一阵风一般，快速穿梭在外围跟中部。
　　只要周围有人，并且猎杀了妖兽，就能获得黑气。
　　而如果路上遇到了一些妖兽，连英也会选择性击杀。
　　毕竟还是要给妖林留下繁衍下去的希望。
　　如此这般，有时候赚得多，有时候赚的少。
　　而到了晚上，他就会进入妖林中心位置。
　　这里面都是六级、七级的妖兽，实力相当于地锁武者。
　　实力越高，提供的历练值也就更多。
　　不过实力越高，也就更加稀有。
　　所以想要靠杀高等级妖兽发家致富，还是有一定难度的。
　　最主要的是，连英不想一下子给它薅秃了，要为以后考虑。
　　在他的不懈努力之下，这段时间里面，历练值又一次积攒到了六百多万。
　　目前历练值余额：6555000。
　　很可观的一个数值，但也不经用。
　　毕竟一门地级功法就要花几百万。
　　…………
　　这一天，连英没有急着去妖林。
　　在天际破晓之时，他吸收完紫气跟白气之后，就运转《幻海图》，进入了精神世界。
　　经过他的计算，之前被打成一团黑气的怨，这个时候应该已经恢复了。
　　来到精神世界，一群阴魂正在勤勤恳恳的劳作。
　　连英每天也都在用精神力进行拔高，那边的陆地又增高了不少。
　　看了看进度，大概已经提升了一大半了。
　　这也印证了那句话，人多力量大！
　　只要有足够的劳动力，效率自然可以提高很多。
　　再看另一边，一百多只怨都在干活，之前的那五十多只也确实恢复了。
　　虾兵蟹将鱼战士也没有闲着，它们同样在为拔高陆地做出一份贡献。
　　连英让蟹将军分出一半怨带到了一边，然后连英出手将他们打散，最终化作一团团黑气漂浮在那里。
　　大几十万历练值瞬间进账，余额最终达到了7255000之巨。
　　这便是循序渐进，跟豢养的好处。
　　连英心里也在琢磨着，是不是也要给妖林重新划分一下区域。
　　比如说哪里可以猎杀，哪里不能猎杀。
　　连英想了一下，外围可以分成五个区域，然后以繁衍跟成长为一个周期进行交换。
　　可以用一二三四五来划分。
　　一二两个区域现在可以猎杀。
　　当然，一是给城中武者提供的，二则是连英个人的。
　　这样一来，武者也有猎杀跟历练的活动范围，不用担心他们因为生计问题而跑路。
　　连英自己也有可猎杀赚历练值的区域，两边完全不冲突。
　　而且连英这边杀了，还能去武者区域逛一逛，获得武者身上的黑气。
　　两头都有赚，岂不是快哉？
　　当一个繁衍成长周期过去了，一二区域就封锁起来，然后开放三四区域进行同样的操作。
　　至于第五个区域，则是为了以防万一单独划分出来的。
　　比如说，如果提前开放的一二区域妖兽被猎杀的太过干净，这难免导致再度繁衍跟成长会出现问题。
　　这时候第五区域就派上用场了。
　　可以把第五区域的妖兽驱逐过去，从而维持一二区域的正常运转。
　　当然，还有可能出现另一种情况，那就是雌性跟雄性不平衡，这也可能对繁衍造成影响。
　　毕竟武者猎杀妖兽，不管它是公是母，只要是妖兽就杀，反正都能卖钱，都能获取材料。
　　如果一二区域的公母比例失衡了，也可以通过第五区域来让它们再次达到平衡。
　　甚至还可以让一头雄性跟多头雌性交配，从而产出大量的妖兽。
　　连英觉得这个计划很不错，当即便离开了精神世界，然后找来林振峰，把这件事吩咐了下去。
　　林振峰却是道：“公子，此举确实有可能让妖兽繁衍变得更快，也更加能够保持平衡。
　　可是妖兽一旦多了，若是冲出了妖林……”
　　几天前，连英去了一趟妖林。
　　那天夜里，妖林中心区域就传来了阵阵惊天动地的能量波动。
　　即便是在丰悦城之中，都能感受得到。
　　当时城中的百姓惶恐不已，只觉得地面都在震动。
　　林振峰知道，能有这样剧烈的波动，肯定就是连英出手了。
　　而战斗的对象也只有妖林中心处的那个天锁妖兽了。
　　现如今，连英安然无恙归来，那么结局不言而喻。
　　也是因此，他对连英也变得更加恭敬，说起话来都显得小心翼翼。
　　现在连英突然提出要规划妖林，他难免就会想到那天晚上的战斗。
　　连英摆摆手道：“这个你不用担心，届时我也会出手，让妖兽的数量保持在一个稳定趋势。
　　而且我会在妖林周围埋下高等级妖兽尸骨。
　　有那些尸骨的气息，除非是那只天锁级别的妖兽，其他妖兽自然是不敢出来的。”
　　“如此甚好，只是恐怕就要麻烦公子了。”林振峰道。
　　高级妖兽的尸骨，凭他林家自然是弄不到的，毕竟连英口中的高级妖兽，那可都是地锁级别的。
　　林家最厉害的也就只有地锁三重，哪怕是带上其他的地锁一重，恐怕也只能杀上几只六级妖兽，七级是根本不可能的。
　　而且效率低不说，估计还要死人。
　　若是地锁强者陨落，对于连家来说绝对是巨大的损失。
　　根本就损失不起。
　　这种事情，也只有让连英出手才能有把握。
　　连英自然是不会拒绝，因为这个计划本来就是他自己想出来的，具体要怎么做，他当然再清楚不过。
　　而且六级、七级妖兽的尸体，他的储物仓库里就存放有不少。
　　“无妨。”连英挥了挥手，说道：“妖林里的事情我来做，不过城中武者就要你来安排了。”
　　到时候区域划分好了，武者就要按照区域来进行狩猎。
　　那些武者愿不愿意接受，也是一个问题。
　　林振峰道：“公子放心，此事我定当办妥！”
　　比起去猎杀地锁级别的妖兽，说服武者按照区域划分行事，在林振峰看来，后者要比前者简单很多。
　　毕竟武者猎杀妖兽不外乎就是为了那几点。
　　磨砺自己，还有赚取钱财跟一些材料。
　　说白了，就是利益。
　　只要利益足够，事情自然就很好解决。
　　而这些利益，他林家还是拿得出来的。
　　况且还有几天前夜里的那场大战波动，现在的武者轻易都不敢进入妖林。
　　生怕是不是那只天锁妖兽坐不住了。
　　毕竟那些武者根本不清楚连英，惶恐倒也正常。
　　现在突然提出要规划妖林，对武者来说也是有好处的。
　　至少，他们的安全程度也提升了。
　　林家敢这样安排，肯定是有把握的。
　　如此一来，武者又怎么会不接受？
　　规划的清清楚楚，总比在林子里乱晃要好？
　　万一那只天锁妖兽真的出来了怎么办？
　　不管怎么说，还是待在规划出来的区域比较安全。
　　“如此甚好。”连英点点头：“事不宜迟，你现在就去说服那些武者。”

第290节
　　“是！”林振峰点头，领命而去。
　　连英这边也不拖沓，直接前往妖林。
　　他飞在空中，俯瞰着整片妖林，心中也开始了区域的规划路线。
　　首先武者的活动区域不能太小，毕竟武者数量较多。
　　这个世界，但凡有点天赋的人，只要是能习武，都会去练上一二。
　　强身健体不说，练武已经深入人心，成了他们生活中的一环。
　　在这个世界，用全民习武来概括，一点都不夸张。
　　所以说，武者的区域必须要大一点，不然大量的武者进去，很容易聚在一起，从而导致争抢妖兽的情况频发。
　　所以连英把一区跟三区划分的特别大，二区跟四区是留给连英自己的，所以就小一点。
　　小一点到也没关系，多塞点妖兽就是了。
　　至于五区，那就是最小的了。
　　毕竟五区里的妖兽不需要做别的，它们的唯一作用就是源源不断的给另外四个区域提供新鲜血液。
　　所以五区里面，连英以一头雄性配十头雌性来规划。
　　当然了，妖兽之中也是存在食物链的。
　　这个平衡点不能打破，否则别说是繁衍了，食物方面都是问题。
　　五个区域规划好之后，连英开始动手埋那些高等级妖兽的尸骨。
　　然后按照一开始的计划进行驱赶。
　　每个区域在保持一个完整的生态链的情况下，按照容纳范围，都驱赶了一定量的妖兽进入其中。
　　而整个妖林外围，也彻底规划完毕。
　　这件事看似很简单，做起来工作量还是很大的。
　　仅仅是一个妖林外围，这还是连英能飞的情况下，也足足花了他一个多月的时间才完成。
　　外围规划好了，那就是中部地区了。
　　中部地区大部分都是五级、六级妖兽，相当于人锁一重到九重。
　　所以有时候，人锁武者也是会来中部区域的。
　　他们一般都是组队来，而且来的也比较少。
　　所以连英只给中部划分了三个区域。
　　一个留给武者，一个留给自己，另一个也跟外围的第五区一样，是为了以防万一的。
　　至于中心位置，连英没打算划分，因为里面的那个天锁妖兽未必会同意。
　　连英望着中心区域，心下沉思，他并不想放弃这里。
　　第二六三章 天锁蜥蜴妖
　　之前，连英的历练值可以说是见底了，只剩下了二十多万。
　　可是半个月的时间里面，就直接达到了六百五十多万。
　　这里面的历练值来源，可以说大部分都是从中心区域获得的。
　　连续在中心区域猎杀了半个月之久，这也终于让那只天锁妖兽坐不住了。
　　他直接趁着连英猎杀的时候展开了偷袭。
　　很显然，偷袭没有成功，因为连英保持着护体罡气的状态。
　　一人一妖立刻就展开了一场惊天动地的大战。
　　这是一只蜥蜴妖兽，具有人形，不过浑身披着墨绿色的鳞甲。
　　他具有一定的智力，且口吐人言，还会使用武技。
　　不得不说，这只蜥蜴妖是真的很厉害，连英打不过他。
　　但是他也奈何不了连英，因为护体罡气实在是太好用了。
　　它现在已经不仅仅是原来的罡气那么简单了。
　　其中加入了世界之力，加入了紫气，还有阴阳五行风毒月华等等力量灌注其中。
　　蜥蜴妖确实厉害，不愧是老牌天锁强者，竟然能一次性打破一百层护体罡气。
　　但是连英有一百二十层，无法一次性全部打破，他就不能真正伤到连英。
　　而且黑蛇鳞片也已经熔炼完毕，被做成了一件黑色的贴身衣物，穿在了里面。
　　上身下身都有。
　　不得不说，连英现在的防御手段还是有很多的，而且防御力都是极高。
　　也是因此，蜥蜴妖拿连英没有办法。
　　而且护体罡气真的很烦人，打你等于打自己，这还怎么打？
　　不过蜥蜴妖不仅是攻击力了得，防御力也是惊人。
　　浑身墨绿色的鳞片作为防御，竟然能够挡住连英灌注了多重属性的明月斩。
　　所以反弹回去的伤害，倒是也没怎么伤到蜥蜴妖。
　　于是乎，一人一妖就陷入尴尬的僵持局面。
　　互相之间都无法破防，谁也伤不了谁，同样也奈何不了谁。
　　一人一妖最后索性也不打了，直接坐在地上聊起了天。
　　连英问他，作为妖林中的老大，外面的那些妖兽被杀，会不会不高兴。
　　蜥蜴妖表示，这有什么好不高兴的？
　　他自己也杀啊！
　　而且武者进来猎杀妖兽，不也经常被妖兽反杀麽？
　　武者用妖兽换钱，拿妖兽身上的东西当材料。
　　但是武者被杀了，不也成了妖兽的口粮麽？
　　而且他还非常推崇这种做法。
　　因为武者跟妖兽战斗，反而还能促进妖兽的成长跟晋级。
　　若是武者不来妖林，他甚至都打算跟那些天锁武者商量一下，强制其他武者进来。
　　当然了，像连英这样的他就不喜欢了。
　　因为太烦人了，仗着自己厉害，完全就是乱杀。
　　于是他问连英，如果他也去人类城池乱杀，你会高兴麽？
　　连英一时间无言。
　　如果蜥蜴妖真的冲进了丰悦城，若是连英不在，这一城就真的要被灭了。
　　即便是连英在，丰悦城也要损失惨重。
　　不过蜥蜴妖最后表示，杀可以，但要有个度，不能再继续这样乱杀。
　　因为那些妖兽，他留着是有用的。
　　蜥蜴妖本身也要修炼，他又不去乱杀武者，只是待在妖林里面。
　　中心区域的部分妖兽，其实都是他自己培养起来的。
　　不过他培养妖兽不是用来攻打人类城池，而是给他自己修炼用的。
　　人类可以用妖兽炼器、炼丹。
　　他作为妖兽，吃妖兽的血肉，啃食它们的骨头也是可以吸收妖力的。
　　所以说，妖林里的妖兽，其实就是蜥蜴妖修炼用的资源。
　　他的修炼资源本就不多，还被连英这样乱杀，他自然是会出面的。
　　本来其他武者来杀也就算了，毕竟互相之间都有伤亡。
　　你杀我，我吃你，互有来往。
　　而且不止是武者可以磨砺自身，妖兽通过战斗也能变强，甚至晋级。
　　一旦晋级成功，在蜥蜴妖看来，就等同于是武者服食的丹药品级提升了一样。
　　所以他告诉连英，不要再来中心区域乱杀，因为这里是他的私人领域。
　　若是再来，虽然不能拿连英怎么样，但是他可以捣乱啊。
　　我打不过你，但是你也打不过我啊。
　　并且他告诉连英，像他这样的大妖都是跟武者中的高手有过协议的。
　　大妖不得随意出手，那些高手也不会随意出手。
　　至于底下的妖兽跟武者互相争斗他们也不会去干涉。
　　武者杀妖兽，妖兽也吃武者。
　　有来有往，互相之间各有所得，也各有损失。
　　他们作为顶层的存在，不会去左右，任由他们自己发展，只要妖兽不进入人类城池就行。
　　人类也不会去随意大量屠杀妖兽。
　　所以，连英现在的行为就有着打破协议的嫌疑。
　　连英才来这个世界，倒是不知道这些。
　　不过妖林就在丰悦城旁边，城池却依然安然无恙，恐怕就是这个原因。
　　这也是为什么蜥蜴妖不出去的原因，因为有协议。
　　不过这个协议是互相制衡的，连英杀到了蜥蜴妖的领地，确实有着打破协议的嫌疑。
　　而且他所杀的妖兽数量，确实有些超标了。
　　所以那天离开之后，连英就在想着这件事情，也就有了后来规划区域的这个计划。
　　打破协议这种事，连英可不想去做，他原来是不知道，现在知道了自然就要收敛一点。
　　否则协议被打破了，恐怕整个世界的天锁武者跟天锁妖兽都要来找连英了。
　　怕的就是天锁之上的也来。
　　那就真的麻烦了。
　　现在规划区域，差不多相当于养殖。
　　杀养殖的，总不能算违反协议吧？
　　说白了，这个协议的存在，只是为了维持两边的平衡。
　　只要平衡不被打破，也就无伤大雅。
　　连英本身也不想打破这个平衡，毕竟他需要源源不断的历练值来源。
　　平衡若是破了，一次性赚的历练值确实又多又爽，但是后面就没了。
　　站在妖林中部，连英又看了看中心区域。
　　他心中犹豫了一会，最终还是踏空而去。
　　…………
　　妖林中部，一片泥沼地边上，有一个干草搭建的小棚屋。
　　连英手上提着几坛子酒，还有烧鸡烧鸭，走了过去。
　　“蜥兄，我来找你喝酒了！”
　　屋棚门被推开，一个两米多高的蜥蜴人走了出来，浑身布满了墨绿色的鳞片。

第291节
　　就是这个鳞片，防御力极强，竟是能够当下连英全力施展的明月斩。
　　此等防御力，恐怖如斯！
　　那次聊天的时候，连英就问过这个问题。
　　但是当时蜥蜴妖根本不信任连英，两人是敌对状态，蜥蜴妖又怎么可能泄露自己的底牌。
　　所以连英今天打算再问问，看看能不能套出话来。
　　若是可以，说不定还能获得一个独特的修炼方式。
　　蜥蜴妖走出了屋棚，锋利的双爪在身前晃来晃去，一对竖瞳直勾勾的看着连英，身上披着妖兽皮当衣服。
　　“喝酒？哼！我看你就是馋我培养的那些妖兽！”蜥蜴妖说道：“那些妖兽都是我培养出来当做修炼资源的，你休想！”
　　“哪里哪里，你这是误会我了，我这次来可是给你出主意来了！”连英笑道。
　　“出主意？你能给我出什么主意？”蜥蜴妖显然不信，眼神怀疑的看着连英。
　　之前被连英杀了不少他的修炼材料，又岂能轻易相信？
　　要不是真拿连英没有办法，他早就扑上去打死对方了。
　　“来来来，先喝酒，边喝我边跟你说。”连英对他招招手，直接坐在了地上，打开一坛酒抛了过去。
　　然后又扯开一张干净的席布，把烧鸡烧鸭还有一些菜肴放在了上面。
　　接住抛过来的酒坛，又闻了香喷喷的菜肴气味，蜥蜴妖一时间也是食欲大起。
　　总是待在山林之中，吃的也都是妖兽肉，他又不懂得料理，都是生吃。
　　现在闻到了菜肴香味，也是有些按耐不住了。
　　但他也是要面子的，好歹是天锁妖兽。
　　而且还化成了人形，又是这片妖林的老大，岂能轻易被区区几坛酒，跟一些菜肴所诱惑？
　　他撇过头去，酒也不喝，菜也不吃。
　　紧跟着又瞪着连英：“东西收起来，我不要！你若是有事就赶紧说，没事便走，不要打扰我修炼！”
　　连英暗自一笑，说道：“上次你不是说修炼资源不够麽？我这次特意给你送了一些过来，顺便也想到了一个解决你修炼资源的方法。”
　　蜥蜴妖眼神不断跳动，解决修炼资源的方法？
　　而且还特意给我送了一些过来？
　　“东西呢？”他问道。
　　“这不就是？”连英一番手，一个玉瓶便出现在手中。
　　这都是当初陈文炼制的那些丹药，针对各个境界的都有。
　　为了能够买通这个蜥蜴妖，也就拿出了一瓶较为珍贵的丹药。
　　瓶盖被打开，浓郁的药香味立刻弥漫开来。
　　蜥蜴妖深吸一口，虽然不是专门针对天锁级别的丹药，但是对地锁却有很好的效果。
　　相对的，对天锁也有用，只是没有那么明显。
　　他自己就算不用，还可以给他培养的那些地锁妖兽用。
　　等地锁妖兽的品级提高了，他再吃那些妖兽，效果自然就会提升很多。
　　尤其是直接生吞妖丹，定然都是大补之物！
　　“如何？我的诚意已经拿出来，蜥兄还不过来一起坐坐？那个主意我可还没说呢！”连英笑道。
　　蜥蜴妖心下大动，不曾想这人竟然真有这么好心？
　　杀我那么多修炼资源，本以为他这次又是来坏我好事，却没想……
　　蜥蜴妖心中想着，提着酒坛坐了过来。
　　紧跟着，连英就把规划区域的计划说了出来。
　　外围跟中部都规划好了，但是中心区域却没有。
　　因为他担心蜥蜴妖未必会肯。
　　不过这种事情，总得试过才知道，所以连英便来了。
　　蜥蜴妖一听，也是觉得很有道理。
　　他平时培养那些妖兽本就不容易，每次吃的时候也很小心翼翼，就怕浪费了，并且还不敢多吃。
　　吃多了就怕不够，之后再培养起来就会很麻烦。
　　但如果区域规划清楚，一边用来吃，一边用来繁衍，另一边则是用来补充跟以防万一。
　　如此一来，只要把量定清楚，也不用担心不够跟吃多了就没了的问题。
　　只要按照这个计划来安排，妖兽源源不断的产出，这对他今后的修炼还有效率方面有着极大的提高。
　　想到此处，蜥蜴妖大口吃着菜，大口喝着酒，忍不住赞叹道：“艾玛呀，真香！”
　　连英暗自一笑，这不就上钩了吗？
　　求票票
　　第二六四章 看似简单原始的地级功法
　　蜥蜴妖虽然实力跟境界都很高，并且也具有一定的智力。
　　但是说到底，他毕竟还是一只妖兽。
　　即便是化作了蜥蜴人形，但是他并未受到过教育，智力开发跟懂得的东西始终都是有限的。
　　这就好像天才没有得到过良好的教育，最终也要沦为平庸一样。
　　又更何况是一个本来就不是天才，而是智力一般，甚至可能比一般还要低的蜥蜴妖？
　　忽悠蜥蜴妖，远比忽悠那些心思机敏的人要容易太多。
　　只要把做法跟好处说出来，蜥蜴妖觉得没问题，对自己确实有利，他就同意了。
　　而且连英这也不是忽悠，确确实实有着效果。
　　只不过他也有自己的私心罢了。
　　“蜥兄，你觉得此法如何？”连英问道。
　　“此法妙哉！绝妙！妙不可言！”蜥蜴妖点头道，提起酒坛子咕噜噜就饮尽了一坛。
　　见状，连英对他竖了一个大拇指。
　　“蜥兄海量！”
　　“哈哈哈！喝啊，你也喝啊！”蜥蜴妖心情大好，毕竟修炼资源的问题都解决了，他自然是开心。
　　连英又道：“不急，我还有一法，若是此法能成，今后培养出来的修炼资源都将是极品！”
　　“极极极、都是极品？！”蜥蜴妖一惊，双目圆瞪，说话都有些不利索了。
　　他深吸一口气，当即便问道：“当真有此方法？”
　　“自然是有！”
　　“哈哈！好，你且说说看，若真是能成，我定然不会亏待了你！”
　　连英暗自一笑，终于提到这一点了。
　　他当即便说道：“到时中心部位规划区域，我要一个区域。”
　　蜥蜴妖道：“只要此法真能成，别说一个区域，两个也行啊！”
　　“那好，一言为定！”
　　“一言为定！”蜥蜴妖点头。
　　随即两人击掌为誓。
　　不过连英并未马上把这个方法说出来，而是皎洁一笑，说道：“蜥兄，关于上次那件事，你周身鳞片防御力的问题……”
　　蜥蜴妖一听，把头扭到了一边。
　　这可是他保命的底牌。
　　能跟连英打个平手，甚至还让那些老牌天锁强者拿他没办法，就是靠着这一身坚不可摧的坚硬鳞甲。
　　连英早就料到了对方会是这个反应，毕竟是保命的手段，怎么可能轻易说出来。
　　上次没套出话来，那是当时准备不够充分。
　　说白了就是好处跟利益不够。
　　当利益达到了一定的程度，自然是能够有所收获的。
　　于是乎，连英直接掏出了一本玄级功法。
　　他道：“蜥兄，我看你上次也使用了一些战技，那都跟武者的武技十分相似，想来你对武者功法也有研究吧？
　　你看啊，我这里正好有一本玄级功法，虽然未必能上你的眼，但多一门功法，就多一分研究思路。
　　俗话说得好，举一反三，触类旁通嘛！”
　　蜥蜴妖嘴角一抽，一时间竟是说出话来。
　　他心里嘀咕着：“为何这人出的主意，拿出来的东西总能中我下怀？
　　他怎能对我如此了解？”
　　正如连英所说，蜥蜴妖的战技确实跟人类武者的武技有关。
　　因为这都是他曾经从人类武者身上获得的。
　　有一部分，是他还未达到天锁的时候抢来的。
　　只是那时候他的修为并未到天锁，所以抢来的武学品级也不高，顶了天就是玄级。
　　有一些则是人类武者进入妖林历练，然后那些武者被杀，从他们身上获得的。
　　这些也是一样，进来历练的武者等级也不高，又怎么会有高品级武学？
　　所以大部分都是黄级。
　　也就是说，蜥蜴妖虽然有研究人类武者的功法，但都是黄级跟玄级。
　　现在连英突然拿出来一本玄级功法，自然是引起了他极大的注意力。
　　触类旁通自然是没有错，多一门武学就多一分研究思路也没有错。
　　他确实有着这样的想法。
　　他早已经步入天锁多年，仔细算下来都有两千多年了。
　　这么长时间下来迟迟没有再次突破，他心里也是着急的不行。
　　毕竟天锁的寿命也就几千年，妖兽的可能会长一些，但是他迟迟看不到突破的迹象，又如何能不急。
　　现在也不像以前，达到了这个境界，他就不能再随意出手，还想获得武者功法就成了问题。
　　他自己研究的妖族功法并不是不能练，只是独练这一门，却迟迟不能突破。
　　如果有了新的功法加入，兴许就能打开突破的缺口。
　　蜥蜴妖显然已经意动，但他就是开不了口。
　　那小眼神，时不时的就往连英手中的功法瞄上几眼。
　　见此一幕，连英心中大定。
　　大鱼显然已经上钩了！
　　他又是一番手，手中再次出现了一门功法。
　　连英道：“蜥兄，这一门是玄级中品。”
　　蜥蜴妖双目一睁，突然感觉手中的酒也不香了。
　　玄级中品，虽然不能修炼到天锁。
　　但是他本身就有天锁级别的妖修功法，只是靠这门功法一直无法突破。

第292节
　　而且他以前抢来的武者功法，最高级的也就玄级下品。
　　现在如果获得了玄级中品，以他浸淫功法多年的阅历，说不定真的有突破的希望！
　　总之到了他这个层次，哪怕是一丝丝突破的可能性都不想放过。
　　这时候，连英再次开口：“蜥兄，若是你愿意，我也可以与交换修炼心得！”
　　蜥蜴妖心中震动不已。
　　竟然还要跟我交换修炼心得？！
　　与天锁级别的武者交换修炼心得，这无疑有着天大的好处。
　　妖兽达到了天锁，就会受到诸多限制，有时候行动都会存在问题。
　　否则他也不会一直待在妖林深处不出去。
　　想要打破这一限制，只有一个方法，那就是成为人类武者的兽宠。
　　若不是兽宠，大张旗鼓的行走在外界，那就是异类，可以击杀。
　　俗话说得好，非我族类其心必异。
　　一个天锁妖兽随意外出，有很大的可能会对外界造成极大的破坏。
　　人类武者又怎么可能坐视不管？
　　身为人族强者，自然是会庇护人族的。
　　平时人族内部打打杀杀他可以不管，但是妖族来犯又是另一回事了。
　　当然，反过来也是同理。
　　人类武者达到了一定的实力，若是在妖族境内随意行走，乃至大量杀戮。
　　妖族强者也会联合起来去诛杀这个人类武者。
　　像很多宗门，他们都有着自己专属试炼之地。
　　比如说后山禁地，又或者某某禁地之类的。
　　也有一些宗门跟家族，他们共同拥有一个禁地。
　　那里面的妖兽可以随便杀，妖兽族不管。
　　因为那是人类宗门独有的，可以算作是豢养。
　　所以这个世界的划分就很清晰明了，一直以来也是依靠着这个不成文的规定维持着人族跟妖兽族之间的平衡。
　　但只要成为兽宠，就会受到契约的限制，那些规定就不会作用在他的身上。
　　奈何蜥蜴妖心高气傲，他又怎么可能甘愿成为兽宠？
　　以前也不是没有人族强者来过，想要收服他的，都被他给打跑了。
　　仅凭他这一身强横的防御力，压根就没人能破开的他的防御。
　　而且他修炼的妖兽族功法也较为特殊，不仅防御力惊人，施展战技的时候，利爪的破坏力也极为可怕。
　　这也是为什么他一击能打破连英一百层护体罡气的原因。
　　但是想要打败连英，击破一百层护体罡气显然是不够的。
　　而且就算他把一百二十层都打破了，下面还有黑蛇的鳞片护甲呢！
　　那可是聚灵境界的鳞片啊！
　　天锁等于寄神。
　　寄神之上是神海，后面才是聚灵。
　　由此可见那块鳞片的强度。
　　蜥蜴妖现在已经移不开眼了，心中犹豫半响，最终有了决定。
　　“那你先把功法给我看看！”他伸出了手。
　　连英却是把手一收：“诶，蜥兄，这个东西你也知道价值几何。
　　我的诚意已经拿出来了，蜥兄你的呢？”
　　“呃……那你说要我怎么做？”
　　“自然是一手交钱一手交货。”连英想了一下，为了打消蜥蜴妖心中最后的怀疑，他说道：“不如这样，你我先交换心得，你说一句，我说一句，如何？”
　　“行！”蜥蜴妖也不多想。
　　在他看来，这很公平。
　　而且愿意跟他交换修炼心得的，长久以来也就只有连英一个。
　　错过了这个村，可就没这个店了。
　　当即，二人便说了起来。
　　连英如今修炼了那么多门功法，而且通过练功房都是直接融会贯通。
　　要说修炼心得，那简直不要太多。
　　他挑了一些跟自己主要功法无关的心得，然后跟蜥蜴妖交换他的妖修功法心得。
　　最后，连英把两本玄级功法给了蜥蜴妖，他也把自己妖修功法的前两层给了连英。
　　也幸好这是蜥蜴妖，不怎么跟外界接触，没有那么多乱七八糟的心思。
　　相对来说，他比那些活了几年前的人类武者要单纯很多。
　　否则又怎么会把妖修功法前两层拿出来？
　　《蛮荒炼体决》（伪）
　　这是蜥蜴妖给连英的功法。
　　主要作用就是炼体。
　　而且这门功法不管怎么看，它的修炼方法都很简单，又或者说是很原始。
　　只是这个（伪）就有点让人一言难尽了啊！
　　咋还是个假的呢？
　　不过练功房却是将其评定为【始】级，也就是说，这是一门地级功法！
　　连英心中欣喜，一番忽悠，自己说白了根本没什么损失，却是获得了一门全新的地级功法。
　　不管它是否简单原始，也不管他是真是伪，练功房说能练，那就是能练。
　　而且还是【始】级，大收获啊！
　　但连英却不动声色，始终保持着一开始的古怪表情。
　　就是感觉功法不对，总觉得哪里奇怪的样子。
　　蜥蜴妖看到连英的表情，心里也明白这是为何。
　　第二六五章 基因遗传法
　　蜥蜴妖的功法如何，他自己心里是再清楚不过了。
　　看到连英脸上那样古怪的表情，他心里也有些不好意思。
　　在他看来，连英真心诚意跟他交换，结果他却拿了一个不能算真本的功法出来。
　　他说道：“这个功法虽然有点问题，但也能练到天锁，而且我自己现在练的就是这门，算是我目前能拿得出手最好的了，所以……嘿嘿。”
　　说到最后，蜥蜴妖尴尬的挠了挠头。
　　那锋利的爪子挠在墨绿色的脑门上，嘎吱直响。
　　就好像是金铁摩擦一般，声音格外尖锐刺耳。
　　这门功法虽说是（伪），但它确实属于地级功法。
　　不过也因为是（伪），所以只能是地级下品。
　　而且蜥蜴妖自己，也确确实实修炼的就是这门功法。
　　连英看着有些尴尬的蜥蜴妖，心中也明白他为什么会这么大方的把地级功法拿出来了。
　　感情是个（伪）的。
　　说好听的一点，这是地级，说难听的一点，就是未完成的。
　　收获地级功法自然是好事，但连英并未满足。
　　人总是不会知足的嘛。
　　连英借此机会说道：“蜥兄，你这就不够意思了啊，我可是足足给了你两本，可谓是诚意满满！
　　而且心得也是该说的都说了，你却……”
　　“我这个……其实我自己妖修功法只有玄级上品，这是我后面通过其他法门推演出来的，只是还未彻底完成……”蜥蜴妖尴尬道。
　　“哦？不知蜥兄如今推演到了第几层？”连英心中暗自点头。
　　难怪刚才就觉得这门功法的修炼方法极其简单而且又很原始。
　　原来是蜥蜴妖自己结合别的功法摸索出来的。
　　凭借蜥蜴妖的智力，能够摸索一门功法就很不错了，只是想要高深的修炼方法，就有点为难他了。
　　估计这也是他几千年来绞尽了脑汁才想出来的。
　　虽然简单，但却也是地级。
　　毕竟基础是玄上品，若是摸索出来的毫无突破，那就没有任何意义了。
　　而且也是因为简单，就更加容易修炼。
　　换句话说，这才是最适合蜥蜴妖的。
　　毕竟如果太难了，估计他不仅想不出来，即便是想出来了，修炼起来还麻烦。
　　“第九层。”蜥蜴妖道。
　　“蜥兄，我看不如这样，为表诚意，你把后续几层也告诉我，刚才我的修炼心得你也听到了，以我的阅历，兴许还能帮着你一起推演！”
　　“这……”蜥蜴妖犹豫了起来。
　　仅凭蜥蜴妖自己推演，他都推了两千年了。
　　刚才连英的心得他也记在心里，确实是个厉害人物，总之比他自己要厉害了太多。
　　不说那些晦涩的功法，反正说了他也听不懂。
　　仅是一些简单的功法，从连英嘴里都能说出一朵花来。
　　能有这样的人帮忙，或许真能有所突破。
　　但是他却很古怪，你一个人类武者，为何要帮我一个妖兽？
　　不过突破的希望就在眼前，哪怕只是一丝他也不想放弃。
　　而且连英还有培养极品修炼资源的方法。
　　如果他不拿出后续几层，恐怕连英也不会说。
　　蜥蜴妖反复权衡，最终还是同意了。
　　之后，《蛮荒炼体决》九层全部到手！
　　虽说带个（伪）字，但它确确实实是地级功法。
　　而且九层到手，连英也明白为何它会带个（伪）字。
　　因为这是蜥蜴妖通过他本身的妖兽族功法，结合了莽兽的炼体方法创出来的功法。
　　最主要的，还是依靠莽兽的炼体方法。
　　当年他不小心去了蛮荒山脉，倒也没有被里面的莽兽杀死。
　　甚至还被一只莽兽给救了下来。
　　后来那只莽兽，就把自己的淬体方法告诉了蜥蜴妖。

第293节
　　从那之后，蜥蜴妖就一直苦思冥想，要如何利用这门淬体方法。
　　想了几千年，终于是想到了这种最简单也是最原始的修炼方法。
　　只是他并非莽兽，而且也没有完全获得莽兽的炼体方法。
　　所以说只学了一个四不像。
　　若想要拥有真正的《蛮荒炼体决》，还需要去找莽兽才行。
　　也难怪蜥蜴妖的防御力跟攻击力会那么高，毕竟莽兽本就是专炼身躯，就连妖丹都不去凝结。
　　所有的妖力都汇聚在肉体之上，不仅是防御力惊人，破坏力也十分强大。
　　蜥蜴妖是后来转修，虽然达不到如莽兽那般，但也算得上是高仿了。
　　不过（伪）的都能达到地级，（真）的是不是很有可能是天级功法？
　　连英心中一阵火热，一时间竟是有些激动。
　　但也很快被他安耐了下去。
　　毕竟蛮荒山脉太过遥远，而且里面的莽兽很有可能存在超过了天锁的。
　　现在去，危险性太大，并不适合。
　　还是先好好发展一波，然后再去才更为妥当。
　　连英又看了眼这门功法，心中暗自一笑。
　　他只是给了两门玄级功法，再加上一些无关紧要的修炼心得，却从蜥蜴妖手中换来了可以修炼到天锁的地级功法！
　　这一波，可以说是赚翻了！
　　而且连英现在最想要的就是地级功法。
　　毕竟天级没有门路，获取也相对危险。
　　能够拥有天级功法的势力，肯定存在超过了天锁境界的强者。
　　所以说，连英只能先从地级入手，然后自己融合出天级。
　　有了一本天级，他就能够突破天锁。
　　之后有了实力，就可以再去收集天级功法，然后突破天级的上限。
　　功法换完了，蜥蜴妖心里也有些着急。
　　他问道：“那个培养极品的方法呢？”
　　连英笑道：“蜥兄且听好了，此法名为优秀基因遗传法！你也可以理解成精英式培养！”
　　“基因？遗传？这都是何物？”蜥蜴妖不解，基因、遗传他听都没听过。
　　“蜥兄且听我慢慢道来……”连英笑了笑，把自己的想法说了出来。
　　所谓优秀基因遗传法，其实就是连英随便想的一个名字。
　　能想到这个方法，也是他前世玩的一个游戏给了他灵感。
　　在那个游戏里面可以培养恐龙，恐龙还可以繁衍后代。
　　那么玩家肯定就想拥有属性优秀的恐龙后代了。
　　于是玩家便会去抓等级高、属性好的恐龙，雌雄各一只，然后进行培养。
　　生下来的后代，就会有几率遗传到父母的属性，甚至是产生突变。
　　所谓突变，就是生下来的后代，属性有可能会超过父母。
　　之后再把这些属性好的后代再进行培养繁殖，一直持续下去，自然就能得到优秀属性的后代了。
　　所以说这是优秀基因遗传法也不为过。
　　而连英就是想把这个方法作用在妖兽身上，从而获得属性品级较高的妖兽。
　　妖兽品级实力高了，赚取的历练值理所当然就会更多。
　　而且它们身上的材料也能更加值钱，可以炼制更好的道具跟丹药。
　　不管怎么说，只要这个方法能成功，收获都是相当可观的。
　　而且妖兽的成熟期本来就短，有些几年就成年了，可以再次进行繁衍。
　　有些则是一年就可以，短的甚至几个月就成年了，可以再次进行繁衍。
　　再加上，妖兽一次怀孕，那都是多胎。
　　一生少说七八只，多的甚至十几只。
　　总之用妖兽来进行这个实验，效率各方面还是很不错的。
　　至于蜥蜴妖会不会用这个方法做一些不好的事情，比如说带着一批精英级别的妖兽攻打人类城池什么的。
　　只要他不想被人类高手围杀，他就不会做出这种愚蠢的事情。
　　连英一个人是打不过他，但是如果赵国的天锁全来了，那么想要杀他肯定是没有问题的。
　　而且连英打不过他也只是现在，等他培养出来了精英妖兽，说不定连英都已经超过天锁境界了。
　　到时候他若想干些什么，也不需要那些天锁出手，连英自己就能搞定。
　　并且每隔一段时间，连英也会过来检查进度，蜥蜴妖想要趁机做什么，也不会有那么容易。
　　听到这个主意，蜥蜴妖也是心中大动。
　　因为这个并非是毫无依据的，比如说七级妖**配，生下来的虽然未必马上就是七级，但也远比五级、六级妖兽生下来的要强。
　　只是他之前根本没有想过要这样去培养。
　　主要还是思维被局限了，他根本就不明白其中的道理，更不可能往那方面去想。
　　如今被连英一提醒，他也算是勉强理解了其中的道理。
　　让高级妖**配，然后挑选其中最优秀的后代进行培养，之后再让它们交配。
　　如此循环往复，自然是能够得到最好的。
　　蜥蜴妖当即便道：“对了，你叫什么名字？”
　　连英想了一下，说道：“在下李修文！”
　　“哈哈哈，好好好！李修文！”蜥蜴妖念叨着名字，心中激动不已。
　　连英此次前来，可谓是帮他解决了好一些困扰了他多年的大问题。
　　但他始终有些古怪，为何人类要帮我一个妖兽？
　　他也不去多想，两人聊了这么久，蜥蜴妖便直接问了出来。
　　连英则是心思转动，要说为什么。
　　其实就是想让你给我打工啊！
　　妖林中区域规划明确，培养制度清晰，但是连英要做其他事情，这边的工作不可能全部都自己来做。
　　蜥蜴妖身为妖林中的老大，让他来做岂不是更好？
　　只是让蜥蜴妖打工的想法肯定不能说出来。
　　于是连英说道：“蜥兄，在我心里，不论是人是妖，那都是鲜活的生命！
　　活着，便是存在于这个世界最好的证明！
　　既然都是生命，且又都只是在为活着而努力奋斗，那么是人是妖又有什么区别？
　　在我心里，你虽是妖，但却与人无异！
　　大家都是活的堂堂正正，又哪里需要有那些区别？”
　　连英这一番话，可谓是用足了感情，言辞之间也是铿锵有力。
　　蜥蜴妖听的一愣一愣的，最后更是被感动的一塌糊涂，一时间潸然泪下。
　　他活了几千年，见识过也接触过不少人类。
　　可是从始至终，却从来没有一个人对他说过这样的话。
　　尤其是还能跟他坐在一起喝酒吃肉聊天，丝毫不在乎种族差异，也不介意他是妖兽身份。
　　还给他带来了丹药跟功法，就连修炼心得都能交换，甚至帮他解决了修炼上的诸多问题。
　　这样的人，他此生也只见到了这么一个！
　　听到连英这样一番话，他算是幡然醒悟。
　　是啊，即便是妖兽那又如何？
　　根本没有必要觉得不如人类。
　　作为妖兽，也完全没有必要觉得就是高人一等。
　　因为大家都活着，并且也都只是在为活下去而努力。
　　而且连英待他又如此真诚，蜥蜴妖是当真被感动了。
　　他突然有了一种感觉。
　　一生能够结交这样一个人，也就已经足够了。
　　他说道：“你帮了我这么大一个忙，我现在也没什么能拿得出手的，不过从今往后你就是我蜥蜴妖的兄弟了！
　　以后你在妖兽族要是遇到了麻烦，你就跟我说，我来帮你出头！”
　　对人类武者他不能随意出手，但对妖兽族就不一样了。
　　“来来来，你我现在就结拜，成为异族兄弟！”
　　说着，蜥蜴妖就直接发起了誓言：“我蜥蜴妖在此发誓，若是今后做出对兄弟不利之事，便遭天雷轰击而死！”
　　发完了誓言，蜥蜴妖看着连英。
　　连英也是眨着眼，看着他。
　　若是放在人族，蜥蜴妖这样的性格，应该算得上性情中人吧？
　　说着说着就要结拜做兄弟，而且这誓言都发了。
　　很果断，却又有点草率。
　　蜥蜴妖见连英神色古怪，问道：“怎么了？我看你们人类结拜就是这样发誓的，有什么不对吗？”
　　连英摆手，说道：“没有没有……”
　　“没有就好。”蜥蜴妖点点头，又道：“对了，我叫蜥蜴！”
　　连英：“……”
　　你这名字还真是简单粗暴啊。
　　要是其他蜥蜴妖也化作了蜥蜴人，是不是也都直接叫蜥蜴？
　　到时候你们要怎么分？
　　蜥蜴一号，蜥蜴二号吗？
　　这让连英又想到了前世那个游戏。
　　在游戏里，用来交配的恐龙，他都会改名成【种公一号】跟【种母一号】。
　　以数字来归类，清晰明了，不容易出错。
　　求票票
　　第二六六章 炼体
　　于是连英便告诉蜥蜴妖，之后开始培养妖兽的时候，用数字来区分就好，免得搞错了。
　　若是上面搞错了，下面也会错，如此一来就全乱了。
　　所以这一点千万不能出错。
　　蜥蜴妖点点头：“此法大赞！”
　　他又道：“李修文，按照一开始说好的，中心部位给你划分出两个区域，要哪块地方你自己选就好。

第294节
　　以后你也别跟我客气，我的区域，你要是想用，跟我说一声就好。”
　　蜥蜴妖大笑着，说道：“不过这个区域具体要怎么划分，里面是不是有什么讲究，我也不太懂，还得你来帮我，嘿嘿！”
　　“好说好说！”连英心中也是欢喜。
　　此行的目的可以说是全部都达成了，而且还是超过了预期的收获。
　　老牌人锁境界的蜥蜴妖都被收服了。
　　他说道：“确实有些讲究，尤其是其中的生态环境不能断。”
　　“哦？何为生态环境？”蜥蜴妖不懂就问。
　　这蜥蜴妖可能脑子不太好使，但是却很好学，也难怪可以自己推演出《蛮荒炼体决》（伪）。
　　连英说道：“就跟猫吃鱼，鱼吃虾差不多一个道理。
　　至于其他的，一时半会儿也说不清楚，以后有时间再说。”
　　“哦、哦……”蜥蜴妖尴尬的点点头，他确实不懂，但不明觉厉。
　　连英暗自一笑，如今目的也算是达到了。
　　而且收获还超过了预期，说是血赚也不为过。
　　中心区域可以获得两个位置，这对他赚取历练值有着很大的帮助。
　　而且这些都是跟蜥蜴妖协商好的，根本不存在什么打破协议的说法。
　　大家只是互惠互利罢了。
　　之后，中心区域被连英分成了五个位置。
　　两个是他自己的，两个是蜥蜴妖的，最后一个则是用来补充的。
　　当然，还有一小块地方，是用来给蜥蜴妖进行遗传基因培养的。
　　做完这些，连英也就离开了。
　　临行前，他又跟蜥蜴妖商量了一件事情。
　　还是关于修炼资源的事情。
　　中心区域不仅是有地锁妖兽，还有很多灵植。
　　这些天材地宝蜥蜴妖根本不会用，那些妖兽更不会用。
　　它们唯一会做的，就是直接吃。
　　这可谓是暴殄天物了。
　　虽然也有效，但效果就要大打折扣了。
　　所以连英就让蜥蜴妖把中心区域的天材地宝整合一下，也跟着一起好好培养。
　　之后连英会来拿，再交给人类武者中的炼丹师去炼成丹药。
　　如此一来，那些灵材就能发挥出最大的作用。
　　当然，连英也不是让蜥蜴妖白干，肯定是会分他一些的。
　　都说到这个份上了，蜥蜴妖又怎么会拒绝。
　　在他心里，连英都是他的兄弟了，自然是欣然同意。
　　对于直接吃，他也更加想要人类的丹药，只是奈何他自己不会。
　　人类也不可能教他。
　　他也没法去人类城池进行交易。
　　就他这一副蜥蜴人的模样，哪个武者敢跟他交易？
　　若是去抢，有协议规定，他也不能那么做，否则就要遭到所有天锁武者的追杀。
　　现在连英会帮他，他自然是高兴。
　　连英走前，蜥蜴妖还说道：“李修文，下次记得早点来啊！那些美酒美食，你一定要多带些过来！”
　　连英闻言，淡淡一笑：“香吗？”
　　“香，真香！”
　　“哈哈哈，好！下次我来，一定给你多带些！”连英也是笑出了声，紧跟着踏空而去。
　　蜥蜴人站在原地，看着连英在空中渐行渐远。
　　心中却已经是翘首以盼，期待着连英下次再来，会给他带什么好吃的。
　　堂堂人锁级别的老牌妖兽强者，就这样被连英三下五除二给收买了。
　　虽说是互惠互利，但无疑他其实就是在给连英打工。
　　黑心商人的买卖，不知不觉已经做到异世界来了。
　　连英走后，蜥蜴妖独自坐在小棚屋当中，突然觉得有哪里不对。
　　他仔细一想，猛地一拍脑袋。
　　“我都发誓了，为什么他没法？难道是我刚才结拜的方式不对？”
　　“不行，等他下次来了，一定要好好问问，是不是哪里真的出错了！”
　　“说好了做兄弟，怎么能就只有我发誓呢！”
　　…………
　　回到林府之后，已经是夜半三更。
　　青葵坐在连英的房间里，有些昏昏欲睡。
　　见到连英归来，她急忙站起身。
　　“公子好。”她行了一礼。
　　连英点头：“你怎么还没睡？”
　　“公子之前不是说，每天夜里来您这里，您帮我检查身体吗？”
　　连英点点头，这确实是他说的。
　　只是今天因为蜥蜴妖的事情给耽搁了，本以为青葵会先睡觉，没想到她竟然等到了现在。
　　青葵已经乖巧的坐在了床上，连英微微一笑，走上前将手贴在了她的身上。
　　经过了这么长时间的疏通，青葵的情况已经好转了很多。
　　今天帮她把剩下的地方疏通完，之后再帮她修炼一下，提升些许境界之后，就可以帮她拓宽经脉了。
　　半个多时辰之后，青葵的问题算是初步解决了。
　　连英看了看天色，交代了几句，便出去找了个高处开始修炼，吸收月华。
　　天际破晓之时，一缕紫气跟白气升腾而起，被吸入体内。
　　随着功法的升级，吸收的白气也随之增多。
　　白气跟紫气不同，并没有跟度化多少怨灵挂钩。
　　功法晋级了，修为也提升了，白气的数量也自然而然的就有所提高。
　　如今有了大量的白气加入，那种蠢蠢欲动的感觉也越来越明显。
　　相信要不了多久，初始之气就能彻底被唤醒了。
　　到了那时候，恐怕又会产生一次蜕变。
　　…………
　　在这之后，连英意识进入练功房，研究起了那门《蛮荒炼体决》（伪）。
　　仅看名字，这门功法还是很霸气的。
　　前提是把那个（伪）字去掉。
　　这门功法的主要修炼方法就跟莽兽是一样的，妖力全部关注到身体的每个角落，以妖力淬炼自身。
　　如此一来，不仅可以极大的提高防御力，还能增加肉身的破坏力。
　　很简单，也很原始，但效果却是极好。
　　这一点，从蜥蜴妖身上就能看得出来。
　　说起来，这种方法倒是跟连英之前修炼的那些硬功有着异曲同工之妙。
　　只是一个是妖力，一个是内力。
　　连英没有妖力，修炼自然就是靠内力了。
　　如今的液化内力极其强横，用它来淬炼身体，效果也能事半功倍！
　　之前修炼了几门硬功，连英的身体强度已经达到了一定的高度。
　　如今再修炼这门《蛮荒炼体决》，相信肉身强度将会有一个质的飞跃。
　　虽说未必能达到蜥蜴妖那个强度，但如果把后续层次推演下去，那就不一定了。
　　蜥蜴妖自己也说了，这门功法并未完成，所以他自己也没有突破。
　　而且妖兽的防御力本就天生高于人类，起点不同，修炼同样的功法，能够达到的顶点自然也不会相同。
　　所以同层次，仅凭肉身强度，不一定能有蜥蜴妖那么强悍。
　　但也绝对远超其他武者。
　　连英不再多想，开始修炼第一层。
　　因为《蛮荒炼体决》之后还要用来融合，所以这一次修炼连英并没有通过练功房。
　　之后融合了，再用练功房修炼，效果自然就会叠加上去。
　　以液化内力代替妖力，运转第一层功法。
　　液化内力灌注其中，进入身体的每一个角落。
　　连英的体表，突然之间浮现出了各种颜色。
　　这些颜色，分别代表着阴阳五行跟其他各种属性。
　　一时间，连英的脸色露出了一丝痛苦的神色。
　　这门炼体决当真是不容小觑。
　　连英现在都已经是天锁了，虽然这也是天锁级别的功法，但这种淬炼方法，却给连英造成了莫大的痛苦。
　　他突然觉得，凭借这种淬炼方法，恐怕他的身体强度不一定会比蜥蜴妖差到哪里去。
　　因为蜥蜴妖练，用的只是单纯的妖力。
　　而连英练，用的却是融合了各种属性的液化内力。
　　这些内力游走于身体各个角落，感觉每一次皮肤都在爆炸。
　　纯阳滚烫，玄阴冰冷，烈焰又在燃烧，锋锐的金系跟风系还在切割撕裂。
　　更可怕的是，还有毒系在腐蚀。
　　之后月华将其抚平，清流温和的水系也在近一步改变。
　　木系就好似一根根藤蔓，将身体筋肉骨骼缠绕，不停的在挤压。
　　厚土磐石则是如同一柄大锤一般，在不断的击打。
　　可以说，几乎每一种属性都发挥出了不同的效果，在对身体进行着截然不同的淬炼跟改造。
　　炼体本就是一种痛苦的修炼方式。
　　但是连英的炼体，可谓是痛中加痛，比戴上了痛苦面具还要夸张可怕。
　　然而连英也在咬牙坚持。
　　若是连这点痛苦都坚持不下去，又谈何收获。
　　又如何能拥有那般强悍的体魄，跟夸张的防御力。
　　…………
　　就这样，几天的时间过去。

第295节
　　修炼需要循序渐进，突如其来的改造也需要一个缓冲的时间。
　　这一天，连英结束了一天的修炼，他刚回到住处，林振峰便拿着一封信亲自赶了过来。
　　“公子，有您的信。”
　　连英点点头接过，打开一看，嘴角微微上翘。
　　信封里，除了信纸以外，还有一张请柬。
　　林振峰：“公子……？”
　　连英挥了挥手：“无事，你先下去吧！”
　　“是。”林振峰点头，恭敬退了出去。
　　连英又道：“对了，过几天我要出去一趟，我不在日子里，丰悦城的情况你自己多注意一些。”
　　“公子放心。”林振峰站在门外，又是行了一礼，这才离开。
　　连英手上拿着那封信，体内气息一阵涌动，信纸连同信封瞬间被震成了粉末。
　　一阵风吹来，这些粉末随风飘散。
　　信是碧莲圣女寄来的，内容则是不遥宗的下任宗主大选，将在半个月之后举行。
　　她希望连英到时能去给她撑个场面。
　　虽然这段时间里，她跟连英一直都有来往，连英还送了她一些东西，比如说自己随手炼制的一些道具。
　　现如今，连英炼制的东西，在高级内气之火的作用下，再配上不错的材料，最低的都是蓝色品质。
　　蓝色品质已经不低了，想当初那个拍卖会，粉色的都能卖出那样昂贵的价格。
　　蓝色品级的自然也不会低。
　　当然，连英也能炼制更高品质的，只要材料的品级足够。
　　不过只是送给碧莲圣女换取贡献的，蓝色也已经足够了。
　　碧莲圣女把那些东西献给宗门，自然是得到了一大波的声望。
　　而且还有先前的功法交换。
　　这些累积在一起，碧莲圣女如今在不遥宗的声望已经跟两位师姐持平了。
　　加上她本身的圣女身份，只要不出意外，宗主之位就应该是她的。
　　只是她担心师姐还有什么后手，所以这才特意修书一封，希望连英到时能够出面。
　　若是有连英出面帮她，地锁后三重的强者直接现身，那才是稳之又稳。
　　在她心里，连英仍然还是原来的境界。
　　连英心里暗自一笑。
　　去肯定是要去的，否则被那两位师姐中的一人做了宗主，这些时间里所做的事情不就都白忙活了麽？
　　连英把请柬收好，离开了住处。
　　求票票
　　第二六七章 这只兽宠我要定了！
　　轰！
　　妖林上空，两道身影轰然撞在了一起，周遭风云变色，空气在碰撞中挤压，发出了阵阵爆裂之声。
　　一层一层的气浪叠加在一起，朝着四周席卷而去。
　　下方的苍天巨树，在这股能量波动之下，摇晃不止。
　　其上的树叶纷纷被震落，好多树木都已经被震秃了。
　　若不是他们的飞行高度足够，如此可怕的能量波动，那些巨树都要被直接掀飞，地面也将被瞬间铲平。
　　蜥蜴妖见状，急忙大喊道：“你别用全力啊！
　　区域才刚规划好不久，我还专门安排了几只七级妖兽放在下面交配，你别它们给吓坏了！
　　这要是生不出极品，以后我们的修炼资源怎么办？”
　　“哈哈哈！不好意思啊，刚刚有所突破，想试试手，一时间没控制好力道。”连英尴尬一笑。
　　蜥蜴妖满脸的郁闷。
　　他算是看出来了，眼前的“李修文”肯定也练了《蛮荒炼体决》（伪）。
　　明明对方没有使用那个金中带紫还带反伤的护盾，可是仅凭肉身战斗，却已经有了不俗的防御力。
　　而且拳脚之上的破坏力也变得尤为惊人。
　　虽然还不及蜥蜴妖的程度。
　　但蜥蜴妖那可是练了几千年，研究出了九层，九层也全部练满了。
　　而连英呢？
　　才获得功法多久？
　　这么点时间就练到了这种程度，未免有些太过可怕了。
　　想来，这就是人类之中所说的天才吧？
　　蜥蜴妖如此想着，却也问道：“你是怎么练的，为什么我感觉你练的跟我有些不一样？”
　　“哈哈！”连英笑道：“自然是会不一样，你是妖我是人，所使用的能量本就不同，展现出来的效果自然也不会相同。”
　　蜥蜴妖闻言，陷入了沉思。
　　大概想了有十几分钟，他好似想明白了什么，突然说道：“那要不这样，你用你的能量帮我练练看？然后我也用妖力帮你练！
　　如何？”
　　“哦？”连英眉头一挑。
　　拥有【引气】这个能力，帮助修炼连英自然是没有问题的。
　　可是蜥蜴妖应该不具备引气这个能力吧？
　　他又要如何帮助其他人修炼？
　　“说说看。”连英说道：“这《蛮荒炼体决》需要在体内使用能量淬炼重铸身体，你又要如何使用妖力帮我？”
　　蜥蜴妖则是道：“我没法操控你的身体，但是我能强行将妖力灌注到你的体内，然后由外而内进行破坏，之后你再自己修复。
　　这个过程很痛苦，但是以你现在的身体强悍程度，应该是没有什么问题的。”
　　连英点点头，这个方法也确实可以。
　　这就跟当初他刚开始练硬功是一样的，都是用外力，从体外开始。
　　方法很普通，也很原始。
　　但《蛮荒炼体决》本就是一门很原始的修炼方法。
　　也正是因为它的原始，带来的效果同样极高。
　　连英这次没有使用练功房，仅是靠自己修炼。
　　这些时日下来，他已经把第一层练至大成圆满。
　　身体的强度也是直线飙升，效果远超之前的那些硬功。
　　甚至比融合之后的硬功还要可怕。
　　不愧是地级功法！
　　这也让连英意识到，功法未必就一定要高深晦涩，即便是简单原始，但只要方法用对了，效果甚至可能比那些难懂的功法还要好。
　　之前收到了碧莲圣女的请柬，连英花了几天的时间巩固修为，然后就准备明天启程，前往不遥宗。
　　今天来妖林，除了给蜥蜴妖送东西，并且检查进度之外，就是想跟他练练手，看看自己现如今的修为究竟达到了什么地步。
　　刚才简单的交锋下来，连英也有了一定的认知。
　　若是单论身体强度，他还是比不上蜥蜴妖。
　　毕竟他才练了一层，蜥蜴妖却是练了九层，而且都圆满了。
　　况且蜥蜴妖还是一个活了几千年的老牌天锁，修为之稳固不言而喻。
　　连英也问了问之前跟他交手过的人族武者如何。
　　蜥蜴妖则是道：“也就那样，反正破不开我的防御，攻击力方面我也不弱，他们根本打不过我。
　　不过我是占了妖兽族的优势，鳞甲跟皮糙肉厚，还有力量都是天生的。
　　而人族天生不具备这些，都需要后天修炼才能获得，所以我这是起步稍微高了一点。
　　不过若是他们跟你对比，肯定是打不过你的。”
　　有了这句话，连英也放心了不少。
　　蜥蜴妖是亲身跟他们交过手，并且也跟连英交过手。
　　其中的差距，他自然是清楚。
　　不过蜥蜴妖又道：“据我所知，赵国的天锁有八个，这也只是我知道的，或许还有更多。
　　你若是被围攻，恐怕会很吃力，最好是一个个单独引出来，然后逐一击破。”
　　连英点点头，这道理他又怎么会不明白。
　　俗话说得好，双拳难敌四手。
　　不过如果进行世界战，一群天锁全被抓到精神世界里面，那就未必了。
　　在精神世界里面，连英可以施展各种大招，比如万剑归宗跟核弹神剑之类的。
　　当初越级战斗，击杀遗迹里的分身器灵，靠的就是这些。
　　不过这个武道世界似乎并不擅长精神方面的攻击，至少来了几个月，连英还没遇到会使用精神攻击的武者。
　　这样也正好。
　　不去依靠精神世界，连英反倒是更能磨炼身体方面的战斗力。
　　在这个世界，连英想要展开精神世界其实也很简单。
　　只要把里面的阴魂跟怨都放出来，然后让他们同时附体。
　　如此一来，精神世界自然就会被触发。
　　一定范围内的武者，只要连英同意，就能把他们也带进去。
　　第一次跟蜥蜴妖战斗的时候，连英完全可以使用这个方法将他击杀。
　　只是连英并不想杀他，若是杀了，哪里还会有后面的那些好处。
　　蜥蜴妖又问道：“你突然问我这些，你该不真的要去挑战整个赵国的天锁强者吧？”
　　“哈哈，没有，只是明天我要出一趟远门，所以才先跟你了解一下情况。”连英笑道。
　　“你要走啊？去哪？什么时候回来？”蜥蜴妖有点急了。
　　“就是处理一点事情，弄完了就回来。”
　　“哦，那你快点回来。”蜥蜴妖说道，显得有些失落。
　　能看得出来，他是相当的不舍。
　　毕竟在妖林里待了这么长时间，也就只有连英一个人愿意跟他玩。
　　给他东西吃，又跟他聊天，还帮了他那么多。
　　若是连英走了，他又要回归到以前那样的生活。
　　连英见状，想了想问道：“世界那么大，你就不想去看看？”
　　蜥蜴妖摇头：“我也想啊，可是我现在只是天锁，诸多方面都受到限制。
　　在这赵国，若是想随意行走，除非我能突破天锁以上。”
　　连英沉吟，说道：“不如考虑成为我的兽宠？只要跟了我，世界之大，任你遨游！”

第296节
　　蜥蜴妖：“……”
　　他一时间说不出话。
　　要说想不想，其实从连英之前帮他那么多开始，他就有考虑过这一点了。
　　与其给别人做兽宠，他更愿意选择连英。
　　但是他也要面子啊！
　　成为兽宠这种事，总之他是说不出口的。
　　而且在他看来，连英的实力也就跟他差不多，谁也奈何不了谁。
　　作为平级，想让他成为兽宠，他觉得还不够资格。
　　不过他也确实想出去，想到处看看。
　　除了赵国，武道世界那么大，能去的地方多得是。
　　但是实力不够，他也不敢乱走。
　　毕竟赵国之外，还有更强者。
　　他实力不如那些武者，那么在那些武者眼里，他就是上好的炼制材料。
　　但如果成为兽宠，人类武者就不会随意出手了。
　　毕竟对兽宠出手，就是对主人出手。
　　只是他并不觉得现在的连英拥有庇护他的能力。
　　蜥蜴妖想了想，说道：“我也确实想出去，不过时候还未到。
　　不如这般，你我之间打个赌！”
　　“哦？要赌什么？”连英好奇道。
　　“赌谁先突破天锁，达到更高的境界！”蜥蜴妖道：“若是你先突破，我就答应成为你的兽宠。
　　若是我先突破，你就要把上次还未发的兄弟誓言发一遍！”
　　连英暗自一笑，这货还惦记着那事呢。
　　不过这个赌局蜥蜴妖恐怕是输定了。
　　跟挂逼比谁先突破，这不是没事找事么？
　　天锁相当于修仙者的元婴，血脉的寄神，上面则是化神跟神海。
　　到了这个境界，想要突破没有那么容易，一两年之内根本不可能。
　　但连英只要获得了天级功法，突破自然不在话下。
　　不能直接拿到天级，大不了自己融合就是了。
　　只要拥有足够的历练值就行。
　　“好，一言为定！”连英欣然同意。
　　这只兽宠，我要定了！
　　天锁级别的兽宠，所带来的好处不言而喻。
　　只要他能够成为兽宠，连英也能全力全力帮他。
　　不说突破天锁，即便是达到更加高深的境界也并非没有可能。
　　蜥蜴妖的脑子可能不太好使，但是战斗本能还有修炼天赋方面都很不错。
　　今后必将成为一个强有力的部下。
　　“那行，就这么说定了！”蜥蜴妖也是哈哈大笑起来：“走，我们下去喝酒！”
　　连英则是道：“不急，你先用妖力帮我炼体！”
　　“哦，好。”蜥蜴妖点头。
　　这主意还是他出的，结果他自己倒是先忘了。
　　一人一妖立于空中，蜥蜴妖来到了连英身边，伸手贴在了他的身上。
　　一时间，他周身鳞甲幽光闪闪，体内的妖力疯狂涌动，顷刻间便灌入了连英的体内。
　　外来的陌生力量进入，液化内力就如同感受到大敌一般，自动运转了起来。
　　第一时间，竟是把妖力给逼了出去。
　　蜥蜴妖：“？？？”
　　连英：“这是自我保护机制，再来一遍。”
　　蜥蜴妖点点头，再次将妖力灌入其中。
　　连英则是控制液化内力，让它稳定下去。
　　此前，连英也跟不少血脉之人对练过。
　　血脉之力打在身上，然后运转硬功，对硬功的提升也有很大的帮助。
　　如今使用妖力，还是头一次。
　　第二六八章 天锁武者
　　连英与蜥蜴妖互相用不同的能量淬炼了一遍身体之后，他便回到了住处。
　　不得不说，用一种全新的能量来淬炼身体，效果还是很不错的。
　　不过估计也是因为这还是头一遭，若是一直都这样淬炼，身体或许也会产生抗性。
　　若是真能出现抗性倒也好，至少以后对纯粹的妖力攻击，也能具有一定的抵抗性。
　　当然，这也只是想想，毕竟他跟蜥蜴妖都还只是第一次。
　　以后多做几次，就知道效果如何了。
　　…………
　　这天夜里，丰悦城旁边的一座小城。
　　此城名为田路城。
　　就跟它的名字一样，此城主要以耕种为主，城外的环境也比较安全，不像丰悦城，外面就是妖林。
　　城中虽有武者，但却不多。
　　除了城主是人锁七重以外，其他的几个高手都是人锁前三重。
　　剩下的武者实力就更低了，后天先天有一批，其他大部分都是淬体、淬骨境界的。
　　在这座城里，后天武者都能成为武师，教授一些人武艺。
　　这种情况，在丰悦城里是不会出现的。
　　那里敢站出来教人的武师，最差的也是先天武者。
　　除了这些武者，其他的都是平民百姓。
　　基本上，丰悦城周围的那些城池，一点练武天赋都没有的，又或者天赋较差的武者，基本上都生活在这里。
　　而就在城外的一处田埂小道上，一个青年正在狂奔。
　　他的身后，则是追着一批衣着华贵的公子哥。
　　这些公子们身边还带着一群护卫。
　　他们追人也不是走田埂，而是直接从稻田上冲杀过去，将那些还未成熟的稻穗全部打落。
　　“站住！你给我站住！”一群公子哥中，有人喊道。
　　青年回头望了一眼，满脸的愤恨与无辜。
　　他喊道：“你们都追了我两座城了，为何不肯放过我！”
　　“呵！”
　　一个公子哥冷笑道：“放过你？休想！”
　　另一人说道：“赵公子，别跟他废话了！此人胆敢勾引碧莲圣女，践踏我等心中的女神。
　　且他又是孤身一人被我们逮到，又岂能让他好过！”
　　“就是，还废话什么，直接杀过去！”
　　青年则是道：“都说了多少遍了，我是北地人，来南边只是为了历练！”
　　“呵！说得好听点是历练，说得难听点你就是下贱！”
　　话音刚落，一道爆裂的掌劲就打了过来。
　　周遭空气被推开，稻田之中掀起一阵狂风，漫天的稻穗化作颗粒在空中飞舞。
　　青年也是回身一剑，将那道掌劲击碎。
　　他说道：“我真不认识碧莲圣女，见都没见过！这里面是不是有什么误会？”
　　“误会？你那天上了圣女的马车，你怎么不说误会？
　　之后又是跟圣女单独幽会了一夜，怎么不说也是误会？
　　好你个沈穜，做了也不敢认！你个孬种！”
　　被这么一骂，沈穜的脾气也上来了，但他是真的冤枉啊！
　　你要说我真的把你们的圣女睡了，我堂堂一个大男人，我也不会不认。
　　可我压根就没睡，见都没见过，手都没牵过，现在一群倾慕者就来追着打。
　　要不是大家都是人锁，双拳难敌四手，他早就回身把这些人都打趴下了。
　　连续被追了两座城池，他也累得够呛。
　　一群人锁死追着他不放，跑肯定是跑不了。
　　这样下去，耐力迟早要被耗尽，他现在就已经快吃不消了。
　　然而这些公子哥显然是有备而来，估计是早就料到了会有追击战，所以准备了充足的丹药。
　　这就很恶心人了。
　　他外出历练，平时就要消耗大量的物资，现如今又被追了两座城，基本上是耗尽了。
　　眼看着就要被追上，到时候少不了再来一场大战。
　　那些人估计也不敢真的杀他，毕竟他身后是沈家。
　　南北虽然还没有打通，但是这件事的起因并不光彩，他们自然是不想闹大。
　　被打一顿在所难免，估计下场也不会太好。
　　但是他心里憋屈，凭什么要无缘无故挨一顿打？
　　就在这时候，一群公子哥之中，也不知道是谁突然说了一句。
　　“你要是真没做，有本事你用发下道基誓言！”
　　“沈穜”一听，这倒是没有什么问题。
　　他压根就没做，什么都没有的前提下，这个誓言根本就不成立。
　　他可不想真的挨一顿打，自证清白是最好的方法。
　　于是他一挥手，二话不说就发下了誓言。
　　一群公子哥瞬间懵了。
　　什么情况，竟然真的发誓了？
　　难道真的不是他？
　　可是那天刘家二公子一伙人也说了，就是沈穜上了圣女的马车，还跟圣女在观星楼顶层独处了一夜。
　　碧莲圣女是大家心目中的女神，这种事不可能说谎。
　　后来刘家二公子也跟他们一起去了北地清风城找沈穜。

第297节
　　若是假的，也根本没有这个必要啊！
　　可是现在他却又发了道基誓言，这可不是开玩笑的。
　　如果他做了，就绝对不敢发誓。
　　现在誓言也发了，却没有遭到任何反噬。
　　如此说来，他确实真的什么也没做。
　　没有前提根据，这个誓言并不成立。
　　可是他们反复对照了画像，并没有认错。
　　而且通过刘家二公子的描述，年龄跟身形都差不多。
　　这……难道是真的搞错了？
　　这时候有一人说道：“赵公子，天底下同名同姓之人也不是没有，就连长的极其相似的都有可能存在。
　　你说我们会不会是……？”
　　赵公子一想，问道：“你既是沈家人，那你的重是哪个重？”
　　“德高望重的重！”
　　一群公子哥：“……”
　　这个是沈重，那另一个是什么？
　　从头到尾，他们也只是听名字，根本就不知道究竟是哪个字。
　　现在对方也发了誓，可以确定就不是他。
　　这是真的搞错了啊！
　　赵公子心中一怒，立刻就把手上的画像给撕的粉碎。
　　事到如今，他也知道是自己被耍了。
　　可究竟是那个沈穜耍了他，还是刘家二公子一伙人耍了他，现在也根本搞不清楚。
　　“只能是当面去问一问了！”赵公子说道。
　　其他人也是点点头，紧跟着就要离开。
　　沈重却道：“别急，我随你们一起去！我倒要看看，究竟是何人胆敢陷害我，真当我沈家是好欺负的不成！”
　　“如此甚好。”赵公子点头。
　　多一个人就多一份力量。
　　而且沈重后面又是沈家，若真的被耍了，且不管是谁耍的他们。
　　这么多家族聚在一起，那可是一个不容小觑的力量。
　　必要那人给一个说法！
　　“走，事不宜迟！”赵公子道：“不遥宗如今马上就是下任宗主选举了，碧莲圣女乃是候选人之一，我等也正好过去声援圣女！
　　刘二少想来肯定也在，到时正好问个清楚！”
　　“且慢。”沈重道：“你们追了我一路，更是毁了这片良田，刚才也有不少百姓看到。
　　我等皆是家族子弟，出门在外不宜落人口舌，败坏家族名声。
　　还是先去好好跟那些百姓知会一声，给他们一点补偿。”
　　沈重为人处世显然有自己的原则，与这些纨绔公子哥不同。
　　那些公子哥听到这话，觉得有些麻烦，但是一想这也确实容易败了家族名声，的确不好。
　　这是别人的地盘，又不是自己的城池。
　　最后赵公子让手下提着一袋钱去找那些百姓，然后他这边则是带着一伙人朝不遥宗赶去。
　　…………
　　第二日一早。
　　连英准备妥当，启程前往不遥宗。
　　这次出行，他没有带人，而是看了看地图，认准方向之后，就直接踏空而去。
　　该交代的也交代过了，青葵留在林府好好修炼。
　　丰悦城的事情由林振峰处理，妖林里面则是由蜥蜴妖看着，不用担心出什么乱子。
　　自己一个人去，用飞的，又快又方便。
　　一连两日，终于是来到了莲云城上空。
　　连英望着下方。
　　在这莲云城外的一座云雾缭绕的山上，便是不遥宗的所在地。
　　他认准方向，踏空而去。
　　可就在这时，一辆豪华的马车出现在了视线下方的道路上。
　　马车中有阵阵气息传来，这是天锁强者的气息。
　　而就在这时，马车也停了下来。
　　窗帘被掀开，一个四十来岁的男子同样也望着飞在天上的连英。
　　他身边还有一个女子。
　　那女子在他耳边轻语几句，男子点点头，放下了窗帘。
　　紧跟着，车帘被掀开，男子踏空而起，来到了连英的面前，保持着一定的距离。
　　连英早已戴好了面具，倒是不用担心被人看到真容。
　　男子微微一皱面，说道：“不知阁下来自何处，属于哪个势力？
　　今日来此，想来也是为了不遥宗下任宗主的大选吧？
　　不过这里早已是他人的势力范围，你却还是踏空而行。
　　如此高调，未免有些不太好吧？”
　　求票票
　　第二六九章 为何比我还要魔道？
　　连英面具之下的眉头微微一皱。
　　此人看似语气平淡，但言辞间却又带着一丝质问的意味。
　　莫名其妙的被人质问，心里多少是有点不舒服的。
　　不过对方也是天锁，连英只是点点头，却不言语，并将心中的不悦暂且按耐下去。
　　那人又是说道：“阁下既然也是为了去参加不遥宗的下任宗主大选盛典，不如你我同行？”
　　闻言，连英没有作答。
　　那人见状，又说道：“阁下不必担心，我并无恶意。
　　哦，对了，不知阁下此行，是要支持哪一位候选者？”
　　这句话一说出口，连英便也明白了对方此行的目的。
　　想来他也是为了支持那三个宗主候选人之一而来的。
　　只是不知道是哪个人，竟然有能力请来天锁强者助阵。
　　按照先前已经知道的信息，应该是长老的弟子跟掌门大弟子之中的一人。
　　碧莲圣女没有这个能力，她要是有，当初连英还只是地锁后三重的时候，她就不会显得那么激动了。
　　毕竟如果她能请来了天锁助阵，地锁后三重也就根本看不上眼了。
　　更没有必要东奔西走去做一些宗门任务来提升自己的贡献跟声望。
　　不过已知的，赵国的天锁武者就那么几个。
　　而且距离不遥宗所在的莲云城都非常远。
　　一直以来，这些势力就好像赵国的南北一样，都没有什么交集。
　　毕竟顶尖势力也根本看不上其余的势力，不遥宗的宗主选举，在顶尖势力看来，就跟过家家一样。
　　如果是那两人其中之一，她们又是通过什么手段来说服天锁强者出手的呢？
　　连英思索着，之前碧莲圣女寄来的那封信中还提到过一个内容。
　　那就是长老大弟子从前段时间开始就什么也不做了。
　　看似就好像放弃了一样，但却又是一副坦然自若的态度。
　　这就显得很奇怪了，如果是放弃了，不应该还会表现的这么轻松自在才对。
　　所以碧莲圣女便说，她更觉得长老大弟子是笃定这次自己绝对能当上宗主，所以才会有这般轻松惬意的态度。
　　碧莲圣女当时自然是不知道原因的，不过现在连英却觉得很正常。
　　因为能有这般态度，那就是有着绝对的把握。
　　这个把握哪里来？
　　不就是因为勾搭上了天锁强者麽？
　　想不到啊，大长老的那位弟子竟然还有这般手段，竟然能请来天锁。
　　想来这恐怕不止是她一人所为，她的老师，也就是大长老也肯定参与其中。
　　天锁强者介入，要说没有目的那肯定是假的。
　　就好像连英，他介入这次的选举，同样也有着自己的目的。
　　说实话，连英现在并不是很想跟他起冲突。
　　从始至终，他也都是一直收敛起息，展露出来的都是最为薄弱的气势。
　　就好像是那种刚刚突破天锁不久，只有天锁一重的样子。
　　连英说道：“此行自然是有支持的人选，不如阁下也说说看，你支持的又是哪一个？”
　　大家都是心知肚明，堂堂天锁强者，整个赵国也就那么几个，是绝对稀有，并且高高在上的存在。
　　不遥宗在天锁眼里，就是一个不起眼的小势力罢了。
　　天锁出手，没有目的根本不可能。
　　那人闻言，也是暗自一笑。
　　他心里又如何不明白。
　　既然大家都是明白人，那就没有必要装糊涂，也根本糊弄不过去。
　　他此行前来自然是有目的的，而且还不能被打乱。
　　毕竟这是他攻打赵国的第一步。
　　若是眼前这人存在威胁，那就只能趁现在解决掉了。
　　蚕食赵国的计划，才是最为重要的，不能被任何人打乱。
　　赵国的天锁他心里也清楚，大部分都是天锁前三重，根本不可能会是他的对手。
　　而且眼前这人似乎才只有天锁一重。
　　不过他的心里也很好奇，区区一个不遥宗，究竟是谁能有这么大的魄力，竟然能请动天锁强者。
　　于是他说道：“不如你我同时说出答案？”
　　“好。”
　　“长老大弟子。”两人同时说道。
　　那人：“？？？”
　　他有点懵了。

第298节
　　这跟他想的不一样啊。
　　他并非赵国人士，而是旁边的溪国来的。
　　溪国武道界，魔道势力猖獗，在整个溪国，大有一手遮天的气势。
　　而就在前不久，魔道一统整个溪国，虽然没法做到将整个正派势力消灭。
　　但却也让他们臣服，归顺了魔道。
　　这完全可以说，整个溪国已经被魔道所掌控。
　　而他此行的目的也很简单，那就是先通过不遥宗，然后慢慢蚕食整个赵国。
　　之后再将赵国的整个武道界纳入他身后魔道势力的版图之中。
　　如今溪国已经魔道大统，并且也修生养息了一阵时间，之前的战损也恢复了过来，他们也自然把魔爪伸向了其他国家。
　　倒不是说要把赵国灭了，而是要让赵国的武道界势力归顺于他们，成为他们的附属势力。
　　就跟原来溪国的正派势力一样。
　　不过两个国家强大势力之间的争斗，跟一国内斗不同。
　　若是一开始就是最强者对撞，势必要造成极大的牺牲。
　　这也只是刚开始，他身后的势力并不想看到这样的结果。
　　毕竟赵国跟溪国旁边还有陈国，再远一点还有周国。
　　若是他们两国直接打起来，那么陈国跟周国很有可能就会背地里来一手。
　　与其说可能，不如说肯定。
　　毕竟这几国的武者势力之间，早就盼着有谁先出手，然后他们坐山观虎斗，之后再坐收渔翁之利。
　　如此这般，他溪国的势力别说是将赵国的武道界纳入手中了。
　　恐怕他溪国的势力都要被对方给拿走。
　　所以暗中蚕食，兵不血刃，这才是最好的方法。
　　而现在收服不遥宗，就是他身后的势力所要做的第一步。
　　还是那句话，太强的势力他们不好直接出手。
　　因为那样根本瞒不住，容易被陈国跟周国趁虚而入。
　　不遥宗的实力虽然比不上顶级，但是其中也有地锁，勉强可以算得上是中游水平。
　　先从中游水平下手，然后还能把下游轻松吞并。
　　剩下的几个顶级势力，等把应对陈国跟周国趁虚而入的手段布置好了，再来对付也不迟。
　　当然还有另外一个原因，那就是赶得早不如赶得巧。
　　溪国魔道势力要对赵国武道界势力出手，刚好这时候不遥宗就是下任宗主大选。
　　如此巧合的时间，他们又怎么会不去利用一下。
　　这一切，都是早已计划好了的。
　　在他心里，剧本从一开始也都是按照当初所想那般，进行的很顺利。
　　可是现在为什么，突然又会冒出来一个同样支持长老大弟子的天锁？
　　这完全不对啊！
　　且不说大长老跟她的那位弟子是否有同时请动两位天锁的能力。
　　仅是答应了他身后势力的要求，她们就不应该另寻他人才对。
　　完全没有这个道理。
　　毕竟早就答应了天锁，就凭她们的本事也根本不敢欺骗，甚至是跟天锁对着干吧？
　　一时间，这人心里的几个念头有些理不顺。
　　现在只有两种可能。
　　要么就是大长老跟她的弟子翅膀硬了，竟然敢欺骗天锁强者跟他身后庞大的势力。
　　要么就是眼前这人在说谎。
　　他想了一下，又问道：“不知阁下来自于哪个势力？”
　　连英：“溪国。”
　　那人：“？？？”
　　这人差一点又要懵了。
　　怎么又是溪国？
　　这不是跟他一个国家吗？
　　可是同为一个国家，天锁强者他都认识。
　　眼前这人虽然戴着面具，但他可以保证，自己绝对不认识。
　　而且也从未听说过溪国有什么新晋的天锁强者，他完全能够肯定，这人绝对不是溪国人。
　　而且身后势力那边也早就说好了，这一边全权交由他一人来处理。
　　毕竟是天锁武者，哪怕只有一个，收服几个中游势力也根本不是什么问题。
　　而且如果一开始潜伏进来的人多了，还容易引气赵国这边的注意。
　　只要他小心翼翼，等他把这边一些初步需要准备的事情弄完了，消息穿回去后，溪国那边就会行动。
　　可是现在消息根本没有传回去，怎么又有溪国的天锁来？
　　如果是突然改变计划，又派来一人，不可能不提前通知他才对。
　　毕竟如果不提前通知，然后让人突然介入，那么一开始的计划就很有可能被打乱。
　　种种讯息结合在一起，此人心中得出了一个结论。
　　那就是眼前这人有很大的可能是赵国本土的天锁。
　　突然之间上来搭话，主要原因便是他有着自己的目的。
　　现在突然来了一个天锁，他担心是否消息泄露了，所以才会引来赵国本土的天锁。
　　从一开始，他就在想着要如何解决这个天锁。
　　事情就有点古怪，这人心里思索着。
　　连英说是溪国，也是有原因的。
　　并不是连英知道对方来自于溪国，他压根就不知道，更不了解对方的目的。
　　他只是觉得，赵国也就这么大，天锁强者就那么几个。
　　同为天锁，对方肯定是认识的。
　　在连英看来，这时候硬要说自己是赵国天锁，恐怕对方根本不会信。
　　既然如此，那就只能说是别的势力了。
　　然后溪国又是离赵国最近的，从路程方面考虑，连英就直接说了溪国。
　　现在换了别的国家，如果对方再问具体势力。
　　到时候胡乱扯一个就是了，总不能别的国家都有哪些势力，你也一清二楚吧？
　　之前连英就一直想着要如何暗中把赵国的天锁势力也收服了，然后从中获得地级功法。
　　只是考虑到对方人多势众，恐怕没有那么容易。
　　所以一直还在计划之中。
　　可是随着这人的出现，这个计划似乎已经可以开始了。
　　如果是来了好几个，连英可能还会出于谨慎，去斟酌一下利弊得失。
　　但是就一个人单独前来，那就完全不一样了。
　　连英的心思活络了起来，面具下的表情已经显得有些激动。
　　就仿佛是在暗中潜伏了许久的猎人看到了猎物一般，已经开始蠢蠢欲动了。
　　在连英的眼里，眼前这人，就是一个会移动的地级功法。
　　两人心中互有猜测，同时这个猜测也都是误会。
　　这人把连英当成了赵国本土的天锁势力，而连英也把他当成了赵国的天锁强者。
　　当然，两人从见面的那一刻起，也都有了各自的小算盘。
　　只是因为信息的不对等，两人打的算盘都有点不对。
　　就在这时，看起来还算勉强有些客气的那人突然发作。
　　只见他右掌猛然一击，趁着连英不注意的时候，轰然打来了一道带着血色的掌印。
　　轰！
　　掌风滚滚，撕裂大气，周遭空气被卷动，红光蔓延开来。
　　从下方看，仿佛突然之间绽放出了一片血色迷雾。
　　“血煞掌！”那人爆喝一声。
　　两人看似想了很多，其实也就是一个念头罢了。
　　念想之间，不过瞬息。
　　他也想明白了，恐怕就是消息泄露了。
　　否则又怎么可能突然冒出来一个自称溪国的天锁？
　　而且这人还戴着面具，不敢以真面目示人。
　　其中肯定有着不可告人的秘密。
　　也是因此，此人很有可能是赵国本土人士，也有可能是陈国或者周国来的人。
　　既然消息都泄露了，那也没有必要继续装下去了。
　　而且此人一开口，就说自己是溪国。
　　恐怕第一时间就已经猜到他是来自溪国的势力，所以才故意说出这样的话。
　　如此一来，就更加没有什么余地可言了。
　　但他始终奇怪，明明一切都封锁的很好。
　　不论是他进入赵国境内，还是其他，都是做的神不知鬼不觉。
　　而且来了赵国后，他也一直很安分。
　　那么消息又是如何泄露的呢？
　　他想不明白。
　　既然对方敢来，估计是已经做好了准备，很有可能随时都会出手，所以他第一时间便有了决定。
　　可就在这时，一道紫金光芒自眼前浮现。
　　下一秒，他打出去的血煞掌轰然破碎，漫天的血雾被震散。
　　“啊——！”
　　此人口中痛呼一声，整个人被反震之力给弹飞了出去。
　　再看他的手掌，竟然已经布满了裂纹，其上一片血肉模糊。
　　“呃？这是什么诡异的功法？为何比我还要魔道？”
　　求票票
　　第二七零章 需要重新计划
　　打你等于打我自己？

第299节
　　这世上怎么还会有这等诡异的功法？
　　身为一个魔道武者，他觉得这种功法比他魔道的手段还要魔道。
　　连英心中也是吃惊。
　　这人出手太过果断，让人有些应接不暇。
　　幸好他早已做好了随时释放护体罡气的准备。
　　看到对方被罡气震飞，虽然那人确实受了伤，但毕竟是天锁强者，这点伤势并不算什么。
　　只是他上半身的衣服已经全破了。
　　如此看来，他的衣服也并非什么上等的防具。
　　连英这边，也是在一瞬间被击碎了四十多层护体罡气。
　　同境界的情况下，这人的攻击力显然比不上蜥蜴妖。
　　蜥蜴妖一击可以打破一百层护体罡气，而这人只能打破四十多层，差距甚大。
　　连英也是急速踏步，于空中奋然冲去。
　　嘭嘭嘭！
　　双脚踏于虚空之上，每踏出一步，空气之中都会出现一层淡淡的波纹。
　　顷刻间，连英的身影便已经出现在了这人的跟前。
　　后者也是急忙调转体内真气，一道道血色光芒自他周身扩散而去。
　　红色的血雾逐渐变得凝实，如同一件铠甲一般将他的身子包裹起来。
　　连英一掌轰在了他的身上，咔嘣一声响，血色铠甲出现了一道裂纹。
　　这人大惊！
　　这可是他将血煞实体化凝结出来的铠甲，可以说是他的最强防御手段了。
　　虽然并未被击碎，但是一击却能打出裂缝。
　　这人的攻击力为何会如此之高？
　　而此时却也容不得他多想。
　　他的手中立刻出现了一柄锋锐的弯刀，刀刃上红光闪闪，如同鲜血一般刺目。
　　嗤的一声，弯刀就已经斩在了连英的身上。
　　金铁交割声响起，一时间火星四溅。
　　弯刀与紫金色的护体罡气碰撞，一道气浪顿时间迸射了出去，在空中传出了阵阵爆响。
　　之前他悍然出手，被护体罡气反伤，心中便开始猜测再次攻击是否还会被震飞。
　　于是这一次，他便利用了这一特性。
　　对方的速度太快，而且已经被欺身，想要再次拉开距离并不容易。
　　但是这一次，他一刀斩出并未使出全力，反震力却依旧存在。
　　再被弹出去的瞬间，他手臂一阵撕裂的疼痛。
　　这种感觉真的就跟自己一刀砍在自己身上一样，不过他依旧是忍着痛，在被反弹出去的那一瞬间也同时发力，瞬间拉开了距离。
　　就在他觉得“以伤换伤”的计策得逞了的时候，一条长鞭却突然席卷而来，速度之快瞬间就缠在了他的脚腕上。
　　他急忙一刀砍向了长鞭，想要将其斩断。
　　然而除了砍出一些火星子之外，长鞭纹丝不动。
　　他目光一阵闪动，他的刀砍不断这长鞭，那也只能说明长鞭的品级高于他的刀。
　　而且双方都将真气灌注到了武器之上，除了武器品级之外，双方的真气强度也是一个关键。
　　毕竟只要是一个绝强者，哪怕是使用一把微不足道的木剑，也是可以打出惊天动地的攻击。
　　由此可见，眼前这个面具人的真气强度要高于他。
　　很有可能境界还要比他高出几重。
　　此人心中骇然，他始终想不明白，消息究竟是如何泄露的。
　　而且到底已经泄露到了什么程度，竟然会引来这样一个人？
　　实力竟然会如此可怕！
　　赵国明明只有一些天锁前三重的武者，这人显然已经超过了。
　　“想逃？”连英轻笑一声，手中发力，通过长鞭将这人朝自己拽了过来。
　　对方也在发力，想要止住被拖拽的身形。
　　与此同时，弯刀之上再次泛起血光，一道弧形的血色斩击直直砍了过来。
　　连英的另一只手也是立刻出现了黑雪重剑，一道明月斩打了出去。
　　轰！
　　又是一次对撞，各色光芒于空中炸裂开来。
　　一层层气浪叠加在一起，化作一个强大的能量源，将周遭空气撕裂，甚至波及到了地面。
　　下方的马车也被惊动，马匹嘶鸣一声就要逃跑。
　　车夫紧紧拽着缰绳，那马匹显然也不普通，力量之大直接将缰绳扯断，狂奔而去。
　　车中的女子也走了出来，目光阴沉的她，抬头看着上空。
　　她想要上去帮忙，可是她只有地锁境界，车夫更只是人锁。
　　天锁级别的战斗根本就不是他们能参与的。
　　与其留在这里，还不如赶紧逃。
　　女子心中有了决定，就准备带着车夫一起逃离。
　　既然已经打起来了，那么其中的一些问题她也想到了。
　　先逃离这里，然后再把消息传回去。
　　蚕食赵国武道界的计划，恐怕是要先放一放了。
　　而且看现在这么一种情况，稍有一个不慎，两国武者恐怕就要开战。
　　就在他们两人准备逃离之时，天空之中突然洒下了一道金光。
　　中级符箓金丝符一连射出了五道。
　　两道将那个人锁车夫给束缚住，三道打在了女子身上。
　　这些人，一个都别想逃。
　　金丝符是当初连英特意制作的。
　　制符功能在遗迹里就开启了，符箓制作也很简单。
　　只要收录制作方法，然后放进去相应的材料就行。
　　当然，点击制作也是需要消耗历练值的。
　　不得不说，历练值是一个好东西。
　　几乎练功房的所有功能，想要使用都需要历练值。
　　通过历练值制作，几乎都是瞬间完成，等级较高的可能需要几秒钟。
　　可以说是节省了繁琐的制作过程跟时间。
　　因为是特意炼制出来的，金丝符的效果也是极好。
　　车夫被金色丝线缠绕住整个身体，除了一个脑袋之外，直接被捆成了木桩一般。
　　而女子身上的丝线也是充满了绳结，一道一道将她身体的每个部位都捆绑的结结实实，使其动弹不得。
　　由于还要对付天锁，连英担心不够。
　　好歹也是人锁跟地锁，于是他又打出了几道金丝符下去。
　　如此一来，他们两人即便是想动一下手指都已经不太可能。
　　当然，符箓的效果也是有时间限制的，所以必须要在符箓失效前，将这个天锁制服。
　　两道斩击碰撞，那个天锁显然处于下风。
　　他却依旧不死心，再次挥砍出一道道血色弧光。
　　但却都被连英的明月斩给抵挡下来。
　　与此同时，他手中一抖，长鞭上立刻翻起一道道利刃，液化内力灌注之下，利刃疯狂震动。
　　男子口中惨叫一声。
　　这长鞭他挣脱不开，同时也劈不断。
　　眼看着被拉的越来越近，他萌生出了要将这只脚斩断的想法。
　　见他眼中闪过一丝厉色，连英心中也是一急。
　　这人留着还有大用，容不得有什么闪失。
　　否则刚才连英也不会跟他浪费时间，直接使用雷霆手段，花不了多少时间就能将对方解决。
　　经过短暂的交手，已经可以初步判断出对方的实力境界了。
　　这人大概就是天锁四五重的样子，而连英自身应该是中三重顶峰或者后三重。
　　虽说都是天锁，但是毕竟也有九重区分，小境界的差距并非不能逾越。
　　但是差的越多，想要制服跟击杀也相对容易很多。
　　更何况连英还修炼了诸多功法，现如今光是地级功法他就练了两门。
　　其中一门还是攻高防高的莽兽功法。
　　各色功法结合在一起，碾压一个天锁前三重是没有问题的。
　　眼看着这人一刀就要斩断自己的左脚，连英急忙松开了长鞭的缠绕。
　　与此同时手中一抖，甩动长鞭将他砍下来的弯刀格挡住。
　　连英：“你要作甚？打不过并不可耻，没有必要自寻短见。
　　人生路漫漫，还有很长的路要走，而且世界那么美好，少了一条腿，你的人生就不完美了。”
　　男子：“？？？”
　　生死大战你跟我讲人生道理？
　　你特么这是在跟我扯淡吧！
　　不过他确实打不过，他也没法反驳，更没有想过要反驳。
　　这可是你自己松开的啊，那我可就逃了啊！
　　男子心中疑惑，却也不可能放过逃跑的机会。
　　就在他准备逃离之时，眼前突然一晃，紫金光芒已经出现在了眼前。
　　连英嘴角微微上翘，露出了一个和善的笑意，一只手已经掐在了他的脖子上。
　　“别着急走啊！咱们先坐下来好好谈谈啊！”
　　这一次，连英是全力出手。
　　刚才之所以浪费时间，其一是因为这个男子大有用处，不想轻易让对方有什么闪失。
　　第二点则是为了试探。
　　之前也只是跟蜥蜴妖交手过，还从未跟人类天锁打过。
　　有了这么一场看似玩笑一般的打斗，连英对目前自身的实力也有了更加清晰的了解。
　　今后面对天锁武者，心里也就更加有底了。
　　男子心里郁闷的不行。
　　他算是彻底看出来了，对方其实从一开始就没有认真过，完全就是在逗他玩。

第300节
　　现在打是打不过了，逃也不可能了。
　　而且他也隐约看出，对方似乎不是很想杀自己。
　　当然，不杀也是有前提的，如果他继续反抗，惹得对方不悦，那么肯定还是会杀的。
　　既然如此，为今之计唯一能够保全自己性命的方法，也就只有顺着对方的意愿，然后自己赶紧认怂。
　　认怂并不可耻，这叫识时务者为俊杰。
　　但他还是有些不甘心，计划到底是如何泄露的，又是因何而泄露？
　　从来到赵国，他除了跟不遥宗接触过，就没有再做过其他任何事。
　　大长老跟她的弟子有求于他，更不可能泄露消息。
　　毕竟这是跟敌国勾结，若是消息泄露出去，她们两人，乃至大长老那一脉，甚至是整个不遥宗在赵国可能都不会再有容身之所。
　　“你到底是什么人？”男子问道。
　　连英正色道：“我是溪国来的武者，为了支持大长老的弟子当上宗主啊！”
　　男子深吸一口气，事到如今我都认怂了，你还跟我装？
　　他道：“我才是溪国来的武者，我才是支持她的那个人！”
　　连英：“？？？”
　　他也有点懵了。
　　啥情况？
　　感情一开始就是我误会了？
　　连英：“我还以为你是赵国的武者呢。”
　　男子：“……”
　　“我也以为你是赵国的武者……”
　　气氛一时间尴尬了起来，两人再也说不出一句话。
　　连英有点无语。
　　也就是说，从一开始就弄错了？
　　莫名其妙的打起来，莫名其妙的激动，又是莫名其妙的计划，结果还是莫名其妙的乌龙……
　　“不行，计划全乱了，我得重新想想。”连英砸吧咂嘴，然后带着天锁男子落到了地上，盯着那个女子跟车夫。
　　被掐着脖子的天锁男子则是道：“你不是说要好好谈谈麽？那你能不能先放开我？”
　　连英：“不行。”
　　男子：“……”
　　说好的坐下来好好谈谈呢？
　　车夫跟女子也是说不出话。
　　这可是天锁强者啊！
　　天锁强者有多可怕他们心知肚明。
　　可是现在天锁强者却已经怂了，更是像小鸡一样被掐着脖子拎在手中。
　　这个拎着他的戴面具神秘人究竟是什么实力？
　　见此一幕，他们心中震惊，有着深深的畏惧。
　　第二七一章 天锁之上的境界
　　一开始，连英的计划是现在先慢慢收服中小势力。
　　这些小势力单独一个自然是不算什么，但如果能够联合在一起，还是不容忽视的。
　　除了没有顶尖强者之外，可以说是除了顶尖势力之外的最强势力了。
　　不过说到顶尖强者，等到那些中小势力都收服了，连英自己就是。
　　而且还有蜥蜴妖。
　　这只天锁妖兽，连英势在必得。
　　届时要么直接打上去，要么就是慢慢蚕食，然后从顶尖势力里面获得地级功法。
　　说不定，整个赵国的武道势力都能收入囊中。
　　之后再通过赵国的武道势力，渗透到溪国，从那里也能获得功法。
　　溪国之后就是陈国，然后便是周国。
　　本以为这个男子是赵国的天锁武者，现在突然遇到了，而且还是单独一个人。
　　所以连英就打算把他抓了，然后在收服中小势力的同时，让这个天锁武者在顶尖势力里面当自己的线人，收集各种情报，顺便看看能不能弄一些地级功法出来。
　　结果这人竟然是从溪国来的？
　　“你身为溪国的天锁武者，为何要参与到赵国一个小宗门的宗主选举当中？”连英问道。
　　他觉得，突然之间跑来一个别国的天锁，而且还是参与到赵国一个中小势力的宗主选举当中，这里面肯定不简单！
　　男子不答，连英眼神一凝，手指间不免加大了一些力道。
　　男子呼吸一滞，急忙说道：“溪国一统，所以下一个目标就是赵国。”
　　“哦？”连英心思转动，把一些事情结合在一起，心里也猜出了个大概。
　　紧跟着，男子也将整件事全盘托出，印证了连英的猜测。
　　虽说他是天锁强者，但是小命被别人拿捏在手中。
　　为了保命，计划什么的谁还会在乎，现在他连强者的尊严都不要了。
　　连英伸手摸着下巴，心里也思考了起来。
　　他问道：“溪国武道界的实力如何？”
　　男子道：“比赵国强一些，拥有几个灵锁境界的强者。
　　只是陈国跟周国也不弱，所以溪国的灵锁强者为了提防他们的突然偷袭，这次只是派了我一个天锁过来。”
　　“灵锁？”这还是连英头一次听，心中不免好奇起来。
　　男子道：“灵锁便是天锁之上的境界，您难道……”
　　他想说连英是不是不知道，可是话到嘴边又不敢说出口。
　　对方这么强，真的不知道吗？
　　就算是真的不知道，那他也不能说。
　　连英却是摆了摆手，说道：“无妨，你且说说看后续都还有哪些境界。
　　对了，你叫什么名字？”
　　“我叫林路明。”他点了点头，心中有些讶异。
　　你这么厉害，竟然真的不知道天锁后面的境界？
　　但他也只是心里想想，赶紧把后续境界说了出来。
　　天锁之后便是灵锁。
　　这个境界，主要是以对天地灵力的掌控为主。
　　这个世界的武者，其实从一开始修炼的时候就已经开始接触灵气了。
　　不过到了灵锁境界，灵力方面的掌控将会发生质变。
　　又或者说，当对灵力的掌控产生质变之后，便可以达到灵锁境界。
　　灵锁之后便是魂锁。
　　这个境界顾名思义，就是针对灵魂方面的。
　　武者虽然主修肉体、真气跟灵力，但是到了后面，灵魂方面也会涉及到一些。
　　达到了这个层次，便是魂锁。
　　而在魂锁之后就是命锁。
　　用林路明的话来说，这个境界就是改变命运的时候。
　　成功了，天下之大哪里都可去得，也不用担心会遇到什么危险。
　　因为到了这一步，轻易是不会死的。
　　这个境界，即便是肉体被彻底摧毁了，也可以凭借强横的灵魂重新凝聚出实体。
　　换句话说，一个人就跟有了两条命一样。
　　肉身是一条命，灵魂也是一条命。
　　肉身被毁，通过灵魂可以重新凝聚，再次诞生出新的肉体。
　　这样一来，就又是两条命了。
　　所以为什么说命锁是改变命运的时候，拥有了两条命不就跟命运被改变了差不多吗？
　　不过命锁也并非不会死，只要把对方的肉身破坏之后，在他还没有来得及重新凝聚出新的身体之前，一举将灵魂也摧毁，那么就可以将其杀死。
　　不过到了这一步，大多数人都有着很多保命的底牌，想要在破坏肉身的同时销毁灵魂还是很难的。
　　听到这些话，连英点了点头，不过表情却很古怪。
　　他忍不住道：“你们这些人是不是都跟锁过不去？怎么这些境界全是锁？”
　　林路明：“？？？”
　　为什么是我们这些人？你不也是武者麽？
　　而且境界一直以来都是如此，从未有人觉得哪里奇怪过。
　　连英突然这么一问，倒是让林路明一时间不知道如何回答。
　　他沉吟两秒，这才说道：“人自出生的那一刻起便被上天打下了桎梏枷锁。
　　前期修炼是为了制造钥匙，后期则是通过钥匙将重重枷锁打开……”
　　“行了行了，你别解释了。”连英挥手，这个他早就听过了。
　　只是奈何天锁后面还是锁，真的一眼看过去全是锁啊。
　　这不得不让人想要吐槽几句。
　　按照之前的对比，灵锁、魂锁跟命锁这三个境界，应该就是对应血脉的神海、聚灵跟魂脉。
　　不过这个世界的命锁倒也是神奇，竟然可以通过灵魂重铸肉身。
　　灵魂方面的修炼体系，血脉跟修仙者应该更为擅长，但也从未听说过他们拥有这种能力。
　　若是有，当初凌虚子也没必要如此大费周章了。
　　果然，每个修炼体系都有着各自不同的独到之处。
　　“如今我也修炼了这个世界的功法，想来只要达到了命锁境界，我应该也能掌握这个能力。”连英暗自思索着：“这可是两条命啊！”
　　要说灵魂方面，多少肯定是跟精神挂钩的。
　　而连英的精神如今看来又是跟精神世界是绑定的。
　　所以说，即便是连英的肉体被毁了，但是他的灵魂却是无比强大。
　　想要摧毁他的灵魂，就必须破坏精神世界。
　　毁掉一个世界，恐怕这个世界上还没人有这个能力吧？
　　如此一来，别说是两条命了。
　　连英觉得，一旦他能达到命锁，只要不去作死跟能够摧毁世界的人对着干，他就是拥有无数条命的男人！
　　不过他也不是很确定，毕竟他的修炼方式是截然不同的。
　　虽然肯定能够达到跟命锁相当的境界，但那估计也不能算命锁。

第301节
　　如此一来，这个能力还会存在吗？
　　“应该会的吧？好歹我也练了这个世家的功法，等同于是把这个世界的修炼体系融合到了我自己的体系当中。”连英心里想着。
　　目前没有到那个境界，他还不能确定。
　　不过也是因此，他心里莫名的期待了起来。
　　无数条命啊！
　　这能不期待？
　　他当即又问道：“命锁之上的境界呢？”
　　林路明砸吧砸吧嘴，说道：“命锁之上的境界我也不清楚，距离我还太过遥远，又或者说对于我们几国来说都是遥远的存在。”
　　“哦？如此说来，在那之上还有境界？”
　　“确实有，不过据我所知，那上面的境界，应该在炎夏帝国。”林路明道。
　　连英目光一凝，又是炎夏帝国。
　　那里跟君无忧有着莫大的关系，炎夏就是他一手缔造的。
　　这么说来，君无忧已经超过命锁了？
　　当时蛇精族长说过，君无忧第二次来的时候已经是魂脉巅峰，那也就是命锁巅峰。
　　现在都过去了几千年，而且君无忧也是身怀血月龙涎之人，这么长时间能够突破倒也正常。
　　不过蛇精族长也说过，君无忧的血月龙涎跟连英的差距很大。
　　当初君无忧靠着血月龙涎，达到寄神就用了两三百年。
　　而连英现在是天锁，也就是寄神，这才花了几年时间罢了。
　　这差距确实大。
　　不过连英自己心里也清楚，他是因为有练功房这个外挂。
　　消耗历练值直接研读，功法瞬间入门，并且融会贯通。
　　剩下要做的，就是提高熟练度，跟打怪升级一样简单。
　　不过还有一点，连英曾经也私下里想过。
　　就是关于龙威的问题。
　　君无忧是到了魂脉才能偶尔用出几次龙威，然而连英当时还只有跟野级妖鬼差不多实力的时候就让龙威发动过。
　　后来跟骨女一战，龙威也出现了。
　　记得蛇精族长说过，连英吸的恐怕不是龙涎，而是真龙之血。
　　当然了，蛇精族长并不知道连英使出过龙威，她只是通过拿君无忧作对比猜出来的。
　　现如今连英自己再去想，他也觉得很有可能不是龙涎，而是龙血。
　　当初那一滴，鲜红无比的水滴，不就跟血液一样麽？
　　难道真是真龙之血？
　　这么说来，我是不是算是真正的身怀龙血、龙气之人？
　　难怪蛇精族长跟高冷黑蛇大姐姐都那么想要我让她们生孩子。
　　连英心里想着，暂且把龙威、龙血跟君无忧的事情先抛到一边。
　　反正只要境界到了，一切自然就能知晓。
　　目前要解决的，是如何处置林路明几人。
　　连英看着他们，心里已经有了打算。
　　他道：“你修炼的应该是地级功法吧？还有你们两个，修炼的又是什么级别的功法。”
　　林路明点点头：“是地级。”
　　女子跟车夫则是道：“我们练的是玄级上品。”
　　“如此甚好。”连英露出了阳光明媚般的灿烂笑容。
　　几人莫名的背后一寒，总觉得这个阳光的笑容背后很不简单。
　　“别慌，我不会杀你们的。”连英又是和善一笑。
　　接下来的事情就很简单了，连英直接让他们认自己为主。
　　然后再从他们手里也获得了功法，毕竟他现在所做的一切，都只是为了功法。
　　就这样，一门地级下品，跟两门玄级上品到手。
　　求票票
　　第二七二章 这就是爱
　　连英心里已经有了一个全新的计划。
　　林路明虽然是溪国武者，并非赵国人士。
　　但也正因为如此，现在完全可以双管齐下，蚕食赵国的同时，让林路明在溪国充当他的线人。
　　一边处理赵国的事，一边又能从溪国获得利益，可以说是两全其美。
　　其实这里面的变化也不大，只是从一开始的收服赵国天锁变成了收服溪国天锁。
　　不过收服赵国天锁的计划同样不变，只是多加入了一项任务罢了。
　　林路明此行的目的就是为了收服不遥宗，这跟连英的目的是完全一样的。
　　大家都只是想做一个幕后黑手。
　　现在林路明已经认连英为主，他们两个谁收服了不遥宗其实都一样。
　　哪怕是让给林路明，不遥宗同样还是连英的。
　　之后林路明回去溪国充当线人，完成了此次任务，想来他也能获得不少好处。
　　然后再让他搞一些溪国的地级功法过来。
　　若是实在搞不到地级，多弄一些玄级上品过来也行。
　　而连英这边，继续收服其他中小势力，一层一层上去，最后赵国还是他的。
　　其实也有一个更快的方法，那就是带上林路明直接打上赵国顶级势力的家门，逼迫他们臣服。
　　不过这个计划具有一定的风险性。
　　虽说赵国明面上就八个天锁，但那是明面上，谁知道他们暗地里是不是藏了其他高手？
　　直接打上去固然是快，但万一对方真有隐藏高手，哪怕是一个灵锁，或者再多几个天锁，那么结局就会完全不一样。
　　而且如此一来，溪国那边就会有大的变动。
　　林路明充当溪国的奸细这一点，恐怕就要泡汤了。
　　所以蚕食赵国，从中小势力开始的计划还是不变的。
　　林路明要做的，就是迷惑溪国的势力，让他们以为什么都没有变化，一切都在他们的掌握之中。
　　与此同时，他们也要应对陈国跟周国的突然袭击，这势必也会小心谨慎很多。
　　而且有一部分重心，肯定也会放在应对陈国跟周国那边。
　　哪怕是最后溪国来了，连英本来就准备也把溪国拿下。
　　他们自己送上门来了，而且又有林路明这个奸细在其中周旋。
　　到时候溪国的势力入侵，本国的实力跟原来比起来，肯定会变得空虚很多。
　　如此一来，拿下溪国的成功率将会提高很多。
　　甚至时间方面都能节省不少。
　　毕竟只要林路明不暴露，谁又能想到他会是个奸细呢？
　　所以现在应该考虑的是，如果溪国的灵锁强者来了要如何应对。
　　最简单的方法，就是连英自己突破到灵锁。
　　不过这需要更高等级的功法。
　　所以获取功法还是要放在第一步，这是首要任务，是重中之重。
　　目前，连英已经有了三本地级功法。
　　只要再获得七门就可以融合出天级功法，突破也就将在那一刻。
　　如果实在弄不到地级功法，也可以多找几门玄级上品进行融合。
　　总之两边都要进行，地级可以找，但玄级上品也不能放过。
　　…………
　　另一边。
　　不遥宗内，宗主选举大典已经开始。
　　各方宾客来访，其实这里面大部分都是三个候选者找来的支持者。
　　而不遥宗的高层也乐得看见这些。
　　现任宗主活得好好的，其实根本没有必要现在就退居幕后。
　　之所以这么做，故意弄一个定时更换宗主的制度，目的就是为了刺激那些候选人。
　　毕竟这些候选人，一个个肤白貌美，姿色诱人，勾引男人的手段可谓是层出不穷。
　　她们想当上宗主，就需要拥有足够的支持者跟声望。
　　想要获得支持者，最好的方法就是利用自己的长处，从而拉拢各方势力。
　　那些被拉拢的男人身后，一般也确实都有着一定的势力。
　　即便是没有，他本身的实力也不会低，若是能将其纳入不遥宗，这对宗门又是一件好事。
　　当然，确实也有不少男性武者，为了追求自己心仪的女子，特意选择了加入不遥宗。
　　而不遥宗也会对其进行筛选和考验，若是符合条件就会同意。
　　至于最后他们能不能修成正果，就要看他们自己的造化了。
　　不遥宗能够达到如今的地步，就是靠着这种方法，一步一步慢慢走上来的。
　　想当初，不遥宗还只是一个微不足道的小宗门。
　　当时宗门之中，也就几个人锁境界罢了。
　　不过她们宗门却是女子比较多，而且长得也不错。
　　尤其是当时的那个宗主跟几位长老，都可谓是婀娜诱人。
　　后来有一次，机缘巧合之下，一个人锁九重的强者爱上了当时的宗主。
　　为了爱情，人锁九重选择了加入不遥宗。
　　而那几位长老，后来也都有了爱侣，这其中有强有弱，最强的都已经地锁一重了。
　　并且那些人还都愿意加入不遥宗。
　　一时间，不遥宗的实力瞬间提升。
　　也就是从那时候开始，不遥宗的风气彻底变了。
　　因为她们尝到了势力飙升的甜头，于是就在这方面加大了力度，鼓励手下的女弟子通过这种方法去收买人心，拉拢关系。
　　后来有一个新晋的长老，竟然是勾搭上了地锁四重的强者。
　　也不知道那个长老用了什么手段，竟然是让这位强者心甘情愿的加入了不遥宗。
　　或许，这就是爱情的力量吧。
　　从那之后，不遥宗的实力再次飙升！
　　这种传统，也就一直沿袭到了现在。

第302节
　　但凡是出色的女弟子，都会着重培养，然后选出一个在这方面能力最为优秀的存在，让其成为圣女。
　　更是改变了一开始的宗门条例，定时更换宗主，激发那些弟子争强好胜的心理，促使她们更加努力去拉拢勾搭各方势力。
　　毕竟下任宗主，也并非一定就是圣女，而是“有能者”居之。
　　此时的不遥宗大殿之内，已经坐满了人，其中大部分都是衣着华贵的宗族子弟。
　　而在大殿之外的操练场上，也都摆满了桌椅，桌面上有着各色水果跟点心茶水，周围也是坐满了人。
　　大殿里坐不下，就只能坐在这外面了。
　　其实说得好听点，这是宗主选举，说得难听点，实则就演一出戏罢了。
　　虽说这些人都有各自的倾慕对象，也都支持着一些人选。
　　但是每个人，其实也都抱着看戏的心态。
　　因为参加宗主选举的人并非只有圣女跟另外两名师姐，其他人也都可以参与。
　　只是她们的支持者比起她们三个，就要差了太多。
　　贡献跟声望上面，也差距甚大。
　　有一个女弟子，身边围着不少年轻的公子哥。
　　她已然知晓自己毫无希望，毕竟三位师姐的支持者，都快推成山了。
　　而她身后只不过寥寥十几人罢了。
　　其中有一人说道：“师妹，不要灰心，这一届虽是没有希望，但还有下一届！
　　三十年更换一次宗主，在这三十年之中，我们也会继续支持你！”
　　“对！下一个三十年，我等依旧站在师妹这边！”
　　“而且这些时间里，我们也会帮助师妹，找来更多的支持者！”
　　“师妹若是想要获得贡献，你尽管接任务便是，我们一定帮你完成！”
　　师妹闻言，心中动容，脸上挂起了笑意，对着这些人盈盈一礼。
　　“多谢诸位师兄，愿意不离不弃。”
　　她心中也坚定了起来，不过是三十年罢了。
　　不遥宗的女弟子，入门起便修炼有驻颜功法，区区三十年而已，容貌姿色不会有任何改变。
　　该是多美还是多美。
　　这三十年，她等得起！
　　再看看其他女弟子，也都是差不多的表情。
　　主要是那三位师姐的支持者实在是太多，甚至超过了往届，根本就没法比。
　　而且她们的贡献跟声望也是极其夸张。
　　只是三位师姐的支持者都差不多，贡献跟声望也差不多，这一次又要如何分出胜负呢？
　　求票票
　　第二七三章 支持两个人？
　　那些女弟子自知无望，便也不再纠结，而是选择了看戏。
　　她们的支持者也是如此。
　　支持归支持，但是就连希望都没有了，那还纠结什么。
　　嗯，看戏重要。
　　而不遥宗高层那边也在统计，这一次的势力总和，还有声望跟贡献等等都在计算。
　　分别算出来之后，三者相加得出的综合数据，最高者便是下任宗主。
　　其实综合数据还是有水分的，因为声望跟贡献是次要的，不遥宗更看重的是支持者身后所代表的力量。
　　毕竟只有被拉拢的支持者实力越强，不遥宗的势力才会更大。
　　只是一番计算下来，高层的脸色却变了变。
　　三者竟然打了个平手！
　　“宗主，各位长老，你们看这……”负责统计数据的那些人将最终的统合交了上去。
　　几人一看，也是表情微微一变。
　　这一届怎么会这么巧？
　　不过这些人之中，现任宗主薄薄的双唇微微一张，她想说话，却还是选择闭口不谈。
　　不过那微微上翘的嘴角，却将她的心思彻底暴露了出来。
　　此次强有力的三名竞争者，其中两个都是她的弟子。
　　圣女跟大师姐，都是她的人。
　　她们两个，不管是谁坐上了下任宗主的宝座，那都是她这一脉的人。
　　按照惯例，一旦打成了平手，那么圣女就可以按照顺位继承宗主之位。
　　只是三人旗鼓相当，圣女顺位继承，另外两人肯定会有些不满，时候还需要好生安慰一下她们。
　　等圣女上位之后，现任宗主就会退居幕后，以后可能还会做一个长老。
　　下任宗主是现任宗主的弟子，那么宗门不就跟还是掌握在她手上差不多吗？
　　新上任的宗主，这才刚接触，肯定还有很多事情不会处理，需要来请教她。
　　换句话说，真正的掌权者其实还是她。
　　大长老见状，也是一笑。
　　她道：“师妹可是觉得胜券在握？”
　　宗主道：“师姐难道还有想法？”
　　大长老道：“还有贵客未来，胜负仍未可知，师妹莫要高兴的太早。”
　　言罢，大长老闭口不谈，露出了一副胜券在握的样子。
　　宗主闻言，心下暗自猜疑。
　　还有贵客未来？
　　这周围能拉拢的势力几乎都来了，你这又是上哪里找的贵客？
　　不过也确实如大长老所说，如今是平手，不管是哪一方，只要有一个势力突然介入，那么平衡马上就会被打破。
　　“看师姐的模样，恐怕真的准备好了后手，如此一来，怕是悬了。”宗主心里想着，不由得扭头望向了碧莲圣女跟大弟子。
　　却哪知，她们两个竟然也是愁容满面。
　　大弟子且不说，毕竟平手之下，圣女继位，她已经没了希望。
　　可是圣女为什么还要愁？
　　此时的圣女已经焦急的不行，大长老向来心思深沉，她的弟子也跟她学了很多。
　　只是大选即将结束，那位师姐却是一副胸有成竹的样子。
　　这让碧莲圣女心里捏了一把汗。
　　毕竟平手之下圣女继位，明明有着这般规矩，师姐又是哪来自信，可以这么从容不迫？
　　“沈公子为何还没来？难不成他未收到我的书信？”碧莲圣女心里想着。
　　长老弟子见她满脸的愁容，而且又是一副焦急的样子，心里暗自一笑，眼神更是有些轻蔑。
　　在她的身后，哪一个不是大城中的势力？
　　虽然圣女的势力也不差多，可是她这边早就沟通好了天锁强者。
　　只要那位来了，这些公子哥的势力要不要都无所谓。
　　毕竟一个天锁，远不是那些中小势力可比的。
　　如今攀上了天锁强者，那些公子哥她都有些看不上眼了。
　　若不是还有用处，她甚至都不想搭理这些人。
　　说实话，碧莲圣女身后的那些公子哥也都捏了一把冷汗。
　　他们倾慕于圣女，心里自然也希望她能成为下任宗主。
　　可是大长老弟子的表情他们也看到了，若是没有把握，又怎么会有这般姿态？
　　再看大长老本人，也是一副老神在在看戏的样子。
　　赵公子说道：“刘二少，你说那个沈穜会不会来？”
　　刘二少道：“我也不知道啊，这种情况，那位师姐还能这般自信，肯定是布置好了后手。”
　　看着那位师姐高高挺起的胸膛，刘二少心里也在猜想。
　　他道：“就是不知道她究竟是把谁请来了，竟能让她这般胸有成竹。
　　若是那个沈穜能来，也许能打破现在的僵局也说不定。”
　　选举大典马上就要结束了，现在就是争分夺秒的时间。
　　已经不是看谁请的人厉害，而是看谁的人先来。
　　只要请的人来了，时间一结束，宗主之位确定，那就是板上钉钉的事情。
　　即便后面再来人，也不能说换就换。
　　这可是宗主，不是儿戏。
　　若是一句话就换了，宗门的面子还要不要了？
　　赵公子道：“圣女花费了那么多心思拉拢那个沈穜，若是他不来，我必要追他到天涯海角！”
　　“那他若是来了，并且因为他，碧莲师妹也顺利当上了宗主呢？”有一人突然问道。
　　“这……”赵公子一时间语塞，他想了想，说道：“若是他的出现真能让圣女当上宗主，之前那件事我便不再跟他计较，只需他口头道个歉即可。”
　　关于被人戏耍一事，赵公子已经问过刘二少了。
　　只是后者也根本毫不知情，他也是被耍的那个人。
　　刘二少听到赵公子的话，也是点点头。
　　若是他真能帮碧莲师妹当上宗主，被耍就被耍吧。
　　反正也是小事，没必要斤斤计较。
　　圣女的事才是大事。
　　圣女若是因他而当上了宗主，那么再去跟他计较就有些不好看了。
　　他们倒是无所谓，主要是怕落了圣女的面子。
　　正所谓不打不相识，也许今后他们还能跟那个沈穜做兄弟。
　　毕竟都是碧莲圣女的追随者嘛！
　　然而这时沈重却是说道：“待你们此间事了，我倒是要去好好会会那个沈穜，嫁祸于我这件事，可不能轻易这么算了！”
　　其他人不言语，这件事他们不打算参与，但也没有阻拦。
　　毕竟被耍了，心里肯定不开心。
　　只是碍于碧莲圣女的面子，若是他真帮圣女上位了，他们自然是不好再出手。
　　但如果沈重愿意出手教训沈穜，那也算是帮他们出了一口恶气。
　　…………
　　高位之上，不遥宗的几位掌权者饶有兴致的看着下方。
　　或许是等得久了，宗主也有些不安心，开始催促道：“事不宜迟，赶紧宣布结果吧！”
　　只要现在把结果宣布出来，那么碧莲圣女就是宗主。

第303节
　　可是大长老却道：“师妹，你如此着急，莫不是怕了？”
　　宗主有些不耐烦，说道：“师姐，你若是有什么后手，尽管说出来便是。
　　何必又要在这装神秘，吊人胃口？”
　　其他人闻言，也是点头，纷纷附和。
　　现在时间也差不多了，没必要继续拖下去，若是有准备，就赶紧拿出来，真的没有必要浪费时间。
　　然而大长老却是笑而不语，实则内心里却也开始焦急万分。
　　这么久了，为何那位前辈还没来？
　　她已经有些拿捏不准了，不敢确定对方到底会不会来。
　　若是不来，她现在说就是打脸，而且天锁强者的事情，她也不敢胡乱言语。
　　所有人都有些不耐烦了，毕竟她们的弟子已经注定毫无希望，没必要在这继续浪费时间。
　　可是偏偏因为大长老一个人，硬是把她们都耗在了这里。
　　所有人都开始催促了起来。
　　面对众人施加的压力，大长老的脸色也是变了又变。
　　看到大长老的样子，宗主突然在想，“师姐莫不是在玩心计？故意表现出一副胸有成竹的样子，然后让我误以为她真有这个能力？
　　如此这般，她是想通过这种方法让我放弃？
　　这未免有些太儿戏了吧？”
　　咚咚咚！
　　就在这时，天空中突然传来一阵阵震动声响。
　　所有人纷纷举目望去，竟是一个戴着面具的人在空中踏步传出来的声音。
　　“这是……”
　　“踏空而行！”
　　“这是天锁强者！”
　　“竟然是天锁强者！”
　　一时间，整个不遥宗内所有人皆是哗然。
　　区区一个不遥宗的宗主选举，竟然惊动了天锁强者？
　　是谁？究竟是谁竟有这般能耐，能请来天锁强者？
　　所有人目光转动，眼神在三位候选人身上游移。
　　只是这一看，所有人也都懵了。
　　宗主大弟子且不说，眼中只有震惊。
　　这是看到了天锁强者被吓的。
　　所以可以断定，天锁强者跟她没关系。
　　可是为什么长老弟子跟碧莲圣女的脸上都露出了激动的神色？
　　难不成天锁强者是来同时支持她们两人的？
　　两个人当宗主，这要怎么当？
　　求票票
　　第二七四章 你在教我做事？
　　长老跟她的弟子见到了天空中踏步而来的天锁强者，心中也是一阵激动。
　　一时间，脸上的喜悦神情溢于言表。
　　宗主的脸色则是沉了下去。
　　之前就说还有贵客未来，现在突然来了一个天锁强者。
　　而且长老师姐的表情还那么激动兴奋，这显然是跟她有关系的。
　　她到底是用了什么方法，竟然能请来天锁？
　　既然是天锁强者来了，那么这件事也就有了定论了。
　　她的两位弟子都将落选，而长老大弟子则是能成为下一任宗主。
　　虽说心中不悦，毕竟看似还能留在手上的权柄突然落空了。
　　但来人可是天锁强者，再不高兴她也不敢表现出来。
　　宗主急忙站起身，就准备上前去迎接天锁强者。
　　其余人也是纷纷起身，对着天空中正在缓缓降落的天锁恭敬行礼。
　　宗主下意识的看了眼碧莲圣女，只希望这次落选，不要对她造成什么打击。
　　毕竟还有时间，大不了下一个三十年再来争一次。
　　可是对方有天锁强者撑腰，下个三十年想要把宗主之位抢过来，除非也去找一个天锁强者。
　　可是这又谈何容易。
　　宗主心中不免叹息，只是望向碧莲圣女的眼中却又突然露出了一丝诧异。
　　“碧莲怎也如此开心激动？她可是注定落选了啊！”
　　“难不成真的是受到了刺激，傻了？”
　　大长老也注意到了碧莲圣女的神情，心中有着古怪。
　　她的弟子同样也注视着碧莲圣女，心中却想：“师妹是怎么回事？
　　这是我跟师尊请来的前辈，她高兴个什么劲？
　　难道真的是因为第一次见到天锁强者，所以太过激动，被吓傻了？
　　唉，若真是这般，那还真是可怜啊！”
　　这位师姐想到这里，不免摇头叹息。
　　虽说是竞争对手，但好歹也是自己的师妹，如今就这样被吓傻了，她莫名的心生怜悯。
　　刘二少等公子哥则是心中骇然。
　　他认识这个面具，白色的笑脸面具，就是当初戏耍他们的沈穜戴的那个面具。
　　可是不是说沈穜只有人锁境界麽？
　　为什么？
　　为什么他能够踏空而行？
　　这可是天锁的标志啊！
　　赵公子也是两腿颤颤，一时间竟有些站不起来。
　　刚刚他还大言不惭的说要让沈穜道歉，结果对方竟然是天锁强者！
　　想让天锁强者道歉？
　　即便是搭上他一整个赵家也不可能啊！
　　突然，有一人说道：“沈重，你刚刚不是说还要找他算账吗？
　　现在这个账你还算吗？”
　　“不、不敢……”沈重话音颤颤，身子更是抖动不止。
　　刚才他可是当着所有人的面夸下了海口，虽说他不敢真的去做，但若是有人把他的话说出去，恐怕他整个沈家都要完蛋了啊！
　　不行，必须在被出卖之前赶紧认错道歉。
　　想到这里，沈重就要上前跪地谢罪。
　　可是两只脚却怎么也不听使唤，动也不能动一下。
　　他拉了拉身边的人，说道：“快，扶我一把，我腿软……”
　　然而现在哪里还会有人理他。
　　这些公子哥之前都扬言要找沈穜的麻烦，而且赵公子更是认错了人，直接追了两座城。
　　虽然没有真的找到，但是事情已经做了。
　　天锁强者如果真的追究了起来，他们谁都别想逃。
　　现在的他们，心中已经在疯狂思考，要如何才能幸免，怎么做才能把这口锅甩出去。
　　这时候，天锁强者已经落地。
　　不遥宗现任宗主跟一众高层赶忙上前迎接，一个个心中颤颤不止。
　　“参见前辈！”众人齐声喊道。
　　面具天锁点点头，眼神在众人之中扫了一眼。
　　大长老见状，以为他是在找自己，于是媚笑道：“前辈我在这。”
　　她的弟子也是赶紧上前，对着面具天锁盈盈一礼，露出了娇媚的神态。
　　“恭迎前辈。”
　　面具天锁看了她跟大长老一眼，冷声道：“别碍事，滚！”
　　两人一愣，有些不知所措。
　　其余人也是不解。
　　这位天锁前辈不是大长老跟她弟子请来的么？
　　怎么突然就要她们滚了？
　　面具天锁又道：“哪个是碧莲圣女？”
　　碧莲圣女闻声，心中古怪不解，却还是迈步走了出来。
　　“拜见前辈，我就是碧莲。”她柔声说道，更是恭敬行礼。
　　她偷偷抬头望了面具天锁一眼。
　　是这个面具没错，可是声音怎么不对？
　　刚才还飞在天上，不是看的那么清楚，现在靠近才发现，身形上也有差别。
　　尤其是来到天锁强者身边的时候，她从对方身上感受不到当初靠在连英身边的感觉。
　　那种安心感，那种如同鹤立鸡群，与众不同的气质也根本没有。
　　虽说跟连英只见过几次面，也就单独相处了那么几次。
　　但是每一次，她观察连英的时候都是极其仔细，甚至连对方身上的味道她都能记得。
　　毕竟每一次见面，她都会“一不小心”就摔倒在了连英的怀里，然后露出一副楚楚动人的娇羞模样。
　　所以她心里完全可以确定，眼前的这个天锁强者，绝对不是她认识的那个沈公子。
　　但是这个面具绝对不会有错！
　　面具天锁也在打量着碧莲圣女，这一番观察下来，他也是忍不住点头。
　　“不错，很不错！手如柔夷，肤若凝脂，千娇百媚之下更是楚楚动人！
　　好！好一朵娇艳的碧莲！
　　难怪主人会如此在意这件事。”
　　面具天锁说着，最后一句话相当于自言自语，声音极小。
　　不过碧莲圣女就在他的跟前，却是把话听了进去。
　　或许，这也是面具天锁故意让她听到的。
　　至于其他人，天锁不想让他们听到，他们自然是听不到。

第304节
　　碧蓝圣女心中骇然。
　　主人？在意？
　　再加上对方戴着沈公子的面子，难道他口中的主人就是沈公子？
　　明明只有地锁境界的沈公子，却要让天锁喊他一声主人？
　　这……沈公子到底是何身份？
　　碧莲圣女想不明白，心中却是喜悦无比。
　　管他什么身份呢！反正她刚才抓了一个重点，就是沈公子很在意这件事，那也就是在意她。
　　莫名的，碧莲圣女露出了一丝甜甜的笑意，宛若小女儿姿态一般。
　　堂堂不遥碧莲，众多家族子弟心目中的头号女神，还是第一次因为一个人，一句话，而露出了这样的表情。
　　虽是有天锁强者在场，但也让那些追随者看呆了。
　　面具天锁其实就是已经认连英为主的林路明，把面具交给他，也是因为碧莲圣女认识面具。
　　毕竟连英从未在碧莲圣女面前露出过真容，一直都是戴着这个面具。
　　林路明先是客气的对碧莲圣女拱了拱手，毕竟在他心里，碧莲圣女是连英要帮助，并且保护的对象。
　　出发前，连英告诉过他，这件事极其重要。
　　毕竟是跟功法挂钩的事情，能不重要吗？
　　做这么多都是为了功法。
　　所以就着重强调了几句，并且不能有任何差错。
　　于是林路明就觉得，主人可能是看上了这个碧莲圣女，想要收她为禁脔也说不定，所以就对她客气了很多。
　　在林路明看来，碧莲圣女确实样貌出众，姿色诱人，会让主人有想法也根本不奇怪。
　　这样的绝色女子，而且又是天生媚骨，只要是个男人都该动心才对。
　　林路明望了一眼众人，用着不容置疑的语气说道：“既然我来了，那么这件事就定下了，碧莲圣女便是下任宗主！”
　　“谨遵前辈之命！”现任宗主闻言，赶忙恭敬行礼。
　　这是她巴不得的。
　　其余人也是跟着行礼。
　　大长老心中不忿，却也不敢发作。
　　这可是天锁强者，他要改变主意，又岂是其他人能左右的？
　　她现在算是想明白了，为什么刚才碧莲圣女会那般激动，因为她早就知道，天锁是为了她而来的。
　　只是为何天锁已经答应了她们，最后却又要改变主意？
　　她想不明白，碧莲圣女到底有哪一点比她们更好？
　　不过她也打定主意，准备私底下再问一问。
　　却哪知，她的弟子心中更加不忿。
　　明明一切都是提前商议好的，她才是下任宗主，现在又为什么变成碧莲师妹了？
　　刚才她还嘲笑师妹，觉得她像个傻子，结果她自己才是傻子？
　　她心有不甘，激动道：“前辈，此前我们不是已经商议好了，你此次前来是为了支持我，为何又要突然……”
　　“嗯？”林路明目光一凝，身上的气势直接迸发出去，直直压在了她的身上。
　　他冷声道：“你在教我做事？”
　　“不、不敢……”女弟子突然双腿一软，直直跪了下去。
　　气势仍就压在她的身上，她面色苍白，再也支撑不住，轰然间便匍匐在地，直接昏死了过去。
　　她终究还是太年轻了，这种情况下，所有人都知道不说话才是最好的选择，她偏偏就要站出来。
　　当然，这也是因为她确实很在意宗主之位。
　　而且事先明明都谈好了，却又突然变卦了，难以接受倒也可以理解。
　　“前、前辈……玉儿她还小，还望您……”大长老也赶忙上来替她解围。
　　“哼！”林路明一挥衣袖，冷哼一声，看都不看大长老一眼。
　　“管好你的人！也不知道看看自己是什么货色，有什么资格跟碧莲圣女争抢宗主之位？她也配？！”他言语中可谓是毫不留情，同时也是对着碧莲圣女拱了拱手，说道：“碧莲圣女是何许人也？这宗主之位，不是她来坐，其他人难道还有资格？”
　　在林路明心里，碧莲圣女就是连英的禁脔。
　　既然如此，圣女的马屁当然是要多拍一下。
　　直接拍连英的马屁他不是太敢，因为连英的马屁不好拍，所以只能狂舔连英的“禁脔”了。
　　只是希望圣女之后能够多多在连英面前美言几句。
　　今后赵国一统，再把溪国也吞了，他才能从中混一个高层的位置当当。
　　听到林路明的话，大长老赶忙道：“前辈说的是，碧莲圣女坐上宗主之位，乃是当之无愧！”
　　“嗯？”
　　“不不不，是绰绰有余……”
　　林路明点点头，这还差不多。
　　他望向碧莲圣女，说道：“圣女，您看还有什么需要我做的吗？”
　　碧莲圣女一时间惶恐，堂堂天锁强者突然之间对她这般毕恭毕敬，让她有些接受不了。
　　这落差感实在是太大了啊。
　　这也让她更加在意连英的身份，她能够有现在的成就，能够受万人敬仰，全都是连英带给她的。
　　在她的心里，连英变的越加神秘，也越加吸引她。
　　求票票
　　第二七五章 该歇息了
　　碧莲圣女对着林路明盈盈一礼，虽然对方因为连英显得很恭敬，但好歹也是天锁。
　　碧莲圣女自然知道其中的分寸，该给的面子还是要给的。
　　她说道：“前辈客气了，这些事您来决定就好。”
　　林路明点点头，宛如一只舔狗一般，说道：“圣女还请上坐，您先歇着，剩下的事交给我就好。”
　　碧莲圣女点点头，她都有些不好意思了。
　　林路明这是要把她推到刚才她的师尊，也就是现任宗主坐的位置上。
　　她望了眼师尊，师尊这时候哪里会说什么。
　　自己的弟子能有天锁强者撑腰，她高兴还来不及呢！
　　“来，碧莲，快到这边来。”宗主拉着碧莲圣女的手，仿佛牵着自己最心爱的宝贝女儿一般，将她带到了宗主宝座上。
　　见状，林路明点了点头，又望向其他人。
　　“还有谁不服？”
　　“……”
　　场中鸦雀无声，这时候哪里还有人敢不服，看看刚才那位师姐的下场就知道了。
　　只是他们真的很诧异，碧莲圣女到底是如何请来天锁强者的，而且还让天锁这般恭敬。
　　不过他们也意识到，不遥宗今后在赵国的地位恐怕要出现翻天覆地的变化了。
　　如此这般，那几个顶尖势力肯定不会坐视不管。
　　赵国估计是要变天了。
　　然而这种事连英又怎么会没有想到，他早就准备好了后手。
　　林路明也知道，他立刻就放出了天锁强者的气势，将整个不遥宗的所有人都镇压下去。
　　今天一个人也别想走！
　　若想活着离开，就必须发下道基誓言。
　　这是连英交代过他的。
　　不得不说，这种类型的誓言是真的好用。
　　毕竟没有人是不惜命的。
　　而且双方本就是陌生人，想要一个人臣服，又或者真心实意的帮你保守秘密，仅凭口头协议，可靠吗？
　　反正他觉得不可靠。
　　连英本来就是一个有一点点的多疑，还喜欢胡思乱想的人。
　　所以自从知道了誓言的好处之后，但凡需要利用的，连英都会要求对方发下誓言。
　　也是因此，连英都感觉自己快要成为誓言狂魔了。
　　没办法，这个是真的好用。
　　面对天锁强者的威压，在场众人无敢不服，所有人都老老实实发誓。
　　毕竟不发誓，那就只有死路一条。
　　…………
　　是夜。
　　宗主选举谢幕。
　　不遥宗内，山腰上的一个迎客亭之中，几人坐落在那里。
　　林路明恭恭敬敬的站在连英的身后。
　　在连英的对面，则是坐着碧莲圣女跟上一任宗主。
　　因为碧莲圣女已经成为了宗主，所以之前的现任也就成了上任。
　　她们两人看着连英的眼神却是充满了光彩，一时间都有些看呆了。
　　宗主选举的时候，连英并没有来。
　　毕竟林路明有着溪国的任务，连英若是参与进来，恐怕不是太好。
　　这也关乎到他的计划。
　　反正林路明已经认连英为主，说到底最后都还是连英的。
　　而溪国的目的本就是先掌握不遥宗，那么支持哪一个当上宗主其实都是一样的。
　　所以连英就让他支持碧莲圣女。
　　虽说那时候没有露面，但他也来了，并且一直都在暗中观察。
　　来都来了，他就决定跟碧莲圣女见上一面，顺便也把她的师尊给带上了。
　　现在几人坐在一起，不遥宗已经是连英的了，所以他就没有再戴面具，而是露出了真容。
　　在碧莲圣女的心中，连英一直都是一个极其神秘的存在。
　　而且连英又帮了她那么多，让她坐上了宗主的宝座，更是因为有连英，就连天锁都必须对她恭恭敬敬。
　　其他人对她的态度，现在更是只能仰望。
　　也是因此，连英在她心中的地位早已不同，对她的吸引更是直线飙升。
　　如今见到了连英的真容，她竟是一时间说不出话，只是呆呆的望着。
　　未见之前，她就自己脑补过画面，现在见到了，虽然跟想象中的有些不同，但不知为何，她就觉得应该是这样，只有这样才对。
　　这就是满分！
　　女人有时候真的很奇怪，一旦对一个人产生了好感，哪怕他不帅，但也会觉得他就是好看。
　　更何况，连英本就帅气非凡。

第305节
　　而且自从阴阳五行圆满之后，更是透露着一股怎么也掩盖不住的独特气质。
　　这就好比漫天繁星之中的那轮明月，实在是太显眼了。
　　那些星星点点根本就无法与其争辉。
　　碧莲圣女已经不知道应该如何去形容，毕竟有着先前的那么多加分项。
　　她现在心中只有一句话，那就是【陌上人如玉，公子世无双！】
　　她的那些追求者跟连英比起来，简直天差地别，根本没法比较。
　　上任宗主看呆了，其实她也跟碧莲圣女的原因差不多。
　　连英可是天锁强者的主人，而且也是因为连英，她的初衷，也就是让碧莲圣女坐上宗主之位，已经成功了。
　　今后她在不遥宗能有什么地位，也全都要依托于连英。
　　现在看到连英，发现对方竟然还是一个少年模样，而且还是一个翩翩如玉的帅气公子。
　　她思来想去，心中也只能想出这么一句可以形容。
　　积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二！
　　上任宗主虽已是人妻，但即便是人妻又如何，这也不影响她看帅哥啊！
　　更何况，她的夫君也根本比不了连英。
　　这就是没有对比就没有伤害。
　　她的脑海中甚至有着那么一个念头一闪而过。
　　若是能回到几十年前，她就应该再等等，不要急着成婚。
　　反正她修炼有驻颜功法，几十年样貌也不会有什么变化。
　　而且她长得也不错，身段样貌也都是上等。
　　兴许等到连英出现的时候，还能追求连英。
　　几人在小亭之中聊了几句，之后碧莲圣女便说要带连英参观一下不遥宗。
　　上任宗主非常识趣，当即便点头同意，把空间腾出来，给他们两人单独相处。
　　她今后能在宗门里有什么地位，全都要靠连英，而碧莲圣女就是关键所在。
　　只有碧莲圣女跟连英的关系能更进一步，她的地位才能更稳固。
　　林路明这时候也是个明白人，先是对碧莲圣女献媚一笑，然后就恭敬的离开了。
　　这个笑容的意思很明确，就是希望碧莲圣女能在连英面前多多美言几句。
　　只是碧莲有些尴尬，天锁强者像只舔狗一样，这还真是头一遭。
　　之后，碧莲圣女带着连英在不遥宗四处逛了逛，最后逛到了一处厢房之中。
　　屋子里，有着淡淡的香气，里面的布置也有着浓浓的少女气息。
　　想来，这应该就是碧莲圣女的闺房了吧？
　　这时候，碧莲圣女道：“公子还请稍等。”
　　连英点点头。
　　言罢，碧莲圣女面若桃花，走进了内间。
　　不多时，她在其内小声道：“公子，你可以进来了。”
　　连英有些好奇，搞这么神秘，难不成是有什么惊喜？
　　他走进去一看，只见碧莲圣女已经躺在了床上。
　　她面色绯红，身上的皮肤细腻，如同白雪一般吹弹可破。
　　她掀开被子，拍了拍空出来的半张床位，娇羞着说道：“公子，夜已深了，该歇息了……”
　　连英：“？？？”
　　这还真特么是个惊喜。
　　只是这发展有点不对吧？
　　现在他的心里只有握草。
　　草，是一种植物。
　　求票票
　　第二七六章 收录功法
　　这天夜里，林路明离开后，单独找上了不遥宗的大长老跟她的弟子。
　　关于他自己的事情，林路明有些不放心。
　　毕竟之前商量好了，现在突然变卦，再看当时那位女弟子的表现。
　　年轻人比较冲动，就容易做错事，也许真的很有可能把消息泄露出去。
　　他倒也是个狠人，毕竟是魔道中人，为了斩除后患，便决定斩草除根。
　　找到了两人，二话不说，直接手起刀落，解决掉了她们的性命。
　　事后，他又想了一下，或许可以帮连英再去杀几个人。
　　连英的马屁他不敢胡乱拍，但是帮连英杀人，或许可以提升连英对他的好感度。
　　于是乎，他就决定去问问连英，今天在场的那些人，有没有需要杀之后快的。
　　只是一路走下来，他并没有找到连英，也不知道碧莲圣女把他带到哪里去了。
　　这时候，上任宗主正巧也走了过来。
　　林路明便直接问了出口：“不知我家主人现在何处？”
　　“夜已深了，他们也该歇息了。”上任宗主隐晦一笑，露出了你懂的表情。
　　林路明点点头，瞬间明悟过来：“如此这般，确实不好打扰，这事还是明天再与主人说。”
　　上任宗主一听，好奇道：“前辈，不知是何事让您如此着急？”
　　“无事。”林路明摇摇头，随即又想了一下，他道：“对了，你随我来，我有事跟你说。”
　　看到林路明表情有了变化，上任宗主也正色起来，急忙跟了上去。
　　之后，林路明把杀了大长老跟她弟子的事情说了一遍。
　　闻言，上任宗主的表情变了又变。
　　本以为是什么好事，结果是大长老被杀了？
　　最后，她深吸一口气，却还是没能说出什么。
　　天锁要杀人，她又能怎么办？
　　如此这般，她也只能亲自去做善后工作了。
　　林路明这时候说道：“不过是死了一个人锁七重跟一个人锁三重，算不得什么，我送你一个地锁八重跟人锁九重！”
　　上任宗主闻言，心中一动。
　　人死不能复生，而且是天锁出手，她也是无可奈何。
　　现在又有地锁八重跟人锁九重直接加入，这对不遥宗来说，无疑是天大的好处！
　　再者说，大长老本就是不遥宗内她最大的竞争对手。
　　如今死了，她倒是能宽心不少。
　　说到底还是那句话，事不关己高高挂起。
　　还有就是，死道友不死贫道。
　　权衡利益得失，她是赚的。
　　“如此便多谢前辈了。”上任宗主赶忙行礼道谢，紧跟着又问道：“那两位，不知何时过来？”
　　“明日我便让他们过来。”林路明道。
　　上任宗主点点头，心中欣喜。
　　她又是行了一礼，便赶紧去处理大长老跟她弟子的后事。
　　至于天锁强者突然安排两个人进来是不是有着什么企图。
　　要说没有，那肯定是假的。
　　但是即便是有，她又能怎样？
　　现在她在乎的就是不遥宗的地位，还有她本身在宗门里的地位。
　　毕竟从一开始，天锁强者介入的那一刻起，不遥宗很有可能就要易主了。
　　整个不遥宗里面，最强的也只有地锁中三重而已。
　　而且还只有一个。
　　天锁强势介入，谁能左右的了？
　　今后天锁一句话，谁又敢反抗？
　　这些道理，上任宗主又怎么会不明白。
　　既然无法反抗，那就只能顺从。
　　跟着天锁强者混，今后或许还能获得不少好处。
　　尤其是，天锁强者还只是连英的仆从。
　　能让一个天锁作为仆从，这需要多大的实力跟身份？
　　所以说，从一开始的时候，这一切就已经是注定了的。
　　如今攀上了这样强大且又神秘的势力，考虑对方是否有什么企图，根本就是凭白浪费时间，考虑了也没用。
　　而林路明要安排过来的两个人，则是此次随行的那个女子跟车夫。
　　带他们过来，本就是要把他们留在这里。
　　再加上现在已经认连英为主，他的重心也不再这方面了。
　　到时候把他们两个留在这里，而他自己则是直接追随于连英左右，帮连英解决各种麻烦。
　　他相信，以他的实力，在这赵国，不可能有他解决不了的事情。
　　…………
　　第二天，连英戴上了面具，坐在不遥宗大殿的首位之上。
　　林路明同样也带了一个面具，安静的站在他的身边。
　　碧莲圣女坐在连英的身侧，而她的身边，则是站着上任宗主。
　　如今的圣女早已不同往日，脸上也总是挂着抹不去的笑意。
　　最主要的是，她的气色跟气势也已经截然不同。
　　昨天，本来还只是人锁第三重，可仅是过去了一夜，她却已经达到了人锁中三重。
　　也就是第四重。
　　至于不遥宗现有的几个地锁，目前都还在闭关。
　　虽然昨天林路明放出气势的时候他们也感觉到了，不过很快就有人通知他们不必惊慌，也不用出来，继续闭关就好。
　　这件事，自然就是上任宗主安排的。
　　倒不是说，他们出来能够左右局势。
　　而是上任宗主担心，若是不遥宗全体出动，会引起连英的不满。
　　当然，昨天选举大典结束之后，他们还是来拜见过连英。
　　这是最基本的，若是连这一点都做不到，那就真的可能要引起不悦了。
　　同样的，他们也被林路明逼着发誓。

第306节
　　血色的弯刀直接架在他们的脖子上，发誓还是死，自己选。
　　大家都不傻，每个人都是惜命的，他们自然选择前者。
　　而今天，连英出现在大殿之中，则是为了另一件事。
　　在下方站着的，都是昨天前来参加选举的各方势力。
　　留下他们，自然是要让他们联合在一起，为连英所用。
　　同时，他们宗族里的功法，也是连英需要的。
　　面对两个天锁的威势，这些公子哥哪里敢不从。
　　而且林路明的血色弯刀已经架在了他们的脖子上。
　　“从还是不从？不从就杀你全家！”林路明一身杀气道。
　　这些人直接吓到腿软，纷纷跪在了地上。
　　尤其是之前的赵公子跟刘二少，还有沈重几人，更是心中惶恐，直接磕起了头。
　　“从，我们从！”众人道。
　　刘二少道：“沈公子想要功法，我刘家的就全是您的！
　　您若是嫌少，我可以动用家族力量，再去其他地方给您寻来！”
　　“对对对，我们也是！”其他人也是赶紧点头。
　　沈重同时道：“我沈家虽在北地，但族中也有不少功法。
　　公子若是需要，我沈家跟北地的一些家族也是交好，可以从他们那里也弄来一些。”
　　连英点点头，他本就有此意。
　　所谓牵一发而动全身，他收服这些家族跟宗门，然后再通过他们的关系一个个顺着找上去。
　　到最后，关系一层叠着一层，不说把整个赵国一次性拿下。
　　但仅是这一次，也绝对是一个不小的收获。
　　当然了，这些人虽然都是家族子弟，但也并不能代表一个家族。
　　所以去他们那里收集功法的事情，还需要林路明去做。
　　以他的手段，反正刀架在你脖子上，不听话就杀你全家，自己选吧。
　　而连英这边，则是直接把不遥宗的功法收录了。
　　他不仅是收录，还要备份一本装进仓库格子里。
　　做这些，为的自然就是原来世界的那些武者。
　　虽说离开前，连英也融合并且推演出了一些功法留在宣武阁内。
　　但是本身世界的层次就不高。
　　世界武力等级低，功法等级自然也就低，这也就导致融合出来的并不会太强。
　　至少跟这个世界的武学比起来，就要弱了很多。
　　到时候回去，连英就打算把这些功法也放到宣武阁里面去。
　　像当初的崔健，他想让连英替他报仇，并且也不想断了传承，就把自己的功法给了连英。
　　后来连英也给他提供了良好的修炼环境，并且帮助他突破到了归元。
　　不过根本问题还是世界等级跟功法等级问题。
　　到时候把这些功法带回去，相信那些人都还有再次突破的可能。
　　求票票
　　第二七七章 《烈阳神诀》
　　不遥宗的功法总共有四十多本。
　　连英看了下，有三十多本都是黄级的，而且也没有什么特殊的能力。
　　所以他就直接把这些排除掉了。
　　当然，收录跟备份一本还是有做的。
　　对于连英来说，这些功法毫无作用。
　　但是带回去之后，对其他人就未必了。
　　毕竟功法品级高了，需要的天赋跟资质肯定也就更高。
　　并不是每个人一开始就都能修炼高级功法的。
　　所以黄级功法带回去给那些天赋跟资质可能不够的人练，这也是必要的一环。
　　而剩下的不到十本，都是玄级。
　　其中玄级下品六本，玄级中品两本，这就是八本了。
　　总体上来说，收获还是不错的。
　　加上之前收获的一些功法，他现在又能融合出一本全新的地级功法。
　　要融合地级功法，每添加一本玄级功法就会递增五万历练值。
　　十本下来，就是五十万。
　　他现在有七百多万历练值，是完全足够的。
　　而且融合之后，剩下的历练值也足够把这一本新融合出来的地级功法修炼完。
　　不过连英并不着急，所以他选择不使用历练值，而是自己慢慢炼。
　　反正到时候这本功法还是要用来融合出天级的。
　　到时候再用历练值去修炼天级功法，该有的能力还是有，同样可以叠加上去。
　　功法融合之后，扣除五十万，目前剩余：7205000点。
　　在不遥宗待了几天，连英把宗门禁地，也就是试炼之地也顺便给它划分了一下区域。
　　毕竟是一个宗门，试炼之地的范围肯定比不上妖林那么大。
　　而且里面最厉害的妖兽也就相当于人锁九重，所以地锁强者都不会来。
　　毕竟来这里试炼毫无用处，除非是哪位地锁强者心爱的弟子要挑战人锁九重的妖兽。
　　嘴上说是为了磨砺弟子，其实还是会暗中保护的。
　　区域划分好之后，连英顺便刷了一下历练值。
　　一个区域刷下来，只能获得十万出头。
　　这里不像妖林，随便一刷都是十几二十万，甚至更多。
　　要是勤快点，刷的多一点，一次刷个一百万都不是问题。
　　果然还是太小了。
　　不遥宗的试炼之地里面，也有一些灵草。
　　连英在里面发现了一些炼制筑基丹的材料。
　　他顺手采了一些，也给他们留了一些。
　　好歹也是自己手下的势力了，不能给他薅秃了。
　　林路明也早早带着那些家族子弟离开。
　　连英告诉他，如果两天之内能赶回来，那就把那些宗族之内的禁地或者试炼之地规划一下区域，然后刷一波妖兽，之后就马上赶回来。
　　若是赶不回来，那也不着急，以后连英自己去刷。
　　掌握了这么多势力，他们下面多多少少都有一个两个试炼之地。
　　哪天缺历练值了，就在每个势力之间规划一条行动路线，然后从头到尾刷下去。
　　弄个几百万历练值应该很容易，若是势力足够多，说不定还能破千万！
　　这已经过去了好些天，林路明并未回来。
　　想来路程应该是超过了两天，于是连英也准备离开。
　　不遥宗这边的事都已经处理好了，没必要继续留下去。
　　反正他已经跟林路明交代过，若是五天之内没有回来，那之后要找连英，就去丰悦城。
　　而且不遥宗有先前那个女子跟车夫在，他们也已经认连英为主。
　　加上女子的实力也不弱，不遥宗可以先让她看着。
　　…………
　　几日后。
　　连英回到了丰悦城，第一时间就去妖林里看了看蜥蜴妖兽。
　　连英不在的这些日子里面，蜥蜴妖可以说是非常的无聊。
　　好在连英离开前给他安排了不少工作，仅是每天去采药跟观察那些妖**配就要花不少时间。
　　见到了蜥蜴妖，连英又送了他两门玄级功法。
　　《蛮荒炼体决》是蜥蜴妖通过几种功法研究出来的简单功法，但是品级却很高。
　　粗略估计，因为还是未完成，所以可能就是地级下品。
　　但是如果完成了呢？
　　它会变成中品，还是上品？
　　按照莽兽拥有天锁以上的实力，而这门功法又是通过莽兽的炼体方式推算并且简化出来的。
　　连英觉得，若是完成了，或许可以达到地级上品。
　　因为只有上品，才有可能突破限制。
　　所以连英才会又给他新功法，就是想让他再研究研究，说不定能把这个（伪）变成真。
　　当然，这个是存在几率的。
　　不过这种几率微乎其微，甚至都可以忽略不计，想要突破天锁，还是需要天级功法。
　　回到住处之后，林振峰急忙过来拜见，交代了一些最近丰悦城的一切事宜。
　　这段时间里面，丰悦城倒是没有出什么事。
　　唯一的一个，勉强还算得上事件的，也就是前几天黑市又举办了一场拍卖会。
　　其中也出现了一门功法，依旧是个残本。
　　考虑到连英执着于功法，而且加上那时候又跟不遥宗的下任宗主选举时间相撞。
　　以至于前来参加拍卖会的势力并不多，所以林振峰就顺势将那门残本功法拍了下来，并且献给了连英。
　　连英看了下，玄级中品。
　　因为是残本，所以才会拿来拍卖。
　　这倒也不是什么特殊的功法，不过看在林振峰对自己的事如此认真的份上，连英也是赏赐了他一些好处。
　　并且还帮他修炼了一波，顺利帮助他突破了一个小境界。
　　之后的日子里面。
　　青葵依旧如同往常，每天夜里都会来连英的房间。
　　事后也总是浑身颤颤，大汗淋漓，面色潮红的她，如同虚脱了一般瘫软的躺在床上。
　　经过了这些日子，她的经脉也早已扩展完毕。
　　并且从一开始的淬体三段，顺利达到了淬骨一段。
　　这是大境界的跨越，但也因为是最低层次的境界，所以使用引气帮助修炼，精进也是非常的快。
　　…………

第307节
　　终于，在半个月后，林路明来到了丰悦城。
　　他一出现，就有大量的黑气朝着连英飘了过来。
　　细数之下，一次性收获了20完万历练值。
　　目前历练值：7515000。
　　他拿出了一大堆功法，黄级玄级都有，唯独没有地级。
　　这也是没办法的，毕竟那些势力并不能算上太强。
　　只能说是中等。
　　若是那些小势力，也就只有黄级了。
　　林路明说明了一下这段时间里发生的事情。
　　收服那些势力还算顺利，反正就是一刀抹脖子的事情。
　　不顺从，那就杀他全家。
　　有些人倒也硬气，不怕死。
　　但这也仅限于个人。
　　他个人不怕死，但是牵扯到全族上下，就再也硬不起来了。
　　然后林路明考虑到连英之前交代的事，也就是如果两天能回来，就把妖兽清一波。
　　他不明白其中的原因，但他知道有时间限制。
　　所以一开始收服势力，他并没有清理妖兽，而是先进行区域规划。
　　回来的时候，他就挑了个最近的地方，两天之内能赶回来，他就顺手清了一波。
　　一个区域被他清理的干干净净，连个种子都没留，这才有了20万的历练值。
　　只是他这种做法不太妥当，虽说有其他区域补充。
　　可是补充只是少量，想要让一个区域彻底恢复起来，还需要很长的时间。
　　林路明不明白其中的道理，所以就给清了个干净。
　　连英倒也没有怪他，而是嘱咐他今后再做这些事，一定要把握分寸。
　　清一半，留一半。
　　这样才能保证源源不断的收入。
　　而后，连英让林路明先回一趟溪国。
　　毕竟这边的事情已经办完了，他也该回去复命。
　　若是一点消息都没有，那边就该起疑心了。
　　…………
　　之后，又过了一段时间，林路明再次归来。
　　溪国那边一切正常。
　　他告诉溪国，自己在赵国已经收服了好几个中小势力，正在慢慢蚕食。
　　只是赵国天锁也虎视眈眈，所以他目前不能轻举妄动。
　　同时也提醒溪国的高层不要胡来，否则很容易弄出大动静，到时候不仅是赵国的天锁要出动。
　　陈国跟周国恐怕也会出手。
　　说到底，他们本来就是魔道。
　　对付魔道，很有可能三国联手。
　　如此一来，溪国再想吞并赵国武道界就不太可能了。
　　或许真的是因为需要顾虑的事情太多，溪国的高层真的被忽悠过去了。
　　而且由于林路明这次所做之事确实很给力，一次性竟然收服了那么多中小势力。
　　距离吞并赵国武道界可谓是迈进了一大步！
　　这才不过刚开始，可谓是开门红！
　　也是因此，林路明得到了不少奖赏，而且今后赵国之事，也全权交给林路明一个人来负责。
　　至于溪国的高层，则是要全心对付陈国跟周国那边的势力。
　　按照溪国高层的意思，陈国跟周国那边似乎也有一些动静了。
　　若不是顾忌到那两国，溪国高层真的恨不得亲自过来把赵国打服了。
　　当然，这些在连英看起来都不怎么重要。
　　只要溪国高层没来，灵锁强者也没来，那就没什么好担心的。
　　而且这一次林路明归来，还带来了两门全新的地级功法。
　　这才是连英最关心的！
　　《青玉功》、《烈阳神诀》，这便是林路明带回来的两门功法。
　　其中的《烈阳神诀》，更是地级上品功法！
　　这两门功法，都是林路明回到溪国抢来的。
　　如今的溪国，原本的正道势力已经归属于魔道。
　　虽然有协议，两边是一体，不能互相争斗。
　　可是魔道中人哪里会管你那么多，该争该打的，他们从来就不会放过，只要不太过分就好。
　　所以现在的溪国，表面上看似是一家，其实正魔两道还是分开的，并且时常都会有一些小冲突。
　　但也仅限于小冲突，对于双方高层来说，只不过小事，无伤大雅。
　　毕竟这种事真的是无法避免，双方见面就跟仇人一样，那是分外的眼红。
　　只是随手打一架，这都已经算是好的了。
　　而且林路明这次确实立了大功，虽然他抢功法的这种事确实做得有点过了。
　　但正是因为有功劳，加上高层也确实无心他顾，就根本没管。
　　况且林路明也只是抢了功法，并未伤人。
　　就是苦了那个门派，因为之前的正魔争斗，高级天锁都死了。
　　否则也不至于被林路明这样一个天锁中三重的人欺负的那么惨。
　　《青玉功》是土木双属性，可以说是相当不错。
　　毕竟以往获得的功法，都是单属性，又或者带有一些特殊的能力。
　　像这种拥有双属性的，还是头一次。
　　当然，除了《青玉功》之外，连英最喜欢的还是《烈阳神诀》。
　　因为它又是一门拥有全新属性跟能力的功法。
　　《青玉功》虽然是双属性，但是土木属性连英已经有了。
　　而《烈阳神诀》正如它的名字一样，这是一门跟【阳】有关的功法。
　　这不是单纯的阴阳中的阳，它的【阳】是跟太阳有关。
　　之前修炼《明月诀》的时候，吸收的月华就跟体内的玄阴之气产生了反应。
　　连英心里有过推断，日月中的【月】，或许也能代表【阴】，所以玄阴之气才会有反应。
　　而现在这门《烈阳神诀》又跟太阳有关。
　　功法上有着明确的说明，修炼这门功法想要获得最好的效果，就必须吸收日之精华。
　　而每天最佳的吸收时间，也就是当天的正午！
　　当初在遗迹里的时候，因为进入过轻轻的身体，并且吸收了一些极阴之气，原先的玄阴之气得到了一次提纯。
　　这是性质跟纯度上的改变。
　　就好像精盐跟盐水的区别一样。
　　所以当时连英就考虑，有没有办法通过其他手段，让阴阳五行全部都发生改变。
　　为此，他还问过李修文。
　　当然，李修文的回答就跟没说一样。
　　后来吸收了月华，玄阴之气有了一些改变。
　　那么现在只要修炼《烈阳神诀》，想来纯阳也会出现变化。
　　毕竟这可是直接吸收日之精华啊！
　　【月】之前就已经有了，现在【日】也有了。
　　如今日月同修，阴阳相合。
　　相信原本的玄阴跟纯阳都能再次出现变化。
　　如今连英所掌握的阴阳五行，早已超过了高性质。
　　只是并未达到极致。
　　连英接触过轻轻体内的极阴之气，他很明白怨之本源的极阴有多纯粹。
　　若那便是属性的至极，连英目前可以说还差的很远。
　　求票票
　　第二七八章 名字很长的功法
　　抛开心中的杂念，连英开始潜心修炼。
　　还是如同之前那般，他没有使用历练值直接去读。
　　当然，因为《烈阳神诀》是一门全新属性的功法，所以连英心里还是有些急切渴望看到效果的。
　　但这个冲动也很快被他安耐了下去。
　　毕竟一门地级功法如果想要把它读完，这可是足足需要大几百万历练值啊。
　　这种消耗过于恐怖，目前的历练值还是先留着，之后用来融合。
　　获得了天级功法之后，再来用历练值也不迟。
　　…………
　　就这样，连英不分日夜，争分夺秒的修炼。
　　夜里吸收月华，天际破晓之时吸收紫气跟白气。
　　白天的时候，则是吸收日之精华。
　　完全可以说，一整天的时间，都能用得上，一点浪费都没有。
　　不过人总是需要休息的，所以时间规划很重要。
　　虽然做不到像时间管理大师把握的那么细致，但是每天连英还是会腾出一点时间用来休息的。
　　终于，在两个多月之后，连英把《烈阳神诀》全部练完。
　　后来他又花了不少时间，把《蛮荒炼体决》也一并练了。
　　目前，他手头上的功法也已经够了。
　　光是地级功法，连英自身就已经拥有了五本。
　　而从其他各个势力之中获得的功法也都早已超过了五十本。
　　当然，五十本玄级还是不够的。
　　想要再融合出五本地级，就需要五十本玄级。
　　像他们那些中小势力，宗族中通常也就两三本玄级功法。

第308节
　　稍微厉害一点的，能有个五本。
　　并不是每个中等的势力都能像不遥宗那样。
　　毕竟不遥宗的发展跟壮大靠的就不是她们本身，而是不断的从外界吸取力量。
　　起初时候，她们宗门一本玄级功法都没有，然而现在却已经有了八本。
　　不遥宗的功法储量，可以说是连英目前收服的势力之中最多的那一个。
　　这一次，连英零零散散收服了十几个中等势力，每个宗族提供的玄级功法都在两本到五本之间。
　　总得算下来，这次总共收获了四十六本玄级，还差四本。
　　连英考虑了一下，从黄级功法当中挑选出了一些最为优秀的，将其融合成了玄级。
　　凑够了最后的四本，便开始融合地级。
　　最终，十本地级功法终于是凑够了。
　　为了这些，连英消耗了2800000历练值。
　　目前剩余：4715000。
　　然而这还没停，他又把十本地级功法也进行了融合。
　　跟以前一样，每添加一本，历练值就会递增。
　　而这一次由于功法品级提高了，所以基数也很高。
　　一本就需要十万，十本便是一百万。
　　融合下来，历练值剩余：3715000。
　　练功房中光芒万丈，七彩霞光耀耀生辉。
　　隐约间，连英仿佛在这光芒之中看见了日出日落，还有圆月高悬。
　　漫天的星辰在其中闪烁，又有万丈高山跟一望无际的森林与海洋。
　　突然之前，有一座火山喷发，又有各种黄金的利刃于天地之中诞生。
　　狂风呼啸之下，天空之中下起了黑色的毒雨。
　　在这一刻，所有属性在功法融合的那一瞬间似乎都展现出了各自不同的异象。
　　这是以往从未见过的，但也正是因为以前都没见过，更加代表了这门功法的特殊之处。
　　毕竟地级功法融合，那就是【始】级。
　　而融合出来的，便是目前练功房之中最高级的品级，也就是【极】级。
　　【极】之上是否还有层次，连英目前也不知道。
　　当初这款游戏他也没有玩到那个地步，很多玩家也都没有达到。
　　【极】已经是当时玩家所能达到的极限，并且也就寥寥几个而已。
　　这也导致，查找攻略的时候，对于【极】的资料可以说是少之又少。
　　【极】之后，就更是没有了。
　　不过以目前的情况来看，之后的等级应该是还有的。
　　终于，在各种画面一闪而过之后，光芒终于消散。
　　一本全新的功法坐落于其中，金光耀耀。
　　仅是一眼望去，这门功法就给人一种高深莫测的感觉。
　　连英点击一看，功法的名字赫然出现在眼前。
　　《天地无极日月五行神诀》
　　连英张了张嘴，愣是说不出一句话。
　　他心中吐槽：“这功法名字也忒长了一点吧？”
　　难道是说，名字越长就越厉害？
　　连英又看了看功法的效果，原来的那些都还在，并且又一次升级了。
　　最开始的时候，那些效果都是高速，然后变成了超速。
　　而这一次，直接进化成了超高速。
　　还有原来的阴阳五行，这一次也变成了日月五行。
　　如此说来，连英一开始想的并没有错。
　　日月确实跟阴阳相呼应，所以这次才会有了变化。
　　而且之前的压缩，这一次更是出现了直观的变化，直接变成了固态压缩。
　　这个效果不可为不好，毕竟之前的压缩只是凝聚出水滴。
　　而这一次凝聚水滴的过程都可以跳过了，它已经开始直接压缩成固态。
　　也就是说，今后修炼，不管炼出多少真气又或者内力，功法都会对它直接进行固态化。
　　“固态化想来应该就是武道金丹吧？”连英心里思索着。
　　可是他又觉得不对，毕竟如果是金丹的话，他的实力早就不止是金丹了。
　　天锁等于寄神等于元婴。
　　他如今的层次，都比金丹多出了一个境界。
　　连英嘴角一抽，他也有点搞不明白了。
　　明明实力很高，但是在某些方面却又很古怪。
　　“也不知道最后会出现一个什么样的金丹。”连英心里想着：“后面有了武道金丹，会不会再出来一个元婴？”
　　说实话，连英心里还是很期待的。
　　因为他现在的修炼体系很古怪，完全可以说是结合了好几种体系，然后自成一个截然不同的体系。
　　如此一来，具体的情况即便是他自己也说不上来。
　　但也正是因为如此，就有了很大的期待感。
　　至少连英自己就很期待，他想看看同为金丹，他的金丹又会跟其他的金丹有什么不同。
　　毫无疑问，练功房也将这门名字很长的新功法评定为【极】级。
　　求票票
　　第二七九章 你不要过来啊！
　　连英心中欣喜，突破天锁达到灵锁，就靠这门功法了！
　　一旦达到了灵锁，连英就准备马上去一趟妖林，将蜥蜴妖收为自己的兽宠。
　　之后外出办事，就让他跟林路明一起。
　　说实话，林路明办这些事情其实还是很给力的。
　　毕竟林路明的做事风格，处理某些事情真的很适合。
　　他做事果断，也很雷厉风行。
　　一旦出手，就是奔着一个目标去的。
　　能成就成，不能成就杀人全家。
　　讲句实在话，就他这种手段，再配合上蜥蜴妖也一起去。
　　两个天锁出马，大概率是肯定能成的。
　　而且蜥蜴妖在赵国可谓是无敌手，至少明面上的那些天锁都不是他的对手。
　　有他在，估计收服整个赵国武道界的计划也能加快进度了。
　　连英心里暗自一笑。
　　他又看了眼功法层次，总共只有十五层。
　　读第一层竟然需要十万历练值。
　　按照以往的规律，那么第二层应该就是二十万了。
　　也就是说第三层是三十万，第四层是四十万。
　　如此这般，连英计算了一下，如果想要把这门功法读完，至少需要一千多万！
　　连英嘴角狂抽，这未免也太多了！
　　其实不靠历练值进行研读也不是不可以。
　　只是这样一来，高等级功法就会将低等级功法重合。
　　换句话来说，也就是替代。
　　如果是用数字来表明，可以把低级功法当成1或者2。
　　高级功法当成是5或者10。
　　自己直接修炼，5跟10会重合替代1和2。
　　如果是用练功房研读，之后再进行熟练度跟经验值的提升。
　　5跟10会直接叠加上去。
　　最终的结果就会变成6跟12。
　　当然，这是简单的数字比喻，真实数值肯定不止这些，毕竟都已经是这个等级的功法了。
　　最终连英还是决定通过练功房，因为可以叠加。
　　1跟2看起来不多，有些人可能觉得没必要，但真实情况肯定不止这些。
　　而且高手过招，往往一招就能定胜负。
　　我比你多个1，那我就是比你强，更何况肯定不止1那么简单。
　　数据化表明，就是这么直观。
　　…………
　　连英心里估算了一下，他现在剩下三百多万接近四百万的历练值。
　　想要凑够一千多万，还需要六百多万。
　　如今妖林也搁置了几个月让它自行发展，确实可以进行一波收割了。
　　而精神世界内，上次的那一批怨估计也快恢复了。
　　只不过是六百万而已，仅是靠一个妖林就足够了。
　　当然，前提是妖林中的妖兽数量已经恢复了。
　　这才几个月的时间，经历了连英那一次的大收割，其实还是有点悬的。
　　这天夜里，连英去了一趟妖林，从外围一直清理到了中心。
　　考虑到可持续发展的重要性，他在每个区域都留了一些。
　　但也是因此，这次只是凑够了五百万历练值而已。
　　虽说还差了一百多万，但是连英心里也有低了。
　　在保证妖林的可持续发展的情况下，今后这边的收入就是五百万，这已经可以很明确了。
　　精神世界内连英也看了眼，那些怨还差一点时间。
　　估计等个十天半个月就行。
　　然而连英不愿意等，所以他决定外出一趟。
　　把那些收服的势力管辖范围的试炼之地也刷了一遍。

第309节
　　说到底，试炼之地毕竟不大，每一个地方平均提供了十五万。
　　总共十五个势力，收获了2250000历练值。
　　这样一来一回，精神世界的怨也回复了。
　　连英直接收获，又一次得到了80万历练值。
　　如此一来，每个地方的固定收入就很清楚了。
　　妖林是五百万，各个试炼之地平均下来是十五万，精神世界的怨是八十万。
　　如此一来，若是同时间收获，就比如跟这一次一样。
　　那么一次性就将获得8050000万历练值。
　　作为固定收入来说，这已经很不错了。
　　毕竟是以半年为期限，半年八百多万，真的不少了。
　　当初他在遗迹里待了三年，也没赚到这么多。
　　连英心中暗自一笑，八百多万加上原来的三百多万，已经超出了修炼这门《天地无极日月五行神诀》所需的历练值量。
　　连英二话不说，跟林振峰还有青葵交代了一句，就单独外出，找了一个僻静的深山老林开始修炼。
　　…………
　　在这丰悦城附近，要说偏僻且又人迹罕至的地方，那当属妖林的中心处。
　　于是乎，连英便来到了最中心。
　　他跟蜥蜴妖交代了几句，然后就开始闭关修炼。
　　在这里修炼，有蜥蜴妖在旁守护，不用担心会出什么问题。
　　就这样，连英开始了新功法的修炼，使用十万历练值研读第一层。
　　…………
　　就这样，时间一天天过去。
　　十天之后，第一层功法大成圆满。
　　一股绝强的气势瞬息之间喷涌而出，整片妖林都为之震颤。
　　其内的妖兽感知到了这股骇人的波动，纷纷四下逃串。
　　只是区域早已规划好了，周围也都埋下了强大妖兽的尸骸，它们一时间竟是不知道该往哪里走。
　　最终只能卷缩在一起，两眼惊恐的望着连英闭关的方向。
　　蜥蜴妖也是震撼无比。
　　这么强大的能量波动，还是他活了这么久以来，除了当初在蛮荒山脉以外，第一次感受到。
　　“他突破了？！”蜥蜴妖心中骇然，这未免也太快了。
　　他脑海里立刻就回忆起了当初的那个约定。
　　这是他当时主动提出来的赌约，若是连英先达到灵锁，那么他就要成为连英的兽宠。
　　若是他先突破，连英就要发兄弟誓言。
　　看现在这般情况，兄弟誓言是不用想了。
　　连英先突破，他这个兽宠是当定了。
　　不过蜥蜴妖心中倒是没有什么遗憾。
　　就跟当初他所想的一样，一大堆武者都想说服他，只是他根本看不上那些武者。
　　哪怕真的有其他灵锁来强迫他，那顶多也只是强迫，并非真心实意。
　　与其如此，他更愿意做连英的兽宠。
　　只是当初他跟连英实力相当，虽说有想过做连英的兽宠，但他觉得，那时候的连英还不够。
　　而现如今连英突破了，灵锁的实力自然是够了。
　　这也让他心中欣喜，因为这样一来，他就能遨游于整个世界，不用再担心受到束缚了。
　　想到此处，蜥蜴妖嘴角上翘，难掩心中喜悦，露出了满口尖锐的獠牙。
　　“既然已经突破了，应该也快出来了，我就在这等等吧！”蜥蜴妖喃喃自语，继续观察起了七级妖兽的交配过程。
　　轰！
　　可就在这时，天空之中突然一阵惊雷。
　　原本还是一片晴朗，万里无云的蔚蓝天空，突然之间阴云密布，已经覆盖上了层层厚重的黑云。
　　天色也阴暗了下来，厚厚的黑云仿佛随时都会倾倒下来一般，有一种越来越近的感觉。
　　在那黑云之中，还有雷光闪现，似乎在酝酿着什么可怕的东西。
　　轰！
　　一道如龙一般的闪电划破天际，雷鸣之声响彻，带着一股惊天动力的威压。
　　那些还在交配的七级妖兽突然受到了惊吓。
　　雄性一软，雌性一趴。
　　这是天威，是所有生物天生都畏惧的威压。
　　在天威面前，那些还未开化的妖兽，畏惧是它们的本能。
　　蜥蜴妖也猛地一惊，心中疑惑不解。
　　打雷下雨他见多了，可是今天这雷怎么这么奇怪？
　　他抬头望天，以他天锁级别的实力，其中的威压自然是能够感知的清楚。
　　而且雷云就在他的头顶，并且是覆盖了这一整个范围。
　　再往远处看了看，其他地方还是蔚蓝一片。
　　似乎这次带着威压的雷云，就是针对于妖林的。
　　“到底怎么回事？我又没做过伤天害理的事情，这些妖兽也没有，为何雷云只覆盖这里？”蜥蜴妖不能理解，这是要遭雷劈的节奏啊！
　　就在这时，一道人影飞向了空中。
　　此人正是连英，只不过他显得脸色显得不太好看。
　　他不像蜥蜴妖，这雷云的威压他最清楚，因为这就是针对于他的！
　　而且在他的感知之中，这雷云里面似乎还带着一丝诡异莫名的力量。
　　毫无疑问，这就是天劫。
　　可是我修炼的是武道，我是武者啊！
　　为什么！
　　我一个武者也要渡天劫？
　　其他武者都不需要，为什么偏偏是我？
　　在这个世界并不存在天劫这个说法，那些武者修炼，也根本不需要渡劫。
　　只要悟性够，天赋足，就能达到一定的境界。
　　即便是妖兽，他们也根本不需要渡劫。
　　蜥蜴妖根本不明白，也不能理解这次突然出现的雷云是因为什么。
　　虽然能够感受到里面的威压，而且似乎也是针对妖林的。
　　但究其原因，他并不是很理解。
　　现在看到连英飞到了天上，他也急忙跟了上去。
　　蜥蜴妖一脸的焦急，他赶忙道：“快下来啊！打雷了，这雷古怪的很！你飞那么高，会被雷劈的！”
　　连英：“……”
　　这雷劈的就是我啊！
　　雷劫是有针对性的，跟你飞不飞一点关系都没有。
　　谁的雷劫，他就劈谁。
　　看到越来越近的蜥蜴妖，连英心里突然想到了一个东西。
　　他心中大急。
　　“你不要过来啊！”
　　“？？？”蜥蜴妖一脸的不解。
　　连英急道，同时也在不停挥手：“走！你快走！赶紧走！”
　　蜥蜴妖：“那你快下来啊！我看这雷马上就要来了，你再不下来真的要被劈了！”
　　连英：“这雷就是专门劈我的，你赶紧走，不要拖累我！”
　　蜥蜴妖是真的不能理解了。
　　我这是好心在劝你，为什么是拖累你？
　　只是他又觉得不对，这雷为什么就是劈你的呢？
　　连英抬头看了眼雷云，其中还在酝酿，并未马上成型。
　　他赶紧用最简短的言语，说出了其中最关键的要害。
　　蜥蜴妖一听，表示并不能理解，但是却不明觉厉。
　　不过看到连英那一脸认真的表情，他还是赶紧飞了下去。
　　第二八零章 天劫？
　　连英也不知道自己判断的是否正确，不过以前他还是听说过一些。
　　渡劫的时候，天劫确实是针对那个人没错。
　　但如果天劫范围之内的生物越多，而且那些生物的实力也较高，就会被天劫判定为渡劫者。
　　也就是说，那些生物的实力都会加到渡劫者一个人身上，然后天劫的威力就会提升。
　　连英显然是突破到了灵锁境界，但也不知为何却引来了天劫。
　　蜥蜴妖是天锁，还一个劲的飞过来，这让连英心中担心。
　　万一天劫真的就是那样，会把周围生物也判定到自己身上呢？
　　就在这时，远处又有一个身影飞了过来。
　　此人不是别人，正是林路明。
　　从溪国回来之后，他就一直留在连英身边。
　　刚才突然感受到了剧烈的能量波动，就立刻赶过来查明情况。
　　倒也不是他察觉到了连英的突破，毕竟离得那么远，根本感受不到。
　　他是看到了天上的异动，这莫名的雷云，还有雷云中那古怪的力量。
　　之前连英跟他说过，这次要来妖林里突破。
　　而这个雷云又是出现在妖林上空，他担心连英会不会出什么问题，就忙赶了过来。
　　只是这一看，好像真的出问题了。
　　因为连英也在飞。
　　只是不管连英飞到了哪里去，这片雷云就会跟着，就好像死认一个人一样。
　　这让林路明很不解。
　　隔得老远，他急忙喊道：“公子，可是修炼出了什么问题，为何这片古怪的雷云一直跟着你？”
　　连英心里都要骂娘了，怎么特么的又来一个！

第310节
　　“你赶紧走，别过来！”连英焦急大喊，同时简短的解释了一句。
　　现在情况紧急，天劫这种事他们根本不了解，三言两语很难说得清楚。
　　只能是少说几句，让他们别跟着，然后自己这边争取时间赶紧离开妖林。
　　毕竟妖林里面拥有不少妖兽，其中还有七级，乃至八级的妖兽。
　　如果天劫真的有那个默认的判定，难保这些妖兽不会被算进去。
　　所以连英一直飞在空中，加快了飞行速度。
　　妖林肯定是没法待了，城里更是不能去，只能是往另一个方向，越远越好。
　　趁着雷云还没成型，要赶紧离开。
　　否则它一旦成型，其中的天威也就固定了，到时候即便是再怎么减少范围内的生物也没用。
　　…………
　　天边有惊雷乍现，爆响声轰然不止。
　　远在丰悦城的百姓也察觉到了这一点，只是里面的武者也不了解。
　　远远的，他们就看到雷云在移动。
　　而在雷云的下方，还有一个黑点。
　　因为隔得远，所以看不清。
　　但大致能看出来，这应该是一个人。
　　有些人就觉得很诧异。
　　为什么雷云会跟着一个人？
　　这人到底是做了什么伤天害理的事情，会遭到这样的惩罚？
　　甚至有一个懵懂的小孩，忍不住扯了扯母亲的衣袖，嫩声说道：“妈妈，你看，那边有人在遭雷劈！”
　　母亲也是望了一眼。
　　只是等她看过去的时候，天上的人已经跑远了，雷云也跟着走远了。
　　母亲拉着孩子，说道：“别胡说，哪有人会遭雷劈。”
　　“可是……娘亲，我真的看到了！”小孩一脸的认真。
　　…………
　　此时的连英，心里非常的郁闷。
　　为什么其他武者不用渡劫，而自己同样也是武者，却需要渡劫？
　　天锁等同于元婴，之上就是灵锁，也就是修仙者的化神。
　　元婴到化神，确实需要渡劫，但那是修仙者的设定，自己并非修仙者啊！
　　“难道是当初从凌虚子那里获得的《幻神法》？”连英突然想到。
　　《幻神法》是修仙者的功法，但仅是修炼神识的功法，所以当初连英能够修炼。
　　毕竟神识就是精神力嘛！
　　后来，连英更是把《幻神法》跟《镇海图》融合，由此诞生了一门新的精神类功法，更是让精神世界有了改变。
　　如今看来，很有可能就是这个原因了。
　　“失算了啊！”连英心里想着。
　　他心里虽然无奈，但事已至此，也别无他法了。
　　只能先想办法渡过这个雷劫再说。
　　可是仔细一想，元婴渡劫到化神，那是要渡飞升劫。
　　那么现在自己渡劫，是否也等同于飞升？
　　如此一来，岂不是说很有可能会去到修仙界？
　　“真的会这样麽？”连英心里想着。
　　按理说，修仙界跟这个武道世界并无联系。
　　也就是说，在这个世界根本就没有飞升这个说法。
　　如此一来，很有可能只是单纯的因为功法引来了天劫，但并非飞升劫。
　　又或者是，因为功法的不同，所以让这个世界产生了排斥，引动了天地意志，所以才会降下天劫？
　　这几种概率都有一定的可能，不过结果如何，还要等渡劫成功之后才能知晓。
　　如今连英早已把《莽荒炼体决》九层全部练满，而且还有聚灵境界的黑色鳞片护甲。
　　这只是灵锁的天劫，应该能扛得住吧？
　　连英一个劲的赶路，终于在雷劫成型的那一刻，来到了一处荒山。
　　这里没有人，也没有什么妖兽。
　　轰！
　　就在连英站定的那一刻，第一道天雷劈了下来。
　　天雷滚滚，汹涌而至。
　　虽然只是第一道雷劫，并且也只有成人手臂那般粗细，但却带着无上的威压。
　　连英心中难免有点紧张，毕竟应对天劫这种事，他还是第一次，没什么经验。
　　以往听凌虚子说过他渡劫时候的事情，但是那货差点被劈死，哪来的经验。
　　后来要不是天上掉了一个葫芦下来，用那个葫芦抵挡了一些雷劫，之后残魂躲进去，那他就真的死了。
　　不过凌虚子当时倒也说过，一般的雷劫总共就七道，只要等全部抵挡下来，最后就算是渡劫成功了。
　　像他这种靠着葫芦遮蔽气息，误以为已经把人劈死了才消失的，根本不能算成功。
　　七道天雷之中，第一道可以说是最弱的，之后的几道都会逐渐加强。
　　连英心中也不敢托大，把目前能祭出的道具都拿了出来。
　　首先是黑雪重剑，然后就是那个可长可短，可硬可软的武器。
　　虽说已经修炼了《莽荒炼体决》，肉身强度可以说是非常的强悍。
　　仅仅是第一道，说不定凭借肉体就能硬抗过去。
　　但这也是说不定，万一不行呢？
　　连英可不敢冒险。
　　轰！
　　第一道雷劫轰然劈下，与黑雪重剑相撞。
　　黑雪如今毕竟还只有橙色品质，只能说是属于不高不低的程度。
　　第一道雷劫劈下来，虽然顺利抵挡住了，但是其上还是露出了裂纹。
　　然后还不等连英松一口气，第二道雷劫已经酝酿好了，并且也在瞬息之间劈了下来。
　　嘭！
　　轰然之间，黑雪重剑炸成了碎片，连英心里一阵心痛。
　　黑雪剑是跟了他最长时间的武器，期间也毁过几次，不过后来都被他重新修复了。
　　如今用来抵挡天雷，它又毁了。
　　只能是之后再修复一次。
　　连英心中想着，看着第二道并未完全抵挡的天雷已经来到了近前。
　　因为黑雪重剑的缘故，第二道天雷被削弱了不少。
　　到了一步，连英倒也放心大胆了许多，直接运转《天地无极日月五行神诀》。
　　在这一刻，他的身体泛起了七彩霞光，各色光芒不断闪动。
　　而且他的身体也在膨胀，一块块肌肉鼓胀，最终形成了钢铁一般的姿态。
　　这是《蛮荒炼体决》带来的效果，也是莽兽为何会那般强大的原因。
　　要知道，整个蛮荒山脉上面，有着终年不散的雷云。
　　其中时不时的就会劈下来一道道天雷。
　　而刚好处于下方的莽兽，多少肯定也会被劈到一两次。
　　说不定，一些强大的莽兽，还会专门用天雷来炼体。
　　当然了，连英还没有那么大胆，直接用雷劫炼体。
　　他顶多就是用这种被削弱过的，若是全力一击，他可不敢冒险。
　　带着无上威势的天雷轰然劈在身上，电流带来的酥麻感先不说，因为已经感觉不到了。
　　现在有的就只是疼，撕裂一般的疼痛。
　　还有那无尽的高温，仿佛在灼烧烤制。
　　要把他从一个大活人，活活生生做成电烤的烤串一般。
　　咔！
　　天雷在肆虐，连英的肉体也确实强悍，防御力相当惊人。
　　隆起的肌肉就仿佛铠甲一般将他包裹，可即便如此，身上还是出现了一道裂纹。
　　咔咔！
　　紧跟着，裂纹逐渐在增多。
　　此时望去，连英的身体已经布满了裂纹，就防御一尊随时都有可能碎裂的雕像一般。
　　终于在此刻，第二道雷劫结束，连英松了一口。
　　“仅仅是第二道，而且还是被削弱的，我的身体就差点扛不住……”连英心中震撼。
　　虽说天雷炼体肯定能有意外的好处，或许能够事半功倍也说不定。
　　然而很明显，他现在的身体强度还不够，第二道被削弱的天雷就差点让他的身体崩溃。
　　剩下的五道，无论如何也不能直接用身体硬抗了。
　　轰！
　　就在此时，第三道天雷也轰然而至。
　　连英也来不及多想，直接把手上的变化兵器给抛了上去。
　　说起品质，这个兵器比黑雪重剑还要高了一个等级。
　　可这毕竟是第三道天雷，远不是前两道可比。
　　求票票
　　第二八一章 真龙精血
　　天雷劈在了上面，兵器一阵抖动，在天雷之中不断颤抖，直接被电流劈的通红。
　　一道道裂纹出现在其中，在它即将崩溃的那一刻，第三道天雷结束。
　　轰！
　　天劫完全没有给连英喘息的时间，第四道天雷马上就劈了下来。
　　兵器都没来得及收回，一瞬间就被劈的炸裂。
　　连英也来不及顾忌它，这时候手头上已经没有太多能拿出来的东西了。
　　他立刻释放出了护体罡气，同时激活所有的护体防具。
　　然后再把各种符箓也统统激活，全部都抛了上去。

第311节
　　毕竟只是中级符箓，又如何能够跟天雷抗衡，几乎是一瞬间，就被彻底打散。
　　但也仅是这一息就争取到了时间，黑色鳞甲在这一刻泛起了阵阵黑光，远远看去，天空之上仿佛出现了一个黑球。
　　而在这黑球之中，还带着紫金色的光芒。
　　轰！
　　天雷轰然而至，直直劈在了上面。
　　连英急速运转功法，这一刻，他将功法运转到了极致。
　　所有的液化内力都在这一刻沸腾了起来，连英的身体上散发着阵阵高温。
　　绝强的能量波动扩散出去，与这天雷互相碰撞。
　　雷云之中，仿佛蕴含着天地之间的意志一般，有一种一定要把下面这个人劈死的冲动。
　　似乎是察觉到下方的人在极力抵抗，天雷也没有丝毫收敛。
　　明明第四道天雷还没结束，第五道就直接劈了下来。
　　连英心中大惊，这天劫也太卑鄙了吧？
　　然而在下一秒，第六道天雷又劈了下来，紧跟着第七道也轰然而至。
　　连英都懵逼了，这特么跟自己了解的完全不一样啊！
　　凌虚子当初说过，天雷是一道一道降下，哪有这样一次性全部下来的？
　　连英极力抵挡着，突然之间好几道天雷劈下来，给了他莫大的压力。
　　与天抗争，这跟以往的战斗完全不同，可以说是不同层次，不同概念。
　　护体罡气紫气升腾，世界之力疯狂注入其中。
　　黑蛇鳞甲也在液化内力的作用下不断散发出黑光，可即便如此，黑光也在节节败退，已经显现出了无法抵挡的意思。
　　连英心中暗道不妙。
　　若是黑蛇鳞甲败下阵来，仅是靠护体罡气就真的很难抵挡了。
　　可就在这时，雷云之中又是一阵沸腾，一股更加恐怖的威压正在其中酝酿。
　　还不等连英反应，第八道天雷又劈了下来。
　　紧跟着，第九道天雷居然也来了！
　　连英双目大睁，我这是遭谁惹谁了？
　　说到的七道天雷呢？
　　为什么我的天劫是九道雷劫？
　　而且为什么同一时间全部劈了下来？
　　“臭老天！你不讲武德！”连英心中都快绝望了。
　　数道雷劫同时降下，即便是聚灵境界的鳞甲也根本支撑不住。
　　早知道自己突破到灵锁会引来天劫，就应该提前做好准备，布下重重防御大阵！
　　反正布置阵法连英也会，只要有足够的材料就行。
　　更何况，连英现在也根本不缺材料，而且手头上也有着好几个强大的防御阵法。
　　只能说是计划赶不上变化，他根本就没有料想到自己在武道世界会遭遇天劫。
　　一直以来，连英都认为自己是一个武者，而武者也从未听说过会遇到天劫。
　　若要说他跟武者有哪里不同，那就是多了一个精神世界。
　　但是精神世界也只是跟血脉的领域相似，可是血脉之人也根本不需要渡劫。
　　也是因此，连英根本就没有想到过这一点。
　　终于，在数道雷劫之下，黑色鳞甲的黑光瞬间泯灭，消散一空。
　　所有的压力全部都打在了护体罡气上面。
　　足足一百二十层蜕变过数次的罡气，在这一刻一层层破裂。
　　连英也是铆足了劲在修补，然而这一切都是于事无补。
　　在下一刻，一百二十层罡气轰然破碎，这一切就在一瞬间。
　　也就是在这一刻，所有的天雷全部轰击在了连英的身上。
　　雷云之中恐怕真的是蕴含着天地意志。
　　这个意志似乎是察觉到了下方的气息正在衰弱，雷云之中也没有再酝酿出其他更加恐怖的东西。
　　连英本就不属于这个世界，或许正是因此，在他突破的那一刻，被天地意志给察觉到了。
　　也是因此，他在天地意志的眼里就是一个异类。
　　既然是异类，那就必须排除。
　　可就在这一刻，下方突然传来一阵暴喝声。
　　只见滚滚天雷之中，已经被劈的破烂不堪，浑身狼狈的连英眼中燃起了凶光。
　　他双拳紧紧握在一起，双目死死的望着天空。
　　猛然之间，他轰然挥出了一拳，一股滔天的劲气穿破云霄，直达天际。
　　吼——！
　　龙吟阵阵，一条五爪金龙的虚影在连英的身后浮现。
　　这一刻，连英彻底意识到自己当初吸收的到底是什么。
　　那绝对不是龙涎，龙涎不可能有这样的效果。
　　而且当初的君无忧吸收了龙涎，也没有出现过这种异象。
　　曾经有过几次，在连英遇到劫难的时候，吸收的那滴红色液体都会突然出现，主动护主。
　　而在这一次，它又一次出现。
　　或许，这真的不是龙涎，而是真龙精血！
　　龙血之中蕴含着无上龙威，还有那真龙之力！
　　这一次面对的是天威，是万物无法抗拒的天地意志。
　　龙血似乎也察觉到了这一点，并且也感受到了连英要与天斗的意志。
　　在这一刻，它贴合了连英的意志，彻底爆发了出来。
　　连英的肌肉开始蜕变，竟是慢慢的泛起了金光，而这些金光，就好似一片片蕴含着真龙之威的龙鳞铠甲一般。
　　轰！
　　天空之中传来了一阵爆响，轰出去的那道拳劲，在下一刻金龙虚影也跟了上去，竟是直接把蕴含着天地意志的雷云给轰出了一个大洞。
　　“你要灭我，今日我便毁了你！”
　　连英怒喝一声，双瞳之中燃起了金色的烈焰。
　　覆盖在他身上的金色鳞甲，也在这一刻熊熊燃烧。
　　精神世界也在涌动，一股股世界之力疯狂外流，充斥着鳞甲，将其包围。
　　“给我开！”
　　连英一声暴喝。
　　他整个人冲天而起，竟是直接冲进了雷云之中。
　　天地意志仿佛也受到了挑衅，竟是在这一刻又开始酝酿起了恐怖的威压。
　　说实话，连英这么做确实冲动了，也根本不符合他的行事风格。
　　可是现在他又哪里顾得了这么多。
　　几道天雷劈下来，他也从中感受到了某种古怪的意志。
　　其实从一开始，雷云形成的时候，他就从中察觉到了与众不同的气息。
　　直到数道天雷劈在他身上的时候，他才切身的体会到了。
　　这应该就是天地意志。
　　而这个意志，就是想要灭了他！
　　这也根本不是普通的雷劫，而是一个想要置他于死地的雷罚！
　　从那天雷中的意志，连英能够感受得到这一点。
　　若是他能抵挡住九道雷劫，那么雷云之中就会再降下更多的天雷，直到连英被劈死为止。
　　既然如此，想要终止雷劫，唯一的办法就是从根本上进行破坏。
　　也就是与那个天地意志作斗争，直接打破雷云！
　　天雷不断轰击在连英身上，其中的意志也越来越明显，无不在表达着，一定要把连英劈死的想法。
　　它根本就没有想过要给连英活路。
　　但可能天地意志也比较古板，又或者受到了什么限制，不能直接来一个大招。
　　若是它第一时间就降下无可抗拒的雷罚，那么连英根本就无从反抗。
　　但是它却根据连英的修为来判断，给出的雷罚只是恰恰比连英的修为高上一些。
　　或许天地意志觉得，这样的雷罚就足够灭了连英了。
　　其实说到底也是，几道天雷同时劈下来，连英已经差不多无法抵抗了。
　　但偏偏在那一刻，真龙精血又被激发了出来。
　　这也给了连英可乘之机，直接冲了上去，将雷云撕裂。
　　只是这雷云也不甘示弱，竟是又一次包围起来。
　　轰轰轰！
　　天空之中，爆响声不断。
　　蓝色的雷光，还有耀眼的金光在不断碰撞。
　　漆黑的雷云在剧烈的冲击波中被打散，可是在下一刻又聚集。
　　一黑、一蓝、一金之中，无上的威能在不断碰撞破坏。
　　而就在这一刻，天空之中仿佛出现了数道星光。
　　在那星光之中，又有一缕缕紫气在飘向连英。
　　三色光芒的争斗，在这一刻，紫光也加入其中。
　　五爪金龙的虚影再次浮现，只是它的身体仿佛被一只无形的大手抓住。
　　金龙嘶吼，锋锐的金爪虚影猛然拍了过去。
　　轰！
　　一声爆响传来，空间一阵扭曲。
　　咔嘣一声，天空之中竟然出现了一条裂缝！
　　远在各处观察的众人纷纷震惊，这到底是什么级别的强者在战斗。
　　竟然连天都被撕裂了？
　　求票票
　　第二八二章 给我往死里吸！
　　精神世界轰然浮现。
　　天地意志在不断打击，它操控着雷云降下天罚，想要至连英于死地。
　　换句话说，可以理解成是世界的对抗。

第312节
　　即便精神世界是一个被动技能，但在这一刻，它作为连英的世界。
　　其他世界的法则跟意志想要入侵连英的身体，它又岂会坐视不管？
　　即便它现在只是一个小世界，或许根本不可能对抗的了这个完整的武道世界。
　　但也很有可能是因为受到了刺激，也有可能是连英刚才大量吸收天地之力的时候，不小心也把雷云给吸收了。
　　其中的雷电之力还有其他的种种，很有可能也带着一丝天地法则与意志。
　　也正是因为那么一丝天地法则跟意志，让连英的世界也诞生出了意志。
　　这是独属于连英个人的世界，也是连英自己的天地意志。
　　换句话说，这就是连英的意志。
　　因为这个世家的介入，让他的世界也有了意志！
　　天地雷罚，还有雷龙吐息，轰然射入了精神世界。
　　深海世界开始沸腾，其中的阴魂还有那些怨纷纷逃窜，潜入了深海之底。
　　连英也是急忙操控海水，在其中隔绝出了大片的无水之地。
　　毕竟海水是会导电的，而且这还是蕴含着天地意志跟法则的雷电，若是通过海水击打到了那些阴魂跟怨的身上，恐怕他们瞬间就会被蒸发。
　　哪怕怨是不会死的，但作为拥有法则跟意志的雷电，破坏怨的本源不是轻而易举的事情吗？
　　巨齿鲨见状，瓮声瓮气大喊道：“主人，我来助你！”
　　蟹将军也是挥舞着大戟，率领一众虾兵蟹将就要冲上来。
　　连英见状，喝道：“都给我退下！”
　　“主人——！？”所有人大喝一声。
　　主人有难，他们怎么可能置之不顾？
　　连英又怎么会不明白他们的想法，但是现在明显没有时间解释。
　　他也不在乎是不是会打击到人，直接说道：“退下！莫要拖我后腿！”
　　此言一出，蟹将军跟巨齿鲨也没有再说什么。
　　一众虾兵蟹将鱼战士也是纷纷低下了头，最后只能潜入深海之底观战。
　　他们心中暗恨自己的实力不足，主人有难，他们派不上任何用场，还需要主人来保护。
　　如此这般，他们又还有什么脸面喊连英一声主人？
　　这手下不如不当，还不如死了算了！
　　巨齿鲨门板一般大的锐利獠牙紧紧咬在一起，蟹将军握着大戟的手也在嘎嘎作响。
　　其他虾兵蟹将鱼战士也是露出了不同的神色，有不甘心，也有愧疚。
　　雷电不断击打在连英的身上，蓝色的雷光之中，连英化身成为一个人形金龙，不断撕裂周遭。
　　可就在下一秒，连英心中一动，似乎感受到了什么。
　　他在抵抗的同时，又开始疯狂运转功法，不断吸收着天地之气。
　　周遭灵力再次涌动，而此周围的空间也极为复杂，因为一次次的破坏，天空之中都出现了裂缝。
　　裂缝需要修补，修补就需要吸收外界的能量。
　　并且在修补的同时，也容易造成空间跟气流的不稳定。
　　这里面的不稳定正好让连英钻了空子，吸收灵气的同时，还能吸收雷霆之力。
　　并且这些雷霆之力当中，竟然还带着一丝天地意志跟法则。
　　如此一来，连英每吸入一点，就会将其加持在龙鳞铠甲之上。
　　现在的护体罡气已经跟铠甲融合，金中带紫，还有这反震之力。
　　然而就在下一秒，精神世界开始震动，它竟然也在吸收空间中不稳定所带来的意志跟法则。
　　见状，连英忍不住大笑起来。
　　“好好好，不愧是我的世界！”
　　“果然有什么样的主人，就有什么样的种！”
　　“吸！给我往死里吸！”
　　轰！
　　似乎是感受到了连英的想法，精神世界开始剧烈震动。
　　随着不断被吸入的法则跟意志，深海涌动，地面不断拔高。
　　下一秒，一大片陆地出现在了深海之上。
　　树木、山石在这一刻开始幻化出来。
　　连英的精神世界不断在壮大，剩下的半块雷云不断翻滚。
　　天空之中的雷电神龙依附在其上，两者融为一体。
　　下一秒，一道仿佛能够毁天灭地的雷霆轰然而至。
　　周遭风云变色，空间扭曲，海水沸腾，两者互相碰撞。
　　刚刚升腾起来的陆地被劈出了两条宛如大江一般的裂缝，刚刚出现的高山被拦腰斩断。
　　周围原本还有才成型的茂密森林，在这一刻却燃起了熊熊火焰。
　　吼——！
　　雷云之中，突然响起了一阵龙吟之声，夹带着天地之间的威压。
　　雷龙与所有的雷云之力彻底融合，一条万丈雷龙以肉眼不可见的速度轰然袭来，直直撞向了精神世界。
　　而就在此时，数万柄金剑竟然浮现。
　　在金剑的最上方，还有一柄散发着剧烈高温的擎天巨剑！
　　由下而上，巨剑轰然射了上去，它的后方还跟着数万柄金色小剑。
　　核弹神剑跟万剑归宗，在这一刻打了出去，与雷龙撞在了一起。
　　空气摩擦之中，擎天巨剑仿佛一轮烈日一般，散发着熊熊高温，就好像太阳悬挂在头顶一般。
　　其中已经被连英注入了所有的能量，包括现今能够使用的世界之力。
　　阴阳五行、风雷毒还有日月之力全都倾注在其中。
　　天空之上，一道阴云轰然浮现，好似一颗巨大的蘑菇云一般。
　　剧烈的冲击波四散而去，蘑菇云被吹散，地面的山石开裂，大地碎成了数块。
　　深海之中也在沸腾，大量的海水被蒸发殆尽。
　　这一次碰撞太过可怕，连英施展了所有的护体能力，但也被掀飞。
　　这是两个世界的最终碰撞，是世界意志的较量。
　　待天空之中的阴云彻底散去，只留下了一片还有数道裂缝的空间。
　　裂缝正在慢慢修补，而雷云已经消散一空，也没有了再次凝聚的迹象。
　　精神世界也损失惨重，虽然保下了里面的阴魂跟怨，还有其他生物。
　　但是刚刚演化出来的陆地山石跟森林却被劈成了碎片。
　　明明是一块完整的大陆，而在这一刻却裂成了数块。
　　细数之下，竟然刚好有七块。
　　连英张了张嘴，刚想吐槽这莫不会就是七大洲的雏形？
　　然而就在这一刻，天地之间突然霞光万丈，一道道七彩光芒从天空之中洒下，最后融合进了连英的体内。
　　就在这时候，连英的耳边仿佛出现了小孩们嬉笑的声音。
　　他好像听到了当初被自己度化的那些孩子，正在他的耳边喊着【哥哥】。
　　回想起那时候隐约间出现的星星点点，还有后来突然出现，帮助自己的紫气。
　　他猛然想到，会不会是那些孩子们化作的星辰也在帮我？
　　虽然无法确定，但是连英心里却无比感动。
　　可他却又突然有些慌乱了起来。
　　如果那些孩子化作了星辰，毕竟也真的在那时候帮了我。
　　刚刚遭遇了那样的战斗，那他们现在怎么样了？
　　是否还是好好的？
　　这一想，连英就有点慌了。
　　他四下开始寻找起来，并且也放开所有心神在感受。
　　他仔细聆听着，只想再抓到刚才那种感觉。
　　伴随着霞光的不断进入，精神世界也在关闭。
　　就在这一刻，突然一个个星点于霞光之中出现。
　　“嘻嘻，大哥哥，我们在这！”
　　星光在跳动，围绕着连英不断徘徊。
　　连英伸手去触摸，可是那些星点却穿过了他的指尖，根本就碰不到。
　　“大哥哥，我们已经是不同了，你是碰不到我们的。”
　　“大哥哥，恭喜你又进步了呢！”
　　“自从那之后，我们就一直在看着你。”
　　“是你当初告诉我们的，变成了星星，只要眨一眨眼睛就能看到，我们一直都在天上，一直都在看着你。”
　　“刚才真的好危险，我们能做的也只有这些了。”
　　“大哥哥，谢谢你，谢谢你当初救了我们，还让我们看到了那么精彩的世界……”
　　听到这话，连英心中一急，总觉得有哪里不对。
　　“怎么回事？你们这是要去哪？”
　　看到逐渐消失的星点，距离自己越来越远，而且星光也变得更加黯淡，连英真的急了。
　　“大哥哥，刚才那些是我们最后的力量了，可能……我们就要消失了……”
　　“大哥哥，谢谢你救了我们……也对不起，我们不能继续看着你，以后也不能再帮你了……”
　　连英心中一阵涌动，喉头也开始发热，就连眼眶都有些湿润了起来。
　　真是些傻孩子，什么谢不谢的。
　　刚才也是你们救了我才对，若是没有你们，刚才我都不一定能扛得住那一波雷罚。
　　要说谢谢的应该是我啊！
　　连英心里越想越激动，可是伸出去的手，却怎么也抓不住那些即将消失的星点。
　　“大哥哥，没用的。”
　　“自从化作星光之后我们就明白了。”
　　“再见了，大哥哥……”
　　听着这些声音，连英的胸口剧烈起伏。
　　他抬头看了看天，又看了看左右。
　　他猛然喝道：“幻海！给我留住他们！一个都不能少！”
　　轰！
　　精神世界仿佛听明白了连英的话，开始剧烈震动了起来。
　　世界的关闭加快，在这一瞬间就与外界的世界彻底隔绝。
　　即将消失的星点，似乎在这一刻停止了消散。

第313节
　　但也只是一瞬间，又或者说他们消散的速度变慢了。
　　可是这又下去，要不了几秒钟，他们还是会消失。
　　连英也不再多想，立刻控制精神世界，将部分世界之力灌注到了那些星点之上。
　　随着世界之力的加入，星点的消失终于停止了下来。
　　连英一挥手，陆地之上的天空变的清晰了起来。
　　精神世界也恰好是黑夜，那些星点附着于夜空之中，点缀着原本漆黑的夜色。
　　“从今往后，你们就留在这里，做我的星星！”
　　“大哥哥，谢谢你……”
　　星点一阵跳动，最终归于平静。
　　大量的消耗，所有的紫气，也就是星之力，在连英遇到危难的时候，他们彻底爆发了出来。
　　虽然现在因为世界之力的加入，他们稳定了下来。
　　可是想要恢复却没有那么简单，如今也只能陷入沉睡了。
　　看着夜空之中的星点，连英心中莫名感叹。
　　他抹了把眼角，暗道这真的是一群傻孩子。
　　莫名的，连英又想到了自己。
　　从始至终，他做事总会先考虑利益得失。
　　说句实在话，当初就那些孩子，要说是不是真心实意，那肯定是的。
　　但他的最终目的都是为了紫气。
　　现如今仔细一想，他突然觉得，自己有时候可能连一个孩子都不如。
　　只因为我救了他们一次，他们这一次甚至可以拼尽一切来救我？
　　连英摇了摇头，或许有时候做事，也并非一定要去计较那么多利益得失。
　　只要对得起自己，问心无愧就好。
　　若是这一次没能将这些孩子留下，恐怕也将给连英留下一生的遗憾。
　　求票票
　　第二八三章 一男一女
　　突然之间的一场天劫就这样过去。
　　渡过这场天劫可以说是有惊无险。
　　不论经过如何，结局总是好的。
　　连英身处于精神世界之中，仅是简单的看了几眼周围，他就立刻观察起了自身目前的状态。
　　真龙精血或许是被激活了，至少他现在可以自如的运用那一身金龙铠甲。
　　一旦施展出来，护体罡气就会与之结合。
　　一身的龙鳞铠甲，金中带紫，还有反伤跟反震。
　　防御力方面不用多说，绝对远超原来的护体罡气。
　　同境界之下，除非是像蜥蜴妖那样，修炼有特殊的功法，否则别想破防。
　　换句话说，若是想破开连英的防御，同境界之下，目前已知的应该只有蛮荒山脉里的那些莽兽了。
　　加之因为这场天劫，身体的桎梏也被打破。
　　这一刻，连英能够清晰的感受到天地之中的灵气。
　　这种感觉很奇妙，是曾经从未有过的一种体验。
　　想当初，每次他都能感受到有一种莫名的能量想要进入体内，可是触及自己皮肤的时候总是会被阻隔。
　　如此一来，也根本没法去体会灵力到底是什么。
　　而这一刻，连英终于是明白了。
　　在他的眼中，天地之间都仿佛变得不一样了。
　　一眼望去，是那么的多姿多彩。
　　仿佛每一件事物都增添了许多色彩，看起来是那么的五彩斑斓，甚是醒目。
　　这就好像是能够看到一些原本无法看到的颜色一般，天地之间焕然一新。
　　而且身体似乎也跟这个世家更加贴合，有一种鱼入大海，自由自在的感觉。
　　甚至就连对天地的认知都变得更加清晰了起来。
　　以前无法做到的一些事情，现在也能做到了。
　　说一个最简单的比喻。
　　因为可以运用灵力了，看到某一棵快要枯死的大树，连英就可以操控灵力。
　　将生机灌入其中，从而让那棵即将枯死的大树重新焕发生机。
　　当然，前提是这颗大树快要枯死，但是并未真的死了。
　　如果已经彻底成了死了，那就没办法了。
　　这种事看起来似乎很简单，但绝对是连英以前无法做到的。
　　他突然想到当初林路明说的话。
　　所谓灵锁，就是对灵力的一种操控。
　　只有达到了这个境界，才能真正的算是灵锁。
　　连英曾经一直都无法感受灵力，或许正是因为修炼了这个世家的功法，才让他有了这个改变。
　　对于灵力的运用或许还有更多，但是这还需要连英自己慢慢去发觉。
　　毕竟这还是他头一次，以前根本没有过的体验。
　　紧跟着，连英又看了眼身体中内力的情况。
　　因为灵力的进入，内力跟灵力已经开始结合。
　　让连英惊奇的是，在他小腹部的丹田之中，竟然已经凝聚出了一颗小拇指盖大小的珠子。
　　“这难道就是固化的状态？”连英心中微微一动。
　　没曾想，渡过了一场天劫，竟然直接就让内力固化了。
　　而且这个固化的状态之中，除了各种属性内力之外，还有一股天地之力的感觉在散发出来。
　　这是内力跟天地灵力的结合固化状态。
　　最可怕的是，在这颗小小的武道金丹之上，竟然还有电光在跳动。
　　连英明白，这是因为他在渡劫的时候吸收了天雷之力的原因。
　　而后他又通过天雷，也吸收了一部分天地意志跟法则之力。
　　不过法则之力他也不会运用，后来也全部自发的用来抵抗天雷。
　　毕竟天地法则想要对抗，效果最好的自然就是天地法则了。
　　虽说可能还剩下一些，但最后都给精神世界当成养料用掉了。
　　包括那些天地意志也是一样，都被精神世界给吸收了。
　　也正是因此，精神世界再一次蜕变。
　　陆地直接升腾而起，山川大河全都在那一刻孕育了出来。
　　就是那最后的一场碰撞，让山倾倒了不少。
　　但是却也因此被劈出了两条大江。
　　连英又望了一眼，不免嘴角抽了抽。
　　原本是一块巨大且又完整的大陆，但是在那一战之中被劈成了七块。
　　而那个被劈出了两条大江的大块陆地又正好在中间。
　　连英心中总是莫名觉得，这块大陆就是亚洲，然后那两条被劈出来的大江就是黄河跟长江。
　　只是这会不会太巧了？
　　一整块大陆被劈成了七块，不管怎么想，连英都觉得这很有可能就会是之后的七大洲。
　　可是武道世界的天劫肯定是不知道这一点，现在却又机缘巧合的变成了这样。
　　难不成还是精神世界故意为之？
　　世界的繁衍是按照连英前世的记忆进行演化。
　　只是演化的进程比较缓慢，仅靠世界自己本身需要很多时间。
　　所以精神世界就通过武道世界的意志跟法则，加快了进度？
　　连英觉得，也并非没有这个可能。
　　毕竟精神世界也因为武道世界的原因，已经诞生出了世界意志。
　　而且它也吸收了世界法则，也就是说。
　　连英现在的精神世界，不仅有了世界意志，还有世界法则。
　　或许都只是一个雏形，但是只要有了雏形，就能进行完善。
　　不过对于如何去让世界意志成长起来，又要如何让世界法则更加完善，连英现在还摸不到头绪。
　　这或许应该就是他的境界还未到的原因。
　　估计等他达到了当初遗迹主人的那个高度，就能够明白了。
　　毕竟那个遗迹主人的世界，不管怎么看，除了不能自行演化之外，那也能称得上是一个完整的小世界了。
　　比起连英现在的世界来说，甚至还要完善很多。
　　可越是如此，连英就越觉得那个沉睡的世界主人可怕。
　　记得当初那位武道巅峰强者留下的玉简之中有说过，那个人就连他都打不过。
　　而且那个世界主人也有可能醒来，不过也只是可能。
　　如果没有醒来，就会再次分出一个分身。
　　现在都过去这么长时间了，按照遗迹世界的时间流速，若是他要醒来也早该醒来。
　　他的世界被连英给糟蹋成那样，就差给他剃个光头了。
　　如果他真的醒过来了，肯定会直接找上门来。
　　如今看来，他应该就是还没醒。
　　毕竟【可能】这种事情是存在几率的，那个世界主人的脸应该比较黑，没能碰到这个几率，如今还在沉睡之中。
　　遗迹主人今后应该也是一个问题，需要好好做一些准备。
　　连英心中想着。
　　他又在自己的世界之中仔细看了几眼。
　　现如今，世界再次进化，或许已经不再适合将其称之为精神世界了。
　　连英想了一下，干脆以后就直接叫它【幻海】。
　　仔细检查着，因为突然之间的变化，连英现在每看向一处，都有着新鲜感。
　　而且因为这一次的变化，幻海世界之中也具备了灵力。
　　有了灵力之后，世界演化还有所能做的事情也就会变得更多。
　　不得不说，这绝对是一个非常好的变化！
　　突然之间，连英眼神一凝，在之前被天雷劈开的那两条大江边上，似乎出现了什么奇怪的东西。

第314节
　　而幻海世界也因为诞生出了意志，所以在连英看到的那一刻，幻海世界也在给连英传递着某种讯息。
　　只是这个讯息很模糊，就好像一个一两岁大的婴儿，开口说话都还做不到，只能吱吱呀呀的。
　　说白了，若不是可以通过心神判断，连英甚至都不明白幻海世界想传达什么。
　　连英现在朝着下方的那条大江边上而去，通过感知，他在大江边上发现了一块十分神奇的泥土。
　　拿起泥土，而后又来到了另一条大江边上，那里同样也有一块。
　　连英用鉴定功能看了一下，全是问号，根本看不出是什么。
　　说实话，自己的世界，突然之间出现了这样一个感觉很奇怪的泥土，这本身就足够奇怪了。
　　或许，这跟天地意志还有法则有关。
　　毕竟那最后一击，是灌注了雷云之中所能使用的所有力量，也就是它带来的全部意志跟法则。
　　或许这两块奇怪的泥土，就是因为那个意志跟法则而诞生的也说不定。
　　而幻海世界的意志也在给连英不停的传送着讯息。
　　连英判断了好久，才彻底弄明白幻海世界想要告诉他什么。
　　心下明悟之后，连英把分别从两条大江边上收集到的两块泥土搓揉到了一起，然后再分成两块。
　　一块多一点，一块少一些。
　　之后，他又把大的那块捏成了一个男人，小的那块捏成了一个女人。
　　女人从体型上来说，确实要比男人小一些，用的泥土自然也就会小一些。
　　两个人形泥塑玩偶成型，连英又把他们的身材跟脸型专门精致了一下。
　　紧跟着，他叫来了幻海世界中的那些阴魂。
　　连英说道：“现在有一个让你们重活一次的机会，但只限于一男一女，仅有两个名额。”
　　此言一出，几乎所有人都想要。
　　毕竟能够重活一次，可以做人，又有谁愿意当鬼？
　　然而名额只有两个，而且还只限于一男一女。
　　就在这时候，来自于孝野镇的这些阴魂之中，不知道是谁突然问了一句。
　　“一定要一男一女，两个都是男的，或者两个都是女的不可以吗？”
　　连英：“……”
　　他想了一下，然后说道：“也不是不可以，如果你们可以接受的话，其实……”
　　紧跟着，连英把为什么是一男一女的原因给解释了一遍。
　　古有女娲造人，用的是息壤。
　　可以说是捏一个就是一个。
　　求票票
　　第二八四章 恍然如梦一场
　　连英也想一捏就是一个，但他现在显然不行，做不到女娃娘娘的那个程度，更是没有息壤。
　　不过因为之前的天地意志跟法则，幻海世界却出现了两块类似于息壤的泥土。
　　而且这两块，也仅够捏出来两个人而已，想要再多就不行了。
　　不过这也只是近似，并非完全是。
　　通过这个泥土，可以捏出躯体，但是却不具备灵魂。
　　说白了就是一具空壳，想要让他们动起来，具有生命力，还需要灵魂。
　　而这些阴魂就是最好的灵魂。
　　之后再用世界之力让躯壳跟灵魂契合，便可以诞生出一个真正的活人。
　　至于为什么要捏一男一女，道理也很简单。
　　因为连英现在并不具备直接造人的能力，哪怕是使用精神力，也无法直接创造人类。
　　所以想要让幻海世界尽快拥有属于自己的人类文明，人类种族。
　　最好的方法就是，通过这一男一女去进行繁衍后代。
　　也就是说，他们就好比是亚当夏娃一般的存在。
　　身体已经准备好了，就是一男一女，至于灵魂方面，其实就算两个男的灵魂，这也改变不了身体是女人的事实啊。
　　所以说，如果他们真的愿意，两个男的也不是不行。
　　要不是连英为了世界人类的文明跟繁衍，其实他都有想过捏两个软萌妹纸出来。
　　当然，如果是两个女性灵魂倒也没有关系，反正准备好的躯体是一男一女。
　　这是根本，改不了的。
　　他们如果觉得心里不会膈应人，连英倒也没有什么关系。
　　反正他想要的就是幻海世界的人类繁荣罢了。
　　当然了，连英也不想让他们乱搞，所以又提醒了一句。
　　“最好是夫妻或者情侣，毕竟接下来要做的事你们也知道，我不想强迫你们，但这件事也不得不做。”
　　听到这些解释，跟连英最后的一句话，刚才问能不能两个男的跟两个女的的那个人选择了闭嘴。
　　他会那么问，是想让自己能重活一次。
　　可是重活一次，如果是活在了一个女人身上，然后还要被另一个男人……
　　他还是选择算了。
　　在他看来，这样的重活不如不活。
　　一阵沉默之后，又有一个人问道：“公子，除了此法，其他人就没有重新为人的机会吗？”
　　之前，连英答应过他们，会替他们去孝野镇看一看。
　　如果他们的尸骨还在，连英就会帮他们收敛尸体，并且好生安葬。
　　当时前往云州的时候，连英就顺路去了趟孝野镇。
　　然而那座小镇已然成了废墟，至于尸骨什么的根本没有。
　　恐怕已经是被那些妖魔给吃掉了吧。
　　这件事，后来连英也告诉了他们。
　　当时他们差点被怨气熏心，从此化作怨灵。
　　幸好连英答应了他们，一定会给他们报仇的机会，这才没有让事态继续严重下去。
　　而如今看到了有让人重活一次的机会，但名额只有两个。
　　说白了，他们想争，但也不想争。
　　想争是因为这个机会很难得，不想争是因为未必能争取到，而且也担心会造成不好的局面，从而导致连英不帮他们报仇。
　　也是因此，他们就想着会不会有其他可能。
　　毕竟报仇重要，可是想重活一次也是真的。
　　“有！”连英没有任何犹豫，直接说了出来。
　　现如今的幻海世界已经具备了灵力，在这个世界之中有很多之前不能做的事情现在都能做了。
　　比如说运用灵力修炼。
　　而连英的手头上，正好就有一本来自于凌虚子的鬼修功法。
　　通过这门功法，修炼到后面，便可以重新凝聚出实体。
　　有了实体，也就跟人差不多了。
　　至于这个实体，是否完全具备跟人一样的特征，那连英也就无法确定了。
　　所以连英说道：“现在虽然只有两个名额，但是其他人可以修炼，之后也能凝聚出实体。
　　这个实体可能跟肉体存在一定差别，可以理解成近似于肉体的灵体。
　　也就是说，可能不具备生育能力又或者其他，但是真实存在的躯体，这一点是完全不会有错的。”
　　众人闻言，先是沉默了起来。
　　仔细一想，其实能不能生育他们都是已经不太在乎了。
　　只是现在身为阴魂，而且实力不高，就连阳光他们都会畏惧。
　　但只要拥有了实体，他们就能像一个正常人一样在外界活动。
　　只要能满足这一点，他们就足够了。
　　想到此处，众人点了点头。
　　连英也是点头，然后说道：“既然如此，你们有人选了麽？”
　　“有！”众人道。
　　紧跟着，所有人的目光转向了李木珍跟一个年轻的女子。
　　连英暗自一笑，没想到竟然会是李木珍，当初李府老爷的儿子。
　　孝野镇的惨剧，可以说是跟这个李家完全分不开的。
　　不曾想，现如今有了这样的机会，这些小镇百姓竟然还会把它让给李木珍。
　　这一点，连英是真的没有想到。
　　至于那个女子，她也是孝野镇的人。
　　这段时间里面，所有人都一直生活在幻海世界之中。
　　除了平日里干活，然后就是搞搞建筑。
　　除此之外，就只是李木珍教他们读书写字。
　　久而久之，那个女子便对李木珍产生了情愫。
　　毕竟李木珍为人谦和有礼，待人也极为和善，而且他生前也对孝野镇百姓做出过极大的帮助。
　　加上所有人里面，也就李木珍的年级跟她差不多，并且长的还可以。
　　李木珍也因为之前的君儿，在感情方面受到了伤害，反倒是这个女子让他渐渐有了变化。
　　所以两人也就逐渐走到了一起。
　　但毕竟都是魂体，所以即便是有情愫，也根本做不了什么。
　　不过现在有了新的身体，那就不一样了。
　　之所以推选他们，当然跟连英提的要求有关，毕竟要做那档子事，除了夫妻，就是情侣最佳合适。
　　说实话，孝野镇的百姓对李木珍的看法还是很好的，有了这样的机会，他们就想着让给李木珍，也不去争。
　　毕竟只有他们之后努力修炼，也能重新拥有实体。
　　连英望着他们两人，女子露出了羞涩的神情，低下了头。
　　那种事情，若是成了夫妻，那当然是要做的。
　　但也毕竟是那种事情，突然之间拿到明面上来说，哪怕她是阴魂，但终究是个女子，还是会害羞的。
　　李木珍因为自小体弱多病，虽说后来找了一个婚嫁的女子，但是婚事也根本没办成。
　　说到底，他也没做过那种事情，也是有些害羞。
　　连英暗自一笑，说道：“你们可有什么意见？”
　　李木珍跟林洛鱼互望一眼，紧跟着摇了摇头。
　　林洛鱼道：“连公子，只是话虽是那样说，但毕竟我们还未拜堂成亲，若是直接行那种事……”
　　李木珍也是点点头。

第315节
　　连英笑道：“如此这般，孝野镇的百姓不都在这里？
　　大家本就是街坊邻居，说不定还有亲戚关系，虽说可能父母都不在了，但让这些长辈来见证你们的婚事，也不失为一件幸事！
　　不知你们意下如何？”
　　其他人一听，纷纷点头同意。
　　事已至此，李木珍跟林洛鱼便也不再多说，跟着点起了头。
　　“那好，就这么定了！”连英大手一挥，紧跟着离开了幻海世界。
　　不多时，他又回来了。
　　这次回来，他带了不少东西进来。
　　毕竟这可是整个幻海世界第一次办喜事，虽然不是自己的，但这都是自己的手下。
　　他们成婚，连英又怎么会让这桩婚事显得过于寒酸？
　　陆地已然形成，今后这些阴魂也不用再生活在海底，直接搬上来即可。
　　连英直接通过精神力制作了一栋大宅，其内有着大院。
　　而后又是桌椅，紧跟着就把各色美食美酒拿了出来。
　　至于婚事的布置，连英并不太懂，他把需要的东西都给了那些阴魂，然后让他们自己来。
　　而连英这边，则是带着李木珍跟林洛鱼来到了两具躯体身边。
　　根据他们的样貌跟体型，连英对躯体也做了一些调整。
　　紧跟着，连英调笑道：“等融合了新的躯体，记得要多生一点胖娃娃哦~”
　　两人闻言，纷纷低下了头，显得有些手足无措。
　　连英心里暗自一笑，吩咐他们站好。
　　一对少男少女携手站在一起，通过世界之力，连英让他们的灵魂融入其中。
　　虽说有着世界之力的帮助，但是融合也需要一个过程。
　　也正好，这些时间里面，就让那些阴魂来布置婚事的事宜。
　　若是还缺了什么东西，连英都会给他们提供。
　　就这样，忙活了许久之后，一场婚姻大事终于开场。
　　穿着喜庆红衣的新郎官跟新娘入场拜了天地，之后新娘先行离开，去到了新房等待，新郎则是留下来跟众人喝酒。
　　见到此情此景，在场之人无不是想起了当初孝野镇的那场悲剧。
　　遥想那时候，也是因为一桩喜事而引起的悲剧。
　　事到如今，又是一桩喜事。
　　而且，人还是那些人，只是新娘子换了一个。
　　现在去想，众人不由得摇头叹息，眼神之中满是惆怅。
　　人生不过眨眼，回头去想去看，恍然如梦一场。
　　第二八五章 君无忧
　　时间倒退回连英渡劫，并且激活了真龙精血的时候。
　　那个时间点，蛮荒山脉的东边，炎夏帝国皇城中的某一处，一个高大魁梧的男人正在其中闭目打坐。
　　就在这一刻，他的体内一阵悸动，似乎在远方的某个地方，有什么东西在牵引着他。
　　这是一种与他体内某种能量极其相似的存在，让他的身体里也产生了共鸣。
　　他猛然睁开眼，眼中流露出了异样的神色。
　　“怎么会这样？几千年了，难道真的来了？”他轻声说道，话语中满是不可思议。
　　他左思右想，最终站起身，从闭关之地走了出来。
　　石室大门被打开，外面守候之人跪拜。
　　“恭迎大帝出关！”
　　此言一出，一道道声音便接二连三的传了出去。
　　“无忧大帝出关！”
　　“无忧大帝出关！”
　　…………
　　君无忧一挥手，只见他猛地一收，空气中的震动截然而止，声音也在这一刻消失不见。
　　他道：“不必声张，去将十二神将请来！”
　　“是！”
　　跪拜之人连忙起身，弯腰行礼退了下去。
　　不多时，十二个身体形态截然不同的存在来到了君无忧的眼前。
　　“参见大帝！”他们齐声道。
　　这十二个不同的存在，其中有男有女，有老有少，还有妖与兽。
　　很难想象，这些完全不同的种族，在这一刻竟然能够如此融洽的站在一起，还是有说有笑的。
　　“不知大帝此次同时召见我等所为何事？”
　　君无忧想了一下，说道：“此次有一件大事，需要去西边。
　　不知你等谁愿意去？”
　　他们想了想，一次性召集十二神将，那么所为之事肯定不简单，恐怕没有那么好完成。
　　有人问道：“大帝可否说说具体是何事？”
　　君无忧道：“找一个人，又或者说是……龙！”
　　“龙？！”所有人大惊，竟然是找龙？
　　“大帝，莫非是……？”
　　“嗯。”君无忧点点头，抬头望向远方。
　　他的眼神中有着惆怅，思绪一时间飘回了数千年前。
　　这么长的时间里面，他无数次想着要回去，可却怎么也回不去。
　　同时，也是在这么长的时间里面，他有几次也听到了跟那个世界，就是他原来世界有关的事情。
　　可是每当他赶过去的时候，却是什么也找不到。
　　或许是他来迟了，那个人已经没了。
　　也有可能只是他思乡心切，把某些类似的消息当成了那个世界。
　　其实说起来，几千年的时间，确实有那么几次，有人成功的通过了那个挑战自我的通道。
　　虽说难度确实很大，但也没到一点几率都没有。
　　所以几千年下来，总共有五个人挑战成功。
　　当然，其中除掉君无忧跟连英，就只剩下三个人。
　　第一个运气很不好，直接随机传送到了蛮荒山脉。
　　刚来就遭遇莽兽，下场可想而知。
　　第二个的遭遇跟君无忧第一次来到这个世界差不多，刚来就遇到了异宝降临。
　　他没能忍住异宝的诱惑，参与到了其中。
　　虽说遭遇差不多，但是他却没有君无忧的实力跟运气，在争夺战中直接被打死了。
　　最后一个运气其实还是挺好的，随机出现在了一个安全的地方，周边武者实力也较低。
　　他的出现，可谓是那里的最强者。
　　然后他就整合各种势力，慢慢收集情报。
　　找君无忧是一个目的，寻找机会强大自身，并且了解这个世界，也是一个目的。
　　只是好景不长，上位者当久了，让他有些忘乎所以，早已把初衷给抛到了脑后。
　　后来周遭格局变动，外来势力介入，一场大战在所难免。
　　他也死在了那一战之中。
　　总的来说，君无忧听到的那几次消息，也并非空穴来风。
　　那些人来了之后，要么就是暗中发育，要么就是悄无声息的传递出某种只有本世界，又或者君无忧才会明白的讯息。
　　只是他们要么时运不济，要么做法不对，总之都死了。
　　君无忧得到消息再赶过去也迟了。
　　也是因此，后来君无忧直接跟蛮荒山脉的莽兽签订了协议，就是因为他猜测可能同世界的人死在了其中。
　　同时他再闯下赫赫威名，建立炎夏帝国。
　　他觉得，如果真的有人来找他，只要降临到这个世界，并且成功的活了下来，那就一定有机会听到他的名字，并且直到他在那里。
　　他所做的这些事，也并非没有目的。
　　只是这一晃就是几千年，自从那几次得到过一些消息，他就再也没有任何收获了。
　　时间太久，这让他都有些放弃了。
　　他抬头望着天空，喃喃自语道：“或许……这次真的是……”
　　良久之后，君无忧回过了神，然后又跟众人解释了一些东西。
　　十二神将闻言，心中也有了猜想。
　　他们点点头，齐声道：“如此这般，我等愿意前去！”
　　君无忧摇头，说道：“国内不得过渡空虚，此事确实重要，但也只是我的个人私事，这件事其实就应该我自己去。
　　但如今的情况你们也都清楚，我不能擅自离开国都。
　　你等若是愿意前去，最多只需二人即可。”
　　闻言，十二神将商议了起来。
　　君无忧的事情他们也知道一些，而且君无忧对他们都有恩情。
　　如今君无忧有事，他们又怎么可能不去做？
　　但是大夏帝国之内，最近也确实不能过于空虚，甚至就连君无忧自己都不能擅自离开。
　　如此这般，也确实只能抽调十二神将中的两个了。
　　一阵商议之后，最终决定由一只人形妖兽跟一个少女前去。
　　“大帝，具体位置你可是已经感应到了？”少女问道。
　　君无忧仔细感知了一下，直到现在他的身体里都有着明显的悸动。
　　很显然，这应该就是龙涎对真龙亦或者龙威所产生的悸动。
　　他仔细感知了一下，但毕竟距离太过遥远，他只能说道：“大概就在溪国、陈国、周国跟赵国这几国之间。
　　搜寻范围有点大，你们两个辛苦一下。”
　　“大帝哪里的话，我们的命都是你救的，这点事情谈得上什么辛苦！”人形妖兽大咧咧道。
　　这是一只雌性妖兽，有着大大的眼睛，高挺的鼻梁，眼角处还有几片粉色的羽毛。
　　整体上可以说跟人形毫无差别。
　　可是她的皮肤偏灰黑色，而且双腿下半部分是禽类的爪子。
　　就连双臂之下还带着片片羽毛。
　　毫无疑问，这是一只鸟类妖兽。

第316节
　　“事不宜迟，早去早回！”君无忧点点头，同时也说了一些关于找到人之后要注意的事项。
　　“是！”少女跟鸟妖说道：“大帝且在国都之内静待佳音，我们姐妹两人定当将人给您寻来！”
　　言罢，二人便飞天而去。
　　看着二人踏空而行，君无忧心中也有些担心。
　　如此熟悉的感觉，他心中自然是有了判断。
　　他猜测，这很有可能就是来找他的。
　　而且这么明显的龙威，甚至都让他的体内有了悸动。
　　毫无疑问，这一定是个身怀龙气之人。
　　要么来者就是跟他一样吸收了血月龙涎的人。
　　要么就是……
　　最后一个可能性君无忧都不敢想。
　　毕竟想要身怀龙气，在那个世界只有两个方法。
　　除了吸收了血月龙涎之外，就是出生时就带有龙气。
　　而出生时就想拥有龙气，那么只有一个可能。
　　犹记得当初，第二次来这个世界的时候，玄灵蛇告诉过他。
　　她已经有了身孕。
　　求票票
　　第二八六章 世界的发展规划
　　说实话，君无忧希望不是这个可能。
　　毕竟如果真的是，他根本就不知道应该如何去面对。
　　而且如果万一一个不小心，还很有可能出现跟他一样回不去的结果。
　　尤其是这一点，他希望无论如何都不要发生。
　　君无忧心里默默想着。
　　你们两个，一定要尽快找到他啊！
　　不论对方身份如何，若真的是那个世界来的，并且也是为了找我。
　　那你们一定要找到他，千万不能让他做出像我当年一样的傻事，否则他真的就回不去了。
　　…………
　　时间回到连英这边。
　　李木珍跟林洛鱼的婚事结束后，连英又在陆地之上给那些阴魂建造了一些住房。
　　与此同时，也把那本鬼修功法传给了他们。
　　当然，既然幻海世界里面已经拥有了灵气，连英也让李木珍跟林洛鱼开始修炼。
　　是要走武道还是修仙之道，让他们自己选择。
　　最后，他们两人决定修仙。
　　原因无他，因为他们现在已经是夫妻了，双修有助于两人的同时提升。
　　还有巨齿鲨跟蟹将军，它们并不是人类，所以连英给了它们从蜥蜴妖那里获得的妖修功法。
　　当然，虾兵蟹将鱼战士也都有份，它们也要修炼。
　　读书写字这种事情，连英之前就教过，后来李木珍也教导了不少。
　　可能理解能力方面还有些欠缺，但凡事总是要慢慢来的。
　　如今幻海世界因为一场天劫进化到了这种程度，已经可以说是超额收获了。
　　如果真的可以自然演化出恐龙，那么《蛮荒炼体决》也让它们修炼。
　　不过毕竟是简约版，所以可能练不到莽兽那种程度。
　　但是莽兽的真正功法，连英也是想要研究一下的。
　　所以到时候他还要去一趟蛮荒山脉，毕竟要去炎夏帝国，就必须经过那里。
　　只是能获得那些功法，想来幻海世界真的就要向山海经世界靠拢了。
　　连英接下来要做的，就是好好整理一下目前的幻海世界，跟今后的规划问题。
　　其实有些东西，他使用精神力也可以直接幻化出来。
　　世界虽然改变了，但是根本还是精神强大与否。
　　也就是一开始的《观海图》的特性，这一点是没有改变的。
　　相信到了最后，即便这个世界彻底完整了起来。
　　有些东西，只要自身实力足够，连英凭借一个念头，也是可以让它直接出现的。
　　比如说他想要恐龙，他现在就可以消耗一些精神力，直接画出来一个体型巨大的雷龙。
　　又或者是直接画一个超大号的迅猛龙，亦或者霸王龙。
　　这些生物的体型大小，还不是连英的一个念头。
　　只要精神力足够，他想怎么画就怎么画。
　　只是等连英把整个幻海世界绕了一圈之后，他就打消了现在去大量消耗精神力的念头。
　　因为他发现了一个问题。
　　那就是世界大小的问题。
　　现在的幻海世界，主要还是以海为主，海洋的面积是最大的。
　　可是整个世界的范围，在他绕了一圈之后才发现，其实总体只有一座城池大小。
　　还赶不上那种超大型的城池，大概就跟丰悦城这样的中型城池差不多大小，会稍微大上一点。
　　而后世界意志也在给连英传递讯息，其中的意思就是，世界的大小与否跟连英的精神力有关。
　　如果持续消耗精神力，会降低世界扩展的速度。
　　换句话说，就跟当初拔高陆地是一个意思。
　　精神力用来拔高陆地，就不能去做其它的。
　　如果现在精神力用来画各种生物，也就不能用来扩大世界范围。
　　所以连英想了一下，实在不行，那就先用精神力来进行世界的扩大好了。
　　毕竟才刚刚诞生出来的一片大陆被劈成了七块。
　　除了拥有两条大江的那一块是最大的，其他的都比较小。
　　总体来看，就跟一个小镇差不多。
　　讲真的，跟一个完整世界对比，幻海世界其实只能算得上是雏形。
　　精神力用来扩大世界范围也行，用来完善各种生态体系也行。
　　只是一个生态体系较为复杂，如果现在就大量的创造生物，那么就必须拥有一个生态链。
　　否则那些生物出现之后要如何生存？
　　最简单的一点，吃什么？
　　还有一个问题，现在的幻海世界没有日月。
　　说得难听一点，就是没有白天，只有黑夜。
　　漆黑的天空，灰蒙蒙的亮光，然后就是之前那些孩子化作的星星点点。
　　白天跟黑夜，太阳跟月亮都是一个世界相当重要的。
　　植物需要光合作用，太阳就是不可或缺的存在。
　　否则如果有了草食动物，那么它们吃什么呢？
　　没有草食动物，肉身动物吃什么呢？
　　总之，这些都是问题。
　　通过世界意志，连英也明白要如何幻化出日月。
　　倒不是要让他直接画。
　　毕竟画日月，这可不是一件简单的事情。
　　遥想当初盘古大神开天劈地，日月是如何来的？
　　那是盘古大神的眼睛所化。
　　而连英早就试过了，别说是眼睛，盘古大神的指甲盖他都画不出来。
　　当初还只是一个念头，甚至连手都还没动。
　　仅仅一个念头，精神力就差点被抽干，幸好连英及时制止，否则恐怕都要因为精神力瞬间耗尽，成为一个痴呆。
　　从今往后只会张着嘴阿巴阿巴，嘴角留着口水。
　　盘古大神不是连英现在可以想的，甚至就连哪吒亦或者齐天大圣都不行。
　　讲真的，现在这个境界就去思考那些，有些太过痴心妄想了。
　　当然，还有一个方法也可以快速获得太阳跟月亮。
　　那就是直接从外界获取。
　　说的直白一点，就是把外界的太阳跟月亮拉到自己的世界当中来。
　　然而这种事情，真的是一个灵锁境界能够做到的吗？
　　月亮且不说，仅是太阳恐怕连碰一下都是一个大问题。
　　想来能做到这一点，应该至少需要圣人级别吧？
　　所以连英还是打算老老实实的，用世界意志告诉他的方法。
　　那就是通过他的功法吸收而来的月华跟日之精华去转化。
　　每吸收一些，然后就全部注入到幻海世界。
　　世界意志则会通过它先前吸收的那些天地法则去变化，把那些日月精华慢慢构筑成太阳跟月亮。
　　至于更多的星星点点，方法也是一样的，就是通过吸收紫气进行转变。
　　月华、日之精华跟紫气，对于连英来说都是很重要的东西。
　　这三种天地精气可以大幅度的增强他的自身实力，尤其是紫气，甚至可以作用在护体罡气上面。
　　现在护体罡气已经变成了龙鳞铠甲，威力也是更加惊人。
　　但是明明有着可以再度提升的方式，现在是否要用来完善幻海世界的日月星，成了一个问题。
　　连英思考了一会，决定进行一番规划。
　　今后吸收日月星三种能量的时候，其中的七成用来强大自身，三成用来构筑世界。
　　然后再加大精神力的修炼，毕竟构筑世界，精神力才是根本。
　　到时候日月星三力配合精神力，世界的完善速度应该也不低。
　　至于世界是否现在就需要扩展，连英觉得可以慢慢来。
　　构筑一些根本性存在的时候，如果还有余力，那就进行扩张。
　　毕竟现有的那些陆地都还没有人生活，唯一能够称得上活人的，也就只有两个罢了。
　　所以说，世界范围扩展可以先不着急。
　　而且关于人口问题，连英其实从一开始就已经有了想法，只是那时候陆地还没有出现，所以才一直没有实施。
　　现在既然已经有了七块陆地，那么这计划也就可以开始了。

第317节
　　求票票
　　第二八七章 文人君子
　　连英先是离开了幻海世界，回到了丰悦城之中，第一时间就找来了林振峰。
　　这个武道世界虽说没有官府，每座城池的管理者都是家族或者宗门。
　　不过该有的规矩还是会有的。
　　触犯了掌权者制定的规矩，做多了十恶不赦之事的人，要么被杀，要么被抓，然后关押起来。
　　连英这次要做的，就是从丰悦城的地牢中挑选一部分人带进幻海世界里。
　　这是连英从一开始就有了的计划，只是当时幻海世界还不够完整，就连陆地都没有。
　　虽说现在已经有了李木珍跟林洛鱼两人，相当于亚当跟夏娃的存在。
　　但是人类繁衍大计，又怎能只靠两人？
　　他们两可以多生点，问题是后面呢？
　　近亲结婚这种事，古人或许不是太在乎这方面的事情，但是连英很清楚其中的危害，他可不能让这种事情发生。
　　总之幻海世界还是人越多越好。
　　不过虽说是从地牢里挑人，但是人选方面还是要进行一下筛选，不能太随便。
　　毕竟本就是杀人狂徒，很难管束。
　　这种人，其中有很多都是不怕死的。
　　连命都可以不要了，他们还会在乎什么？
　　若是随随便便就放进幻海世界，在里面搞破坏可就不好了。
　　由林振峰带路，连英亲自去挑选。
　　毕竟这关乎到幻海世界的以后，连英还是比较重视的。
　　在他的严格挑选之下，只是从中选取了一部分人。
　　而且连英发现了一点，地牢里关押的几乎都是男性。
　　偌大的牢房，竟然只有一个女的！
　　虽说早就有了心理准备，但是这未免也太少了。
　　难不成，幻海世界要先从母系社会开始？
　　又或者搞一个一妻多夫的制度？
　　最终，连英决定把手底下的几个势力都逛一遍。
　　足足十五个势力，也就找来了七个女的。
　　这个世界，女性的犯罪率好低。
　　为了能够一步到位，加快幻海世界的人类繁衍，连英并没有放弃。
　　他开始寻找那些失足女性，又或者因为种种原因，已经对生活失去了希望，又或者对这个世界失去了希望的人。
　　说实在的，这样的人其实并不少。
　　这个世界虽然可以用全民习武来形容，稍微有点武学天赋的，都想练武。
　　但是说到底，普通人肯定还是占据多数。
　　这个是没办法的，毕竟穷文富武，并不是每个人都能练的起武学。
　　还有就是，青楼中的那些女子，也未必都是自愿去卖身的，往往都是生活所迫。
　　所以连英就把目光转向了这边。
　　还有一些家中贫困，要卖儿子卖女儿的。
　　毕竟一个正常人，若是没有什么特殊的原因，连英也不能强迫他们，亦或者限制他们的自由。
　　但如果是他们自愿的呢？
　　就比如说某对情侣，他们想要远走高飞，去到别人找不到的地方隐居。
　　那么幻海世界就成了最好的选择。
　　然后就是帮一些青楼女子赎身跟买下那些人等等。
　　不过前提是都要跟他们谈好，毕竟幻海世界也并非什么都有，而且世界范围也不大。
　　不过这个不大是对于连英个人来说的，在这样一个交通并不发达的时代，很多人可能一辈子连村子或者小镇都没出去过。
　　而七块大陆，其中每一块最小都有一个小镇那么大，有着两条大江的那块则更大，对于他们来说其实也不算小了。
　　当然，最基本的生活必需品肯定是会满足的。
　　至于后续的，连英可能还会再提供一部分，但更多的还是需要他们自己生产。
　　而且还有一点就是，只要他们愿意加入，那么连英就能让他们习武。
　　仅是抛出了这个好处，就吸引来了一大批男男女女。
　　毕竟能够习武这种事情，对于绝对多数人来说，都是无法抗拒的巨大诱惑。
　　当然，决定当一辈子咸鱼的人不算。
　　最终，在连英已经掌握了的势力范围之内，他足足凑出来了三千七百五十八人！
　　其中有男有女，不过还是以男子居多，并且还都是年轻人。
　　最小的，今年也不过才十五岁而已。
　　而且这三千多人里面，只有五百一十八个人是女性。
　　男女比例严重失调。
　　这也意味着，还有两千多个男性要打光棍。
　　连英突然在想，以后幻海世界之中会不会出现这种情况。
　　比如说某某男的，对着另一个男的说：“嘿，你找到对象了吗？我知道你肯定没有女朋友，你这个单身狗！”
　　“这……”仅是想一想，连英就意识到了问题的严重性。
　　尤其是，武道世界的婚姻观念，那是可以一夫多妻制的。
　　又或者说是，一夫一妻多妾制。
　　而且不止是武道世界，包括原来的血脉世界也是这样。
　　毕竟连玉成就有一个正妻跟侧室，然后还有十几房小妾。
　　但凡是有钱人，根本就不在乎多养几个女的啊！
　　而幻海世界当中，本来女性就少，要是他们再来一个这种制度，那还怎么繁衍后代？
　　也不是说不能，只是这个效率就会降低很多。
　　所以连英决定，这种制度必须取消，在他的世界之中，只能一夫一妻。
　　紧跟着，就是把这些人分批次了。
　　因为有一部分是从地牢里选出来的人，其中都是十恶不赦，刀尖舔血的狂徒。
　　幻海世界还是一个不够完善的世界，若是缺乏了管束，这些人将会越加的为所欲为。
　　所以连英决定，把这些人单独分到一块陆地上。
　　人数也不多，男的就一百多个，女性七个。
　　这些都是从地牢里挑选出来的人，至于其它的，都安排到了拥有两条大江的那块陆地之上。
　　这些人进来之后，每天要做的事情其实也很简单。
　　种地、搞建设，然后就是上文化课。
　　每天的时间可以说是安排的很紧凑，干完活之后，都会有统一的三个小时的文化课时间。
　　上课也就罢了，下课之后还有要写作业。
　　其他人倒还好说，对于这种生活并没有太多的排斥。
　　毕竟其中大部分都是在为生计发愁之人，也是因此，他们才会对生活失去了希望。
　　而一些女性，则是不得已沦落到青楼卖身。
　　现在有吃有喝，有穿有住，根本就不必再为了生活发愁，也不用再糟践自己的身子。
　　虽说每天都有一定量的工作必须去完成，但是原先的生活，不也是有做不完的事吗？
　　尤其是那些沦落到青楼的女子，她们的工作，就是被人玩。
　　而且在这里还能读书写字。
　　要知道，在这样一个世界，读书写字对于寻常人来说几乎就是一种奢望。
　　家里那点钱能养活自己就不错了，读书这种事就连想都不敢想。
　　而现在，平稳的生活有了，还能读书写字。
　　等到学的差不多了，具备了一定的理解能力，就能开始练武。
　　这种生活，对于他们来说，简直就跟当初他们印象里的贵族差不多。
　　毕竟能够读书写字跟练武的，在他们的心里，那都是有身份有地位的人。
　　当然，不排除也有自愿去青楼卖身的，又或者对此孜孜不倦，甚是喜欢的女性。
　　然而这些人连英并未挑选，毕竟人家就是喜欢干这一行，现在突然要她们进来搞生产，谁会愿意？
　　躺着赚钱不舒服吗？
　　人各有志，连英不会强求她们。
　　挑选进来的人里面，有一些还是情侣或者夫妻，所以繁衍后代的事情暂且就交给他们了。
　　至于其他的单身男女，这种事强求不来，连英给他们自己选择权，可以自己谈。
　　谈成了就谈成了，谈不成也不能强求。
　　若是某某男性敢强来，那么就要接受蟹将军的大戟制裁。
　　当然，这是好的一面。
　　那些从地牢里选进来的人，就不是那么好管束的了。
　　不过在被蟹将军跟一众虾兵蟹将鱼战士暴揍一顿之后，他们就老实多了。
　　说到底，他们还是怕死的，因为不怕死的连英没选。
　　还有那种身上有着各种毛病的，连英也没要。
　　虽说是打服了，但是这些人心里面其实还是有怨言的。
　　在他们心里，老子可是杀人不眨眼，刀尖舔血的狂徒！
　　这是他们的傲气，也是他们的骨气，又或者血气。
　　总之一个个狂的不行。
　　直到有一天，大海中一阵翻腾，巨齿鲨探出了它的大脑袋，还有那门板一般的锋锐巨齿。
　　蟹将军告诉他们，若是不听话，那么就要成为巨齿鲨的口粮。
　　而巨齿鲨则是在海里打着滚，瓮声瓮气道：“来跟我玩啊！”
　　“……”众狂徒咽了咽口水，就这谁敢跟你玩？
　　这些人有些懵了，原先的狂傲彻底消失。
　　过了一段时间之后。
　　某天夜里，幻海世界之中点着灯火，这些人就像个小学生一样，老老实实在在桌前写着作业。
　　而就在这时候，突然又出现了一些人。
　　这些人一见面，一时间大眼瞪小眼。

第318节
　　他们竟然认识！
　　“血哥？真是血哥？你怎么在这？”才进来的一个人说道。
　　血哥也是一愣，点了点头。
　　“原来是鹰老弟啊，你来的正好，现在正是晚课时间，快来跟我们一起写作业。”
　　鹰老弟：“？？？”
　　“血哥，你怎么了？我们可是杀人犯啊！你当年的狂气都到哪里去了？！
　　为什么现在就跟一个书生一样，竟然还做功课？”
　　血哥笑道：“什么杀人犯，什么狂气？我听不懂你在说什么，你写不写？”
　　“不写！”鹰老弟果断吐出了两个字。
　　他堂堂一个杀人不眨眼的狂徒，现在要跟一个弱书生一样老老实实的坐在那里写字？
　　这怎么可能！
　　他做不到，他也不想做。
　　对，打死都不做！
　　血哥想了一下，然后向一旁的监督，也就是一个鱼战士申请了一下。
　　等到了同意之后，他提起一盏油灯，然后带着鹰老弟趁着夜色踏上了一艘小船。
　　划了一些距离，血哥喊道：“鲨大哥，又有新小弟来了，您要见见吗？”
　　不多时，海水一阵翻腾，幽暗的火光之中，巨齿鲨探出了硕大的脑袋。
　　百米多长的巨大身躯，在海中一个扑腾，小船差点都要翻了。
　　鹰老弟瞬间被吓的心惊胆战！
　　现在是夜里，虽说有油灯，但也根本看不清巨齿鲨的样子。
　　可是这样的庞然大物，越是看不清，就越是恐怖。
　　巨齿鲨瓮声瓮气道：“东西带来了吗？”
　　“带了带了。”血哥轻车熟路的从怀里掏出了一些吃的东西，然后交给了鹰老弟，并且说道：“你快丢过去。”
　　鹰老弟已经显得有些木讷了，只是点点头，接过吃的然后丢了出去。
　　巨齿鲨则是张开大嘴，一个一个接住。
　　血哥解释道：“鲨大哥就好这口，听说这种方式叫投喂。”
　　鹰老弟点点头，却是一句话都说不出来。
　　过去良久，他才喃喃道：“血哥，这是什么？”
　　“这是大哥啊！”血哥拍了拍他的肩膀，“快叫大哥！”
　　鹰老弟：“大、大哥……”
　　“嗯，你就是新来的？还挺懂规矩。”巨齿鲨似乎很满意，紧跟着问道：“今天的作业写了么？”
　　鹰老弟身子一颤，一时间竟是说不出话。
　　“嗯？”巨齿鲨双目一瞪，硕大的眼睛瞪着鹰老弟。
　　鹰老弟两股颤颤，背后冷汗直冒。
　　感受着巨齿鲨身上传来的压力，他的心里彻底慌了。
　　突然之间，他两腿一软，直接就跪在了小船上。
　　“血哥，我错了，我要写作业！快带我回去写作业！”
　　血哥欣慰一笑，满意点了点头，想当初他也是这个样子。
　　紧跟着，他就跟巨齿鲨告别，准备带着鹰老弟回去写作业。
　　而就在这时，巨齿鲨问道：“你媳妇最近怎么样了？你们感情可还好？”
　　血哥哈哈一笑：“还好还好，翠花已经有身孕了，嘿嘿！”
　　“嗯，那还不错。不过你们要记住，婚姻之事不可强求，一定要两情相悦才行。
　　不过若是真的成了婚，也要切记辛勤耕耘，莫要懈怠。”
　　“知道知道，多谢鲨大哥提醒。”血哥拱了拱手。
　　就此，他带着鹰老弟离开。
　　鹰老弟渐渐从刚才的恐惧之中缓过了神，问道：“血哥，你什么时候有媳妇了？”
　　血哥道：“也就是前不久。
　　唉，说起来也是不容易啊！
　　我们一百多个大汉，女的只有七个，而且还不能来强的，我能追到你嫂子，也是费了不少力气。
　　你小子若是也想在这里有个伴，可得努力了啊！”
　　“啊？才七个女的？这……”
　　“别这这那那的了，现在另外六个女的都还单着呢！
　　她们眼光高的很，一般的都看不上。
　　你若是不想单身，那就好好努力。
　　在这里，钱不钱的不重要，实力虽说也要提升，并且每天都有规定的练武时间。
　　但真正重要的还是文化跟知识！
　　现在那些女人，最看重的就是这一点！
　　她们都厌倦了喊打喊杀，现在更是瞧不起只会一言不合就动手的人。
　　她们现在喜欢的是文人，就是那种……对，文人君子！身上一定要有文气！
　　有句话怎么说来着，让我想想啊！
　　对了对了，叫做君子动口不动手！”
　　鹰老弟嗅了嗅鼻子，文气什么的他是没有闻到，倒是闻到了不少汗臭味。
　　不过他还是说道：“这么说来，血哥之所以能够得到嫂子的青睐，并且将嫂子顺利拿下，是因为血哥现在是这里的第一文人君子？”
　　第一文人君子？
　　这个称呼当真是让血哥内心激动的不行。
　　自己有几斤几两他心里还是明白的，虽说一直都有认真上课，但真的没能学进去多少。
　　可是说到底，其他人能学进去的更少。
　　真要讲起来，他学的还是最多的！
　　换句话说，虽然水分很大，但是他确实就是这片陆地的文化课第一名！
　　虽然老脸有点红，但他还是高高的挺起了胸膛，双手负在了身后，抬头望着夜空之中忽闪忽闪的星星点点。
　　海风吹在他的身上，一时间倒还真有那么点像模像样。
　　血哥心中突然涌起了一股傲气，他说道：“老弟，不如老哥现在就给你吟诗一首，展露一下我的才气？”
　　被这么一夸，血哥也有点飘了，想要表现一下自己。
　　“好好好，血哥快来！”鹰老弟也有些期待起来。
　　不曾想，当年的血手狂人，如今竟然成了一个书生。
　　而且还是这里的第一文人君子，当真是让人意想不到。
　　血哥傲然的看了他一眼，酝酿许久之后，终于是张开了口。
　　“床前明月光，嫂子睡得香……”
　　第二八八章 准备突破
　　世界的发展是一个相当缓慢的过程，这种事情急不来。
　　让它慢慢来，反正也乱不了。
　　连英把一切都准备妥当，包括之前因为天雷而被烧完了的森林也都通过精神力恢复。
　　然后又从妖林里抓了一些素食型妖兽丢进去，包括一些普通的动物也抓了一些。
　　先抓素食妖兽跟普通动物有一个好处，这是在为将来加入攻击性高的肉食性妖兽打基础。
　　包括今后的恐龙大军，也是需要食物的。
　　现在有森林有草地，素食妖兽进去了不怕没有吃的，而那些普通动物，大多也都是吃草的。
　　等到它们大量繁殖起来，就可以再放一下肉食妖兽。
　　在拥有大量妖兽跟动物的情况下，今后的恐龙大军也不用怕被饿死。
　　同时，连英把《蛮荒炼体决》也传给了巨齿鲨跟蟹将军，包括一众虾兵蟹将鱼战士。
　　之后就等着它们慢慢发育了，等到以后幻海世界演化出了一些值得培养的生物，连英同样也会传给它们功法。
　　其实普通动物他完全可以自己通过精神力画出来，不过既然可以通过外界来补充，为什么还要浪费这个精神力？
　　做完这些，幻海世界里的事情连英就基本不管了，他现在要抓紧时间好好研究一下自己的能力。
　　说起来，之前幻海世界的意志还给连英传递了一个讯息。
　　那就是询问连英是否可以再想办法吸收一些天地法则。
　　其实这个办法不是没有，那就是再渡一次天劫。
　　然而渡劫有风险，然而突破灵锁需要渡劫，但是达到魂锁就未必了。
　　主要是连英考虑到了一点，那就是为何他灵锁的时候要渡劫。
　　第一点，可能是他并非这个世界的人，所以世界对他产生了排斥。
　　第二点，则是因为他修炼有修仙功法的原因。
　　不过不管是哪个原因，达到魂锁的时候，都未必会再有天劫。
　　原因无他。
　　如果是第一点，那么他现在已经吸收了这个世界的天地法则，并且成功渡过了天劫。
　　这很有可能就会造成武道世界已经默认他是这个世界的人了。
　　毕竟天地法则都相同了，被认为是同一个世界的，倒也没有什么奇怪。
　　如果是第二个原因，那么化神劫都渡了，下一个境界并不需要渡劫。
　　当然了，也不是没有还要渡劫的可能。
　　但那都要等达到魂锁的时候再说。
　　总之先好好研究一下目前的能力，然后再准备一下下一个境界的事情。
　　连英首先观察的是自己现在的身体强度，因为吸收了天地法则，加上还吸收了雷劫之力。
　　换句话说，他这是在用天雷淬体。
　　现如今运转功法的时候，隐约之间还会带着一丝雷霆之力。
　　说到底，连英并未修炼过雷系功法，能够掌控雷霆，还是拖了天雷的福。
　　他找蜥蜴妖试过目前的身体防御力。
　　蜥蜴妖也是目前连英所知的攻击力最高的存在，可即便是他，哪怕连英不用金龙铠甲，他也破不开连英的防御。
　　估计这已经不是身体防御那么简单的问题，而是大境界差距的问题。
　　也就是说，再用蜥蜴妖来做对比，已经不合适了。
　　“有机会去找一个灵锁来试试吧。”连英心里想着。
　　然后就是灵力的使用问题了。

第319节
　　此前他一直无法感知到灵力，就更不用说使用了。
　　现在吸收了大量的灵力，内力也因此产生了异变。
　　如果只是单说威力的话，连英觉得是原来的好几倍。
　　这还只是将体内的能量以能量炮的形式单独输出的威力。
　　如果是把能量灌注在全身又或者武器上面，然后配合之下打出去，威力更甚从前。
　　仅以现在的破坏力来说，轻易摧毁百米之内的事物简直轻而易举。
　　若是同境界战斗，造成的余波不说百米，范围还会更大。
　　若是周围的生物实力不够，余波都能轻易将它们杀死。
　　到了这个境界，已经不能再以单纯的人类又或者武者来形容了。
　　连英觉得，或许称之为人仙或者武仙更加适合。
　　如今可以操控灵力，关于修炼方面，连英也把目光转到了修仙功法上面。
　　除开已经修炼并且融合了的《幻神法》之外，他还有三门可以修炼的功法。
　　一本是个残篇，也就是那门《阴阳玄功》。
　　这门功法已经被连英推演出了好几层，并且交给了五妹雪蝶修炼。
　　毕竟她是一阴一阳双灵根。
　　另一门是血煞真人那里获得的功法，最后一门当然就是从凌虚子那里获得的了。
　　目前连英自己是什么灵根他还不知道，所以他打算先修炼从凌虚子那里获得的功法。
　　因为这门功法中包含着一个技能，那就是检测灵根。
　　至少要把第一层先完成，从而掌握这个能力，才能检查出自己的灵根。
　　弄明白了灵根属性，也要有针对性的进行修炼。
　　还有就是当初获得的那门血脉世家的修炼功法，连英现在也可以修炼了。
　　不论是修仙还是血脉，都是依托在灵力之上。
　　现在连英能够操控灵力，那些功法也就没有了限制。
　　只是不知道血脉功法他修炼了有没有效果，毕竟那是为了提存血脉浓度而创造的功法。
　　但是他的血脉是什么？
　　又或者说人类的血脉是否可以提纯？
　　提纯之后，又会是什么？
　　说实在的，连英还是很好奇的。
　　当然，这些都是后续的计划，前提还要先把《天地无极日月五行神诀》练完。
　　练完了这门功法，才能有余力去修炼其他。
　　而且连英也准备到时候融合功法，把修仙功法跟血脉功法也放进去。
　　如此一来，才能真正算是把三种不同的修炼体系彻底融合。
　　三者彻底融合之后，也不知道最终会变成什么样。
　　…………
　　就这样，日子一天天过去，连英把《天地无极日月五行神诀》第五层也练满了。
　　有着练功房的帮助，修炼起来进度极快。
　　不过练到第五层之后，连英就停下了修炼。
　　因为他发现，仅是练满第五层，他竟然已经是灵锁九重巅峰圆满了！
　　这就有点夸张了。
　　这才是五层而已，居然把一个大境界给练完了。
　　以前都是一个层次的功法对应一个大境界，现在竟然五层就练满了一个层次？
　　“难不成，我融合出来的这门功法，是天级功法中的最上级？”连英觉得，似乎很有这个可能。
　　毕竟他可是用了十门功法来融合。
　　十种功法，其中属性跟效果也截然不同，而且似乎天底下所有的属性都已经容纳其中。
　　在这种情况下，取其精华去其糟粕，如此一来，能够造就天级上品功法，似乎也并不奇怪。
　　连英摸着下巴，心中思索了起来。
　　“既然如此，那我要是再弄几本天级上品功法，又能达到什么程度？
　　不过首先要弄明白，目前这门功法可以修炼到什么境界。”
　　关于这个问题，其实很好解决，那就是继续练下去。
　　而连英也是这么打算的。
　　不过在此之前，他需要好好准备一下。
　　因为上次渡劫的原因，虽说这一次突破未必还要，但是以防万一啊！
　　以前他是没有考虑过这一点，才被打了一个措手不及。
　　现在已经知道了，自然要有万全准备。
　　还是原来渡劫的那个地方。
　　现如今回来一看，这里满目疮痍。
　　一场天劫，包括当时连英的战斗，原本的森林消失了大半，还有满地的深坑让人望而却步，到处都是焦黑一片。
　　这是被雷劈还有火烧留下的场景。
　　在那场天劫之后，已经过去了有两个月了。
　　当时那么激烈的战斗，吸引了很多人的注意力。
　　可以说，整个赵国都被惊动了。
　　只是那样的战斗，寻常人根本不敢靠近，就连天锁都得掂量掂量。
　　要知道，当时苍穹都被撕裂了。
　　说到底，撕裂苍穹的并非连英，而是天地意志跟法则的碰撞。
　　让连英现在去撕，肯定是撕不开的。
　　当时这些别人并不知道，他们看到的就是天被撕裂了。
　　所以不少人判断，这会不会是命锁强者的战斗？
　　大战结束之后，这里就来了不少人。
　　第一点肯定是想要探明情况，第二点就是想看看能不能捡漏。
　　不过捡漏是不可能捡的，当时渡劫损毁的东西连英第一时间就找了回来，并且趁着有时间也都修复了。
　　与此同时，又加入了不少全新的材料，黑雪重剑跟那个可硬可软的兵器也融合到了一起。
　　连英依旧是沿用了黑雪的名字，能力跟原来的那个兵器差不多。
　　同样是长短、大小、粗细随意变化的形态。
　　而且品质又上升了一个层次，达到了黑色品级。
　　说起来，当时来查看情况的不止是普通武者，就连天锁都来了两个。
　　连英得到这个消息之后，第一时间就把修炼先放到了一边，迅速赶了过去。
　　平时想要天锁可不容易，连英本来也打算事后去会一会这些天锁。
　　既然他们自己来了，那就再好不过了。
　　灵锁威压一放出去，两个天锁直接服软。
　　一番威逼利诱之后，还是连英的惯用手段，先发一个道基誓言再说其他。
　　全都认连英为主之后，然后就是功法的问题。
　　两个人，一人提供了一门地级功法。
　　收获还算是可以。
　　之后连英又把他们放了回去，收集功法的同时也就是情报问题。
　　果然不出连英所料，赵国其实也是拥有灵锁的。
　　只是想消息封锁的紧，外界并不知道。
　　而且那些灵锁平时也不随意到外界走动，都是在闭死关。
　　所以大家都以为，赵国只有天锁，是周边几个国家之中最弱的。
　　这也导致，溪国魔道出手，第一个打的就是赵国的主意。
　　弄清楚这个消息，连英心里也有底了。
　　他准备先突破灵锁达到魂锁，然后就可以动手整合赵国武道界了。
　　别的不敢多说，整个赵国足足三个顶尖势力。
　　每个顶尖势力都有两个灵锁。
　　想要达到灵锁，就必须要天级功法。
　　通过灵锁人数判断，最多就是可能拥有六门天级功法。
　　最少应该是三门，毕竟作为同门，两个人可能修炼的是同一本功法。
　　当然，如果三家毫无间隙，可以功法互通，六个修炼的都是同一本，那么连英也无话可说。
　　只是这种情况可能吗？
　　也不是没可能，但是可能性极低。
　　关于这个问题连英不再去多想，反正之后整合势力就能知道。
　　再次来到了当初渡劫的那个地方，连英一次性布下了十道防御大阵！
　　他考虑了一下，回想着当初的天劫威力，总觉得还不够，然后又来了五道。
　　材料充足的情况下，这些东西其实都不用太担心。
　　毕竟境界不同了，如果真要来天劫，那么威力肯定也会不一样。
　　为了以防万一，连英最后又加了五道，也就是足足二十道。
　　若是这么多防御大阵都起不到效果，那么连英也无话可说了。
　　总之连英的打算是，先保证自身安全，然后再放出幻海世界吸收天地法则跟意志。
　　自此，连英开始修炼，准备突破！
　　意识进入练功房，使用历练值，开始研读《天地无极日月五行神诀》第六层。
　　求票票
　　第二八九章
　　通过历练值进行研读，一层功法可以瞬间读完，并且融会贯通。
　　读完就是入门！
　　并且在那一刻，连英就已经算是突破了灵锁，达到了魂锁境界。
　　就在这时候，连英的身体中一阵躁动，仿佛有什么东西燃烧了起来。
　　只是这阵躁动也仅仅就维持了一小会儿，很快它又平静了下来。
　　随着连英不断的修炼，熟练度跟经验值不断飙升的情况下，他的身体再次出现了变化。
　　只是这一次的变化并非针对于肉体，而是在精神力方面。

第320节
　　这一刻，连英总觉得自己的精神力仿佛升华了一般。
　　又或者说是他的灵魂方面，有一种说不出来的感觉。
　　在这一刻，他突然觉得整个人有些轻飘飘的，灵魂似乎随时都要脱体而出一般，飘飘然之中仿佛就要随风而去。
　　然而下一秒，他竟然真的发现自己飘了起来。
　　庞大的精神力疯狂涌动，灵魂在这一刻仿佛都要凝结成了实体。
　　而就在下一秒，幻海世界轰然震动，在这股庞大且又剧烈的精神波动之下，世界之门开启。
　　幻海世界之中，连英整个人飘到了空中。
　　在他的眼中，幻海世界一片飞沙走石，无形之中七块陆地正在扩大。
　　而在其中，万物开始幻化。
　　更多的绿草、鲜花、河流、山石，包括各种虫鸟。
　　在这一刻，精神力的升华也牵动了幻海世界。
　　曾经的演化都是一个缓慢的过程，但是在达到魂锁的那一刻，并且随着连英的修炼而巩固下来，世界也开始加速。
　　加速的并非时间，而是演化。
　　所有的东西，仿佛都是在瞬间成型。
　　眨眼之间，连英仿佛到看到了一只小小的蠕虫正在啃食着树叶。
　　下一秒它停下了动作，吐出了白色的丝线将自己包裹成一个茧。
　　然而又是一个眨眼，小茧破开，小虫子已经幻化成了一只五彩斑斓的蝴蝶，翩翩飞舞。
　　这样的场景，几乎是在整个幻海世界之中出现。
　　一时间鸟语花香，蝴蝶、蜜蜂漫天飞舞。
　　而就在下一秒，深海之中突然一阵涌动。
　　没过多久，就看到海面上飘起了阵阵血色。
　　连英刚想下去查看情况，就见巨齿鲨突然探出了脑袋。
　　“小蟹，你在哪里？赶紧下来，咱们老窝被偷袭了！”巨齿鲨瓮声瓮气，语气之中显得很生气。
　　不多时，蟹将军跑了过来，身后还带着一队鱼战士。
　　他接受连英的命令，在这块大陆上镇守那些杀人犯，以免他们闯祸。
　　只是怎么会莫名其妙的被人偷袭？
　　这不可能吧？
　　有巨齿鲨在，这个世界里面谁这么不长眼，竟然敢偷袭？
　　“鲨哥，什么情况？”蟹将军提着大戟，问道。
　　“我也不知道啊！”巨齿鲨道：“莫名其妙的就突然出现了好多东西，有身子软软的，但是表面包裹着一层坚硬的螺旋盔甲。
　　还有很多奇怪的鱼，而且体型都不小，有脖子长长的，还有胖胖的。
　　你快跟我下来看看，太多了，我应付不过来。”
　　蟹将军点点头，不再多说。
　　只见他一声招呼，那些鱼战士就跟他一起跃入了海底。
　　连英也是好奇，就跟着一起下去看了看情况。
　　他有点奇怪，这到底是演化出了什么东西，竟然会让巨齿鲨是这个反应？
　　下来之后连英才发现。
　　好多菊石，而且一只只都好大。
　　这些菊石，外表包裹着坚硬的盔甲，虽说巨齿鲨能轻易咬开，但是这些菊石也不知道为什么，竟然那么大。
　　一只就有二十多米。
　　而且数量又不少。
　　巨齿鲨嘴再大，一口能咬几个？
　　顶多也就一个啊！
　　而且除此之外，竟然还有好多沧龙跟蛇颈龙。
　　而且这些沧龙跟蛇颈龙也有些大的离谱。
　　连英前世对恐龙还是挺好奇的。
　　记得当时电视上会放动物世界，然后还有专门说恐龙的栏目。
　　后来连英就因为这个，对恐龙痴迷了一段时间，就专门去查过不少恐龙的资料。
　　据他所知，沧龙应该也就二十来米，蛇颈龙只是十几米。
　　可是这些沧龙为什么有五十多米长？
　　蛇颈龙则是三十多米？
　　这是不是大的有些离谱了？
　　完全翻倍了啊！
　　巨齿鲨体型一百多米，可以说是最大的，沧龙跟蛇颈龙没法跟它比。
　　但是这也耐不住对方真的数量太多。
　　莫名其妙的突然冒出来这么多东西，巨齿鲨也被吓了一跳。
　　刚才海面上突然冒出来的血色，就是巨齿鲨受到了惊吓，下意识的就咬死了一个。
　　这些东西它也不知道是什么，加上前段时间连英总是往世界里面塞东西。
　　所以它就想着会不会又是主人塞进来的？
　　如果真是主人塞进来的，现在被它咬死了一只会不会受到责罚？
　　于是它就开始着急了，然后就想着让蟹将军来背锅，所以才特意把它给喊了下来。
　　其实死个一两只连英倒不是太在意，他现在只是好奇。
　　为什么世界演化会突然变得这么快？
　　还有就是，为什么演化出来的生物都比他知道的要大？
　　当初就听过，魂锁是跟灵魂挂钩的，达到了这个境界，也就可以说是灵魂的蜕变。
　　这个说法放到连英的身上，可以理解成精神力的蜕变。
　　他现在都感觉，自己的精神力要凝聚出实体了。
　　当然，这也只是感觉，并未真的凝聚出实体。
　　然而这也足够恐怖了，毕竟精神力本就是不可捉摸的存在。
　　都感觉要凝聚出实体了，这不是升华蜕变是什么？
　　这完全就是质的进化啊！
　　而幻海世界本就跟连英的精神力挂钩，精神力的进化，导致演化加快倒也可以理解。
　　问题是，为什么都这么大？
　　连英又望向了另一处，一时间有些呆了。
　　那是什么？怎么会那么大？
　　仔细一看，这货不是利兹鱼麽？
　　可是利兹鱼怎么会也这么大？
　　一眼望去，这至少有近百米了吧？
　　连英仔细测算了一下，好家伙，虽然不到百米，但也有八十多米。
　　太夸张了吧？
　　利兹鱼根本没有这么大啊！
　　而且这个演化的时间跨度会不会太大了一点？
　　连英把整个海底都观察了一遍，演化出来的海洋生物远不止这些。
　　除了一些海底恐龙之外，还有一些生物是他不认识的。
　　总之奇形怪状的，没有最奇怪，只有更奇怪。
　　他本想跟蟹将军还有巨齿鲨说一声，但是却发现，自己从他们面前飘过，他们也看不到自己。
　　连英心中有些莫名，不过也意识到应该是目前状态的原因。
　　他现在可能类似于灵魂出窍，但也应该不是。
　　毕竟以前意识进入的时候，巨齿鲨跟蟹将军都是能看到的。
　　非要说的话，连英现在就像是一个旁观者，而他所谓的灵魂出窍，其实也只是一种观察的方式。
　　真正的灵魂跟意识还留在体内，并未离开过。
　　如此这般，也难怪他们看不到了。
　　而后连英又回到了陆地之上。
　　他发现，在那些深山老林之中也出现了一些不少恐龙。
　　其中最为显眼的，就属梁龙跟雷龙。
　　因为它们够大，提醒足够大，自然就显眼了。
　　连英突然觉得，或许给它们多注入一些精神力，让它们开启灵智之后。
　　《蛮荒炼体决》这门功法就十分适合它们，毕竟体型摆在那里。
　　而后在远处的一块大陆高山之上，那里并未安排过人类，连英在那上面也发现了一头体型不小的恐龙。
　　一眼看去，这似乎有点像霸王龙。
　　但是靠近了再仔细一看。
　　好家伙，这货竟然是南方巨兽龙！
　　比起霸王龙，南方巨兽龙的体型要大一些，破坏力跟攻击力也是极为的惊人。
　　不过在咬合力方面，似乎要比霸王龙逊色一些。
　　但是奈何它足够大，尤其是那张嘴，里面密密压压的牙齿，就如同锐利的钢针锯齿一般。
　　这一口咬下去，绝对能够造成撕裂效果。
　　连英突然觉得，让这货修炼《蛮荒炼体决》或许更加适合。
　　就在连英惊叹之际，莫名的眼前一花，竟然又有一只恐龙直接在眼前演化了出来。
　　这种感觉，就好像直接变出来一样。
　　说白了，这压根不是演化吧？
　　而是幻海世界在通过他的精神力还有记忆直接构成啊！
　　连英接着仔细一看，刚刚出现的这头恐龙有些吓人。
　　不是说它的攻击力又或者尖牙利嘴。
　　而是它的体表就好像覆盖着一层岩石一样，再仔细一看，这些都是高度凝聚出来的角质。
　　仿佛披在身上的角质铠甲一般，显得有些凹凸不平，一眼看去就好像身上长了石头。
　　尤其是他的体型，绝对超过了百米吧？
　　讲真的，海里有一只百米多长的巨齿鲨就足够夸张的了。
　　现在陆地上也出现了一个庞然大物。
　　刚刚的南方巨兽跟眼前这条恐龙比起来，就显得小了不少。
　　连英摸了摸下巴，总觉得这条龙似曾相识。

第321节
　　仅是看外表的话，它跟雷龙有点像，不过雷龙体表没有岩石，更没有这么大。
　　它们两站一起，雷龙就像是它的儿子那般。
　　连英仔细的回忆了一下，这不就是泰坦龙吗？
　　“不对啊！”连英心里就更奇怪了。
　　这演化的时间差太大了吧？
　　要知道，恐龙时代那都是几亿年前。
　　而当时还是分了好多纪元的。
　　比如说三叠纪、侏罗纪、白垩纪等等。
　　这其中，每个纪元少说也有几千万年。
　　在连英的印象里，当初的幻海世界应该还处于寒武纪吧？
　　现在却突然跳跃了几亿年，并且后面三个纪元的生物都出现了？
　　这就有点不对了。
　　连英心中莫名，询问起了世界意志。
　　这些东西都是之前刚刚诞生的世界意志在自行操控，连英并未左右。
　　而世界意志那边传来的讯息则是。
　　它都是通过连英的记忆来进行构筑的。
　　而在连英的记忆之中，虽然有着时间线的说明，但是也对其中的某些事物印象深刻。
　　所以构筑的时候，它在不会影响世界本身的情况下，就稍加进行了改变，所以才出现了这么一种情况。
　　连英仔细想了一下，要说印象深刻的话，其实也并不无道理。
　　对于恐龙，连英早期的印象害还停留于当年的动物世界。
　　不过后来他玩了一款游戏，然后就对个别恐龙印象深刻。
　　比如说海里的利兹鱼。
　　游戏中，如果乘船出海，这货就特别喜欢撞船，往往都是来一个船毁人亡的下场。
　　然后就是沧龙跟蛇颈龙。
　　对于它们的印象是，可以在它们的身上盖房子。
　　雷龙跟泰坦龙也是，同样可以在它们身上盖房子。
　　而南方巨兽龙则是因为这货攻击力贼高，用来打BOSS特别合适，多抓几只可以慢慢培养。
　　连英想了一下，如果世界意志是通过有关游戏记忆的话，那么其实还有其它恐龙才对。
　　比如说空中堡垒古神翼龙，又或者飞的很快的风神翼龙。
　　连英问了一下，世界意志则是道：“这次是整体构筑，世界本身都在演化并且扩大，所以精神力已经不够了。
　　主人若是想要，可以加快提升精神力，这次只是挑选了一些较为实用的先进行演化。”
　　连英点了点头，要说较为实用，若是用来组建恐龙大军，南方巨兽跟泰坦龙确实不错。
　　这样的庞然大物组成大军放出去，尤其是修炼之后，那可不是一嘴一个，一脚一个吗？
　　海中的蛇颈龙跟沧龙也不错，可以用来海战。
　　毕竟它们的体型都比印象中的大了很多，估计世界意志很清楚连英想要做什么，所以才刻意为之。
　　不过相对的，消耗的精神力就会更多一些。
　　不过考虑到机动性问题，连英还是觉得飞龙更加合适。
　　他又问了一下：“若是因为游戏的原因，那么其中的属性龙是否可以演化？
　　比如说火龙、毒龙、雷龙跟冰龙之类的？”
　　世界意志道：“主人，这类龙也可以，但是精神力才是根本。”
　　连英点了点头，果然是这样没错。
　　然而这样也更好。
　　毕竟这就省的他自己去想象了，反正世界意志可以通过他的记忆去创造这些东西。
　　他完全可以把这些时间节省下来去做其他更多的事情。
　　好歹也是一个主人，是世界之主，没有必要什么事都去亲力亲为。
　　手下能办好事情，也是非常不错的。
　　到时候若是能演化出属性龙，然后再让自己的手下人手一只，大家骑着属性龙冲天而起，那可都是龙骑士啊！
　　连英思考了一阵，心中一阵激动，紧跟着又是一惊。
　　他问道：“你刚才说话了啊！？”
　　当初世界意志刚刚诞生的时候，只能通过意志传送讯息，而且就跟一个一两岁小孩一样，想要理解它的意思还有点难。
　　可是刚才，世界意志竟然主动回答了问题，而且还是以说话的方式。
　　虽然说起话来有点生硬，但却也能很明确的表达出意思。
　　“因为主人又晋级了，我的根本就是主人的精神力，又或者说我就是主人的精神力。
　　如今主人的精神力进化，我自然也进化了。”
　　连英暗自一笑，这倒是很不错。
　　就在这时候，世界意志突然说道：“主人请做好准备，我感觉到外界有异常能量波动，似乎天劫又在酝酿，还请迅速收回心神！”
　　第二九零章 一举拿下？
　　连英心中猛地一惊。
　　为什么？
　　天劫怎么又来了啊！
　　虽说有考虑过它可能还会再来。
　　但是连英已经吸收了武道世界的天地法则，就连幻海世界都是因为吸收了它的意志而诞生的。
　　法则相同，就连世界意志都有着同源性，那么就应该被默认为这个世界的人，所以天劫不来的可能性应该更大才对。
　　但这才刚突破啊，结果就来了？
　　如此看来，似乎天劫会来的原因，跟他是不是这个世界的人根本无关。
　　而是他突破了就会有天劫！
　　幻海世界意志能够感受到连英的情绪跟想法，毕竟它就是连英的精神力，两者可以说是一体的。
　　于是世界意志说道：“主人，同为世界意志，经过我的计算跟判断。
　　您会遭遇天劫的原因跟修仙功法有很大的关系。
　　加上您融合功法的原因，导致此这个世界无法进行准确的判断，所以很有可能您在今后每次大境界突破的时候都会遭遇天劫。”
　　连英：“？？？”
　　他整个人都差点傻了，次次都要遭雷劈。
　　世界意志道：“主人，其实这对我们还是有好处的。
　　天劫降临之时，只要我们进行反击，就能打乱周遭空间，从而激发我们的特性，然后就可以吸收它了！”
　　连英：“……”
　　该说不愧是我的精神力吗？
　　还真是对我一清二楚呢！
　　就连我拥有什么特性你都知道了。
　　世界意志继续说道：“主人，现如今我跟您还只是精神相连。
　　我是您的精神力，也只能存在于您的精神之中。
　　也就是说，若是有人想要破坏您的精神，就等同于想要破坏世界。
　　除非是进行世界战，否则一般人是无法做到的。
　　但您的肉身还是可以破坏的。
　　若是您吸收到足够的天地之力，肉身则也可以出现蜕变。
　　届时我也可以将更多的世界之力灌注到您的肉身，从而对您进行全方位的保护！
　　当世界之力达到一定程度的时候，除非同样是世界拥有者，否则不管是精神还是肉体，都不可能伤害到您。”
　　连英点了点头，这一点他倒也是明白的。
　　毕竟世界之力的灌注，之前也是有的。
　　那就是在连英吸收了足够紫气的时候。
　　紫气可以说是星之力，也可以说是天地之力。
　　达到了一定量的时候，就能够让世界之力流入。
　　而当时进入的是护体罡气。
　　可以把当时的情况想象成一个标准。
　　达到第一个标准的时候，世界之力可以流入护体罡气。
　　而现在则是流入金龙铠甲。
　　当达到下一个标准的时候，或许就是直接流入肉体了。
　　当初在遗迹的时候，跟那个器灵分身战斗，他就是一直用世界之力包裹全身。
　　很明显，他对世界之力的运用要远超连英。
　　若是可以达到那个层次，对于现在的连英来说，确实是一个不错的提升。
　　世界意志说完那些便不再说话，因为连英已经收回了心神，并且天空之中的雷云已经酝酿完成。
　　第一道天雷直接劈了下来。
　　轰——！
　　一声巨响震天动地，天之中黑漆漆的云层之中有电光不断跳跃。
　　小腿粗细的天雷劈了下来，防御大阵晃动不止，但也抵挡了下来。
　　这一次的天劫威力显然提高了很多，然而二十道防御大阵却也不是盖的。
　　就是不知道能够抵挡几次天雷了。
　　按照天劫的尿性，那是真心想要劈死连英。
　　有了上一次的经历，他很明白武道世界天地意志的想法。
　　然而说白了，其实不管是武道世界还是修仙世界，只要是天劫，那都是冲着把人劈死的态度来的。
　　不过天劫虽然危险，却还是留了一线生机。
　　比如说连英的天劫，虽然凶险万分，而且雷劫数量还不确定。
　　但是只要把雷云彻底打散，就可以终止天劫。
　　换句话说，这就是连英的生机。
　　只不过对于其他人来说，这种生机就是零。
　　因为其他人根本就做不到这一点。
　　所以说天劫还是很人性化的，雷劫的强度是因人而异。
　　越是强大的人，雷劫也就越强。
　　然而这也让连英很无语，毕竟这种对于其他人来说完全是死路一条的天劫出现在他的身上。

第322节
　　这还真是被贼老天很看得起啊！
　　抛开心中的杂念，连英已经开始了自己的准备。
　　有了上一次渡劫的经历，他很明白不能再等。
　　因为越等雷劫就会越强，必须在它还是最弱的时候一举击破。
　　于是乎，连英直接打开了幻海世界，将深海之中的海水向两边排开。
　　毕竟已经有了陆地，而且上面还有人类跟其他生物。
　　不能让天雷劈在上面，否则那些人跟生物必死无疑。
　　所以深海就是最好的选择。
　　找好了角度，让无水区域对准了上空，而连英这边已经在酝酿核弹神剑了。
　　如今的幻海世界又一次进化，而且就连世界意志都进化了。
　　酝酿核弹神剑的时候，连英根本不需要花费多少心思，世界意志就能帮他进行。
　　而且因为它本身就是这个世界的意志，在调动这个世界能量的时候，速度也是极快的。
　　几息的时间，一柄苍穹巨剑就已经出现。
　　连英一挥手，巨剑如同烈阳一般的金色巨剑划破长空，直接冲向了天空之中的雷云。
　　热浪不止，周遭的空气扭曲，阵阵高温不断扩散出来。
　　一层层气浪如同海啸一般席卷而去，破坏者周围的空间，大气都未之震颤。
　　轰轰轰！！！
　　两者相撞，核弹神剑于雷云之中炸裂，一阵阵剧烈爆炸传递开来，天空之中波动不止。
　　整个赵国的武者都为之震颤，有些不知所措。
　　这又是怎么了？
　　所有人转头望去。
　　好家伙，怎么又是那个地方？
　　所有人都惊了！
　　这才过去了多久？
　　两个月不到吧？
　　为什么这么短的时间里面，那边又出现了这样的事情？
　　到底是什么人在那里战斗？
　　而且为什么又要专门选那个地方？
　　有些人心中开始惶恐不安起来，因为当初他们去过那个地方，并且是抱着捡漏的想法。
　　漏是没捡成，但是却被那里的场面给吓的不轻。
　　现在那里又出现了这样的事情，很显然那个强者肯定是没走的。
　　所以说，他们当时的一举一动，甚至说的话，可能那个强者都知道。
　　无形之中，他们似乎亵渎了一位可怕的强者。
　　想到此处，那些人就不禁两腿发软，生怕那位强者找上门来。
　　而在赵国的中心处，也就是三个最顶尖势力的地方。
　　其中有两人也是愣愣的望着丰悦城方向。
　　他们两人对视一眼，虽然心中有数，但却还是震惊无比。
　　“应该是主人吧？”
　　“除了主人我想不到别人。”
　　“唉，算了，还是别想了，毕竟是主人，我们还是抓紧时间修炼吧！”
　　说罢，那人就闭上眼睛开始修炼。
　　当初认主的时候，他们也弄明白了第一次是谁在战斗。
　　那是主人在与天斗。
　　都已经
　　有一次了，再有第二次也不奇怪吧？
　　只是他们搞不明白，为啥主人要跟天斗呢？
　　还是说到了那个层次已经没有对手了？
　　高手过于寂寞，所以就想找刺激，然后就跟天斗吗？
　　“不愧是主人，想法就是与众不同。”此人心中想着。
　　而就在这时，另一人说道：“快看，天又被撕裂了！”
　　“呃！？？？”
　　这人刚刚强迫自己平静下去的心，又一次跳动了起来。
　　竟然又把天撕裂了？
　　他突然意识到了一点，忍不住说道：“你可知武道的极致是什么？”
　　闻言，那人略作沉思，紧跟着双目大睁，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“武道极致，踏碎虚空！”
　　“不错！”这人点点头，大有深意道：“或许主人想要撕天，就是为了踏入极致！”
　　“可是这天已经被撕裂了啊！”
　　“裂跟碎又怎能一样？”这人道：“你难道忘了曾经的那几位前辈？他们可都是能够徒手打破虚空的存在！”
　　“自然是知道，不过数千年前，那几位前辈就消失不见了。
　　我觉得很有可能是踏破虚空，飞往更高的世界了。”
　　“那当今的君无忧你也知道吧？”
　　“君无忧，当今武道界第一人？”
　　“不错，那你可曾见他撕裂过虚空？”
　　“不曾。”那人摇摇头，突然道：“你的意思是……？”
　　“不错，当今武道界第一人，恐怕是要换人了！”
　　闻言，那人心中震惊不止。
　　武道界第一人，换句话说，他就是最强者。
　　身为最强者，那么整个世界就是他的一言堂。
　　若是君无忧开口，整个武道界，谁敢不从？
　　不过君无忧倒是从来没有做过这样的事。
　　现如今武道界的最强恐怕是要换人了。
　　只是一想到主人的手段，他也不知道这次换人究竟是好是坏。
　　另一人说道：“你就别多想了，主人到了那个境界，虽然是强迫我等认主，但这对我等来说也是好事。
　　有着这样的主人，只要服侍的妥当，今后的好处还会少麽？”
　　那人点点头：“说的也对，只希望这次主人能够成功吧！”
　　“不如这样！”另一人想了想，说道：“且不说主人这次是否成功，你我上次过去寻宝未果，还被两位太上长老责罚。
　　此次又出现了这种异象，只要你我不说，根本就不会有人想到是主人在与天斗。”
　　那人一听，眼中若有所思。
　　这么说也不无道理。
　　这种异象，跟异宝出世太像了。
　　而且异象过于夸张，出世的异宝肯定不同寻常。
　　当初他们过去，就是因为这一点。
　　虽然没有找到异宝，但去的也其实并非只有他们。
　　三个顶层势力都有派人过去，只是前脚后脚的问题。
　　那些估计运气好一点，并没有遇到连英，所以还是自由身。
　　他们两个刚好撞到了连英面前，想走根本就是不可能的。
　　而这一次又出现了这样的异象，上一次天锁过去找不到任何东西。
　　那么这一次很有可能就会是灵锁亲自出马。
　　所以他们两个就合计，把门中的两位太上长老都怂恿过去。
　　到时候再暗中通知连英，来一个守株待兔。
　　主人岂不是又能收获两名灵锁强者作为手下？
　　而且另外两个宗门肯定也会派人。
　　自己宗门去了两个灵锁，他们只要是不想空手而归，那么肯定去的人也不会少。
　　每个宗门就两个灵锁，到时候全去了，只要机会把握的妥当，那还不是一举拿下？
　　想到这里，他们两个就有点激动。
　　毕竟主人的目标就是一统赵国武道界。
　　他们这么做，完全可以说是暗中推了一把，加快了主人完成目标的进度。
　　到时候任务完成，想来以主人的实力，肯定少不了奖赏吧？
　　“如此甚好！”两人不约而同的点头，又是同时说道：“事不宜迟，现在就去说服两位太上长老！”
　　“哈哈，好！”二人如此默契，忍不住又是大笑起来。
　　求票票
　　第二九一章 伪圣？
　　连英这边。
　　在核弹神剑打出去的那一刻，紧跟着又是数万柄金色利剑呼啸而至。
　　现如今世界升级进化，核弹神剑的威力早就不可同日而语。
　　当然了，这一次的雷劫同样也提升了一个层次。
　　但还是那句话，世界已经不一样了。
　　当初一次性只能打出一次核弹神剑。
　　而现在足足可以打出两次。
　　所以第一次还没能真的将雷云打散，但是第二柄核弹神剑也来了。
　　轰轰轰！！！
　　就在这一刻，雷云终于是被打散，天空也出现了裂缝。
　　天地意志受到了刺激，那条蓝色雷龙再度出现。
　　就在这一刻，连英也开始运转功法，吸收灵力的同时也在吸取着天地之力。
　　而幻海世界就更夸张了。
　　毕竟它本来就是一个世界，所以针对世界的方面，它比连英更加得心应手。
　　加上有了上一次的经验，它这一次吸的更加猛烈。

第323节
　　而且还是有针对性的。
　　什么天地灵力它根本不要，就是怼着你的意志跟法则去吸。
　　讲真的。
　　那边在卖命的打，这边在卖命的吸。
　　要是天地意志会说话，估计都要骂人了。
　　这也忒无耻了吧？
　　就在雷龙劈下来的那一刻，雷霆之力也被连英吸收，而后雷云自己就散了。
　　对！
　　它这一次是自己散的，不是连英强行打散的。
　　这就让连英有点无语了。
　　你上次那种不劈死我誓不罢休的气势哪去了啊？
　　我的二十道防御大阵才裂了几层啊，你就不行啦？
　　然而连英吐槽归吐槽，这个世界的意志是不会回答他的。
　　一场天劫就此过去。
　　说句实在话，连英没有什么实感。
　　若不是体内真的多出了不少力量，他甚至都感觉什么还没有发生一样。
　　主要是，第一次跟这一次的差距实在是太大了。
　　总觉得才刚开始呢，你咋就没了呢？
　　这种感觉就像是酝酿了许久的一股力量，刚想发泄出来，结果发泄对象没了。
　　无处可发，当真是让人憋得慌。
　　就在这时候，幻海世界的意志说道：“主人，您的世界又有了改变，可以进来看看。”
　　闻言，连英看了眼防御大阵。
　　刚刚一场雷劫，打破了八道防护。
　　主要是这次的天劫不够给力，根本没有上次那样往死里劈的气势。
　　这才劈了两三道，然后雷龙就出来了，最后雷云更是自己散了。
　　若是像上次那样，估计二十道防御大阵还不够用。
　　余下十二道大阵，要说保护作用，应该还是够的。
　　于是乎，连英直接坐在了地上，意识进入了幻海世界。
　　这进来一看，连英直接吓了一跳。
　　这哪里是有一点变化，这变化真的是太大了！
　　不敢说多了什么生物又或者植物，毕竟精神力之前就用的差不多了。
　　这一次的变化，主要在于世界的大小。
　　此前，幻海世界不过一个中型城池那么大。
　　而这一次，在吸收了那些天劫之中的法则跟意志之后，竟然一跃扩大了十倍不止！
　　连英都惊呆了。
　　这个速度简直不要太夸张！
　　想要扩大世界，让幻海世界真正拥有一个完整世界的大小，渡劫才是最好的方法啊！
　　莫名的，连英突然有了一个大胆的想法。
　　要不再渡一次天劫试试？
　　世界意志却是道：“主人不要心急，我们才刚刚吸收，还需要消化一下。”
　　“哈哈，是是是。”连英洒然一笑。
　　他也就是想想，谁知道下次渡劫又会是怎样呢？
　　毕竟武道世界都被连吸了两次，估计它心里都烦躁的不行吧？
　　或许下一次，就不会再有这么简单了。
　　打消了这个念头，世界意志又让连英去看看李木珍跟林洛鱼。
　　闻言，连英点了点头。
　　既然世界意志都说了，那么肯定有其中的道理。
　　于是乎，连英便赶过去看了一眼。
　　这一看，他又惊了。
　　主要是，这两人的进步也有点夸张。
　　这才两个月不到啊，他们两个竟然已经炼气期第三层了？
　　这……
　　连英心里计算了一下，紧跟着暗自松了一口气。
　　“还好，进度没有我夸张。”
　　两个月炼气期第三层，这确实已经很厉害了。
　　放在外界，这绝对是天才中的天才。
　　不过放到连英的身上，那就算不得什么了。
　　毕竟天锁相当于元婴，灵锁相当于化神。
　　而连英现在都已经魂锁了。
　　达到这个境界，他也就花了几年的时间而已。
　　李木珍跟林洛鱼的天赋或许很夸张，也是练的修仙者体系，但是绝对达不到这个速度。
　　毕竟越往后想要进步就越难，尤其是到了后面还需要依靠悟性。
　　这是要靠自己感悟的。
　　只不过连英不在乎这一点，它只要研读功法就行了。
　　修仙界方面，感悟功法或者境界，快一点的可能几年，长一点的几十年，甚至上百年的都有。
　　毕竟对于修仙者来说，时间概念真的会变的模糊起来，一次闭关，可能外面就换了一个时代也是常有的事情。
　　连英暗自点头，他可是挂比，而且还是世界之主。
　　若是这里面的人进度超过了他，他的面子往哪放？
　　连英也是要面子的啊！
　　紧跟着，他问了一下世界意志这是为什么。
　　世界意志道：“他们的躯体是近似于息壤的存在所构成的。
　　而这个存在又是因为天地法则跟意志所诞生。
　　所以他们两人，在这个世界之中，是收到了天地垂怜的存在，拥有天地的加护。”
　　“就好像世界之子一样的意思？”连英问了一句。
　　世界意志道：“也不是，主人可以将他们理解成某一种特殊体质。”
　　“特殊体质？”连英点点头，若有所思。
　　他心中突然想到了一个前世在网络上看到的帖子。
　　那也是网友们胡乱说的，连英觉得好奇就看了看。
　　帖子上说，当初女娲造人的时候，那些人都是通过息壤制造。
　　所以这一批人十分独特，又或者说，他们每一个都是可以成圣的存在。
　　这便是所谓的特殊体质，可以将其称之为先天圣体！
　　唯一的区别就是，机缘的问题。
　　有用了可以成圣的体质，但如果没有机遇。
　　比如说功法、资源等等。
　　真的想要成圣，就必须几者兼备。
　　如今看来，虽然那只是无意间在网络上看到的一个帖子，
　　而李木珍跟林洛鱼两人的身体，虽然那个泥土可能达不到息壤的程度。
　　但不说真的成圣，伪圣应该还是可以的。
　　毕竟他们拥有功法，也拥有足够的资源。
　　连英摸着下巴，如此说来，这两人将来说不定还有可能成为最强力的助手也说不定。
　　既然有着这样的特殊体质，着重培养一下也不是不行。
　　他心里想着，然后又问道：“这一次世界也被雷劈了，而且也吸了不少意志跟法则，那样的泥土是否还有诞生？”
　　“有的，在海底。”世界意志说道：“因为当时主人是用海底的地面对准上空，所以这一次便是在海底形成。
　　而且因为这一次有了经验，所以吸收的能量比上一次多，形成的泥土也就多了一些。
　　初步估计，若是用来捏人，可以捏五个。”
　　“五个？”连英心中一喜。
　　加上李木珍跟林洛鱼，这将注定连英将来手底下至少会拥有七个伪圣！
　　一个伪圣就足够可怕了，七个是何等的夸张？
　　求票票
　　第二九二章 移动堡垒
　　得知还有更多，连英的心里莫名有些激动了起来。
　　不过这些泥土可是好东西，这一次他没有打算随便用。
　　而是去到深海之底把这些泥土先收进了储物空间，然后又回到了陆地之上。
　　连英决定，等回到原来世界之后，问一问家人们是否想要换一具身体。
　　这可是有着成圣机会的身体。
　　而且身体的大小、样貌等等都是可以自己设定的。
　　比如说连玉成，他肯定想要一具年轻且又精力十足的身体，然后还有某方面也要威武雄壮。
　　毕竟他的性子就是那样，也没别的什么爱好了。
　　然后又或者五妹雪蝶。
　　她是个漂亮可爱的小姑娘，没有什么特别需要改变的地方，身材脸蛋就按原来的捏。
　　嗯，她最残念的地方就是胸。
　　当初她看到黄晓菡跟青衣都觉得好大，而她自己的……
　　仅仅是低头，都不用伸脖子，直接就能看到整只脚。
　　如果让她自己选择，应该会把那里捏大一点吧？
　　所以说，用泥土捏人这一点，还是好处多多的。
　　至少身体方面，他们想要的都能满足，而且还有机会成圣，这才是最主要的。
　　当然了，这些好处连英都会跟他们说明白，然后让他们自己去选择。
　　毕竟换一具身体，说得好听一点是换。

第324节
　　但如果不具备灵魂出窍的能力，那么想要更换，也就跟当初莫年那样。
　　需要先打死。
　　总之连英不会强迫家人，而是让他们自己选择。
　　如果他们愿意，那就帮他们换一个。
　　若是他们觉得现在的就很好，并不想换，那么连英也不会强求他们。
　　毕竟都是自己的家人，好东西肯定是会先考虑家人的。
　　之前用掉的那两份，是为了幻海世界的人类繁衍。
　　加上当时连英也不知道那个泥土还有这种效果。
　　…………
　　紧跟着，连英来到了李木珍跟林洛鱼的身边。
　　他的出现并没有造成任何声音，两人也都在修炼之中。
　　连英等了一会，没有打扰他们。
　　直到二人睁开眼之后，发现连英竟然就在身边，当即就吓了一跳，赶忙站起身行礼拜见。
　　连英挥了挥手，先是夸赞了他们几句。
　　毕竟两人的进步确实很快，该夸一下还是要夸的。
　　然后连英拍了拍李木珍的肩膀，咧嘴一笑，说道：“如何？拥有了全新的身体，最近的日子过得可还习惯？”
　　李木珍：“习惯。”
　　林洛鱼：“多谢公子挂念，一切都是托了公子的福，我们才能有如今的生活。”
　　“哈哈！哪里哪里，不必跟我客气。”连英又是笑了笑，然后搭上了李木珍的肩膀，带着他走到了一边。
　　借一步说话。
　　来到角落，连英便单刀直入，也没有任何掩饰，问道：“新的身体也有了，这都两个月了，怎么还一点动静也没有？
　　你是不是因为自小体弱多病，那方面也不行啊？
　　到底有没有辛勤耕耘啊？”
　　“呃……这个……连公子，我……”
　　李木珍有些尴尬，他心里倒是明白，拥有了新的身体，也就等同于肩负着重大的责任。
　　毕竟从一开始连英就有说过，一旦选择了这两具躯体，那么繁衍大计就等于落在了身上。
　　他们既然同意了，也就是愿意接受。
　　看到李木珍的样子，连英开玩笑一般道：“呃？你什么你？不会是真的不行吧？”
　　说实话，一开始连英确实挺关心幻海世界人类繁衍这件事情的。
　　不过后来加入了大量的外来人类，这件事其实就不用再那么操心，毕竟已经可以说是走上了正轨。
　　虽说有囚犯，但那些囚犯现在都在老实的接受改造。
　　各方面的知识都有人教授。
　　比如说读书写字就有李木珍教，一些人出师了，也能担任起这个职务。
　　然后医药方面，连英也让青葵来教授，毕竟她自小就跟她爷爷学医。
　　就连当初脚踹林坤，她都知道踹哪个角度，用多少力度可以不让他失去那方面的能力。
　　能学到这个地步，已经很厉害了。
　　由她来教授医药方面的知识，确实很不错。
　　说真的，学医的女孩子确实挺可怕的。
　　而其他的各种知识，比如说木匠、建筑、铁匠等等，原来孝野镇的百姓也都有能手。
　　这些东西都安排好了，确实不用太操心。
　　可是自从得知李木珍跟林洛鱼可能拥有特殊体质，并且可以成圣，连英就又关心起了他们两人的繁衍大事。
　　父母如果都是圣体，那么孩子肯定也是圣体吧？
　　只要他们多生几个，岂不是还能多出更多的圣体？
　　李木珍还小，现在也不过十六岁罢了。
　　虽然已经是夫妻，但对这方面还是有些害羞。
　　他倒也没有说太多，只是表示会继续努力。
　　毕竟从一开始，他跟林洛鱼的肩上就有着这个重任。
　　这是他们的私事，连英也就是问一问。
　　第一点是出于好奇，并且任务从一开始就是说明了的，而且如果真的是圣体，那也确实让人期待。
　　连英也没有再多说什么，而是又给了他们一门新的功法。
　　这门功法就是血脉之人用来提升萃取血脉的法门。
　　毕竟如果他们是圣体，但却又可能达不到，还差了那么一点。
　　那么特殊体质是否可以理解成特殊血脉？
　　连英就是抱着这个想法。
　　如果确实差不多，那么血脉的萃取法应该就有效。
　　凭借这门功法，他们原本可能只有走到伪圣的希望。
　　但若是真的提升了血脉，成为真圣也未必不可能吧？
　　如果手下是伪圣跟真圣，并且可以进行选择，你会选哪个？
　　反正连英会选择后者。
　　有真的，为什么还要伪的？
　　先把这门功法给他们试试，若是真的有效果，那么连英就用它跟修仙功法融合一下。
　　如此一来，修仙的同时还能萃取血脉，两边都不耽误。
　　…………
　　又在幻海世界观察了一阵，目前来说，倒也没有其他什么变化。
　　对于其他更多的生物，比如说属性飞龙，连英也是想要的。
　　然而按照世界意志的意思，想要具现出属性飞龙，所需要的精神力颇为庞大。
　　所以目前还要再提炼一波精神力。
　　然而连英想了一下，决定先把属性飞龙的事情放一放。
　　他收回意识，直接就在防御大阵之中修炼了起来。
　　淬炼出一波精神力之后，他又回到了幻海世界，然后找到了那头巨大无比的泰坦龙。
　　这一次，连英把刚刚淬炼出来的精神力全数灌注进了它的体内，一次性将它的灵智提高。
　　然后又专门找了个人来教授它各种知识。
　　首先就要是从学习语言还有读书写字开始。
　　当理解能力达到了一定程度的时候，也就可以开始让它修炼了。
　　如此庞大的泰坦龙，一旦修炼了莽兽的《蛮荒炼体决》，其成就难以想象。
　　毕竟底子摆在那里。
　　最主要的一点是，泰坦龙身上还可以盖房子。
　　不说盖一座小镇在它的身上，但是只要先在它的身上做一个平台，然后在平台上盖房子。
　　如此巨大的面积，居住一百来个人是完全没有问题的。
　　换句话说，泰坦龙不仅仅是一个强大的战斗力，它还是一个移动堡垒！
　　多的不说，毕竟泰坦龙本身的实力摆在那里。
　　如果它身上带着的一百多个人都是高手呢？
　　如此一来，破坏力跟威慑力难以想象。
　　估计是走到哪，就能碾压到哪。
　　求票票
　　第二九三章 我有兄弟撑腰
　　如今随着幻海世界的一次次进化，它的改变也不仅仅是世界扩大跟诞生出意志。
　　曾经的幻海世界是一个被动技能，因为它是从《观海图》一步步演变过来的。
　　演变的过程也是很不容易，机缘巧合之下吸收了各种东西。
　　有精神力，也有精神世界。
　　说起来，《观海图》本身只是一幅图。
　　它能够演变到如今这一步，想来应该都是多亏了当初的骨女。
　　正是因为把她的那个亭台楼阁花雨世界吸收了，这才让《观海图》拥有了成为一个世界的基础。
　　说起来，还要谢谢她了。
　　而现在的幻海世界，也已经不再是一个被动技能，而是成为了主动。
　　只要连英一个念头，就可以随意开关。
　　对于连英来说，这或许才是最大的改变吧。
　　遥想当初，越级战斗连英也不是做不到。
　　但肯定不能十拿九稳，往往都是依托于触发了精神世界的情况下才能进行。
　　好比那一次在遗迹跟器灵分身战斗，若不是进入了精神世界，恐怕那一次连英就已经死了。
　　然而现在，连英可以随意开关幻海世界。
　　他的实力完全可以说是彻底蜕变了。
　　恐怕现在拥有魂锁实力的连英，在把对方拉入幻海世界的情况下，即便是命锁也能击败吧？
　　不过命锁拥有两条命，必须同时将他的魂魄跟肉体同时杀死才行。
　　不过哪怕不能做到同时杀死，但是拉入了幻海世界，只要不放他出去，那他就出不去。
　　打破世界膈膜这种事，命锁应该是做不到的。
　　所以说，就算是打不过，连英还可以把对手关起来。
　　关在幻海世界之后，再用世界之力进行禁锢。
　　只要还没有达到可以触摸世界层次的级别，那么就无法逃脱。
　　当然了，血脉之人除外。
　　毕竟他们本身就拥有领域，类似于一个小世界。
　　世界碰撞之下，打破膈膜还是比较容易的。
　　而且他们本身就像是一个挂比。
　　从以前开始，连英就觉得他们真的是天地宠儿。
　　如果说是练武，他们拥有寻常武者数倍，甚至十倍以上的天赋。
　　若是说修仙，他们还个个都是灵根拥有者。
　　而且还都是单灵根，大部分还都是上品灵根。
　　并且他们自身又拥有领域，这也相当于一个小世界。

第325节
　　虽然领域是由心相构成，但仅是说心相构成，这跟精神力构成不也是同一个道理吗？
　　说白了，这真的跟连英一开始的精神世界很像。
　　这也是为什么说他们是挂比的原因。
　　因为三种修炼体系，他们完全都可以胜任。
　　只是他们看不上武学，然后又觉得修仙很古怪。
　　否则以他们的天赋，不管是选择哪一个修炼体系，都能拥有很不错的造诣。
　　而且，既然领域跟精神世界差不多，那么是否当他们达到一定程度的时候，也有可能拥有一个小世界？
　　说到底，那个遗迹世界的主人，连英就觉得他很有可能是一个血脉之人。
　　而且是血脉优于姬长韫那一类的血脉之人，又或者说是层次境界更高的血脉之人。
　　毕竟他的遗迹，也就是那个小世界，有很多地方都跟血脉之人的领域有着相似之处。
　　连英摸了摸下巴，心想：“血脉之人确实得天独厚，看来今后有机会，也该抓一些血脉之人研究一下了。”
　　这个想法一冒出来，连英感觉就停不下来。
　　首先，血脉之人确实很独特，有各种不同血脉，不同能力。
　　而且血液还有不同的作用。
　　比如说灵血一族，他们的血液适合用来炼器。
　　陈文，陈家的血液对于炼丹有着极大的好处。
　　姬家的血液剧毒无比，用来制作毒药，又或者单独用他们的血来进行暗算跟攻敌都很不错。
　　然后还有一些比较特殊的，比如说李修文的李家血脉。
　　他们这一家对于剑的理解跟运用就仿佛与生俱来，是刻在骨子里的。
　　也是为什么，当初凌虚子一见李修文，就说他是剑之所成。
　　说简单点，就是剑骨头。
　　然后还有莫年。
　　他的血脉能力是影，一旦领域全开，那就将是影子的世界。
　　而且只是具备领域雏形的情况下，他只要真的理解了这个能力，甚至能在影子当中穿梭。
　　换句话说，他就是天生的刺客！
　　还要是相连的影子，他就能进行潜行，然后消无声息的出现。
　　若是培养的好，成为暗杀之王估计都没有问题。
　　如今莫家就剩他一个人了，如此优越的血脉，连英可不想浪费了。
　　回去之后，他就要给莫年找个对象，然后让莫年赶紧生！
　　连英心里是有个想法的。
　　既然那些泥土可以造就出拥有特殊体质的存在。
　　那么如果让特殊体质跟血脉能力结合诞生后代呢？
　　莫年如今负责影阁的事物，对于连英的忠诚度也不必怀疑。
　　或许让他来试一试就很不错。
　　连英心下有了决定，到时候就捏一个绝色美女出来，然后让她嫁给莫年。
　　至于要多美，或许照着李修文的面容来捏就很不错。
　　想来，莫年应该会喜欢吧？
　　考虑到莫年是莫家独苗，让他入赘估计不太好。
　　毕竟按照那个世界的传统观念来说，若是入赘，男方抬不起头不说，而且也相当于绝后。
　　因为一旦入赘，莫姓就没了。
　　生下的孩子只能跟女方姓。
　　如果真是这样，恐怕捏出来的就是李修文，莫年估计也不会答应。
　　但连英的目的只是为了圣体跟血脉的后代罢了，嫁过去又或者入赘，其实根本不重要。
　　他看重的是结果，想要知道最终会诞生出一个怎样的后代。
　　所以就让捏出来的人嫁过去好了，反正都是自己人。
　　还有一个问题就是，不同血脉之间是否有进行过通婚？
　　这个问题，其实连英当初就问过五公主跟小黑。
　　回答是有的，但是后来又彻底杜绝了。
　　所有世家之间有着明确的规定，禁制通婚。
　　他们这是为了保持血脉的纯度。
　　不同血脉通婚，哪怕真的诞生出了子嗣，就很容易造成血脉的不纯。
　　这就让连英很不解了，为什么会不纯呢？
　　两种不同的血脉结合，那是有几率诞生出双重属性的啊！
　　好比沈穜跟宋筠。
　　若是他们能够顺利诞下子嗣，那么就有几率生出一个同时拥有寒冰跟火焰的新生命啊！
　　双属性，双效果，冰火两重天，难道不爽吗？
　　等等！
　　连英心里吐槽了几句，却又突然意识到了一点。
　　为什么当初沈穜不表白？
　　难道真的是因为害怕血脉不纯的问题？
　　首先，他们是两情相悦的，但这也仅限于他们个人。
　　宋筠的婚事，最终是否会有结果，这还要看宋家老祖的意思。
　　难道宋家老祖还会不同意？
　　连英想了一下，或许真的有可能。
　　否则沈穜当初还是沈家人的时候，其实完全有能力上门提亲。
　　可是为什么他迟迟没有做，而是等到脱离了宋家，然后加入了连英势力才向宋筠表白的？
　　并且，沈穜表白，还是在连英的怂恿下。
　　这么一想，联想到各种问题，连英心里有了结果。
　　恐怕还真的是那样，宋家老祖未必会同意。
　　但是后来沈穜加入了连英势力，背后有连英，有小黑，还有五公主。
　　所以血脉不纯的问题就不用那么担心了，因为有后台撑腰了啊。
　　而且只要沈穜以二十岁突破到羽衣的天赋，确实有了一定的资格。
　　即便是血脉不纯，宋家老祖还要看小黑跟连英的面子，所以轻易不敢拒绝。
　　这一点，也确实被连英给猜对了。
　　沈穜迟迟不表白，就是怕宋家老祖不同意，从而又耽误了宋筠。
　　不过自从跟随了连英，并且也了解了连英的性格。
　　自打连英对他说，他跟宋筠的婚事一定会全力支持这句话之后，沈穜心里就有底了。
　　有连英作为后台，这可怕原来的沈家管用多了。
　　既然如此，谁还在乎血脉纯度问题？
　　喜欢就是喜欢，我有兄弟撑腰，那么你宋家的女人我就要定了！
　　这就是沈穜当时的想法。
　　说实话，弄明白了这个问题，连英也有些哭笑不得。
　　感情自己现在还成了别人的后台了，而且就连婚姻大事还需要自己撑腰。
　　连英心里笑了笑，也打定主意，回去之后就去宋家走一遭。
　　不管沈穜有没有突破到羽衣，反正这桩婚事必须定下！
　　还有就是，回去之后，连英也要去收集一些血脉之人关到幻海世界当中。
　　别的事情不需要他们干，就是繁衍后代而已。
　　当然了，繁衍后代是一回事，连英要研究他们也是一回事。
　　这么一看，连英似乎有些不人道了。
　　但是中原世家人道吗？
　　连英并非大善人，但也绝不是大恶人。
　　他有自己的目的，但也不是见人就抓。
　　这次回去之后，血脉之中，首要目标就是中原世家里的那些十恶不赦之人。
　　他们本就不是什么好货色，都不知道害死了多少人。
　　研究他们，连英丝毫没有愧疚。
　　…………
　　一时间，因为幻海世界的问题，连英想了很多很多。
　　不过很快他又收回了思绪。
　　现在想那些都是今后的计划，想一想倒也没有什么问题。
　　不过眼下最重要的还是提升实力。
　　他的心里隐隐之中总有一些不安。
　　不知道为什么，他总觉得那个遗迹世界的主人快要醒了。
　　一旦他醒来，第一时间肯定就是来找连英。
　　毕竟他辛辛苦苦不知道培养多少年的小世界，一次性差点被连英给薅秃了。
　　这种结果，他能忍吗？
　　就连一个分身都被连英给杀了。
　　然后又是因为连英，镇天神鼎里的宝物也被那三个巅峰强者给清空了。
　　似乎这一切，都跟连英脱不了关系。
　　那么他肯定也会第一个去找连英。
　　毕竟他的分身跟连英战斗过，那么他对连英肯定也是最清楚的。
　　一想到这里，连英心里莫名有了压力。
　　现如今刚刚突破到魂锁，《天地无极日月五行神诀》还没有修炼完。
　　而且历练值还有，既然如此，那就继续修炼好了。
　　考虑到可能还会再来天劫，所以连英又布置了二十道防御大阵。
　　加上原来剩下的十二道，现在足足有了三十二道了。
　　自此，连英盘膝坐在大阵之中，意识进入了练功房，点击《天地无极日月五行神诀》，开始研读第七层。
　　求票票
　　第二九四章 你们还要收服我吗？

第326节
　　连英在防御大阵里面修炼。
　　由于现在的功法等级真的很高，所以哪怕只是修炼一个小层次，所使用的时间也比往常要多一些。
　　这还是多亏了有练功房的情况下。
　　毕竟通过练功房研读，他就能瞬间融会贯通并且入门，然后只需要慢慢提升熟练度。
　　这要是换做其他人来，他们可不是提升熟练度又或者增加经验值那么简单。
　　他们需要自己修炼，而且还是从头开始。
　　这个等级的功法，哪怕只是修炼一层，花个几年乃至数十年，甚至上百年都不奇怪。
　　毕竟这都已经到了魂锁境界了。
　　讲真的，就算是花个几百年都不会让人觉得奇怪。
　　就这样，近一个月的时间过去了。
　　就在这一刻，第七层终于圆满大成。
　　一股能量波动扩散了出去，周遭草石飞动，空气之中层层震荡。
　　而就在连英修炼之地的不远处，正有几人快速朝这边赶来。
　　这几人显然属于不同势力，互相之间都有着提防。
　　虽是同行，但眼神时刻注意着对方。
　　而就在此时，一股能量波动扩散出来。
　　几人猛地一惊。
　　一人道：“师兄，这股能量波动强横异常，难不成这一次出现的真是天地自然孕育出来的至宝？”
　　师兄也是面露喜色。
　　此前两次天地异象，就连苍穹都被撕开了裂缝。
　　一开始原本是觉得有强者在与天斗。
　　但是后来派出了门中弟子，也就是那些天锁强者去查探。
　　得到的结果是，这是一个很奇怪的异宝，跟以往见到的都不相同。
　　说它是异宝或许已经不太合适了，毕竟到了这份上，只能说是至宝。
　　这是最顶级的宝物，若是非要给出一个等级的话，那也只能说是神级，又或者世界级了。
　　毕竟天都撕裂了，这是寻常宝物能做到的吗？
　　从两个弟子口中得知，这个至宝不同寻常，已然诞生出了灵智。
　　换句话说，这是天地自然孕育出来的生命。
　　可是身为一件物品，它本就不应该有灵智才对。
　　有了灵智，这就跟有了生命一样。
　　而这种有违天理的事情，天地意志自然不会允许，所以当时才会出现那样的异象。
　　这是老天爷想要毁了这件宝物，不想让这件宝物出现在世间。
　　讲真的，这个说法其实有点矛盾。
　　因为这个至宝是天地自然孕育出来的。
　　而那个灵智，也就是生命，也是天地自然诞生的。
　　这明明就是老天爷自己弄出来的玩意儿，结果老天爷又要把它毁了。
　　这不矛盾吗？
　　所以一开始，他们师兄弟两人是有点不信的。
　　但是那两个天锁强者笃定，这就是异宝，而且拥有灵智。
　　据他们所说，当时他们前往此地的时候，也是看到了至宝一眼。
　　但是那至宝因为拥有灵智，所以懂得隐藏。
　　不论他们怎么找，就是找不到。
　　不得已只好回来。
　　后来又出现了天地异象，估计又是那个至宝出来了。
　　所以他们觉得是自己实力不够，无法降服至宝，不得已才来请两位太上长老出关。
　　讲真的，那两个天锁从小就拜入师门，这一来一往就是几千年的时间。
　　互相时间也都了解，虽然没有什么卖命的交情，但同出一门，而且相处了这么长时间。
　　他们觉得这种事倒也没有必要撒谎。
　　虽然一开始抱着怀疑的态度，但是两位太上长老后来发现，另外两个门派也出动了。
　　并且此次出动的竟然也是两个灵锁。
　　这就不得不让他们着急了。
　　如果说真的不是至宝，那么那两个门派有必要派出灵锁吗？
　　这显然是没有必要的啊！
　　毕竟灵锁是赵国的最强者。
　　三个顶尖势力之中，总共也就六个。
　　每个门派两个。
　　这一次性就把两个都派出去了，要说里面没有猫腻，谁信啊？
　　所以说，他们也从一开始的怀疑变成了坚信。
　　其实另外两个门派的灵锁想法跟他们也差不多。
　　一开始，他们也是不信的。
　　当初他们也派出过天锁去查看情况，但是一无所获。
　　后来考虑到问题的严重性，本着多一事不如少一事的想法，决定就不掺和到这里面来了。
　　可是后来，他们突然得到了消息，说那是天地至宝，有着天地之间自然孕育出来的灵智。
　　讲真的，一开始他们不信。
　　可是呢。
　　他们的手下，也就是那几个之前派出去的天锁，因为此次外出未果，也就是任务没有完成，担心受到责罚。
　　并且他们也听到了这个消息，所以为了避免不被罚，就顺水推舟，然后再添油加醋。
　　说确实有至宝，而且灵智极高，仅凭他们天锁的实力根本降服不了。
　　若想真的收获至宝，恐怕还得灵锁出马。
　　这个消息一出来，再配合第二次天地异象。
　　讲真的，可信度更高了。
　　不过还是让人有些怀疑，所以他们并未立马出动。
　　可偏偏，这时候有一个门派出动了。
　　这个该怎么说呢。
　　如果一直没人动，估计就会一直谁也不想动。
　　可只要一旦有一个人动，其他人也会按耐不住。
　　虽说有过怀疑，但已经有人动手了，如果再不动，万一是真的，而且被捷足先登了怎么办？
　　赵国说大也不大，凭借他们灵锁强者的实力，赶过来其实几天就行了。
　　可是这一次他们偏偏用了一个月的时间。
　　而这些时间里面，他们其实都是在等。
　　等谁先按耐不住性子先出手。
　　同时，他们也是在查明情况。
　　然而只要他们不亲自前往，那么查到的情况都未必是真的。
　　因为有人在暗中搅动虚实，而且搅动者还是他们门派中的弟子，也就是那几个天锁强者。
　　前面那两个天锁，是为了帮连英完成任务，从而获得连英的奖励。
　　后几个天锁，是为了不受罚，从而把假消息当成真消息。
　　反正不管真假，灵锁去了之后，他们自己找不到就是找不到，这已经不能怪他们了。
　　毕竟天地异象大家亲眼所见，而且三个门派的最强者都去了。
　　如果还是扑空了，那只能说这个异宝太强，太过诡异狡猾。
　　但如果说是被骗了，灵锁估计是不会承认的。
　　毕竟去都去了，而且一去就是赵国最顶尖的势力里的全部强者。
　　要说是假的，也没人信啊。
　　总之，不管他们心中是否还有疑虑，但就以目前的情况来说，他们还是以相信的成分居多。
　　几人互相望了一眼，刚刚传来的能量波动很清晰。
　　若这真的是天地至宝，品级绝对不低。
　　因为从刚刚那个能量波动来判断，似乎已经有了不低于他们的气势了。
　　这也将意味着，只要能收服这件至宝，门派中将会多出一个至少是灵锁级别的强者！
　　而且这个将强者还很不一般，因为它不是人。
　　身为宝物，虽有灵智，但却不会感知到疼痛。
　　而且加上之前有撕天的威势，若是哪个门派能得到它，那么那个门派就将会成为最强者。
　　到了那时，现如今三足鼎立的平衡就会被打破。
　　不过有着这样的至宝，即便是打破了平衡又如何？
　　哪怕你们全部联合起来对付我也不怕啊！
　　当然，想法是好的，问题是要如何获得。
　　三个势力都来了，每个势力都是两个灵锁，而且他们互相之间实力也差不多。
　　若是真的争抢起来，花落谁家真的很难预料。
　　最主要的是，至宝有灵，若是他们互相争斗，至宝最终又逃了呢？
　　那就得不偿失了。
　　于是有人说道：“几位，你我都是赵国最顶尖的强者，虽说这个至宝人人都想得到，但若是真的互相争斗起来，恐怕不是太好。”
　　另一人附和道：“对！而且此次出关，我还暗中打探到一个消息。
　　不久前，溪国魔道似乎已经将正道击溃。
　　如今溪国魔道大统，以他们的野心，恐怕下一个目标就是我们赵国了。”
　　几人闻言，都没有去说什么。
　　其实这个消息他们也得到了。
　　林路明认为自己潜入赵国做的无声无息，其实也确实是如此。
　　他身为溪国魔道的人，做事确实也小心翼翼，毕竟有任务在身，平时杀人如麻的性子还是要收一收的。
　　可是溪国大统，这可不是小事，怎么可能一直瞒得住？
　　纸是抱不住火的，消息传出来也不过是时间问题罢了。
　　如今过去了这么长时间才传出这个消息，溪国在情报这方面已经做得算是很不错了。
　　毕竟魔道再厉害，也不可能面面俱到，他没法限制每一个人。

第327节
　　总不可能全部杀人灭口吧？
　　知道的人那么多，全杀了，岂不是跟灭国没有区别？
　　这几位灵锁心里也很明白，为什么溪国魔道大统，第一个目标就会是赵国。
　　因为赵国一直以来，在周边几个国家之中都是最弱的存在。
　　因为他们的灵锁不为人知。
　　除了门中的几个天锁，就再也没有人知道了。
　　而那些天锁也不会去说，毕竟这是自家的底牌，谁会把这自己的底牌轻易亮出来？
　　有人说道：“他们想来便来，当真以为我们是软柿子？
　　溪国虽说也有不少灵锁，但我们足足有六个！
　　而且他们若真想攻打我们赵国，陈国跟周国又岂会坐视不管？
　　唇亡齿寒的道理他们很明白。
　　况且，溪国一边要提防那些国家，另一边又要对付我们，即便是派来了灵锁肯定也不会多。
　　到时我们六个联手，还需要担心什么？”
　　其他人闻言，点了点头。
　　理是这么个理，问题是，现在大家在乎的是至宝。
　　有人说道：“陈兄说得对。
　　但也正因如此，此次至宝之行，我们就更不应该动手了。”
　　“那你说要如何做？”
　　说到底，其实大家都不想动手。
　　能修炼到如今这个境界都不容易，而且大家实力相当，真的动起手来恐怕是要两败俱伤。
　　实力越是高强，并且活的越久，也就更加惜命。
　　这种情况下落得个两败俱伤，若是再被人趁虚而入，那跟死了又有什么区别？
　　于是有人提议，到时候大家联手收服至宝。
　　毕竟这个至宝不简单，仅靠一两个人恐怕很难降服。
　　为了保险起见，最好六人联手。
　　至于最后的异宝分配，也有人提出了一个意见。
　　那就是三个门派共同享有。
　　至于如何共享，那就是以五十年为期限进行轮换。
　　第一个五十年给一个门派，下一个五十年再给另一个门派。
　　三个门派这样轮换。
　　其实这个提议也不是不行，但是谁都不想做最后一个。
　　因为最后一个肯定是最吃亏的。
　　而且就是，一个门派一旦获得了至宝，他会甘心在五十年后交给另一个门派吗？
　　于是乎，有人建议以道基誓言作为信任的根本。
　　大家发誓收服至宝之后五十年进行轮换，否则道基崩溃。
　　所有人点点头，以道基誓言作为根本，确实不用再担心有人会反悔了。
　　只是时间一分一秒的过去，六个人大眼瞪小眼，就是没有一个人站出来发誓。
　　大家都不傻，谁会先站出来发誓？
　　万一我发了你不发呢？
　　局面一时间僵在了那里，场面陷入了尴尬。
　　“各位，要不我们同时发誓？”
　　“呵呵。”众人皮笑肉不笑。
　　最终，又有人提议，反正每个门派都是两个人，既然互相之间不能信任。
　　那就先各自派出来一个人进行发誓，然后剩下的三个人再发誓。
　　这个倒是可行。
　　于是乎，六个人中选出了三人。
　　就在他们准备发誓的时候，一道金光如同闪电一般迅速袭来，顷刻之间就出现在了他们的面前。
　　六人大惊，急忙摆好阵势，一时间如临大敌。
　　金光之中似乎有一个少年。
　　这少年长的丰神俊朗，玉树临风，气质之中更是有着一股难以言表的独特气息。
　　一眼望去，仿佛不似凡间人，乃是天上仙的感觉。
　　尤其是他那一身金光粼粼的铠甲，其上的鳞片也给人一种很独特的感觉。
　　这绝对不是寻常之物，就如同远古神兽一般。
　　明明是一个气质独特，而且看起来英俊和善的少年，身上却又带给了他们前所未有的压力。
　　这股威压极其可怕，可怕到让他们差点站不住脚。
　　自从第一次渡劫之后，连英彻底激活了真龙精血，如今的龙鳞铠甲早已运用自如。
　　而就在前不久，几个灵锁还在互相等待谁先耐不住性子的时候。
　　当初已经认连英为主的那两天锁就先一步过来给连英传递了消息。
　　本来就是几天的路程，天锁飞过来也很容易。
　　已经提前得知了情报，加上一下子来了六个灵锁。
　　这么强烈的气息，而且距离已经不算太远了，连英要是还察觉不到，那真的是白练这么久了。
　　看着眼前的六人，连英不自觉的咧开了嘴，露出了一个和善的笑容。
　　“哟，好巧啊！我刚散步就散到了这里。
　　那个……听说你们是来找至宝的吧？”
　　说话时，连英将自身的气势彻底散发了出来，全数压在了六个灵锁身上。
　　他本身的魂锁气势是一种，掌握真龙精血之后，龙威气势也能掌控。
　　两种威势同时压了出去，六人浑身冒汗，只感觉有些支撑不住了。
　　而就在此时，世界威压出现。
　　如今的幻海世界，在经过蜕变之后变成了主动技能。
　　而世界威压，就是连英现在所掌握的第一个能力。
　　不用打开世界，他就能将世界威压放出来，镇压敌人。
　　“我就是那个至宝，你们还要收服我吗？”连英面带微笑。
　　六个灵锁：“？？？”
　　什么鬼，你就是那个至宝？
　　你分明就是一个人啊！
　　轰！
　　世界威压再度加强，六人双目大睁，眼瞳充血，仿佛一个世界压在了身上。
　　此时的他们险些喘不过气，扑通一声就跪了下去。
　　此时的六人已经彻底懵了。
　　眼前这个少年就是那个至宝？
　　这……
　　所以说，至宝就是一个人？
　　那么我们刚才商量了那么久，还有这一个月的等待跟勾心斗角究竟是为了什么？
　　就这两天，应该就能恢复三更了！
　　第二九五章 固定收入五千万历练值
　　这几个灵锁，此时心中的想法已经无法用语言去形容了。
　　然而事实摆在眼前，他们也无能为力。
　　好在最终的结果对他们来说也算是有惊无险的，毕竟从始至终连英都没有想过要他们的性命。
　　他要的，只是他们的人而已。
　　很显然，这些人也都认连英为主了。
　　赵国也就这样成为了他的势力。
　　说实话，连英也没想到最终会是以这种方式收服了赵国的武道界。
　　如今回头一想，或许这个方法也能用到收服溪国跟陈国还有周国上面。
　　不过那都是后话。
　　收服了这几个灵锁之后，连英也从他们手上获得了几本天级功法。
　　还真的跟连英一开始预想的一样，总共就三本。
　　每个门派一本，而且这已经是他们压箱底的顶级功法了。
　　只是收录之后一看，不过是天级下品，功法的层次只有十层。
　　这比起连英自己融合出来的天级功法，足足少了五个层次。
　　而且用他们的话来说，这三本功法只能修炼到魂锁。
　　如此一来，连英心里就能得出推断了。
　　天级功法，每五个层次对应一个境界。
　　那就是灵锁、魂锁跟命锁。
　　毕竟五个层次对应一个境界，这样推断倒也没错。
　　而且连英本身就是靠着《天地无极日月五行神诀》连续突破到了魂锁。
　　并且现在还是只是修炼到了第七层而已，如此看来，凭借这门功法修炼到命锁应该是没有问题的。
　　而命锁正好对应了血脉世界的魂脉。
　　也就是说，只要修炼到命锁，连英就可以出发去蛮荒山脉了。
　　不过在此之前，连英还是要好好准备一番。
　　还有就是收服溪国跟陈国还有周国的问题。
　　如果是想用渡劫的方式把这三个国家的高手吸引过来，那么现在就只剩下一次渡劫的机会了。
　　毕竟连英现在已经魂锁了，突破到命锁的时候应该还会有一次天劫。
　　但是想要打破命锁的桎梏，达到更高的境界，显然现在的功法是不够的。
　　目前最好的方式就是收集更多的天级功法，然后融合出更高境界的功法。
　　连英想了一下，也问了一些关于功法的问题。
　　然而得出的结论是，这几个灵锁压根就不知道。
　　毕竟他们本身就只有灵锁，而且功法也只是天级下品。
　　奈何这还是他们门派中最顶级的功法了。

第328节
　　对于这一点，从他们身上就已经无法强求了。
　　问及关于命锁之上境界的时候，他们也是一问三不知。
　　毕竟命锁对他们来说真的太遥远了。
　　他们本身就只有灵锁，这可是相差了两个大境界。
　　而且功法本身的限制在那里，他们自己就连魂锁都没有练到，又如何去谈命锁的问题？
　　然后就是溪国、陈国跟周国的情况。
　　用他们的话来说，其实他们自己也不是很了解。
　　原因无他，因为他们潜心修炼，一直都在闭死关，对外界的事情很少去参与。
　　不过以目前溪国魔道界的手段来说，灵锁应该也是他们的巅峰战力。
　　否则他们如果有魂锁，也就没有必要如此小心翼翼的去蚕食了。
　　只要派一个魂锁出来，赵国根本就无法抵抗。
　　心中有了大致推断，连英心里也有了一个计划的雏形。
　　他首先是回到了妖林，先把蜥蜴妖收为兽宠。
　　毕竟之前就说好了，只要连英到了灵锁，蜥蜴妖就能认可连英，并且认他为主。
　　不过后来连英把心思放到了幻海世界身上，所以这件事就暂时放到了一遍。
　　如今腾出了空，就顺手办了。
　　收服兽宠必须要签订一个契约，这个契约的方式跟道基誓言有些相似，但也有不同之处。
　　相同之处便是绝对服从，这跟道基誓言确实差不多。
　　一旦发下了誓言，而且还是认主，那么只有服从，除非是不想活了。
　　不同之处便在于，契约一旦签订，主人跟兽宠之间就会产生某种联系。
　　比如说兽宠遇到了危险，又或者兽宠有了背叛的念头，通过这个契约，连英都能够感应到。
　　而如果是单纯的道基誓言，双方是不存在这种感应的。
　　收服蜥蜴妖之后，他也成了连英的重点培养对象。
　　其实从一开始，连英就有打算收服他之后好好进行培养。
　　这个要怎么说呢。
　　蜥蜴妖在某些方面，可以说是极致一般的存在。
　　当然，这个极致是无法跟连英去比较的。
　　但是对于常人，又或者妖兽之间来说。
　　他在炼体方面，连英愿称他为最强！
　　至少，是已知的最强。
　　同境界的情况下，在攻防方面，他都是绝对的。
　　毕竟当初连英刚刚突破到天锁的时候就跟蜥蜴妖战斗过，互相之间比拼过远程战技，也进行过肉身格斗。
　　可是互相之间谁都奈何不了谁。
　　仅是这一点，就足以说明蜥蜴妖的强大。
　　要知道，一直以来，连英向来都是同级无敌，唯独只有蜥蜴妖打破了这一点。
　　同级之下，可以说是跟连英打了一个平手。
　　从一开始，光是这一点就已经让连英对他有了想法，否则后来也不会花那么多心思去跟蜥蜴妖打好关系。
　　所以说，对他的培养，其实是一开始就注定了的。
　　于是乎，连英对他提出了一个建议。
　　那就是去到幻海世界修炼。
　　当初的幻海世界还只有一个中型城池那么大，但是在经历了两次天劫后，并且吸收了大量的天地法则跟意志，世界面积又扩大了不少。
　　现如今的幻海世界，如果非要用一个比喻的话，如今的幻海世界面积，已经不必前世的一个省份小了。
　　甚至还要更大。
　　虽然跟前世的整个地球比起来，幻海世界还要小很多，但毕竟是刚刚开始扩大不是？
　　随着今后的提升，幻海世界还会成长，达到地球那般大小，也只是时间问题罢了。
　　如今有一个省份那么大，从里面划出一块跟妖林差不多大的面积，其实是绰绰有余的。
　　关于精英妖兽的培养，完全可以在幻海世界进行。
　　如此一来，不管连英去到了哪里，那些东西都等于是带在身边。
　　对于这个提议，蜥蜴妖是没有意见的。
　　因为他也想快点突破，确实需要一个良好的环境。
　　当初还跟连英是同级，现在连英都是魂锁了。
　　遥想两个月之前，连英才刚刚突破到灵锁而已。
　　可是这才两个月，竟然又突破了？
　　说实话，这个速度简直让蜥蜴妖不敢置信，只觉得世界观都被颠覆了。
　　不过在他看到连英的手段之后，他心里就没有什么好奇怪的了。
　　毕竟这可是世界之主啊！
　　最后，连英在幻海世界划出了一块区域，蜥蜴妖也进入其中。
　　各种妖兽也都抓进去了一些。
　　规划还是跟原来一样，分成了几个区域。
　　加上之前幻海世界已有的各种生物，尤其是那些被连英点名要培养的，现在的幻海世界当中，可以说是生物种类繁多。
　　好在经过了一段时间的培养，生态体系早已完善，这一点不用太过担心。
　　如今唯一需要改善的，其实还是太阳跟月亮的问题。
　　说起来，太阳跟月亮其实已经有了。
　　毕竟都突破到了这个境界，随着突破产生的能量，有一部分都被用在了这上面。
　　只是现如今的太阳跟月亮只能用一个雏形来形容。
　　真正的太阳月亮是什么？
　　而幻海世界的太阳跟月亮，仔细一看，其实也就一个巴掌那么大。
　　巴掌大的是太阳，月亮就更小了。
　　不过小归小，能够起到作用就行。
　　毕竟这都是日之精华跟月之精华所形成的。
　　加上幻海世界本身也不是很大，这么小的太阳月亮目前也够用了。
　　安排好这些之后，连英就让几个灵锁带路，先是去了一趟赵国的三个顶尖势力。
　　来他们这里倒也不是为了什么大事，其实最主要的目的就是想看看他们所掌握的资源。
　　首先第一点，连英需要一些炼器跟炼丹方面的人才。
　　其实这一类的人才连英是有的，奈何都在血脉世界，他没有带过来。
　　如今幻海世界各方面都需要完善，人才肯定是不能少的。
　　而顶尖势力里面，这方面的人才应该也是最顶尖的。
　　所以呢，连英从他们这里选取了一部分人，放进了幻海世界当中。
　　反正在哪里炼丹炼器不是炼？
　　而且幻海世界当中也有充沛的灵气，各种灵植还有天材地宝其实也不缺。
　　如今有了一个世界傍身，连英前世玩游戏的收集癖也被激发了出来。
　　从一开始，他就会把一些认为用得上的东西收集到幻海世界当中。
　　不管现在是否能用得到，以后说不定就能派上用场啊！
　　很显然，这个做法是对的。
　　因为真的派上用场了。
　　比如说某某灵植，还有某某炼器材料。
　　说实在的，一开始这些东西连英根本看不上眼。
　　原因无他，因为连英有更好的。
　　但是他有想过，对于一个世界来说，肯定是需要等级存在的。
　　所以说，不能全是太好的，尤其是还在发展中的世界。
　　所以呢，连英看到了就会收集起来，放到幻海世界。
　　能种的就种，不能种的材料就放到一边。
　　现在让那些人才进去，这些东西正好给他们练练手。
　　加上现如今太阳也有了，植物光合作用不是问题。
　　所以青葵第一时间就在里面打理起了各种灵植的种植。
　　随着连英的收集，一开始他本来还只有最高达到金丹方面的灵植。
　　遥想当初，刚从遗迹出来的时候，筑基丹都是较为珍贵的。
　　后来到了金丹，再后来就到了元婴期。
　　而现在，就连化神期可以服用的丹药都能炼制了。
　　相信要不了多久，更高层次可以服用的丹药也能自行生产。
　　不过还是那句话，不能全是最顶级的。
　　因为这是一个世界。
　　试问，如果这个世界所能炼制的丹药，最低级的都是元婴期又或者化神期服用的丹药，那么炼气期的人怎么办？
　　谁还不是一步一步慢慢成长起来的对吧？
　　难道要炼气期直接服用化神期的丹药吗？
　　要说效果，只要炼气期能吃，那么效果肯定是好的没话说。
　　但，炼气期能吃吗？
　　化神期服用的丹药，其中蕴含的庞大灵力，是炼气期能够承受的吗？
　　所以说，收集癖没有错，这是为了全世界考虑，虽然有点像捡垃圾就是了。
　　人才方面都安排妥当之后，连英又把三个顶级势力的试炼之地也进行了一次规划。
　　然后又通过三个顶级势力，把整个赵国也整合了一遍。
　　做这些不是为了其他，主要的目的就是历练值。
　　经过一番长途跋涉，整个赵国都规划清楚了。
　　不过赵国毕竟不算是大国，倾尽一国之力，再考虑到可持续发展这一方面。
　　整个赵国的所有势力，在整合完毕之后，以半年为一个周期。
　　可以给连英提供五千万历练值。
　　说句实在话，这个历练值已经不算少了。
　　要知道当初十五个势力，半年一次收获，也就八百万而已。
　　现如今是五千万，这已经翻了好几倍了，确实还不错。
　　等到把溪国收服，想来就可以破亿了。

第329节
　　之后还有陈国跟周国呢！
　　如今的历练值来源，可以说是越来越稳定了。
　　这方面不用再去考虑，重心也就可以转移了。
　　赵国已经被收服，接下来要做的自然是收服溪国。
　　溪国有连英安插的线人，也就是当初那个林路明。
　　目前溪国的情况，连英还是比较了解的。
　　第二九六章 收服溪国
　　不过了解归了解，毕竟也只是整个国家的一部分罢了。
　　说到底，林路明虽然是天锁境界，但也并非溪国的最高层。
　　真正的溪国高层，不可能把所有东西都告诉他。
　　连英当初还问过林路明，溪国是否有魂锁。
　　对于这一点，林路明并不知道。
　　因为在他的认知中，溪国的最强者就是灵锁。
　　不过连英觉得，还是稳妥起见比较好。
　　就好像当初问赵国有没有灵锁是一个道理。
　　当初世人都觉得赵国的最强者就是天锁，然而人家却有六个灵锁。
　　这要怎么说？
　　只能说是藏的够深。
　　毕竟这是底牌，轻易不会暴露的。
　　所以连英觉得，溪国可能真的有魂锁。
　　对于收服溪国的计划，连英仔细想了一下。
　　稳是肯定要稳的，但是也不能拖。
　　最好的方法就是直接找上门去，然后想办法逐个击破。
　　这个方法是建立在对方拥有魂锁强者的情况下。
　　如果没有魂锁，逐个击破就没必要了，直接强行镇压即可。
　　反正本来就是魔道，根本不需要心慈手软。
　　如果蹦出来一个魂锁，那就展开幻海世界，先把他关进去，然后慢慢折磨就是了。
　　心里有了计划，连英把赵国的事宜安排了一下。
　　留下了四个灵锁看家，剩下的四个全带上，然后前往溪国。
　　这次来溪国，也没有什么高调跟低调的说法，反正都已经计划好了。
　　一切按照计划行事。
　　从林路明口中得知的情报，溪国天锁十六个，灵锁八个。
　　讲真的，这些人连英一个人就能解决。
　　来到溪国之后，他也没有去干别的，直接就去了魔道总部。
　　去魔道总部是他一个人，带来的四个灵锁，则是去了正道那边。
　　虽说溪国大统，但是魔道正道还是两家，只是正道势弱，不敌魔道，所以最终臣服于魔道。
　　而连英要做的，就是直接镇压魔道总部。
　　若是里面有魂锁也没关系。
　　魂锁连英自己对付，而另一边就是要说服那些正道，让他们也攻击魔道。
　　如此里应外合，自然就能击破了。
　　只是当连英来了之后，他就发现是自己想多了。
　　根本就没有什么魂锁。
　　因为对方反抗激烈，八个魂锁里面有四个都被连英抓到幻海世界进行劳改了。
　　在外人看来，这种突然被抓走然后消失的行为，就跟人间蒸发了一样。
　　这种手段夸张吗？
　　相当的夸张！
　　而且不禁夸张，还非常的可怕！
　　他们觉得，这是被当场杀死了，并且死法还是直接消失，就连渣都没剩。
　　这种手段，简直比他们魔道还要魔道啊！
　　可即便如此，还是迟迟不见魂锁出现。
　　若是真的有魂锁，都到了这种局面，不可能不出现才对。
　　也是因此，魔道最终臣服。
　　毕竟连英的武力值摆在那里。
　　而且魔道的人虽然有反抗，但是他们更崇拜强者。
　　连英所展现出来的实力是绝对的碾压，完全足够让他们心悦诚服。
　　至于正道那边，等他们赶过来的时候都已经迟了，连英早就把事情都处理完了。
　　那几个灵锁满脸的问号。
　　您这么厉害，所以带我们过来是干啥？
　　完全什么都没做啊！
　　接下来的事情就很简单了，收集功法是第一步。
　　整个溪国的天级功法，加上原来赵国的，现在已经有了九本。
　　还差一本，就可以自主融合出一门全新的，并且是突破天级的功法。
　　说实话，这不得不让连英期待。
　　其实以现在收集到的低级功法，他完全可以自己融合出一门天级。
　　如此一来，十本天级就够了。
　　但是连英并未着急去做。
　　因为想要天级，其实根本犯不着浪费历练值去融合，毕竟后面还有陈国跟周国。
　　两个国家，而且是可以跟溪国匹敌的国家，怎么可能会没有天级功法？
　　所以说，想要天级直接从那边获得就行，完全没必要浪费历练值。
　　连英现在要做的，则是把溪国的资源规划一下。
　　能收集的，就会选取一部分收入幻海世界。
　　还有各个历练之地跟拥有大量妖兽分布的森林，也都进行了规划。
　　溪国确实比赵国大，发展也更好一些。
　　所有东西规划下来，整个溪国按照可持续发展的态势进行，以半年为周期，可以提供八千万历练值的收入。
　　加上原来赵国的五千万，也就是说，连英半年可以收获一亿三千万历练值。
　　这个收获相当的可观，简直不要太多！
　　为此，连英是深感高兴。
　　事到如今，接下来就是陈国跟周国了。
　　对于这两国，连英了解的还是比较少的。
　　即便是溪国的灵锁，他们也知道的不多。
　　因为溪国的灵锁以魔道武者居多，他们随意去两国，很容易就会遭到当地的灵锁围剿。
　　不得不说，溪国魔道当真是臭名昭著，就连出国轻易都做不到。
　　至于正道的灵锁，当初都被魔道杀的差不多了，如今剩下的就只有两个。
　　而且这两个还是新晋的灵锁，所知道的也很有限。
　　用他们的话来说，仅是陈国灵锁就有十个左右，天锁就更多了。
　　所以连英想了一下。
　　目前也就只剩下陈国跟周国，而他目前也刚好只有一次的渡劫机会。
　　既然如此，不如就在陈国跟周国的边界处渡劫好了。
　　如此一来，两国人士应该都能察觉到。
　　然后再让人传出消息，这是天地至宝出世，而且是实力相当于灵锁的至宝。
　　如此一来，两国的灵锁肯定都会闻讯而来。
　　毕竟不管消息是真是假，只要有一国出动了，另一个国肯定不会坐视不管。
　　毕竟万一是真的呢？
　　只要是真的，被陈国捷足先登，那么周国怎么办？
　　如此强大的至宝，就这样眼睁睁的看着被别国势力抢走？
　　这种事情，他们怎么可能会让其发生？
　　说实话，这还是老方法，但也耐不住他是真的好用。
　　赵国一统，就是机缘巧合之下用了这个方法。
　　只要一切顺利，说不定一次性就能把陈国跟周国也拿下。
　　如此一来，也就省得再去花费那么多心思跟精力。
　　最主要的，其实还是时间。
　　连英打算收服了这些周边国家之后，然后就去蛮荒山脉。
　　穿过了蛮荒山脉，也就是炎夏帝国了。
　　在炎夏帝国待一段时间，尝试一下能不能收获一些东西，然后顺便找找君无忧。
　　若是最后一无所获，连英也不打算再留了。
　　出来了这么久，他也有些想要回去了。
　　也不知道，现在的血脉世界发展如何了。
　　宣武阁的那些人，还有家人们是否有在好好修炼。
　　现如今，他们又都达到了什么境界。
　　求票票
　　第二九七章 界龟
　　陈国与周国的交界处。
　　在这里，有一片荒芜的小山丘。
　　山丘之上浓雾弥漫，伸手不见五指。
　　驻扎在交界处的两国武者觉得很奇怪，近段时间都有人来查看过情况，但却根本看不出个所以然来。
　　其实这也不怪他们，毕竟这可是魂锁强者，也就是连英亲手布下的防御大阵跟迷惑大阵。

第330节
　　而且采用的还是修仙世界的手法。
　　世界修炼体系不同，这些武道世界的人根本就不知道修仙世界的事情，对于阵法这种东西自然是完全摸不清头脑。
　　毕竟武者主修的是身体和真气，而修仙者修的是法力跟神魂，还有外物。
　　所谓外物就是法宝、符箓之类的。
　　一个修仙者要是完全不懂炼器、炼丹跟符箓还有阵法，说出去可能都要被人笑掉大牙。
　　毕竟稍有成就的修仙者，别的不多说，略懂一二肯定是可以做到的。
　　而且在修仙者眼中，并非是只有修炼法力才能踏入大道。
　　炼器有炼器之道，炼丹有炼丹之道，即便是阵法依旧也有通天大道。
　　只要探寻到大道，不管是修炼自身还是外物都可以触摸到顶点。
　　这或许就是每个世界的看法不同。
　　如果让武者把全部真气跟时间都用来淬炼一把武器，常年如此，他们肯定是不愿意的。
　　如此一来，身体跟真气还有时间都消耗了，武器可能确实也提升了，但是本身实力呢？
　　当然，换做血脉之人也是不会愿意的。
　　他们看重的都是本身实力，对于外物的依靠较少。
　　然而修仙者就不一定了。
　　在迷雾大阵之中，连英盘膝坐在那里，专心致志的修炼。
　　在这大阵之上，他还布置了三十多道防御阵法。
　　这一次，他决定把《天地无极日月五行神诀》全部练完。
　　如果说每五个层次对应一个大境界的话，他早已把第七层练完了。
　　只要把第十层也练完，然后去研读第十一层，相信第三次天劫也就会来了。
　　毕竟是第三次天劫，而且对应的大境界是命锁，还是需要相当谨慎的。
　　一旦天劫降临，其威势不敢想象。
　　毕竟命锁对应的是血脉世界的魂脉，这也是连英已知的最高境界了。
　　而且这一次的天劫也是至关重要，毕竟他想要通过这一次天劫引来陈国跟周国的最强者。
　　只要他们前来，到时候连英也突破到了命锁，收服他们不是问题。
　　只要把最强者收服了，整个国家的资源分配还不是连英自己说了算？
　　不过他倒也不是要把别人的国家薅干净，他主要的目的是分配，然后赚取历练值。
　　如果没有收服这些国家，他们的试炼之地，还有各个妖兽森林会随意让人摆布吗？
　　这显然是不可能的。
　　而且一些强大的门派之中，往往都有着稀有的灵植跟各种材料。
　　没有收服他们，这些灵植跟材料，他们会乖乖交出来吗？
　　这显然也是不可能的。
　　一个一个打上去又比较麻烦，如果他们愿意自己送上门来，那才是最轻松的解决方法。
　　就这样，两个多月的时间过去，《天地无极日月五行神诀》第十层终于被练满。
　　第十一层，也就在这一刻，开始研读。
　　猛然间，一股强大的能量波动扩散出去，周遭风沙走动，空气之中一层一层的气浪叠加在一起，层层扩散。
　　这段时间里面，一直镇守在边界的两国武者都觉得很奇怪。
　　首先，这个突然出现的迷雾让他们摸不着头脑。
　　起初有人怀疑是不是异宝出世，又或者是遗迹降临。
　　但是有人来查看过情况，是不是异宝出世还不能确定，但绝对不是遗迹降临。
　　因为如果是遗迹降临，那些靠近的人早就该被转移走了。
　　加上这段时间里面，时不时的总是会有一股莫名的能量波动传出来。
　　说起来，这个能量波动相当的骇人。
　　镇守在此处的武者，最高等级的也就是天锁。
　　可即便是他们，面对这些能量波动也是觉得心惊胆颤，不敢随便靠近。
　　第一次感受到了能量波动的时候，他们就下令不准再让其他人靠近了。
　　此前的两个月里面，已经有连续三次的能量波动了。
　　可就在今天，第四次能量波动又降临了。
　　其实早在一开始的时候，当他们确定不是遗迹，心里就有了大致的猜想。
　　要么就是有人在此处闭关，要么就是异宝降临。
　　只是如果有人闭关，那么为什么又会突然出现迷雾？
　　从未听说过有人修炼会造成大量的迷雾。
　　难道是跟功法有关？
　　可是武者之中，可以制造迷雾的功法，也从未听过。
　　所以在他们心里，觉得是异宝的可能性更大。
　　当然了，仅是靠眼前收集到的这些线索还无法完全确定。
　　但这里毕竟是两国交界处，若是出现什么意外，对两国来说都不是好事。
　　所以第一时间就有人把消息传了回去，请求派灵锁强者前来。
　　天锁无法抗拒的能量波动，也只能请灵锁来了。
　　只是消息传回去还没有多少天，今天竟然又有能量波动出现。
　　而且这一次的能量波动实在是过分的可怕，给人一种即便是灵锁来了也没用的感觉。
　　就在这时，风云变色，大气变得扭曲起来，原本晴朗的天空一时间乌云密布。
　　一层一层厚厚的云层重重压了下来，于迷雾上空汇聚。
　　轰隆隆！
　　一声雷鸣响彻天际，漆黑的云层之中有电光闪过，仿佛随时都要劈下来一般。
　　定眼看去，乌云中雷火跳跃，仿佛一条橙红色的雷龙在其中沸腾咆哮。
　　连英也是睁开了眼睛，抬起头直直望着上空。
　　这个迷雾大阵是针对于外界的，能够让外界看不到里面，不过里面却可以清晰的看到外面。
　　连英心中也是震撼，没想到这一次的雷劫竟然真的升级了。
　　以往都是要先酝酿好久，然后才会降下蓝色的雷劫，最后才会形成雷龙。
　　而今天，雷光直接变成了橙红色，仿佛雷电与火焰交织一般。
　　最可怕的是，竟然在一开始雷龙就已经在形成了。
　　而且形成的速度出奇的快。
　　连英这才刚刚睁开眼，乌云中的雷龙就已经构筑完毕。
　　下一秒，连英急忙打开了幻海世界。
　　还是跟以往一样，以大海对着上空，并且把海水向两边排开，露出了一块范围极大的无水之地。
　　此次的雷劫威力不明，波及范围也不敢确定，因此无水之地比起以前都要大出了好几倍，就怕天雷触碰到海水，从而导致海中生物被电死。
　　尤其是，这段时间里面，深海之中还发生了一些变化。
　　其中又孕育出了不少全新的生物，让连英印象深刻的有两只。
　　一只是身形堪比一座山一般的巨大海龟。
　　说它是堪比一座山，其实它就像是背着一座山。
　　而后连英又对其进行了一番改造，改动也不大，就是把它背上的山稍微削平了一小部分，然后把龙宫放了上去。
　　之后又在上面建造了不少亭台楼阁跟诸多富丽堂皇的小型宫殿，除此之外还有各类住房。
　　一开始，海中用来盖房子的生物，原本是打算用沧龙或者蛇颈龙的。
　　只要在它们背上先建一个平台，然后就能在平台上盖房子。
　　如此一来，这就是海中堡垒。
　　只要浮上海面，还能当一个小型的航母。
　　然而现在有了这只大海龟，其体型天生巨大，如同大山一般，比之巨齿鲨都要大出太多太多。
　　这是天然形成的，根本不需要再弄什么平台，所以连英就直接选择了它。
　　浮上海面之后，不说什么航空母舰，完全比航母还要大。
　　而且上面拥有各种建筑，远远一看就好像一个海上城市一般。
　　又或者说，它就像是驮着一个小世界。
　　于是乎，连英就给它取名界龟。
　　有它在，今后若是进行海战，运输问题可以说是完全解决了。
　　若是说战力问题，界龟身上住着成千上万个人，每一个都是武者跟修仙者，战力还会是问题吗？
　　如果这还不够，没关系。
　　沧龙跟蛇颈龙也可以建平台，然后再盖房子。
　　之后让它们一起行动，上面居住的人也可以互相来往，交易跟贸易也不是问题。
　　而且如此多的人类聚在一起，战力真的不用再担心了。
　　若是说还不够，这不是还有虾兵蟹将鱼战士麽？
　　而且其它海兽也都开始修炼了，如此庞大的族群，真的不用担心战力不够用。
　　除此之外，还有一只人面八爪鱼。
　　这是一只巨大的章鱼，长着一张人脸。
　　人脸之下是满满的柔软触须，就好像胡子一般。
　　第一眼看到它的时候，连英脑海中浮现出来的只有一个形容词，那就是克苏鲁。
　　于是乎，连英给它取名小苏。
　　这也是一个强大的战力。
　　讲真的，海战方面，即便是不用人类作为战力，小苏就能以一敌百。
　　当然了，界龟跟小苏也都开始修炼《蛮荒炼体决》。
　　像这些生物，连英目前是真的不想它们出现任何闪失。
　　求票票
　　第二九八章 这天劫有古怪！
　　它们实在是太过稀有。
　　界龟现在只有一只，小苏亦是如此。
　　连英宁愿牺牲几只沧龙跟蛇颈龙，也不愿意牺牲界龟跟小苏。
　　看着马上就要降下的橙红色雷龙，连英也是急忙通知世界意志，并且让它用世界的话语来告诉界龟跟小苏赶紧去避难。
　　身为世界意志，只要是本世界的产物，它就可以通过某种手段，直接给它们传递讯息。
　　这可比连英用嘴传达管用多了，这是直接通过世界意志传递到它们的脑海之中。

第331节
　　效率方面，不言而喻。
　　当然，其它生物亦是如此。
　　说是宁愿牺牲沧龙跟蛇颈龙，那是没有选择的情况下。
　　若是可以提前通知，做到毫无损失，谁有愿意牺牲一兵一卒？
　　…………
　　天雷滚滚，威势无双，一条橙红色雷龙于天空中盘踞。
　　燃烧着红色火焰的双眸仿佛蕴含着永远无法熄灭的愤怒，直勾勾的盯着大阵之中的连英。
　　外界的那些武者，距离连英的闭关之地还是有一些距离的。
　　毕竟之前他们调查过，而后又被能量波动吓退。
　　如此一来，自然是没有人再敢靠近。
　　只要保持的距离足够，也就不用担心因为他们导致天雷威力错判。
　　只是现在看来，好像有没有那些人其实都不重要了。
　　因为如今的天雷压根不会管什么错判不错判的问题，被连英吸了两次，它估计也是真的怒了。
　　这一次的天雷之强，给人的感觉根本就不像是命锁该有的。
　　这种感觉就像是要灭世一般。
　　镇守边界的武者也是被这威势吓的腿软，不少人都已经站不直了，两腿弯曲，仿佛随时都要跪下一般。
　　几位天锁也是面露惊骇之色，额前不断有冷汗冒出。
　　虽然距离甚远，但这威势太过可怕，即便是他们都能清晰感受到。
　　众人心中莫名，这到底是为什么？
　　看这阵势，显然是天罚！
　　但为何会突然有天罚降下？
　　突然之间，有一人说道：“将军，前阵子你可曾天说过赵国那件事？”
　　“哦？你是说天地自然孕育出的至宝？因为诞生出了灵智，被天地所不允许，所以要将其摧毁？”
　　“正是。”那人点了点头，又咽了咽口水，看着那恐怖的乌云跟橙红色的雷龙，说道：“听闻那一次，赵国的灵锁全部出动了，但是最终还是一无所获。
　　那个至宝太过强大，仅凭他们几个灵锁根本无法降服，最终还是被那异宝给逃走了。”
　　听到这里，那位天锁将军点了点头。
　　这些消息，他也听说过。
　　都是几个月前传出来的。
　　当然了，这些消息，也是连英有意让人传出去的。
　　毕竟他的目的就是想要通过天地至宝来吸引两国强者来此。
　　若是普通的宝物，可能他们觉得天锁就够了。
　　然而连英想要的是两国的最强者，所以传出去的消息自然是越加骇人越好。
　　所以连英把这个消息还添油加醋了一番，其中就包括溪国魔道覆灭的消息。
　　这位天锁将军知道的显然就要多一些。
　　听到那位手下的话，他很快就想到了溪国。
　　在他的印象里面，溪国之前就被魔道一统，然后就想着向周边国家辐射蔓延。
　　首选，肯定就是赵国了。
　　毕竟在众人眼中，赵国是最弱的，也是最好收服的。
　　可是呢，之前因为那个至宝的缘故，赵国一直隐藏着的灵锁也出手了。
　　虽然未果，但消息却传出去了。
　　讲真的，这一消息传出去，可谓是让所有人对赵国的认知都有了改观，甚至是颠覆了。
　　不得不说，藏的可真够深的。
　　他们也很佩服那些灵锁，竟然从不外出，否则不可能不泄露消息。
　　那么只能说明一点，就是他们从突破开始就一直都在闭关，甚至几百年，乃至上千年都未离开过宗门。
　　否则就一定会有消息外露。
　　能够如此隐忍，还真是让人佩服。
　　如果不是那次的至宝出现，恐怕他们还能继续苟下去。
　　但这也说明了一点，那就是至宝的真实性。
　　否则都苟了那么久了，还会在乎再久一点吗？
　　没有绝对的利益，以他们的态度，根本不可能出关。
　　因此可以得出一个结论，至宝的消息是真的。
　　而后，至宝逃走了。
　　至于逃到了哪里，其实大家心里都有数。
　　那就是溪国。
　　加上当时溪国对赵国起了心思，而赵国的灵锁一路追到了溪国。
　　这件事，其实大家也是知道的。
　　当时去了四个灵锁。
　　最后溪国魔道覆灭，也是因为赵国灵锁的加入。
　　他们是去追至宝没错，有没有追到，当时没人知道。
　　但是溪国打了赵国的主意是真的，所以赵国灵锁到了溪国之后，就主动去找了溪国的正道。
　　然后两国联手，一举就把溪国魔道给覆灭了。
　　这个消息的可信度其实也是挺高的，毕竟溪国没有魂锁，灵锁就是最强的。
　　溪国正道的灵锁虽然是少，但是人家是两国联手。
　　里应外合之下，溪国魔道确实也很难对付。
　　就此被覆灭，合情合理，倒也没有让人猜忌。
　　现如今，陈国跟周国边界又出现了这等异象，难免让人又想到了另一点。
　　那就是当时赵国灵锁跟溪国灵锁联手，把魔道覆灭之后，肯定又在寻找至宝的下落。
　　估计最后还真被他们给找到了，只是这个至宝已经有了灵智，最终还是被它给逃了。
　　至于逃到了哪里，现在还用多说吗？
　　肯定就是这里啊！
　　不然眼前突然出现的这等异象要怎么解释？
　　之前所有人还因为迷雾而感到奇怪，现在一旦确定它是诞生了灵智的异宝，众人就觉得没什么可奇怪的了。
　　原因无他。
　　虽说不曾听说过可以制造迷雾的武道功法，但至宝毕竟是至宝，它又不是武者。
　　而且至宝是天地自然孕育的，迷雾本就是天地之中的一种存在。
　　都是天地孕育出来的力量，能够制造迷雾也就不那么奇怪了。
　　这位将军点了点头，又想到之前传回去的消息。
　　消息之中，他也多次点明很有可能是宝物，但是他没有非常的明确。
　　只是说可能。
　　如今看来，已经不是可能那么简单了，这完全就是啊！
　　陈国的将军眉头紧锁，他想到了周国那边。
　　自己这边之前还不确定，那么现在周国那边的动静呢？
　　他们是否也不确定，还是已经通知灵锁了？
　　说起来，周国的压力可比陈国大的多。
　　毕竟他们是紧挨着蛮荒山脉的。
　　虽说几千年前君无忧横空出世，并且跟莽兽签订了协议，终止了人兽一直以来的大战。
　　但是说白了，这也只是终结了大规模战斗，小规模战事始终不断。
　　而紧挨着蛮荒山脉的周国就承担起了这个压力。
　　所以一直以来，周国有时候也会向他国求援。
　　而这种求援，其他国家也都是会同意的。
　　毕竟唇亡齿寒，若是周国被灭了，那么下一个遭殃的就是其他国家。
　　陈国紧挨着周国，若是周国没了，陈国就是下一个。
　　这么说来，以周国的处境来说。
　　哪怕他们一开始不确定这个消息有多少的真实性，但他们肯定都会第一时间派出去灵锁。
　　毕竟若是能够得到这样的至宝，那么他们将会减少很多面对莽兽的压力。
　　说起来，也并非协议无效，大规模战争消失，这就是最好的效果。
　　说的直白一点，国家有律法，完整的法律规定哪些事可以做，那些事不可以做。
　　但总有些人会犯法对不对？
　　人都是喜欢和平的，可也总是会出现一些莫名其妙的恐怖分子对不对？
　　所以说，协议确实有，但也限制不住所有。
　　这就跟法律确实存在，但也总会出现一些不遵纪守法的人一样。
　　再者说，莽兽体型本就巨大，仅是跑出来一只就足够造成极大的破坏。
　　说的难听一点，一只就很有可能引发小规模战争。
　　当然，这个战争是相对来说的。
　　对于人类来说，人数达到了一定的量，那就是战争。
　　在莽兽看来，它们不过出来了一两只而已，也就是小打小闹，根本不算战争。
　　这就好像前世的古代，一些小国之间的争斗，用现代网友的眼光来看，那就是村与村之间的战斗。
　　在庞然大物看来，这算战争吗？
　　这不算，这就是小打小闹。
　　然而在他们自己看来，这就是战争，而且还是举国之战。
　　想到后果，对方很有可能已经派出了灵锁，陈国的天锁将军也有些急了。
　　虽说周国确实压力大，而且也可以说是在替其他国家解决了莽兽的问题。
　　但人总是自私的，这种等级的至宝，陈国也想得到。
　　想到这里，天锁将军不再废话，当即便让人取来笔墨纸砚，就准备修书一封寄回国都。
　　可就在此时，几道身影突然出现。
　　天锁将军一愣，竟是半响说不出话。
　　那几人则是道：“怎么，镇守边疆守傻了？连我等你都认不出来了？”
　　“……”这位将军张了张嘴，一时间不知道应该说些什么。
　　下一秒，他缓过了神，赶忙恭敬行礼。
　　要说是不是傻了，他确实有些傻了。

第332节
　　不过不是镇守边疆守傻了。
　　而是陈国的所有灵锁同时出动，这阵仗未免有些太大了吧？
　　他是被这个阵仗给吓傻了。
　　那些人看了他一眼，淡然一笑，也没有说什么，而是眉头紧皱，盯着上空的雷云。
　　消息他们自然是知道的，确定了这边的动静之后，第一时间就赶了过来。
　　这种局面，加上之前得到的种种消息，已经可以确定是至宝了。
　　至于几率，哪怕是只有五成，也足够让他们集体出动。
　　毕竟他们不来，周国就全来了。
　　到时候被周国给拿走了，他们陈国连渣都分不到，岂不是要后悔死？
　　雷云越发浓烈，橙红色的雷龙搅动风云，扭动着雷火跳动的长长身躯。
　　突然间，它大口一张，竟是直接将雷云给整个吞了下去。
　　下一秒，它的身体不断膨胀，一时间竟是化作了万丈长龙。
　　连英看着天空之中的变化，也是深吸一口气。
　　核弹神剑他也已经准备好了。
　　就在连英准备把核弹神剑射出去的那一刻，世界意志突然说道：“主人，等一下，这个天劫有古怪！”
　　求票票
　　第二九九章 用不正常来对付不正常
　　连英一愣，这次的天劫确实是有古怪，而且这个古怪还相当的明显。
　　这一次的天劫明显要比以前的两次强大了太多太多，若是不小心谨慎应对，恐怕就真的要阴沟里翻船了。
　　然而就在下一秒，橙红色的雷龙突然大口一张，顷刻之间就喷吐出了一道夹带着火焰的天雷。
　　这是雷火天劫，跟以往的雷劫完全不同，是双重属性！
　　轰轰轰！
　　三十多层防御大阵，竟是在这一刻轰然破碎。
　　眼看着最后一层马上也要被雷火天劫击破，连英不管世界意志说些什么，就要把已经凝聚好的核弹神剑射出去。
　　然而就在这一刻，天空之中的橙红色雷龙突然扭动了一下身子，猩红的大嘴一闭，嗤啦一声就消失了。
　　连英：“？？？”
　　一时间，连英有点无法理解。
　　要说强大吧，这一次的天雷从酝酿开始就强大无比。
　　要说威势吧，也是从一开始酝酿的时候就威压无双。
　　再说刚才雷龙吐出来的雷火天劫，其威力堪比第一次渡劫时候的第九道天雷。
　　张口一吐，就有当初的第九道的威力，这次天劫的威势可想而知。
　　可是为什么就一道？
　　而且也只是堪比第一次的第九道，但现在可是第三次渡劫啊！
　　所以说，武道世界怎么了？
　　为什么会这样？
　　雷龙吞噬了雷云，现在雷云消失，也就意味着天劫马上就要消失了。
　　世界意志赶紧道：“主人，赶紧吸，这个世界的意志放弃抵抗了，我们有十秒的吸收时间！”
　　一听这话，连英心里更是震惊不已，咋就放弃抵抗了？
　　不过震惊归震惊，吸还是要赶紧吸的。
　　与此同时，世界意志也在疯狂吸收。
　　十秒的时间很快过去，天空之中的能量波动彻底消散一空。
　　这时候，世界意志才道：“主人，这是一个交易。”
　　连英：“交易？”
　　世界意志说道：“主人，为了能够让您更好的理解，我通过您的记忆判断，您可以将世界意志理解成电脑的CPU，这就好比一道程序，运转跟计算都是有极限的。
　　即便是我，也是如此……”
　　随着世界意志的不断说明，连英也逐渐明白了过来。
　　世界意志需要维持着整个世界的正常运转，比如说哪里发生了什么大变化，那么世界意志就需要去改变这一不正常的现象。
　　连英当时渡劫，也可以理解成一个不正常的现象，世界意志想要把他这个不正常清理掉，所以就降下了不正常的雷劫。
　　俗话说得好，对付魔法就要使用魔法。
　　对付不正常，自然也要使用不正常的手段。
　　可是说到底，它需要维持整个世界的运转，那么就无法全力来应付连英，所以只能分出一部分能力。
　　这就跟CPU一样了，电脑的运转，开了不少程序，每个程序都需要运转。
　　每个程序的运转，对于CPU来说，都有一定的占有率。
　　如果所有能力都放到了一个程序上，那么其他程序怎么办？
　　其他程序都要用，无法进行关闭，那就只能分。
　　一个大世界亦是如此，世界的运转，要怎么关闭？
　　世界意志没法这么做，如果全部都用来对付连英，那么其他方面可能就乱了。
　　所以第一次天劫连英渡过了，但是世界意志跟天地法则却被吸了。
　　可以说，武道世界损失惨重。
　　然后为了避免损失，第二次渡劫天雷就随便劈了两下，它自己就散了。
　　这叫做及时止损。
　　至于为什么干脆不给连英渡劫？
　　因为天劫就好比一个固定程序，没办法更改，只要有人需要，它就会出现，所以没办法。
　　那么到了这一次，世界意志更直接，就是意思一下，然后你要吸赶紧吸。
　　不过也不是白给你吸，吸了我这么多，是不是要帮我办一点事情？
　　同为世界意志，武道世界给幻海世界传递了一个讯息。
　　域外战场，天魔入侵。
　　域外战场可以理解成世界与世界之间的膈膜，在这个地方有着诸多破碎的世界碎片。
　　而天魔入侵，就是想要通过这里侵入其他世界，进行大肆破坏。
　　强占资源的同时，还有最重要的一点，那就是世界本源。
　　域外战场的成败与否，决定着一个世界的世界之力的多与少。
　　很显然，武道世界突然要连英帮它，那么这也意味着武道世界在域外战场上的战绩并不佳。
　　很有可能已经处在连败的情况下。
　　赢得多，能够收获的世界碎片也就更多，那么一个世界的稳定性，还有运行能力也就更强。
　　输得多，所能收获的就更少，甚至是没有。
　　世界需要运转，也需要维护。
　　好比是电脑硬件，一个硬件不可能用一辈子，它会老化，会不堪重负。
　　除了维护，那就是更换硬件设施。
　　而吸收世界碎片，应该就是世界的维护和硬件的更换了。
　　虽说这是一个交易，武道世界随便意思了一下，然后就让连英随意吸。
　　之所以限制在十秒之内，恐怕是因为武道世界本身也不堪重负了，不敢让连英多吸。
　　但世界的维护需要世界碎片，那么世界的成长跟进化呢？
　　幻海世界目前还在成长当中，若是可以获得世界碎片，效果岂不是比自己修炼还要方便快捷？
　　不过天魔恐怕也不是好对付的，否则武道世界为何会节节败退？
　　来到这个世界这么久，连英迟迟没有见到当初在遗迹里那般可以徒手撕裂虚空的强者。
　　这是否就是意味着，那样的强者都在域外战场？
　　如此看来，或许真的就是这样。
　　很有可能，武道世界那个等级的强者并不多，然后好几个还被困在了其他世界。
　　这也导致本就不多的战力更少了。
　　那么域外战场的战绩肯定就不会好看，连败也并不夸张。
　　而且当时那个强者给连英留下的玉简之中也提起过，他们很着急，所以没有时间跟连英打个招呼，而是选择了马上离开。
　　当时玉简里说，他们的世界还在战斗，不知道现如今战况如何。
　　想来他们当时提到的战斗，应该就是域外战场了。
　　“能够徒手撕裂虚空的强者战场吗？”连英喃喃道。
　　这似乎还距离他有点远啊！
　　现在他才刚刚突破到命锁，虽然以他的能力来说，命锁是拥有两条命的。
　　但是连英的精神力还有神魂是跟世界挂钩的，只要世界不毁，他就等于拥有无数条命。
　　可是域外战场之中，难保不会存在拥有小世界的强者。
　　毕竟血脉之人的领域，其实也是有点像一个小世界的。
　　只是领域在小世界之中，恐怕是最低级的，除非能够达到那个遗迹主人的程度。
　　换句话说，武道世界让连英提供帮助，很有可能也是看中了连英的特殊性。
　　因为他拥有一个完整的世界。
　　虽说幻海世界目前还不大，但是却拥有自我繁衍跟进化的能力。
　　说它是一个完整的世界，并不为过。
　　连英心中思考着，世界意志又道：“主人，我们还有时间，虽说是交易，但它也没有让我们马上去做。
　　您可以再提升一下实力，至于我现在，三次吸收天地法则跟意志，需要陷入一段时间的沉睡了。”
　　“你也要沉睡？”
　　“是的。”世界意志道：“主人，我这次沉睡其实就是进化。
　　您也不必担心，即便是我沉睡了，只要您还在，世界就不会有任何危险。
　　您才是世界之主，我不过就是您的助手罢了。
　　我不在的这段时间里，世界的进程还需要您自己多多留心。”
　　“大概多少时间？”
　　“少则几天，多则几个月。”
　　“好。”连英点了点头，没有再多说什么。
　　世界意志的话并没有错，连英才是主人，而它就是一个助手。
　　只是有一个助手在，可谓是好处多多。
　　比如这几个月的时间里面，连英几乎没有去管过世界演化的问题的。
　　他只是稍微干涉了一下生物的修炼，还有人口繁衍的问题。

第333节
　　而那些生物要如何演化，又要如何改变，其实都是世界意志在通过连英的记忆，然后判断出他的喜好去进行。
　　其实要说喜好的问题，连英自己有时候都说不上来。
　　一个人突然问你，你最喜欢的是什么？
　　有的时候，真的很难回答出来。
　　说到底，记忆是一个很模糊的概念。
　　有时候说出来的喜欢，可能只是现有的印象深刻罢了。
　　但是潜意识里究竟是如何，自己却很难知道。
　　但是世界意志却可以通过连英的记忆来判断。
　　要说记忆这种事，有谁能把每件事都记的清清楚楚？
　　但是世界意志却可以通过连英过往的多次选择来判断。
　　比如说同一件事情，在不同时期可能会面对不同的问题，所以也会出现不同的选择。
　　那么这些选择，自己也不敢保证每次都记住。
　　世界记忆的存在就好像一个储存器，它可以把连英的每次选择跟计算都保存在里面。
　　连英一时半会儿想不起来没关系，它可以帮连英来计算。
　　就好比当初世界的演化，突然之间就出现了各种恐龙，包括泰坦龙还有南方巨兽龙。
　　其实这些都是连英当初较为喜欢的，也是玩游戏的时候选择较多的。
　　当时如果让连英自己做，他也许就可能忽略掉。
　　然后就是体积的大小，第一次演化出来，它们的体积都比较大。
　　让连英自己做的话，他可能又会考虑到不想破坏初步成型的世界的平衡，然后不会进行扩大。
　　其实这些细节，单靠自己来判断，有时候还真的没有世界意志判断的准确。
　　还有后来演化出来的界龟跟小苏。
　　第三更来了哦~求票票，求订阅~emmm，再求一个打赏？
　　第三零零章 那你知道血脉吗？
　　要说连英自己会不会让它们出现，其实也是会的。
　　但是连英没时间去考虑这些，然而世界意志都帮他计算好了。
　　总之一句话，有一个得力的助手在，真的能解决很多问题。
　　现在它沉睡了，那么这些问题又需要连英自己来处理。
　　“希望就几天吧。”连英心里想着。
　　说真的，现在习惯了身边有一个助手，突然消失了，心里还是有些空荡荡的。
　　“等它进化完成，我就给它取个名字！”连英暗自一笑，心里盘算着什么样的名字才好听。
　　而后，他又把目光转向了两国的灵锁强和。
　　天空之中的能量波动彻底消失之后，他们的目光同样也注视着连英这边。
　　因为刚才那道雷火天劫的出现，防御大阵几乎全数被打破，只剩下最后一道。
　　好在这一道也保护着迷雾大阵，因此周遭的浓雾都还在。
　　就在那些人蠢蠢欲动的时候，连英一挥手，大阵消失不见。
　　而在原地，却是出现了一个气质独特的少年。
　　众人两眼一瞪，这是怎么回事？
　　不是说这里是至宝吗？
　　为何会出现一个人？
　　难道这是至宝化形？
　　众人心中古怪，心思也在飞速转动。
　　真要说起来，至宝已经拥有了灵智，所以才让天地不允许它的存在。
　　既然拥有了灵智，这就好比一个全新的生命。
　　都已经是生命了，能够化形也不奇怪吧？
　　就好比妖兽，达到了天锁也可以化成人形。
　　而眼前这个至宝，之前所展现出来的能量波动，最低级的都是灵锁。
　　到了这个地步，会化形确实也没什么好奇怪的。
　　就在众人各自猜想的时候，连英咧嘴一笑，世界威压轰然放出，压的这些人一时间喘不过气。
　　紧跟着，真龙威压一并出现。
　　下一秒，则是命锁威压。
　　轰轰轰！
　　三道威压同时压在了所有人的身上，仿佛一座座大山从天际垂直而下，带着无上天威一般。
　　这一刻，就算是灵锁，也感觉天塌了一般。
　　这是被天压着的感觉。
　　咚咚咚！
　　所有人再也忍不住，直直的跪在了地上，跪地声连成一片。
　　境界稍低的人，更是一时间面色泛红，显然是体内的气血开始乱窜了。
　　连英道：“我就是那个至宝，听说你们想收服我？”
　　众人：“……”
　　所有人说不出一句话。
　　面对如此可怕的威压，现如今已知的整个武道界中，还敢说出要收服你的，恐怕也只有那个传说中的君无忧了吧？
　　连英不知道他们在想着什么，而是说道：“这还挺巧的，我也想收服你们呢！
　　一句话，认我为主，或者死？”
　　众人的面色是变了又变。
　　他们来此的目的是什么？
　　是收服至宝，让至宝认他们为主。
　　结果呢？
　　他们现在被至宝压制，要反过来认至宝为主。
　　这还有没有天理啊！
　　事情为什么会变成这样？
　　…………
　　最终，在如此可怕的威压之下，所有人不得不选择臣服。
　　收服了这些人，连英也就是等同于拿下陈国跟周国。
　　那么下一个目标就是蛮荒山脉了！
　　只要穿过蛮荒山脉，就能抵达炎夏帝国。
　　到了那里，先潜伏一段时间，毕竟炎夏可不比这几个国家。
　　当初就听说过，炎夏帝国高手如云，即便是命锁也不在少数。
　　如此看来，炎夏帝国的建立者，也就是君无忧本人，恐怕都已经超过了命锁境界。
　　在这样一个强大的国家，并且还没有弄清楚君无忧现如今是何种态度的情况下，连英可不打算轻举妄动。
　　总之先苟一波，有好处就拿，没好处就算了。
　　如果确定君无忧已经变了，那么连英就开始去寻找遗迹出现的地点。
　　然后通过遗迹的传送，就能回到本来的世界。
　　心里盘算着这些，连英就准备让这些灵锁带路，先去他们的宗门看一看，有没有什么值得收取的灵植又或者财宝。
　　有当然是最好，如果没有，那就进行下一步，赚取历练值的规划！
　　就在连英准备动身的那一刻，天边突然急速飞来两道身影。
　　定眼一看，这是一人一妖的组合。
　　一只禽类妖兽，还有一个少女。
　　连英心中猛地一惊，对方身上传来的能量波动相当骇人。
　　竟然比他刚刚突破到的命锁境界还要强上一丝。
　　如此看来，对方显然是老牌命锁强者了！
　　毕竟连英才刚突破到命锁，《天地无极日月五行神诀》也只是练到了第十一层。
　　后续还有四层。
　　想来只要把这四层练完，他就能够达到命锁九重巅峰圆满！
　　看到越来越近的的两个身影，连英心中惊惧，同时也摆好了架势，手上更是拿出了重新炼制出来的武器。
　　与此同时，身上覆盖起了龙鳞铠甲，世界之力灌入其中。
　　突然出现的命锁，是否怀有恶意还不能确定。
　　最主要的是，近段时间至宝的消息也传出去了。
　　突然出现两个命锁，难保她们不是冲着至宝而来。
　　虽说至宝的消息是假的，但是别人当真了能怎么办？
　　现在这里聚了这么多人，如果说没有至宝，对方会信吗？
　　而且这些人会来，不都是把至宝的消息当真了吗？
　　现在来了两个命锁，她们只会觉得是你们独吞了至宝，故意不想交出来。
　　那么最好的解决方法就是杀人越货了。
　　“你们先走！”连英说了一句。
　　面对命锁，这些人都还只是灵锁。
　　留下他们，估计就连炮灰都当不上，完全就是送菜。
　　如今已经让他们认主，也没必要牺牲他们。
　　对付命锁，在拥有世界的情况下，连英还是有把握的。
　　“是。”众人闻言，赶忙点头。
　　就连镇守周边的武者，也纷纷跟着散去。
　　出奇的是，这一人一妖的组合竟然没有阻拦他们，而是任由他们离开。
　　“冲着我来的麽？”连英心中暗想，不过很快也明白了过来。
　　自己是在场的最强者，若是真有至宝，那么也只有自己才是最有可能获得的。
　　其他弱者，她们自然是看不上眼了。
　　就在连英思考的时候，那个少女也缓缓落了下来。
　　她左右看了看，又盯着连英身上的铠甲端倪了半天。

第334节
　　禽类妖兽落地之后，少女问了一句：“他身上的是龙鳞吧？”
　　禽类妖兽摇摇头：“我也不知道。”
　　少女：“……”
　　当初还是来的太匆忙了，就应该先好好做一下功课的。
　　禽类妖兽却是一咋舌，说道：“啧，哪里需要这么麻烦！你看我的！”
　　言罢，她上前一步。
　　连英见状，则是退后一步，始终保持着距离。
　　禽类妖兽觉得有些好笑，这是把我们当敌人了啊！
　　不过倒也正常，毕竟突然出现的两个命锁，而且还是人、妖组合，多少是会让人觉得有点奇怪。
　　她道：“你不必担心，我们来自炎夏帝国，对你没有恶意。
　　不过是刚才感觉到这边有异常的能量波动，现在又看到你身上的金光铠甲觉得有些古怪，所以才特地过来看看。”
　　从炎夏帝国出发之后，直到现在都已经差不多四个多月的时间了。
　　蛮荒山脉确实比较难穿越，但是她们都已经是命锁六重的境界了。
　　加上当初君无忧跟蛮荒山脉的兽王签订过协议，身上也带着无忧令牌，倒是没有什么莽兽敢找她们麻烦。
　　不过一路走下来，仅是穿越山脉就花了差不多一个月的时间。
　　而后就是在几国之间打转，四处搜寻消息，然而却一无所获。
　　这一找就是三个月之久，其实她们都已经打算放弃了。
　　所以这一次才会又往这边赶来，目的是准备回去的。
　　却哪知，刚刚过来就察觉到了不同寻常的能量波动。
　　抱着最后一丝希望，她们就打算过来看一看。
　　却哪知正好看到了连英。
　　而且对方身上还披着龙鳞铠甲，这就让她们更加觉得有可能了。
　　毕竟她们的目的就是找龙啊！
　　只是龙鳞具体是怎样，她们没有亲眼见过。
　　而且所谓的龙，不应该就是一个披着龙鳞的人吧？
　　“唉，不管了，总之死马当活马医！答应了大帝，而且这都过去几个月了，也不好空手而归啊！”禽类妖兽心里想着，又看着连英。
　　“你先回答我一个问题！”她说道。
　　连英没有说话，依旧是保持着警惕。
　　“你是龙吗？”禽类妖兽也没有管连英的态度，而是直接问了出来。
　　连英心中一动，这是什么问题？
　　你看我像龙吗？
　　我可是人啊！
　　我就是一个活生生的普通人而已！
　　不对！
　　她们刚才说，她们是来自炎夏帝国的？
　　如此说来，她们跟君无忧有关系？
　　毕竟都已经到了命锁境界了，而且又是来自炎夏，多少肯定知道君无忧的消息吧？
　　连英心里盘算起来，或许从她们口中也可以问出一点有关君无忧的消息。
　　他想了一下，露出了一个和善的笑容。
　　“问别人问题这种事，我觉得应该是互相的。
　　我们初次见面，我现在回答你，但你也要回答我的问题。”
　　“好。”禽类妖兽点点头，又问道：“你是龙吗？”
　　“不是。”
　　禽类妖兽又问道：“那你知道血脉领域吗？”
　　连英：“！？？”
　　他一时间惊了！
　　第三零一章 跟天劫有关？
　　血脉领域这个词，不应该在武道世界出现才对吧？
　　她们又是怎么知道的？
　　如此说来……？
　　如果只是单说血脉，其实每个世界，有一些独特的血脉倒是没有什么太过神奇的。
　　毕竟血脉也可以理解成特殊体质。
　　武道世界也更喜欢把那些特殊的血脉称之为体质。
　　比如说霸体！
　　可是后面再加一个【领域】，这意思就完全不一样了。
　　“你们跟君无忧有关系？是他告诉你们的？”连英当即便问出了口。
　　“哈哈！果然！”禽类妖兽一时间大笑起来，又是回头看了一眼少女。
　　她仰了仰头，然后又是高傲的挺了挺一马平川的胸膛，很是得意道：“怜雪，如何？果然还是应该我出马才对吧？”
　　少女模样的怜雪也是开心一笑，没想到在最后真的被她们找到了。
　　她抿嘴一笑，紧跟着点头，也是挺了挺傲然的双峰。
　　一时间波涛汹涌，翻滚不止。
　　她道：“是是是，夕姐姐说得对，问问题就应该跟你一样，要直接果断！”
　　“哈哈哈哈！那是！”禽类妖兽夕很是满意的大笑。
　　至于空旷平原跟山峦起伏的对比，已经被她选择性无视了。
　　她又回头看着连英，说道：“不错，我们确实认识君无忧。
　　而且我们此次前来，正是受了他的嘱托，特意来找你的！”
　　“找我？”连英又懵了。
　　这是什么情况？
　　应该是我找君无忧才对吧？
　　为什么是他找我？
　　而且我来了这个世界，他又是怎么知道的？
　　再说了，他也根本不可能认识我吧？
　　我跟他从来就没有见过面，他又是如何让别人来找我的？
　　看到连英古怪的神色，夕想了一下，决定再确认一下。
　　她说道：“关于血脉，你知道多少？”
　　“天生优越，资质不凡，自带领域，而且……不属于这个……”
　　“对对对！没错了，就是你了！”能够说出这些的，若不是真的了解血脉，还能是什么？
　　更何况，血脉领域本来就不属于这个世界，就算是有人想冒充，也根本冒充不了啊！
　　虽然连英没有说完最后一句话，但也可以得出结果。
　　那就是血脉不属于这个世界。
　　“走走走，快跟我走！”夕上前一步，就准备拉起连英的手。
　　连英侧身躲开，他还有东西没搞明白，可不打算胡乱让对方碰自己。
　　万一中招了呢？
　　这时候，怜雪则是笑道：“你不必担心，我们确实是受无忧大帝嘱托，特意前来寻你。
　　至于为何会知道你，这还要说到你跟无忧大帝身上的联系了。”
　　“联系？”连英左思右想，非要说一个相同之处的话，那也就只有血月龙涎了。
　　这东西，竟然还能产生联系的？
　　怜雪道：“看来你也想明白了。
　　无忧大帝现在很担心你的情况，你先回答我几个问题，我们也要确认一下，你是否还有回去本来世界的机会。”
　　“回去本来世界的机会？”这又是一个重磅消息。
　　从这句话里可以判断出，若是做了什么不好的事情，恐怕就没有了回去的机会。
　　难道君无忧就是因为这个，所以才迟迟没有回去？
　　“你渡过天劫了吗？”怜雪问道。
　　“渡、渡过了……”连英嘴角一抽，心都卡到嗓子眼了。
　　该不会，渡劫就是能不能回去的关键吧？
　　若真是如此，我都渡了三次天劫了啊！
　　而且还把武道世界的法则跟意志都吸了三遍！
　　他突然回想起了当初的那个遗迹世界。
　　那里面的人，一旦被打上了世界烙印就无法离开。
　　那么吸收了世界的法则跟意志，是否也跟打上了世界烙印一样？
　　如果真是这样，那要怎么办？
　　听到了连英的回答，怜雪的表情也是一变，莫名的有些失落了起来。
　　只是下一秒，她又露出了一丝开怀。
　　“渡就渡了吧。”她道：“其实回不去也没有关系，无忧大帝来到这个世界已经几千年了，这么长的时间里，他都是一个人。
　　如今你来了，你们又是同一个世界的人，想来肯定会有很多共同话题。
　　既然回不去，那就好好陪着无忧大帝好了。
　　有你的陪伴，想来他也一定能够开心起来。”
　　连英：“你是喜欢君无忧吧！”
　　从怜雪的话语之中可以判断出，渡劫就是能不能回去的关键所在。
　　而且她话里的意思就是，连英渡了天劫，所以已经回不去了。
　　只是……
　　什么叫渡就渡了吧？
　　什么叫回不去也没关系？
　　讲真的，连英有被气到。
　　而且还相当的无语。
　　感情不是你能不能回去的问题，所以你就能说的这么轻松随意对吧？
　　反正事不关己高高挂起对吧？
　　“我我我……你、你胡说什么！”怜雪一时间面颊绯红。

第335节
　　“你喜欢就喜欢吧。”连英翻了个白眼，这么明白的吗？
　　讲真的，连英现在心里很烦，而且还被气的不轻。
　　看着眼前的这个少女，莫名的就想怼她一下。
　　因为自己就是被她给气的。
　　连英也不怕惹怒了对方，反正刚才谈话间连英也观察过了，只是命锁中三重而已。
　　虽然连英是命锁前三重，也就是才突破不久。
　　但是对付两个命锁中三重完全没有问题。
　　大不了就拉近幻海世界，然后来一发核弹神剑的事情。
　　于是乎，连英说道：“反正君无忧到这个世界都已经几千年了，而且还都是一个人，原来有你陪着他，他也开心不起来是吗？
　　唉，真要说起来，君无忧可不止一个老婆啊！
　　而且孩子都有了啊！还不止一个啊！”
　　闻言，怜雪整个人都僵在那里，低着的脑袋迟迟不见抬起。
　　夕见状，面色一变，呵斥道：“小子，你什么意思！”
　　“呵。”连英冷笑一声，好意思问我什么意思？
　　身为一个异世界的人，难道不知道对方在乎的是什么吗？
　　君无忧几千年来，又是因为什么开心不起来呢？
　　刚才你们的话里也说了吧？
　　既然你们都知道，怎么还能说的这么随意？
　　而且还是我留下来好好陪着他？
　　说实话，意识到自己可能回不去了，连英的心情从来没有如此暴躁过。
　　毕竟自己的家人都在那边，所有的一切也都在那边。
　　有从小一起长大的姐姐妹妹，还有老爹老娘，还有后来结识的那些人。
　　还有心里面想要回去实行的一大堆计划，都已经规划好了啊！
　　结果现在就不能回去了吗？
　　说实话，这种落差感跟失落感，真的不是一两句话就能形容的。
　　“夕姐姐，不怪他，是我刚才说错话了。”怜雪抬起了头。
　　她又看着连英，说道：“抱歉，我刚才不应该说的那么随意，没有顾忌你的感受。”
　　试想君无忧本身，虽然相处了那么久，但是她也能感受到，君无忧的心根本就不在这里。
　　虽然也在为炎夏跟这个世界操劳，但若是真有机会，他绝对会回去。
　　看到对方如此坦然，连英也有些不好意思了。
　　他叹了口气，也是道：“抱歉，一时间没有把控好情绪。
　　那个……我再问一次，能不能回去，真的跟渡劫有关？”
　　“是的。”怜雪点头，说道：“无忧就是因为渡了一次天劫，就再也无法回去了。”
　　“……”
　　连英一时间说不出话，竟然真的跟渡劫有关？
　　怜雪又问道：“你现在是什么境界？你身上的威压好多。
　　多重威压结合在一起，打乱了我的观察，我看不出来你的境界……”
　　“刚刚突破命锁……”连英随口说了一句，此时的他，已经彻底没有心情了。
　　“只是命锁？而且才刚刚突破？”怜雪突然眼神一亮，紧跟着又有些古怪起来。
　　夕也说道：“不对吧？无忧大帝当时渡劫是因为突破命锁，达到神桥境界，为何你达到命锁就要渡劫？”
　　连英：“？？？”
　　怜雪也是道：“你的情况有点怪，说不定你还有机会回去。”
　　连英也是眼神大亮，这是他听到过最好听的一句话。
　　怜雪道：“我当初听无忧说过，能不能回去不仅跟渡劫有关，跟境界也有关。
　　所以你暂时就保持着这个境界，不要再突破了，否则……”
　　连英点点头，如今看来，这是唯一的可能性了。
　　“具体情况，还是等去了炎夏帝国，你当面问无忧吧。”怜雪又道。
　　“嗯。”连英点头，说道：“不过去之前我还有一些事情要做，你们可以等我一段时间？”
　　“好。”两人点点头，倒也没有拒绝。
　　她们此行的目的就是为了寻找连英，现在人已经找到了。
　　而且都花了四个月，再花一点时间其实也没有什么影响。
　　虽说炎夏帝国那边有事，不过十二神将还有十个留在那里。
　　最主要的是，君无忧也在那里。
　　只要有他在，就一定不会有事！
　　还有一点，那就是她们也很好奇连英要做什么事。
　　于是乎，怜雪问道：“你做事的时候，我们能跟在你身边看看吗？”
　　连英想了一下，点了点头。
　　反正就是去几个宗门看看，然后就是各个历练之地跟妖兽森林的规划问题，这个倒是不怕被人看到。
　　即便是之后猎杀妖兽，也不用担心什么。
　　武者猎杀妖兽是很正常的一件事，哪个武者不杀？
　　如果武者不杀，那只能说明这个武者没有实力。
　　唯一的问题就是，连英的猎杀数量比较多罢了。
　　但是这个也很好解释，因为我需要大量的材料啊！
　　之后，便是带着两人追上了那两国的灵锁，然后到他们的宗门“参观”一下。
　　紧跟着就是试炼之地跟妖兽森林的规划了。
　　如今又掌握了两个国家，虽然也不能算上是太大的国家。
　　但是这个不能算太大，那是连英下意识的用前世的华夏版图来作为对比。
　　没办法，华夏确实大。
　　这也是为什么后世的网友总会开玩笑说，古时候的一些小国都是村与村之间的战斗。
　　求票票
　　第三零二章 蛮荒山脉
　　如今又收获两国，具体规划下来，按照可持续发展的观念。
　　还是同样的以半年为期限，连英现在一次性可以收获三亿八千万历练值。
　　这个数值，简直不要太夸张啊！
　　若是在这个世界待上几年，历练值突破十亿大关都不是问题！
　　针对于这个问题，连英心里已经有了一个想法。
　　不过这个想法是建立在他能先回一次血脉世界的前提下。
　　如今能不能回去，其实还是一个未知数。
　　也是因此，连英现在的心里还是有些忐忑不安的。
　　…………
　　两人一兽来到了蛮荒山脉之外。
　　这时候，连英停下了脚步。
　　夕回头一看，催促道：“你要干嘛？麻利点啊！咱们赶紧回去，你不是还有事要问大帝麽？”
　　怜雪也是一脸的好奇。
　　连英则是道：“稍等，我把我的兽宠先放出来。
　　蛮荒山脉不是不能飞行麽？
　　所以就让我的兽宠代步好了。”
　　闻言，怜雪跟夕都点了点头。
　　蛮荒山脉确实不能飞行，因为整个山脉都被雷云笼罩，时不时的就会劈下天雷。
　　若是飞在天上，那就是活生生的靶子。
　　没人会做这样的蠢事情。
　　既然如此，让兽宠代步确实是一个不错的主意。
　　说起来，她们两人也是有兽宠的，只是没有带过来而已。
　　不过这个“把兽宠放出来”是怎么回事？
　　兽宠还能随身携带的？
　　跟在身边倒是可以理解，但你身边现在什么都没有啊！
　　她们微微一皱眉，有些不能理解，不过很快就释然了。
　　血脉之人拥有领域，也许他的兽宠就是放在领域之中呢？
　　不过以前好像听无忧大帝说过，领域之内不能存放活物的吧？
　　那他的领域为什么可以？
　　难道他的兽宠不是放在领域之中？
　　可如果是这样，他的兽宠又是放在哪里？
　　就在她们思索之际，眼前突然一花。
　　原本宽敞的视线，瞬间就被一个庞然大物所覆盖。
　　一眼望去，由于靠的太近，竟是看不清边界。
　　夕跟怜雪张大了嘴巴，下巴都快掉到地上了。
　　“这这这……！？”
　　一人一兽双目大睁，夕下意识的就飞了起来。
　　现在还没有进入蛮荒山脉，飞行倒是不用担心被雷劈。
　　只是这一飞就更不得了。
　　飞起来确实能看清眼前这个究竟为何物。
　　这是一个脖子长长的巨兽，尾巴也是相当的长。
　　一眼望去，绝对不止百米之巨，若是加上尾巴跟脖子，恐怕都超过两百米了。
　　尤其是它身上的皮肤，又或者说这已经不是皮肤了。
　　因为上面就如同岩石一般，一层一层覆盖在那里，宛如披着岩石铠甲一般。
　　最主要的是，为什么这只巨兽的身上还有建筑物啊！
　　最中央的建筑物，就如同一座小型宫殿一般，而周围还有不少亭台楼阁。
　　夕眼角不断跳动，这到底是怎么回事？

第336节
　　这时候，怜雪也飞了上来，一眼望去，反应跟夕差不到哪里去。
　　她忍不住道：“如此巨大，这是莽兽？”
　　连英也是飞了上来，说道：“差不多吧……”
　　要说是不是莽兽，泰坦龙是恐龙，肯定不能算莽兽的。
　　至少种族方面来说，真的不能算。
　　不过泰坦龙也修炼有《蛮荒炼体决》，这是妖兽功法跟莽兽功法结合的功法。
　　若是非要说它是莽兽，至少从功法方面来说，那还是有点关系的。
　　所以连英才会说差不多。
　　夕跟怜雪十分的好奇，这若真是莽兽，那还是头一次见呢！
　　如此巨大的莽兽，说它是一座山都不为过。
　　而且在莽兽身上建房子，这还是头一次见。
　　炎夏帝国也有莽兽，就是十二神将中的一个。
　　由于体型巨大，所以平时它都会压缩自己的身体，变成一个只有两三米的妖兽模样。
　　当然，这种压缩法也是可以凝练妖力跟锻炼身体强度的。
　　否则巨大的身躯被压缩之后肯定会不自在，若是没有好处，哪个莽兽愿意这么干？
　　话虽如此，可即便君无忧收服了一只莽兽，他也从来没有想过要在莽兽身上盖房子。
　　一人一兽扭头看着连英，该说不愧是异世界人吗？
　　还真是奇思妙想呢！
　　不过对于武道世界来说，君无忧也算异世界人才对，但他就没有这样神奇的想法。
　　两人一兽来到了一栋楼阁中坐下，其内早已准备好了点心茶水。
　　夕是毫不客气，直接就大口吃喝了起来。
　　她心中感叹，这个连英还真是会过日子啊！
　　赶个路而已，竟然都过的如此惬意，当真是会享受啊！
　　怜雪比起夕就要细心很多，之前她就觉得奇怪，这时候也问出了口。
　　“我曾听无忧说过，血脉之人虽然拥有领域，但是领域并不能存放活物。
　　你虽然收服了莽兽，但是它是活物，你又是如何将它随身携带的？”
　　关于这个问题，连英早就想过要如何解释，否则他也不会如此堂而皇之的就放出泰坦龙。
　　连英说道：“你们看到了它身上的岩石铠甲了吧？
　　其实这就是它的特性，可以屏蔽感知，让我的领域误以为它是死物。
　　当然，这也仅限于我的领域，如果是其他的，就做不到这一点了。”
　　怜雪点了点头，“原来如此，没想到还是唯一性的。”
　　既然是唯一性，那就是无法复制的。
　　关于领域方面，她毕竟不是血脉之人，懂得也不多。
　　即便是血脉之人，领域也各不相同。
　　就算在场的是血脉之人，他们也不敢保证就一定对领域完全了解。
　　就算是以后真的出现了一个可以装死的生物，然后问连英能不能装进去。
　　这个就更好解决了。
　　幻海世界现在什么不能装？
　　不管是死物还是活物，都能装进去。
　　当然，前提是连英愿意装，毕竟不能随便装，万一是对幻海世界有害的东西呢？
　　所以关于这一点，根本不用担心被揭穿。
　　怜雪又问道：“那你这只莽兽还挺特别的，我以前也从未见过，不知道它叫什么名字，又属于什么种类？”
　　“它叫泰坦，种类是恐龙。”
　　“恐龙？莫非就是龙？”
　　连英想了一下，说道：“此龙非彼龙。
　　真要说起来，泰坦也并非完全就是莽兽，它是我在以前进入的一个遗迹发现的，然后就收服了。
　　至于我为什么说它跟莽兽差不多，你们也看到了，体型摆在那里，确实跟莽兽有着一些共同点。
　　还有就是，它修炼的功法也比较特殊，跟莽兽有着异曲同工之妙。”
　　“原来如此。”怜雪点了点头。
　　如果是说领域，她懂得不多。
　　但是遗迹她还是去过不少的，里面也确实千奇百怪，什么样的遗迹都有。
　　相对应的，什么样的生物都有可能出现。
　　会有这样奇特的，甚至类似于莽兽的生物，倒是也没有什么好奇怪的。
　　虽然疑点都弄清楚了，但毕竟还是第一次见到这样的生物，而且名字里还带了一个【龙】字。
　　好奇心是难免的。
　　怜雪也吃了一些点心，然后又按耐不住自己的好奇心，擦了擦手飞到了上空继续观察。
　　直到泰坦龙进入了蛮荒山脉的范围之内，她才赶紧落了下来。
　　之后她就是一脸好奇的打量着连英。
　　要说异世界人，这是她这辈子见到的第二个了。
　　第一个自然就是君无忧。
　　不过比起君无忧，她觉得连英似乎更加奇特。
　　当然了，这也仅限与好奇心，主要是连英一出手就给她展现出了很多新鲜的东西。
　　但这可不代表她就被连英给吸引了。
　　她的心还是属于君无忧的，只是因为好奇，所以才会忍不住多看了连英几眼。
　　而且连英又是一个帅小伙，身上的气质又十分独特，难免是会让异性忍不住多看几眼。
　　紧跟着，她又问了不少关于血脉世界的事情。
　　连英也是捡了一些无关紧要的去说，然后就是他的提问阶段了。
　　连英要问的事情也很简单，都是关于君无忧的。
　　首先就是他这个人怎么样，人品又是如何，这些年都干了些什么，好不好相处之类的。
　　得到的答案是，君无忧很好相处。
　　人品也很不错，属于那种说一不二的人，尤其是重视承诺跟重视伙伴。
　　加上他身上确实也有着一定的人格魅力，所以吸引了不少人追随在身边。
　　也正是因此，他才能一手建立炎夏帝国。
　　而怜雪正是因为君无忧身上的魅力，加上长久以来的相处，才会倾心于他。
　　得到这样的答案，连英倒也放心了不少。
　　好相处就行，之后也方便跟他说说有关玄灵蛇的事情。
　　玄灵蛇就是蛇精族长。
　　第三零三章 占谁便宜呢！
　　泰坦龙虽然体型巨大，看似笨重，但毕竟修炼了功法。
　　而且连英也单独给它灌入了不少精神力，极大的提高了它的理解能力。
　　虽然还不能说话，但是后来连英又动用了世界之力，一举将泰坦龙的实力拔高。
　　以武道世界的标准来说，泰坦龙现在已经相当于天锁九重了。
　　天锁九重是什么？
　　那就是修仙者的元婴后期巅峰圆满！
　　这个境界的兽宠作为代步工具，速度会慢吗？
　　而且如果不是因为蛮荒山脉不能飞，泰坦龙的境界也是可以直接踏空而行的。
　　按照夕跟怜雪的说法，泰坦龙的脚程虽然不慢，但想要穿过，也需要一个月左右的时间。
　　这跟她们自己过来的时候差不多。
　　而后，连英又问了一下她们有关莽兽的事情，最主要的就是莽兽的功法。
　　十二神将中就有莽兽，关于这个问题，她们也是了解的。
　　不过真要说起来，莽兽并没有一个固定的完整修炼功法，但如果是说体系的话，还确实有一个。
　　妖兽都会凝聚妖丹，然而莽兽却不会。
　　它们是把所有妖力都灌注在四肢百骸，身体的每个角落之中，以此来淬炼强大身躯。
　　这种区别，就好像一个主内，一个主外一样。
　　妖兽凝聚内丹，可以理解成主内。
　　莽兽放弃内丹，直接淬炼身体，可以理解成主外。
　　而且因为它们放弃了内，所以也失去了化成人形的机会。
　　连英点点头，这就好像武者之中的内家跟外家差不多了。
　　不过话又说回来，虽然没有完整的修炼功法，但是粗略的修炼方法肯定是有的。
　　这一点，也正好对应了为什么蜥蜴妖弄出来的《蛮荒炼体决》不完整了。
　　因为莽兽本身的修炼体系就不完整啊！
　　如此一来，想要获得莽兽的功法似乎就成了一个问题。
　　连英思来想去，还是问道：“那所有的莽兽难道都没有一套完整的功法吗？”
　　怜雪道：“也并非是没有，只是比起我们人类，它们的较为粗糙。
　　非要说一个最好的话，那就当属莽兽之王了！”
　　“哦？”连英眉头一挑，“既然如此，我记得君无忧当初是跟莽兽之王签订过协议吧？
　　现在已经进入了山脉，不知道你们可有方法找到那个兽王？”
　　“这……”怜雪犹豫了起来。
　　说起莽兽之王，她的眼神中闪过了一丝惊惧，那是一个相当恐怖的存在。
　　轻易她是不愿意去接触的，即便是连英问了这样的问题，她还是不愿意说。
　　她犹豫了一下，说道：“你似乎……对莽兽的功法很好奇？”
　　连英倒也没有掩饰什么，说道：“是啊！毕竟同为兽，但莽兽却跟妖兽截然不同，你难道就不好奇麽？”
　　“这个……好奇归好奇，只是……”怜雪没有再说下去。
　　总之若是要见兽王，她是绝对不会同意的。
　　此行的目的是什么？
　　那就是找到连英，并且把他带去见君无忧。
　　若是现在去见兽王，以莽兽的行事风格，万一出什么岔子怎么办？
　　无论如何，她都不能让这种事情发生。

第337节
　　这时候，还在大吃大喝的夕却是说道：“你要是好奇莽兽的功法，其实根本没必要去找兽王啊！
　　十二神将里面就有一只莽兽，他就得了兽王的真传。
　　你要真好奇，等见到了无忧大帝，以你们的关系，你完全可以让大帝出面帮你从他那里把功法要过来啊！”
　　“我们的关系？”连英一愣。
　　怎么说的好像关系很特殊一样？
　　不过同为异世界人，整个武道世界就他们两个。
　　要说关系特殊，其实还是挺特殊的。
　　不过功法毕竟是相当重要的东西，直接去要恐怕没有那么容易。
　　不过如果那只莽兽真的得了兽王真传，也确实没有必要专门去找兽王了。
　　连英现在也很想快点弄清楚天劫跟境界的问题，毕竟这关乎到能不能回到本来世界。
　　若是可以，连英也不想去浪费时间。
　　这个问题不弄清楚，他心里就始终忐忑不安。
　　“到时候再看看吧！先把问题弄清楚，然后再想想能不能让君无忧出手，实在不行，那就交换好了。”连英心里想着。
　　问题要弄清楚，但是功法也要想办法弄到手。
　　莽兽的修炼功法，仅是炼体方面来说，那必定是一绝！
　　因为加入了《蛮荒炼体决》，当初第一次渡劫的时候，连英可是仅靠身体就抵挡住了弱化后的一道雷劫。
　　如此可怕的身体强度，跟这门功法是脱不开关系的。
　　如果可以弄到莽兽的炼体真本，那么身体强度方面，必将又能有飞跃性的提升。
　　…………
　　一个月的时间过去的很快，期间连英见到了不少莽兽。
　　因为有着无忧令牌，那些莽兽都会主动让行。
　　毕竟这是兽王亲自承诺的。
　　莽兽虽然较为与众不同，但也不敢得罪兽王。
　　期间，见到的这些莽兽有大有小，修为方面稍微有点成就的体型一般都比较大。
　　尤其是到了天锁境界之后，体型最小的都有几十米了。
　　至于那些体型较小的，大部分都只有人锁。
　　因为身边还有夕跟怜雪，所以连英虽然对莽兽好奇，但是并没有马上动手去抓。
　　先把眼前的事情处理完，之后再找机会来一次莽荒山脉，然后抓一些莽兽放到幻海世界里面去。
　　当离开山脉之后，连英就收起了泰坦龙。
　　按照夕跟怜雪的说法，从这里到炎夏，只剩下一天的路程了。
　　不过只要出了山脉，也就没有禁飞的限制，可以直接飞过去。
　　于是乎，两人一兽直接飞天而去，很快便来到了炎夏帝国。
　　城门口，几人落下。
　　守城士兵一看，来者竟是十二神将，他们不敢阻拦，恭敬行礼并且放行。
　　进入城池之后，一眼望去，该说不愧是炎夏麽？
　　之前连英就有打听过，如今的炎夏帝国，可谓是整个武道世界的第一大国。
　　这还仅是边界的一座城池而已，其中的繁华程度就丝毫不亚于当初的丰悦城了。
　　边界城池就已经有这种程度了，越往中心地区靠近，也就会越加繁华。
　　而且从城池的建设还有布局方面来看，也给连英一种似曾相识的感觉。
　　有点像是以前在血脉世界见到过的城池。
　　或许这就是君无忧的意思吧。
　　他已经回不去了，所以就在这些方面有了要求，尽量给自己一种家的感觉？
　　连英四下看了几眼，随即问道：“你们身为十二神将，在城池之中也是禁飞的麽？”
　　怜雪摇头，说道：“这倒不是，身为十二神将是有特权的，即便在城池之中也有飞行的权利。”
　　夕也说道：“我们这不是才赶了一个月的路嘛！
　　现在好不容易来到了城池，所以就想着带你进来整顿一下，也好吃一些好的。”
　　连英洒然一笑，这倒是有心了。
　　不过他更在乎的是赶紧弄清楚还能不能回去。
　　于是他说道：“既然如此，不如先把正事办了，既然能飞，我们直接飞回炎夏国都好了。”
　　“你倒是心急。”怜雪微微一笑，她倒也能理解连英的想法。
　　夕却是叹了口气。
　　嘴上说着想让连英吃顿好的，她其实就是想满足一下自己的口舌之欲。
　　于是她说道：“那你们等我一下，我去买点吃的，一会儿飞的时候，我在路上吃。”
　　两人无语，催促她快点。
　　不多时，夕买了一大包，然后又给连英跟怜雪也分了一点。
　　两人一时间有些哭笑不得。
　　最终，一兽两人飞天而去，朝着炎夏国都而去。
　　最终，在抵达炎夏国都的那一刻。
　　远远的就能看到数道身影已经在那里等待。
　　一眼看去，其中有老有少，有人有妖还有兽。
　　而且一个个气势骇人，境界最低的都是命锁中三重。
　　其中有一个高大魁梧的男人，面庞如同刀削斧刻一般立于所有人的最中央。
　　他身上的气势最为骇人，而且还时隐时现。
　　隐藏时仿佛那里根本什么也不存在，放出时就如同远古凶兽一般可怕。
　　想来这人，应该就是君无忧了吧？
　　落地之后，君无忧一脸激动的看着连英。
　　虽是初次见面，但君无忧却有一种看到了阔别已久的亲人一般的感觉。
　　面对连英，心中激动的他，却又是一句话也说不出来。
　　见状，连英略思考。
　　虽然是同一个世界，但是突然之间也确实不知道要如何开口。
　　总之，先打一个招呼吧。
　　互相寒暄了几句，紧跟着连英就把玄灵蛇当初交给他的手镯给拿了出来。
　　见到这个手镯，君无忧面色大变，整个人愣在了当场，更是不知道要如何应对。
　　连英也是眨了眨眼，随即说道：“君无忧，你可还记得此物？
　　可还记得当年云州海下，与你海誓山盟的玄灵蛇？”
　　君无忧张了张嘴，整个人僵在那里，半响也没能说出一句话来。
　　他的身子颤抖不停，显然内心已经激动的不成样了。
　　直到最后，他突然眼眶一红，声音竟是有些哽咽了起来。
　　“孩子，是为父对不起你……”
　　“？？？”在场众人都懵了。
　　当初只是随口一说，没想到竟然真是你儿子？
　　连英更是懵了，下意识的就骂了一句。
　　“滚尼玛币！占谁便宜呢！”
　　求票票
　　第三零四章 这是大喜事
　　“？？？”
　　君无忧也懵了，他有点不能理解。
　　好端端的，为什么要骂我啊？
　　不过仔细一想，被骂也是活该。
　　作为一个父亲，这都过去几千年了，他尽到了一个父亲该尽的责任吗？
　　同时，作为一个男人，他尽到了丈夫的责任吗？
　　只是没想到，自己的孩子竟然这么大了。
　　回想起往事，数千年之久的岁月，如今见到了连英，他只觉得是在转瞬之间。
　　尤其是见到连英都这么大了，而且修为境界竟然还达到了命锁，这更是让他欣慰不已。
　　君无忧脸上有着愧疚，一个高大威猛的男人，两眼通红，眼角更是已经有了泪水的痕迹。
　　他喃喃道：“孩子，你骂的对，是我对不起你们母子。
　　若是你不解气，你就继续骂，骂到能原谅我为止……”
　　连英：“……”
　　看来，君无忧是误会了什么。
　　连英心里仔细想着，大致也弄明白了。
　　首先，记得之前玄灵蛇就有说过，君无忧走的时候，她刚好有了身孕。
　　所以孩子是男是女，君无忧根本不可能知道。
　　然后还有一点，那就是君无忧跟玄灵蛇生出来的孩子，有可能会天生带有龙气。
　　只是后来事实证明，并没有龙气。
　　然而这一点君无忧也根本不知道，因为他当时已经走了。
　　后来连英渡劫，彻底激活了真龙精血，这也让君无忧体内的龙涎有了感应。
　　同为龙气，能够互相感应的就是两种可能，至少在君无忧看来就是两种可能。
　　因为他也不知道连英体内的是真龙精血。
　　再加上连英拿出了那个信物，那么在君无忧心里就基本能够认定了。
　　不过再仔细一想，君无忧其实也不算是占便宜啊！
　　因为他确实就是连英的老丈人。
　　端木箐芸融合了海妖族公主的魂魄，这个海妖族的公主，就是君无忧跟玄灵蛇的女儿。
　　虽说只是融合魂魄，而且还是端木箐芸占据着主导。
　　但是端木箐芸也确实继承了公主的部分记忆，恐怕海妖族的公主还给端木箐芸的天赋资质来了一波前所未有的提升。
　　并且她现在也确实是海妖族的公主，玄灵蛇也把她当女儿看待。
　　至于端木箐芸自己，她其实也是有把玄灵蛇当母亲看待的。
　　毕竟灵魂都融合了，而且还有那么多记忆，哪怕不想把玄灵蛇当母亲，但因为记忆的缘故，有时候也会情不自禁。
　　那么君无忧，说到底也能算端木箐芸的半个父亲了。

第338节
　　既然如此，作为老丈人，喊一声孩子其实并不算过分。
　　毕竟按照习俗，若是真的跟端木箐芸成婚了，那么称呼方面也会改变。
　　不过理是这个理，只是这才刚见面，君无忧就突然这么喊，尤其还是这副神态，确实让连英有点不能接受。
　　尤其是，他把自己当成了孩子，但事实上，他的孩子其实已经……
　　连英左思右想，还是决定把真是情况告诉他。
　　毕竟这种事情如果不马上说清楚，那么到了最后只会越陷越深。
　　毕竟误会这种事，如果一直误会下去，后面就没有那么容易解释清楚了。
　　“你……”连英张了张嘴，思考着如何去说。
　　他想了一下，说道：“我只是受人所托，我并非你的孩子……”
　　“不是我的孩子？这怎么可能！”君无忧两眼一瞪，他根本就不相信。
　　他暗自一想，说道：“你是不是还在怪我？你娘亲也在怪我？所以你才不愿意与我相认？”
　　说真的，有着那么多前提因素，加上连英都把当初那个信物拿出来了。
　　现在说不是，君无忧是真的不相信。
　　其实连英也觉得奇怪，当初那么多人去过通道，至于最后的结果先不说。
　　为什么玄灵蛇不把信物给他们？
　　而到了自己去通道的时候，她就把信物拿出来了呢？
　　是因为自己身怀龙气麽？
　　说不定真的很有这个可能，毕竟遥想当初，进入过通道的人，能回来的也就君无忧一个。
　　作为一个特殊的存在，要说他特殊在哪里。
　　那么他跟其他人的区别就在于，他身怀龙气。
　　所以玄灵蛇，包括小黑跟黑蛇在内，他们都觉得，如果下一个还能成功的，也就只有连英了。
　　正是因此，玄灵蛇才会在那时候把信物拿出来。
　　连英左思右想，整理了一下语言，然后又看了看周围的人。
　　君无忧看到了连英的眼神，说道：“你要说什么尽管说，都是自己人，可信！”
　　见此，连英也是点头。
　　想来，君无忧确实很信任他们，毕竟之前跟夕还有怜雪见面的时候，他们甚至都知道一些那个世界的事情。
　　包括血月龙涎君无忧都告诉了她们。
　　若是没有十足的信任，这种事情绝对不可能说出口。
　　于是乎，连英说道：“我真的不是你的孩子，我是你的女婿……”
　　其实连英是想先说你的女儿已经死了，但是他怕君无忧听到这个消息会突然暴走。
　　加上周围还有十二神将，这可都是君无忧的人。
　　若是君无忧真的暴走了，自己能安全吗？
　　所以连英打算先说清楚关系，然后再告诉他原因。
　　至少关系摆在那里，怎么说也多了一分保障。
　　“女婿？”君无忧也是一愣，随即反应过来。
　　他说道：“那你身上的龙气……”
　　“嗯，并非天生，而是后来所得。”
　　“原来如此……”君无忧点了点头，“这么说，我跟玄灵蛇的孩子是……女儿？”
　　“正是。”连英点了点头，摇晃了一下手上的避水环。
　　这玩意儿，当初君无忧也戴过，那时候他是跟玄灵蛇一人一个。
　　正是因此，他很明白其中的含义。
　　紧跟着，连英又解释了一些细节。
　　君无忧也是经历过大风大浪的人，这么一番解释下来，也就逐渐接受了。
　　但是他心里还是不舒服。
　　既然如此，她们为什么不自己来见我，还是在怪我吗？
　　见此，连英说道：“通道中凶险万分，自然是不能让她们来。
　　这么长时间里，其实也派了不少人进去过，但都失败了。
　　若非我也是身怀龙气，恐怕……”
　　听到这话，君无忧也就释然了。
　　主要是当局者迷，通道的事情他又怎么会不知道。
　　但是他刚才根本就没有往那方面想，只是一心觉得自己做错了事情，所以她们娘俩才不愿意见自己。
　　可如果她们真的还在怪自己，又怎么会让自己的女婿过来？
　　而且还把信物都带来了？
　　想到这里，君无忧心里渐渐高兴了起来。
　　他突然咧嘴一笑，虽然还是有些失落，毕竟没能见到她们，但能见到女婿就已经很不容易了。
　　见到了女婿，也就代表她们肯定都还安好。
　　毕竟离开前，他都是魂脉了，而且也把那些可能造成威胁的存在挨个打了一遍，并且让他们发下了誓言。
　　况且还有小黑在，应该是不会出事。
　　紧跟着，君无忧上前一步，拍了拍连英的肩膀，对于这个女婿心中很是满意。
　　他突然扭头看着怜雪，说道：“这可是大喜事，今夜在宫中设宴，宴请百官！
　　对了，这种大喜的日子就应该普天同庆。
　　吩咐下去，今日本帝要大赦天下！”
　　“是！”怜雪领命，很快就下去操办这些事宜。
　　而后，君无忧又看向了其他神将。
　　剩下的十二神将见状，也是赶紧上前行礼。
　　“参见驸马爷！”
　　讲真的，连英还是有些尴尬，这变化有点太快了，他也是象征性的回了一礼。
　　之后神将们都下去了，毕竟夜里是庆典，他们也要好好准备一番。
　　所有人都走了之后，连英又看着君无忧。
　　君无忧回过头，只觉得有些奇怪，问了一句。
　　“怎么了？”
　　“那个……有件事我觉得还是要先跟你说清楚。
　　只是这对你来说不一定是好事，你要先有个心理准备。”
　　“是关于玄灵蛇跟我女儿的事麽？”
　　“是。”
　　君无忧深吸一口气，望着连英的表情也正色了起来：“你说吧。”
　　连英点点头，说道：“其实……你的女儿已经……死了。”
　　轰！
　　突然间，空气中一阵爆炸。
　　以君无忧为中心，一层层气浪扩散而去，滚烫的气息席卷四周。
　　劲风一层叠着一层，最后竟是形成了一股强烈的飓风气流，将周遭的屋顶都掀飞了。
　　见状，连英急忙说道：“虽是身死，但神魂得以保留，最后也是凭借你当初在这个世界抢来的异宝，她已经跟云州端木家的公主融合了……”
　　听到这句话，君无忧才停止了暴走的气势。
　　只是下一秒，才刚刚走远的十二神将却是已经赶了回来。
　　见到这样的场面，他们一个个都有些不知所措。
　　刚刚才说是大喜的日子，这突然的又怎么了？
　　“大帝……？”
　　君无忧挥了挥手，说道：“无事，你们都先下去，我跟驸马还有话要说。”
　　“是。”几人眼神中有着狐疑，但还是领命下去。
　　待这些人走后，君无忧问道：“是谁干的？”
　　“恽毒，当初被你揍过的魂脉之一。”
　　求票票
　　第三零五章 精神血脉
　　“关于那些誓言你应该也明白，如今时间太过久远，加上世界相隔，效果已经减弱了不少。
　　加上你数千年未曾出现，他们心中也有所怀疑。
　　恽毒受到其他人的怂恿，想逼你现身的同时，也想试探一下誓言的效果。
　　最终他将你的女儿击毙，自己也落得爆体而亡，神魂溃散的下场。”连英道出了原委。
　　“哼！果然都不是什么好东西！若不是当初不想影响世界平衡，我就该把他们全部铲除！”君无忧咬牙切齿道。
　　连英也有些好奇，问道：“你口中的世界平衡究竟是怎么一回事？”
　　关于世界之间的问题，连英当初也问过小黑，但是小黑都没有去细说。
　　如今见到了君无忧，只希望他能说个清楚。
　　包括小黑口中的世界诅咒又是怎么一回事。
　　君无忧想了想，说道：“小黑未曾跟你说明？”
　　“每次问它，它都是吱吱呜呜，还说自己受到了限制，不能细说。”连英摇了摇头：“你是不是也逼着小黑发誓了？”
　　“我……”君无忧一时间无言。
　　当初他是有想过要不要让小黑发誓的，只是后来再去一想。
　　他就觉得自己有点过分了，小黑为自己付出了那么多，又怎么能不信任它？
　　却哪知，后来小黑自己发誓了。
　　不过它的誓言只是守护君家，这并不算什么限制啊！
　　紧跟着，君无忧把他知道的事情也说了出来。
　　所谓的世界平衡，其实就是世界与世界之间的关系。
　　血脉世界并不能算得上一个等级多高的世界。
　　但是说到底，这世界也是拥有魂脉的。
　　虽然同境界之间，血脉世界的魂脉实力可能稍微低一些，但是境界摆在那里。
　　一个世界的强弱，其中的强者数量起到了至关重要的作用。
　　或许一开始君无忧还不知道，但是他当时已经去过一次武道世界，所以对这方面有了一些了解。
　　而且小黑也是从其他世界来的，跟他也提过几次。
　　一开始君无忧没有当一回事，后来他亲身经历过，也就不得不重视起来。

第339节
　　若是他那时候把那些魂脉都杀了，失去了强者，世界等级必然就会再次降低。
　　一旦世界等级降低，那就容易造成一个可怕的后果。
　　因为血脉世界本身就不是一个完整的世界。
　　这一点，其实从其中的境界等级就能看得出来。
　　血脉世界的质量太低了，这也导致明明是同境界，实力却远不如别的世界。
　　加上它不完整，如果魂脉全都没有了，那么上限很有可能就会再次降低。
　　也就是说，如果那一次君无忧真的动手了，那么今后血脉世界很有可能就不会再出现魂脉。
　　所有人的顶点，可能就永远都会停留在聚灵。
　　为了大局考虑，君无忧当时没有动手，而且那时候他也一直认为自己还可以回去。
　　只要他回去了，那么那些魂脉就还能派的上用场。
　　只要有他在，就能震慑那些人，可是他又怎么会知道，这一次他再也回不去了。
　　同时他自己也奇怪，为什么小黑会受到限制？
　　当时他突破到了魂脉，小黑的境界也相当于魂脉。
　　但是小黑本来的世界等级明显更高，同境界他也不是小黑的对手。
　　同理，那些魂脉也不可能会是小黑的对手。
　　毕竟那些魂脉都打不过他，又怎么可能敌得过小黑？
　　他不在了，小黑震慑他们是很轻松的事情才对。
　　为何明明有小黑在，那些魂脉竟然还敢做出这种事情？
　　连英也是犹疑，这事你竟然也不知道？
　　他想了一下，说道：“我曾听说，小黑为了你的后人，甘愿放弃果位，自降修为化身诅咒……”
　　“我的后人？那人叫什么名字？”
　　“璎岺。”
　　璎岺就是五公主的名字，全名君璎岺。
　　君无忧张了张嘴，这个名字他没听过，估计是他离开后才出生的。
　　只是这人竟然能够让小黑放弃果位，看来他们之间的关系很不一般。
　　君无忧解释道：“小黑的境界本就是顶峰，若是能够踏上果位，甚至有望打破世界等级桎梏。
　　但它甘愿放弃，期间肯定出现了一些无法预料的事情。
　　既然是修为降低了，也难怪它无法制衡那些魂脉。
　　而且还有一点，那就是小黑本身就不属于那个世界。
　　加上世界本就不完善，所以对它的排斥性极大。
　　如今修为降低了，排斥性有可能减弱，也有可能加大。
　　既然它受到了限制，那么应该就是在抵抗排斥。”
　　“如此说来，是排斥性加大了？”
　　“应该是。”
　　这么一说，连英就明白了。
　　血脉世界对小黑的排斥其实跟它的境界无关，因为它本就不属于那个世界，世界就是想把它赶出去。
　　现在修为降低了，那么也就更容易把它赶走。
　　不得已，小黑只好用实力来抵抗排斥，同时也变得束手束脚起来。
　　有些话，它不敢说，有些事，它更是不敢做。
　　“唉。”连英叹了口气。
　　如此看来，小黑也确实很不容易。
　　就是不知道当初到底发生了什么，小黑会为了五公主放弃那些。
　　连英想了一下，问道：“对了，君家的血脉能力是精神力麽？”
　　这个问题比较冒昧，但连英如今也算是名义上的君家女婿。
　　即便是现在不问，以后肯定也会明白的。
　　现在问这个，他只是想要弄明白一件事。
　　却哪知，君无忧摇了摇头。
　　“我们君家的血脉能力是熔岩，领域成型后也是火山熔岩世界，你问这个做什么？”
　　“那这就奇怪了，璎岺的能力是精神力。”连英有些古怪，说道：“据我所知，曾经莫家老祖遭到了妖鬼盅惑，导致皇城被各大妖鬼势力包围。
　　那一次，璎岺以一己之力放出了全身精神力包裹皇城。
　　顷刻之间就找到了所有隐藏的妖鬼，并且在一瞬间将它们捏爆。
　　如此强大的精神力若不是血脉能力，又是如何得来的？”
　　“精神力？”君无忧瞳孔一阵抖动，一时间陷入了回忆。
　　他道：“数千年前，众多血脉之中确实也存在精神血脉这一支，只是人数太过稀少。
　　等我第一次从武道世界回去的时候，这一支血脉就只剩下一个女子，后来……”
　　后来的事情就很简单了，君无忧把那个女子给睡了。
　　也是让人无语，这个君无忧竟然还是一个情种。
　　不过君无忧身为强者，本身又有一定的魅力，能够吸引异性并不奇怪。
　　而且那个女子也不想自家血脉就此消散，于是就跟君无忧在一起了。
　　这时候，血脉之人的弊端也体现出来了。
　　不同血脉结合，虽然也能诞下子嗣，但是血脉就不纯了。
　　这里的不纯，不是单指血脉的纯粹问题，而是天赋问题。
　　两个人都是纯血，按理说生下的就是纯血。
　　那么，一出生就应该是五脏境才对。
　　可是他们生下来的竟然是六腑境。
　　而且生了五个，其中竟然只有一个觉醒了血脉能力，另外四个只是获得了身体强度方面的能力。
　　众所周知，血脉之人天生身体强悍，拥有极强的恢复力跟力量还有速度。
　　当初陈家村的那个姬家小男孩，明明只有几岁而已，并且也只是六腑境。
　　当时他简单的一指就能挡住陈婷婷的全力攻击，更是一拳就把陈婷婷的硬功防御彻底打破。
　　由此可见，血脉之力的身体之强悍。
　　可话又说回来，身为血脉后裔，尤其还是纯血后裔，但是并不具备血脉能力。
　　这要是还说他是血脉之人，似乎就有点说不过去了。
　　只是继承了身体强度，这根本就不算什么。
　　因为血脉之中，也有力量型的选手。
　　如果单说身体强度的话，那些只是继承了身体强度的后裔，跟力量型血脉就没法比较了。
　　后来呢，不同血脉之间也进行了尝试。
　　结局都是一样的，大部分都只是继承了身体强度，血脉能力几乎没有。
　　因为这件事，后来不同血脉之间就禁止通婚。
　　连英有点无语，没想到血脉竟然还有这个弊端。
　　他原本还打算回去之后抓一些血脉之人进行繁衍呢。
　　如此看来，这个计划可以打消了。
　　君无忧又说道：“按照你所说，璎岺能够拥有如此强大的精神力，想来应该是觉醒了……
　　没想到，几千年后竟然还会出现这种事。”
　　“应该是返祖现象。”连英道。
　　君无忧点点头，【返祖现象】确实很适合用来形容这件事。
　　只是这毕竟是少数，不同血脉依旧不适合通婚。
　　君无忧又道：“你说的那件事，是否跟小黑放弃果位的时间线相合？”
　　连英想了一下，他当初也问过李修文等人，确实是听说，五公主大发神威之后，小黑就差不多到了时间，然后它就放弃了果位，化身为诅咒。
　　“嗯，时间差不多。”
　　“如此我就明白了。”君无忧点点头，随即他解释了一下。
　　精神力血脉，这一支之所以人丁稀少，那是因为他们的能力确实太过特殊。
　　要知道，血脉之人只要达到羽衣境界的时候精神力就会升华。
　　而精神力血脉，天生在这方面就特别强大，若是达到了羽衣就更加恐怖。
　　尤其是他们的领域。
　　首先领域的关键是什么？
　　那是血脉强度跟精神强度。
　　天生就精神强大，那么领域的强大可想而知。
　　求票票
　　第三零六章 世界的诅咒
　　然而世事无绝对。
　　这世间终究是不会有十全十美的存在。
　　在有的时候，得到了某些东西，往往也会失去一些东西。
　　失去的东西可能微不足道，也很有可能会懊悔终生。
　　也是因此，像精神血脉这种强大的能力，在他们与生俱来的情况下，也意味着今后势必要为此牺牲什么，又或者付出些什么。
　　精神力血脉在运用强大能力的时候，所付出的是他们自身的生命力。
　　他们强大确实没错，但是他们每出手一次，寿命就会大幅度减少。
　　随着实力的增长，还有使用能力的强弱，消耗的寿命也会随之增多。
　　换句话说，不是你的实力境界高了，寿命多了，就不用担心这个问题。
　　因为寿命的扣除，是根据你的实力境界来判断的。
　　境界低的时候，可能用一次是扣除十年二十年。
　　境界高的时候，可能就是扣除一百年到五百年。
　　当然，这只是一个比喻，或许有些夸张。
　　但毕竟境界高了，输出功率肯定也不一样了。
　　相对的，扣除的寿命就会更多。
　　寿命，就是精神力血脉实力的基础。
　　换句话说，精神力血脉的使用，就是在燃烧寿命。
　　听到这个消息连英就明白了。
　　当初他刚刚见到五公主的时候，对方看起来就如同风中残烛一般。

第340节
　　尤其是那皮包骨头的身材，说她是一具干尸都不为过。
　　后来中原世家动乱，也就是上云家那一次，小黑跟五公主都回去了一趟。
　　五公主再回春城的时候，连英就觉得五公主又变了一个样子。
　　她变得更加虚弱了，总觉得生命力在流失一般。
　　如今看来，就是这个问题没错了。
　　现在再去想小黑当时为什么要放弃果位自降修为，想来就是那一次的皇城之战，五公主几乎燃尽了所有生命力。
　　小黑为了帮五公主续命，这才放弃了自己的机会。
　　也难怪莫年后来会那么愧疚，为了镇魔司，他甚至都放弃了自己的未来。
　　毕竟因为他莫家老祖的原因，险些都让五公主丧命。
　　这一份愧疚始终背负在莫年身上，他又不知道要如何去弥补，所能做的也只有尽心尽力为小黑跟五公主效力。
　　哪怕是放弃自己的未来，他也在所不惜。
　　连英问道：“那是否有解决的方法？”
　　君无忧想了一下，说道：“若是放在以前，纯粹的精神力血脉我也不知道应该如何解决。
　　但是璎岺是继承了我的血脉，那是我跟精神力血脉的后裔。
　　既然她能觉醒精神力，理应也能觉醒我的熔岩血脉。
　　至于为何迟迟没有觉醒，应该是精神血脉过于强大，加上她的生命力太过稀少，已经如同风中残烛……
　　若是能够重新唤醒她的生机，并且封印精神血脉能力，或许就能觉醒熔岩血脉。
　　虽说无法再使用那般强大的精神力，但是却也能将性命保全。”
　　听到这句话，连英心中一动。
　　重新唤醒生机，其实连英有一个方法。
　　那就是给五公主重新塑造一具全新的身体。
　　至于这个问题其实很好解决，那就是【万年雪乳】。
　　方法还是跟莫年那时候一样。
　　先把五公主打死，然后把她的肉削了，留下一具完整的骨架就行。
　　身体都是新的了，生命力还能不是完整的吗？
　　只要再把五公主的精神力封印就行了。
　　而且【万年雪乳】塑造出来的新身体，在某些方面还是可以得到提升的。
　　换句话说，天赋提升了，觉醒熔岩血脉的机会也就增加了。
　　到时候虽然失去了强大的精神力，但是觉醒了熔岩血脉其实也不错。
　　虽然熔岩血脉很有可能比不上精神血脉。
　　毕竟君无忧刚才自己也说了，精神血脉过于强大，压制住了熔岩血脉。
　　这就等于是他自己也承认了，他的血脉确实不如精神血脉。
　　这也是没办法的，毕竟血脉之人到了后期，领域才是绝招。
　　而领域又跟精神力还有神魂挂钩。
　　精神力越强，领域也就越强。
　　熔岩血脉比不过精神血脉，倒也可以理解。
　　这件事连英心里已经有数了，解决倒也不难。
　　回去之后跟五公主还有小黑说一下就行了，只要他们能同意，那么就很好解决。
　　至于现在，连英还有很多问题想问。
　　首先就是关于世界诅咒的问题。
　　他问道：“那个世界诅咒，你可否跟我详细说说？”
　　君无忧点点头，说道：“自然是可以，我之所以会再来这个世界，就是为了解决这个问题。
　　只是我期间犯了一个错误，导致我再也无法回去。
　　但也是因为这件事，让我彻底想明白了解决的方法。”
　　他说道：“世界等级便是诅咒，世界的不完整，便是诅咒！”
　　至于哪里不完整，君无忧也给连英举了几个例子。
　　首先最明显的一点，那就是血脉世界鬼物众多。
　　而这些鬼物又是哪里来的呢？
　　说白了就是生命死后无法转世投胎，不得已游离于人世间，成了孤魂野鬼。
　　最根本的原因就是世界不完整，轮回体系不存在。
　　所以人死后，魂魄没有直接消散的，就会沦为游魂野鬼。
　　但是有一部分被超度了，又能够化作天上的星星。
　　所以说，这个不完整也是相对的不完整。
　　化作天上的星星可以理解成一个死后的体系。
　　但是正常来说，死后如果可以投胎，拥有轮回体系，那么游魂野鬼的数量自然就能够减少。
　　如此一来，血脉世界的鬼物是不是就少了呢？
　　正是因为没有轮回体系，积聚了大量的魂魄在世间，这才导致了如今这般结果。
　　至于如何解决，其实方法也很简单。
　　说到底，还是思路的问题。
　　如果说，要人为的去制造出一个轮回体系，放眼整个血脉世界，有谁能做得到？
　　即便是小黑真的踏上了果位，它也做不到啊！
　　毕竟那是大世界，不是一个小小的领域那么简单。
　　但是换一个思路，世界的不完整，是否可以用世界来弥补呢？
　　所以后来君无忧跟小黑就商量过，是否可以用具有阴阳属性的血脉之人当做世界的养料。
　　意思就是，用他们的阴阳领域。
　　其实这一类的血脉也不是没有，只是非常的少。
　　因为特殊性，比精神血脉还少。
　　几千年之后，也几乎灭绝了。
　　这就更不用说拿他们当做养料了。
　　后来他们发现了世界通道，所以就把主意打到了其他世界，企图用别的世界来完善自己的世界。
　　其实这个做法并非不行。
　　因为连英就在这么做，而且他还成功了。
　　幻海世界日渐完善，而且进度极快，这是因为什么？
　　不正是因为他吸收了别的世界吗？
　　武道世界都被连英吸了三次。
　　不过这种直接吸的方法，君无忧根本无法做到。
　　所以当时他们是光有想法，却又不知道要如何利用别的世界。
　　不过方法总是人想出来的嘛！
　　所以君无忧就先来了一趟武道世界，希望来了之后能够寻找到方法。
　　第一次虽然没能找到方法，但是在第二次的时候，在君无忧渡过了一场天劫之后，他就有了另一个想法。
　　那就是通过天劫来沟通不同世界的能量。
　　只是这个方法他已经做不到了。
　　因为他现在回不去。
　　现在，他把这个方法告诉了连英。
　　那就是让自己的修为卡在一个关键点，随时都有可能突破的情况下。
　　或者说已经突破了，但是要压制住。
　　然后再回去的时候，在那个瞬间放开压制，让天劫产生。
　　如此一来，就有几率把天劫带过去。
　　要知道，血脉世界是不存在天劫的。
　　这跟它本身的不完善，加上等级低都是有关系的。
　　…………
　　因为世界不完善，导致妖鬼数量逐渐增多，尤其是鬼物。
　　这些东西多了，也让世界濒临崩溃，百姓生活艰苦。
　　说这是一个诅咒，其实并不过分。
　　正好世界拥有血脉之人，这些人就成了对付那些东西的关键。
　　但是世界等级较低，他们空有境界却又没有相对应的真实实力。
　　而且世界等级较低，上限也被定的死死的。
　　若是最高层次的人都死绝了，很有可能还会降低上限。
　　换句话说，这对血脉之人来说，也是一种诅咒。
　　毕竟长久以来，他们也是去过不少遗迹的。
　　可是往往，他们在遗迹里面都会吃瘪。
　　所以遗迹在他们口中，都是十分凶险的地方。
　　十个人进去，死掉大半那是常事。
　　像连英那一次可以说是一个例外，因为连英本身就是挂比。
　　而且那一次，只要是跟连英待在一起的，也几乎都活着出来了。
　　没有待在一起的，要么死在了遗迹怪物的手中，要么就是死在了其他地方。
　　而关于世界等级问题，君无忧跟小黑其实都明白。
　　因为他们都接触到了这个层面。
　　小黑本身就来自别的世界，所以它非常清楚。
　　君无忧去过武道世界，他也有着深刻的体会。
　　世界等级成了他们的限制，压制着他们的一切。
　　世界的不完善，也注定了这个世界最终很有可能会毁灭。
　　至于为何世界始终无法自行完善，其实大家都有过推论。
　　小黑可以说是最明白的那一个。
　　因为世界之战，也就是域外战场。
　　世界碎片，世界之力的抢夺。
　　血脉世界的不完善，又或者说它现在不完善，很有可能就是长久以来没有得到新的补充。
　　以前它可能是一个完善的世界，但是硬件都老化了，而且又得不到补充跟替换。
　　所以一些原本拥有的体系，最终崩溃了。
　　这很有可能是原因之一。

第341节
　　当然，还有一个可能，那就是血脉世界说不定也是某个强者的小世界。
　　只是那个强者身为世界的主人出了意外。
　　他可能已经处在了濒死的边缘。
　　所以已经没有能力去完善世界，这也导致血脉世界一直处于这样一个情况。
　　当然，这种推论在小黑跟君无忧看来，并不能成立。
　　也只能是一个推论罢了。
　　因为在他们的印象之中，又或者他们的认知跟眼界里面，大千世界之中，根本就不存在这样的强者。
　　毕竟那可是一个能够自然演化的世界啊！
　　若是真有这样的强者，那得是什么境界？
　　造物主的境界？
　　求票票
　　第三零七章 你怎么这么猛？
　　当连英听到这个消息的时候，他心中是震撼的。
　　因为在他看来，这个推论并非不能成立。
　　关于这一点，就要说到他自己了。
　　他自己就是一个世界的主人啊！
　　他就是造物主级别的啊！
　　君无忧跟小黑只是推论，并且他们的推论还是通过领域。
　　毕竟领域成型之后，确实有点类似小世界了。
　　但是领域不能储存活物，也不能自由演化，他只是一个心相世界。
　　通过心相世界，君无忧跟小黑还有其他人发挥了想象力，就想到了那方面。
　　但是那方面，对于他们来说太过夸张。
　　可是当初那个遗迹世界，出去之后连英也跟小黑说了。
　　记得小黑当初也没说什么。
　　现在想想，小黑估计是被震撼到了。
　　因为它当时有过这方面的推论，那时候它根本不敢相信，但现在似乎得到了验证。
　　推论得到了证实，会有所震撼也是在所难免的。
　　可能是那个遗迹确实比领域要高级。
　　如果说领域存在进化的可能，那么遗迹世界就很有可能是领域的进化路线。
　　再去一想，遗迹是哪来的？
　　会不会就是领域主人死后，又或者陷入沉睡遗留下来的呢？
　　当时小黑就有这样想过，连英同样也这么想过。
　　当初姬长韫跟李修文还有沈穜经历的那个毒雾遗迹，里面全是毒。
　　说它是一个完整的小世界，其实并不能算，因为那里只有毒。
　　若是一个完整的世界，不应该是这样，更不应该这么单调。
　　换句话说，这不就是跟毒领域很像吗？
　　只是那时候恰逢上云家搞事情，小黑的注意力不得不转移，也就没有花太多心思在这上面。
　　现在回头一想，小黑估计在后来也想明白了。
　　但是话又说回来，血脉世界到底是怎么回事，它又是为什么不能自由演化。
　　是因为缺乏世界之力的补充，无法得到替换，又还是因为世界主人死了。
　　其实这都是不重要的。
　　因为他们要生活，那个世界就是他们生活的地方，也可以说是他们的家。
　　所以他们必须改变这一切，否则世界继续这样下去，最终走向了崩溃。
　　那么不止是世间万物都要没了，他们自己也要没了。
　　现在关于如何完善血脉世界，如何解决诅咒的问题也得到了答案。
　　那么接下来的问题又来了。
　　同时，这也是连英现在最关心的问题。
　　那就是他是否还能回去。
　　如果不能回去，那么以上那些就都成了空谈。
　　连英说道：“既然要渡劫的时候回去，可是我已经渡过劫了……”
　　君无忧：“？？？”
　　他有点懵了。
　　你怎么就渡过劫了？
　　他之所以不能回去，那是因为他超过了魂脉，达到了神桥。
　　魂脉目前已经是血脉世界的最高上限了，神桥它无法容纳。
　　血脉世界承受不住这样的修为境界，所以彻底将君无忧隔绝。
　　这就是他无法回去的原因。
　　当时他不知道这个原因，更是没有想到可以利用天劫来牵引世界之力。
　　这些东西，都是他在渡劫之后才想明白的。
　　因为渡劫的时候，他也接触到了天地法则。
　　可是连英怎么也渡劫了？
　　他一直担心的就是这个问题，他怕连英已经渡劫了，然后跟他一样也无法回去。
　　他问道：“什么时候？”
　　“突破天锁，达到灵锁的时候……”
　　“啊？”君无忧更懵了，他再次确认连英的境界，说道：“你现在不是才刚刚命锁吗？”
　　“是啊，所以我渡了三次天劫。
　　灵锁一次，魂锁一次，然后命锁一次……”
　　“？？？”君无忧彻底懵了。
　　你怎么这么猛？
　　三次天劫啊！
　　你比我还猛啊！
　　“这……”君无忧也有些犹豫了。
　　他不能回去，那是因为血脉世界已经不能容纳他。
　　他想要回去，除非血脉世界能够升级。
　　连英虽然没有达到神桥，但是他本身却是有点古怪。
　　为什么会连续渡三次天劫？
　　按照这种情况，突破命锁达到神桥的时候，连英估计还会再来一次天劫吧？
　　“要不你再突破一次，渡个劫试试？”君无忧说了一句。
　　连英：“……”
　　他很想吐槽，天劫是说渡就能渡的吗？
　　还有一个问题，突破是想突就能突的吗？
　　你这说的未免太简单了吧？
　　虽然连英确实是想突就能突。
　　但问题是，武道世界未必还会再给他多少天地法则了啊！
　　天劫是固定的没错，但是武道世界本身也快到极限了。
　　此前又被连英吸了三次。
　　第三次的时候，他都是直接意思一下，劈一下就不劈了，你爱吸就吸吧。
　　如果再来第四次……
　　说真的，还能不能吸得到都是一个问题。
　　如果吸不到，那么即便是能回去，估计也带不回去多少天地法则吧？
　　毕竟事不过三，现在已经第三次了。
　　然而君无忧还在打第四次的算盘。
　　武道世界的意志要是能说话，估计会把君无忧狠狠训斥一顿吧？
　　如果它不是已经达到了极限，估计也会把君无忧当一个异类，然后来一次前所未有的天罚吧？
　　毕竟这种馊主意，是君无忧主动提出来的啊！
　　连英摸了摸下巴，点了点头。
　　毕竟能不能回去，就在这一次了。
　　只要确定能回去，连英也就安心了。
　　至于如何完善血脉世界，如果破除这个诅咒。
　　如果不能通过天劫，其实还有另一个办法。
　　那就是前往域外战场，抢夺世界碎片！
　　武道世界已经提出了要求，让连英帮它去抢一些回来。
　　反正都要去，连英自己的幻海世界也需要。
　　那么若是真的能抢到，那就顺手再给血脉世界也抢一些。
　　于是乎，连英说道：“域外战场，你知道吧？”
　　之前君无忧也提到过世界碎片的问题，想来他应该是知道了。
　　君无忧点了点头。
　　“达到了这个境界，确实能够接触到这方面的问题。
　　当时渡劫的时候，我也得到了一些天地法则，从中有些了解。
　　此次去接你，我之所以没去，也跟这件事有关。”
　　君无忧吸了口气，说道：“天魔入侵，不仅仅是在域外战场，恐怕世界屏障也要被打破了。
　　届时，我炎夏国都恐怕就会成为他们的第一站。”
　　连英一惊，说道：“直接打到你家里？”
　　“是啊。”君无忧点点头，说道：“如此也好，如今炎夏乃是整个武道世界的第一大国，而我国都又是最强之地。
　　他们能直接来这里，不是正好？”
　　“你能拦得住？”连英问了一句。
　　“打破世界屏障并非轻而易举的事情，神桥以上的境界因为消耗，未必能够进入。
　　而且武道世界的强者也回归了，现在也加入了战场。

第342节
　　他们若想进来，也得那些强者同意才行。
　　所以最终能进来的，顶多也就是神桥跟命锁，甚至还有更低的。”
　　连英点了点头，没想到君无忧连这些事情都知道。
　　强者回归，应该就是当初那些从遗迹里出来的强者吧？
　　武道世界存在许久，而且又是一个完善的世界。
　　按理说，强者应该不止那些。
　　现在武道世界衰弱，很有可能是其他强者也被困住了。
　　如此看来，这似乎不是巧合，而是天魔的手段啊！
　　想到这里，连英有些好奇，他问道：“天魔为何物？”
　　君无忧想了一下，说道：“天魔……也可以称之为深渊恶魔。
　　其肉身强悍，身披鳞甲，头生双角，更是能从口中喷吐出能量弹，破坏力极强！
　　而且他们生性嗜血，也十分喜欢破坏跟抢夺。
　　正是因为这样的性格，所以他们十分热衷于进入域外战场，更是喜欢抢夺其他世界的碎片，从而影响别的世界的稳定性。”
　　连英：“……”
　　那这不就是当初在遗迹里听说过的那个恶魔吗？
　　一开始连英就有想过，现在一问，没想到还真是。
　　想到这里，连英心中莫名火热起来。
　　原因无他，因为深渊恶魔的世界有那种可以吞噬人记忆，甚至是存在的怪物。
　　最主要的是，这种怪物可以爆黄光！
　　当初能顺利从通道出来，连英就是利用了自己的外挂，加上黄光的作用。
　　若是能够收集一大堆黄光，今后就连修炼都省了。
　　直接把黄光拖到功法上面，然后就可以直接晋级。
　　妙啊！
　　实在是太妙了啊！
　　不过连英也有一点好奇，问道：“你是怎么知道这些的？”
　　君无忧道：“我突破到神桥时，有幸进入了一次域外战场。
　　不过战场太过可怕，尤其是空间不稳定，我当时也就才突破不久，实力根本不够，险些陨落在那里。
　　不过后来武道强者及时出现，将我救下之后，还击退了不少天魔……”
　　再后来的事情就很容易理解了。
　　君无忧被救下，加上武道强者才刚回来，武道世界已经势弱许久。
　　想要从天魔手上抢回曾经的所有很难马上实现，而且第一波入侵已经在所难免。
　　所以他们就计划把天魔引到某一处，然后固定他们的出现地点。
　　也就是炎夏国都。
　　之后武道强者拦住神桥境界以上的天魔，至于入侵的其他天魔，就得君无忧来想办法了。
　　只是时间方面无法确定，所以君无忧迟迟不敢离开。
　　求票票
　　第三零八章 我看不如反过来
　　弄明白这些，连英心里也有数了。
　　他想了一下，说道：“那个……我能不能麻烦你一件事情？”
　　君无忧豪迈一笑，说道：“你都是我女婿了，还跟我客气什么？有事你尽管说！”
　　“能不能帮我把莽兽的顶级功法弄来？”
　　既然君无忧都这么说了，连英也懒得跟他客气，直接说了出来。
　　接下来如果要回去的话，莽兽功法可以先弄到手。
　　毕竟《天地无极日月五行神诀》已经快练完了，天级功法目前其实也差不多十本了。
　　毕竟陈国跟周国都收服了，他们的功法也都是连英的囊中物，已经收录了。
　　但如果要融合的话，连英觉得还是把莽兽功法也加入其中比较好。
　　“呃？”君无忧一愣，说道：“你要莽兽的功法干嘛？那不是人类的功法，你也要修炼？”
　　连英想了一下，说道：“我觉得我可以……”
　　紧跟着，连英放出了自己的金龙铠甲。
　　君无忧：“！！！”
　　一时间，他双目大睁。
　　“这这这……！”
　　渗人心魄的龙威，还有那金光耀眼的龙鳞铠甲。
　　这不就是把龙涎发挥到了极致才会有的表现麽？
　　而且这只是第一步，据他所知，若是可以迈入后面几步，化身神龙也完全不是问题。
　　可是这也是传说，从未有人真的做到过。
　　毕竟血脉世界，除了他之外，另外一个有可能的人物，还未成长就被扼杀了。
　　然后最后一个，也就是连英了。
　　现在看来，似乎也只有连英真的发挥出了其中的实力。
　　下一秒，君无忧也放出了自身的龙威，身上也闪耀起了金光。
　　只是……
　　还是那句话，没有对比就没有伤害。
　　连英是全身覆盖龙鳞，就连双手都成了金色的龙爪。
　　其上闪耀着锐利的光泽，仿佛能够撕裂天地一般。
　　再看看君无忧的，他也就双手的五指上面覆盖起了一些零零散散的龙鳞。
　　至于身上的金光，那是因为胸口跟背部也有几片龙鳞。
　　这样的对比，真的是一个天一个地。
　　君无忧张了张嘴，愣是半天说不出话。
　　“我这女婿……唉，不说了。”君无忧总觉得自己有点丢脸。
　　他为啥要放出龙威跟龙鳞呢？
　　明知道比不上，为什么还要放出来丢人啊！
　　他苦笑一声，心中也是感慨万千。
　　“虽说我女儿的肉身已毁，但神魂尚存，你如今又跟她有婚约，今后切记要好好待她。”
　　连英点点头。
　　紧跟着，他又说道：“你也多多努力，争取有朝一日能够回去本来世界。
　　到时我们的婚礼，你可别缺席。
　　否则这一声岳父，我是喊不出口的。”
　　“这……”君无忧又何尝不想回去，问题是他真的回不去。
　　撕裂虚空这种事情，除非他能够突破神桥。
　　可是到了神桥之后，他就越发觉得精进太过困难。
　　即便是他的天赋受到了加持，可是达到了一定的境界，这些天赋真的不够看了。
　　他道：“若是你此次能够成功，顺利提高了血脉世界的等级，兴许我就能回去了。
　　只是……”
　　后面的话他没说，但是连英也能明白。
　　因为武道世界如今也到了危难时刻，若是天魔真的入侵了，他又怎能撒手不管？
　　好歹也在这个世界生活了这么多年，要说有没有牵挂，其实也是有的。
　　那些相识了几千年的伙伴，就是他现在的牵挂。
　　连英则是想着，他也拿了武道世界意志的好处，若是有必要，他也会出一份力。
　　不过目前，他还是想先看看能不能回去血脉世界。
　　若是能回去，那就先回去一趟。
　　把那边的事情办妥了之后，再回来也是可以的。
　　至于再次击败通道中的自己是否会有困难，那肯定会比原来难。
　　但问题是，连英是挂比啊！
　　通道可以模拟一个自己，但是不可能连挂都能模拟。
　　还有一点就是，那只是一个世界通道罢了。
　　它的模拟是有限的。
　　现如今幻海世界已经成了主动技能。
　　连英并不觉得，一个通道能把幻海世界都模拟出来。
　　毕竟，幻海世界虽小，但它可是一个完整的世界！
　　两人又聊了几句，之后君无忧也答应帮连英去弄莽兽功法。
　　虽说莽兽功法并非人类功法，但是连英如今显然已经与众不同。
　　要说连英最后能不能化身神龙，君无忧觉得，或许真的很有可能。
　　区区莽兽功法而已，若是真的能化身神龙，又怎么会修炼不了呢？
　　而后君无忧又说道：“此次你回去，打算做些什么？
　　那些魂脉，你想怎么处理？”
　　问到这个问题的时候，君无忧捏紧了双拳。
　　连英上下看了他一眼，说道：“魂脉我可以不动，先先办法提高世界等级，让世界更加稳固。
　　最主要的是，境界上限必须打破。
　　到时候你若是能够回来，那些魂脉就交给你自己来处理吧！”
　　闻言，君无忧点了点头，紧跟着又说道：“谢谢……”
　　问这个话，他肯定是有目的的。
　　一开始，他跟那些魂脉可以说是毫无仇怨。
　　但奈何那些魂脉竟然打了他女儿的主意。
　　这一点，他无论如何都不能原谅。
　　哪怕女儿没有真的死，但是肉身销毁，只留下了一缕魂魄。
　　这绝对是大仇！
　　尤其是，他没能见证女儿的出生，更是没能陪伴女儿长大。
　　若是再不能亲手替女儿报仇，那么他这个父亲真的是不用当了，男人也不用做了。

第343节
　　完全可以当场自刎。
　　…………
　　是夜。
　　炎夏国皇宫内张灯结彩，热闹非凡。
　　文武百官都到场庆贺，一个个上前给连英敬酒。
　　虽说武道世界是以家族跟宗门为主导，但是炎夏帝国却是一个例外。
　　因为他们的国君是君无忧，而君无忧又来自于血脉世界。
　　建国这方面，他沿袭了之前的大夏国。
　　所以在炎夏，家族跟宗门虽然也有，但掌权者还是朝廷。
　　宴席已经进行到了尾声，最后大家都一个个散去。
　　就在连英也准备去休息的时候，那只两米多高的莽兽找了过来。
　　他身后还跟着其他神将，就连君无忧也在。
　　莽兽的声音显得有些干涉，他扯着嗓子说道：“我叫多伦，十二神将中排名第四。
　　听说你想要我的功法？
　　你可知我师承何处，继承的是谁的衣钵？”
　　连英也没有隐瞒，先是点了点头，然后说道：“兽王？”
　　“不错。”多伦点了点头，又说道：“既然你知道是兽王衣钵，你还敢要？
　　无忧大帝虽然厉害，但是当初也就跟我师尊打了个平手。
　　你觉得你，有资格收下兽王功法麽？”
　　连英看了眼多伦，然后又望向了君无忧。
　　君无忧摊了摊手。
　　他虽然是大帝，但是他跟十二神将向来都是以朋友的身份相处。
　　连英想要功法的事情他已经说过了，多伦倒也没有拒绝，当时答应的还挺爽快的。
　　毕竟连英是君无忧的女婿，而君无忧对多伦也有恩情。
　　既然君无忧开口，那么把功法给连英也不是不可以，就当是报恩了。
　　只是他还是有些不想直接给，好歹这是兽王传承。
　　而且这种方式，在多伦看来就有点像是关系户了。
　　这种走后门的，在莽兽看来就特别没出息。
　　莽兽之中，向来是强者为尊。
　　谁实力高，谁拳头大，谁说的话就是硬道理。
　　而连英呢？
　　他想要功法，他自己不来说，还要通过君无忧。
　　说句实在话，这让多伦有点看不起连英。
　　连英眉头轻轻挑动，然后望着多伦，说道：“哦？那你的意思是……？”
　　“你跟我打一场，若是你能赢我……”多伦话一出口，又突然停顿了一下。
　　紧跟着，他说道：“听说你才突破命锁不久，我也就不欺负你了。
　　只要你能伤到我，也不必击败我，就算是我输了！”
　　连英上下看着他，这货是认真的吗？
　　“怎么，你不敢？”多伦又说道。
　　面对多伦的不断挑衅，连英淡淡一笑，随即吸了一口气。
　　他说道：“我看不如反过来，若是你能伤到我，这功法我就不要了。”
　　“好胆！”多伦顿时双眼一睁，瞪大的眼瞳，就好像两个大大的圆球，语气之中更是满含怒气。
　　当真是一个不知天高地厚的毛头小子。
　　仗着自己是大帝的女婿，未免也太过目中无人了。
　　“好好好！今日我就让你知道，命锁前三重跟后三重的差距！”
　　言罢，多伦瞬间解除了自身的禁锢，体型不断扩大。
　　就在这一刻，一只百米多高的巨兽出现在了眼中。
　　此时众人都在皇宫外的演武场上，也幸好这个演武场够大，否则他这一次变身，恐怕都要把皇宫给毁了。
　　估计是多伦以前没少干这种事，所以在建设方面，都是以大为主。
　　其余十二神将见状，也是纷纷散去，各自站好了位置，放出自身气势，同时运起功力。
　　十一道截然不同的功力融合在一起，形成了一个固若金汤的防护屏障。
　　对方都已经出手了，连英也不跟他废话，直接抽调世界之力。
　　幻海世界也打开了一个小口子，核弹神剑在这一刻逐渐成型。
　　求票票
　　第三零九章 你怎么不早说
　　一股仿佛要毁天灭地一般的气息轰然之间出现。
　　其中的锋锐气息，仿佛在这世间没有它斩不断的东西。
　　而就在这一刻，阴阳五行自动流转，不断蔓延到了核弹神剑之上。
　　一条条各色纹路渐渐浮现在了神剑之上。
　　如同擎天巨剑一般的金色神剑之上散发出了炙烈的高温，周遭的空气都开始扭曲。
　　一阵阵热气升腾而起，日月双形也在剑身上浮现。
　　这一刻，所有人纷纷变色。
　　一股绝强的威压扩散而去。
　　这是龙威，五爪金龙自带的真龙威压。
　　而就在下一秒，世界威压也轰然浮现。
　　在场的所有人都感觉身上压着一股无法言明的压力，多伦刚刚恢复的身形，在这一刻都感觉被压矮了几分。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　这到底是怎么回事？
　　在这一刻，他竟然感受到了畏惧。
　　这种气势，有一种当初面对君无忧的感觉。
　　可是眼前这人明明只是一个刚刚突破命锁的少年啊！
　　他才不过命锁前三重，为何会有这等可怕的气势？
　　还有悬在他头顶的那柄巨剑，也给了他莫名的压力。
　　这是前所未有的感觉，他从未见过这样的招式。
　　但是他却从巨剑之上感受到了致命的威压。
　　一时间，他的额头冒出了汗水。
　　君无忧也是大急，自己这个女婿是不是有点太猛了？
　　之前才说渡了三次天劫，他甚至都有点不相信。
　　现在他却有些明白了。
　　能够使出如此可怕的招数，也难怪老天爷会那么想劈他。
　　这是要逆天的节奏啊！
　　君无忧急忙跳进了场中，一瞬间就展开了自己的熔岩世界。
　　在这一刻，他施展领域，顷刻之间就将巨剑吞噬。
　　核弹神剑因为被君无忧的领域吞噬，彻底跟连英失去了联系，也就意味着没有了控制。
　　在那一刻，核弹神剑轰然爆炸。
　　因为是在领域之中，君无忧没有选择把其他人也带入其中，包括他本身也没有进入。
　　只是展开之后，瞬间吞噬巨剑。
　　也是因此，给人造成了一种错觉。
　　那就是核弹神剑突然消失了。
　　然而就在下一秒，熔岩领域之中有一股毁天灭地的爆炸席卷而去，熔岩火山瞬间被引爆。
　　一股股滚烫的岩浆喷涌而出，朝着整个熔岩领域席卷而去。
　　大地开始龟裂，火红的天穹出现了裂缝。
　　就连那一座座火山都被穿透，甚至有两座火山甚至被移平了。
　　而在外界，君无忧的脸色莫名的涨红。
　　他急忙运转功力，同时牵引着自身的精神力去控制领域。
　　可即便如此，他最终还是喷出了一口浓浓的鲜血。
　　“大帝……！”多伦大呼一声。
　　其余十二神将也纷纷赶了过来。
　　怜雪心中焦急万分，她有点搞不清楚状况，这是被急的。
　　只是下一秒冷静下来她就明白了。
　　因为君无忧用领域吞了连英的那柄擎天巨剑。
　　仅仅是一招罢了，而且无忧大帝使用的还是血脉最强的招式，也就是领域。
　　可他一个命锁前三重，竟然一招就让神桥吐血了？
　　这未免……？
　　多伦也想明白了。
　　可越是如此，他就越觉得可怕。
　　命锁想要伤到神桥？
　　其实也不是做不到，但是命锁想要伤到身为神桥的君无忧，这恐怕就做不到了。
　　毕竟就算是同境界，那也是要分人的。
　　多伦自己就是命锁，他也跟君无忧交手过许多次。
　　除非是君无忧放水。
　　不对，应该说是放海。
　　否则他根本就赢不了君无忧，更是不可能伤到君无忧。
　　除了恩情之外，他愿意追随君无忧的原因还有一个，那就是他想要打败君无忧。
　　他觉得，君无忧就是自己追赶的目标，更是自己一身的劲敌。
　　可是自己追赶了大半辈子都无法超越的强者，竟然被一个命锁前三重一招给打到了吐血？
　　而且这一招明显不是针对君无忧的，可即便如此……
　　多伦心中莫名有些后怕，如果刚才无忧大帝没有站出来，那柄金色巨剑真的打到了自己身上……

第344节
　　后果不敢想象！
　　即便是他没有死，恐怕这百米的身躯也要被打的残破不堪。
　　想到这里，多伦恢复了原来两米多高的体型。
　　因为是四脚着地，所以他直接匍匐在了地上，低着头。
　　用着嘶哑的声音说道：“我服了……”
　　君无忧也是道：“女婿，我知道你很厉害，但是这种招式，切磋的时候还是不要用了……
　　我刚才要是没站出来，我这皇城都要被你一招给毁了……”
　　君无忧深吸了一口气，赶忙运功调息。
　　废了好些时间，才让自己的气血平复下来。
　　这一招有多恐怖，他自己用领域吞下去，那么他就是最清楚的那个。
　　自己熔岩世界的火山都被移平了几座，这种破坏力是开玩笑的吗？
　　幸好领域里的东西是可以恢复的，这次毁了不要紧。
　　只要他后面好好修炼一下，然后用血脉能量跟精神力就能修复。
　　连英张了张嘴，最终说道：“其实这还是压缩版的……”
　　对，这就是压缩版的。
　　核弹神剑的真正威力，是依托在幻海世界的基础上。
　　若想全力施展出它的威力，唯有进入幻海世界，抽调整个世界的力量。
　　而刚才连英只是在外界施展，所以能够抽调的世界之力并不多。
　　当然了，能做到这一点，也是因为幻海世界已经变得与众不同，不再是从前的被动技能。
　　而是连英一个念头，就能随意开合的世界。
　　众人一听这话，先是觉得有些太过可怕，却又感觉连英是在吹牛。
　　毕竟你就是一个命锁前三重，你能够施展出让身为神桥的君无忧都吐血的招式已经相当恐怖了。
　　说真的，若非亲眼所见，他们根本就不会相信。
　　可是你现在硬要说这是压缩版的，而不是完整版，他们就不信了。
　　因为那就真的太夸张了，完全不可能的好吧。
　　全天下的命锁，而且还是前三重，根本不可能有人做得到！
　　看着众人有些不相信的眼神，连英也不想过多去解释。
　　多伦的想法连英也明白，无非就是想要试探自己的实力，然后还有就是走后门的问题。
　　而君无忧当时没有阻拦，其他十二神将也没有阻拦。
　　说白了，他们也想看看连英的实力。
　　既然如此，反正就是看看实力，那我也不用全力，露一手就行了。
　　只是这一手不能太弱，否则就真的要被人给看扁了。
　　所以连英选了一个不算最强，但至少在幻海世界以外可以算得上是数一数二的招式。
　　毕竟他本身就是命锁前三重，才突破不久。
　　而对手却是一个命锁后三重，是老牌强者了。
　　若是托大，估计就真的要输。
　　但连英也没有想到，竟然会造成这样的结果。
　　虽然不是在幻海世界之内，但核弹神剑的威力，当真是不容小觑。
　　不愧是一直以来，无往不利的大招。
　　或许，这跟他拥有世界有关。
　　毕竟这一招是汇聚了世界之力。
　　如今的幻海世界，虽然面积不大，但它却是一个完整的世界。
　　连英摊了摊手，不再去解释，反正随你们怎么想吧。
　　仅是这一招，想来也足够说明一切了。
　　而且如果说多了，恐怕还要驳了君无忧的面子，这就没必要了。
　　这时候君无忧说道：“以后，这种不好控制的招式，你还是不要随意使用了。
　　我感觉这一招一旦出手，恐怕还会波及到你自己。
　　伤敌一千自损八百，损人不利己，得不偿失啊！”
　　连英嘴角一抽，会波及自己没错。
　　毕竟核弹神剑一旦爆炸，产生的冲击波也是极为恐怖的。
　　最终形成的冲击波不分敌我，也是会朝着自己波及过来的。
　　但是这个招数连英用过也不止一次了，其中的利害关系，他也非常清楚。
　　在哪里会被波及，怎样会被波及，他都一清二楚，所以根本不用担心。
　　要是施展一个技能，还会被自己的技能伤到，那么这个技能也就没必要用了。
　　而且……
　　连英道：“如果你不吞了，我其实可以解除的……”
　　君无忧：“……”
　　那你早说啊！
　　我这口血白吐了吗？
　　其他人也是两眼一瞪，紧紧盯着连英的脸看。
　　这个招式刚刚施展出来的时候，他们都在旁边，所以有着深刻的体会。
　　如此可怕且又狂暴的招式，当真可以轻易解除？
　　他们始终有点不相信。
　　毕竟这种招式，不管怎么看都有点像是那种燃尽一切的搏命一击。
　　这种招式可以随便解除？
　　就在连英想要解释的时候，君无忧又看了他一眼。
　　这个眼神有些意味深长，连英也瞬间领悟了其中的含义。
　　就像是在说给我点面子！
　　连英点了点头，然后一摊手，说道：“我吹牛的，你们别在意。”
　　众人：“……”
　　真的吗？
　　那为什么你脸都不红一下？
　　而且还能说得这么轻描淡写？
　　君无忧有点尴尬了，他看了看众人，然后又看了看夜色。
　　说道：“今晚的月色真美啊！那个啥，时候不早了，大家都散了吧！”
　　众人：“……”
　　他们真的很想说一句，今天是阴天啊，哪来的月亮。
　　第三一零章 关键的节点
　　不过也是顾忌到君无忧的面子，好歹是无忧大帝嘛。
　　其他人也不再说些什么，除了多伦之外，都是纷纷散去。
　　君无忧走到了连英的身边，拍了拍他的肩膀，只是张了张嘴，半响之后愣是没说出一句话。
　　最后他只好叹了口气，无奈摇头离开。
　　这时候，多伦又走了回来。
　　他道：“你叫连英对吧？”
　　连英点点头。
　　多伦继续说道：“这一次我是我输了，但你也别小看我！我可不会轻易气馁！
　　下次，下次你再用这一招，我一定要堂堂正正的接下，不需要其他人的帮助！”
　　连英淡淡一笑，也没说什么。
　　多伦也没打算久留，说完这句话就准备离开了。
　　连英则是抓住他。
　　“说好的功法呢？”
　　一开始确实是连英想要功法，但是刚才的要求是多伦自己提的。
　　既然提了，而且还是堂堂的命锁后三重，可不能言而无信。
　　“……”多伦：“你来我住的地方，我传给你……”
　　讲真，这一次多伦可以说是颜面丢尽了。
　　他堂堂十二神将，是在里面排名第四的，竟然被一个命锁前三重给击败了。
　　而且这个命锁前三重还是才突破不久的。
　　如果刚才不是君无忧出手，他恐怕下场不会好到哪里去。
　　只是这话他实在是说不出口，即便是莽兽，他也是要面子的啊。
　　要求是他自己提的，现在输了，那么承诺自然是要兑现的。
　　最终，连英来到了他的住处。
　　不得不说，多伦住的地方还挺别致的。
　　非要用一句话形容的话，那就像是一个狗窝。
　　嗯，那种放大版，而且还是用黄金、琉璃、白玉盖的超大型狗窝。
　　再仔细一想，多伦的本体确实像一条狗。
　　就是那种超凶超凶，浑身黑毛白毛像钢针一样的超巨大型犬。
　　…………
　　多伦传授功法，是直接通过口头传述的。
　　没办法，他不识字，更不会写字。
　　莽兽之中，能够写字识字的还真不多。
　　而且他们体型那么大，想要写好字也不容易。
　　不过有练功房在，多伦就是说了一遍，连英也就直接收录了。
　　多伦这时候说道：“记住了吗？要不要我再说几遍？”
　　连英刚想点头，多伦又道：“你也别不好意思，我输了就是我输了，要求是我提的，多说几遍也没关系。
　　最主要是你能记下，别到时候记错了，你又要说我故意给你说错了。”
　　连英嘴角一抽，我是那种人吗？
　　啊？我在你心里就是那种人吗？
　　连英有点无语，刚想摇头说自己不会怪你。

第345节
　　多伦却根本不给机会。
　　他说话的速度极快，张口就像连珠炮一样。
　　“你真的别不好意思，毕竟这是功法，要是不用心记，出了岔子确实不好。
　　而且好学是好事，我当时跟兽王学习，也是听他说了两百多遍才记住的。”
　　说话时，多伦还咧嘴笑着，长长的舌头怪在嘴边。
　　嗯，是斜斜的挂着，不是从前面伸出来的。
　　总感觉这舌头有点多余，就那么挂在长嘴的正中间。
　　尖尖的獠牙，还把舌头顶出了几个凸起。
　　连英心里觉得有些好笑，心中也有一股莫名的冲动。
　　他想伸手去抓多伦的长舌头。
　　主要是这货，这个模样看起来真的好憨啊！
　　让他不自觉的想起了前世的那些狗狗。
　　虽然多伦确实很像是一条狗，就是体型有些大罢了。
　　多伦又说道：“怎么了？是不是记不住？那我再给你说几遍……”
　　连英张了张嘴，听着多伦滔滔不绝的说着。
　　莫名的，他的脑海中就感觉多伦的话语被【汪汪汪】给代替了。
　　尤其是那根长舌头，能不能收起来啊！
　　二货！
　　最终，连英还是没忍住，猝不及防的伸出双手，猛然间按住了他的上下颚。
　　啪叽一下，多伦咬舌头了！
　　“哈哈哈哈哈！”连英实在没忍住，他有一种前世逗狗狗玩的感觉。
　　多伦吱吖叫了一声，紧跟着怒目而视。
　　“你干嘛！能不能好好听我讲！功法你不想要了是不是！”
　　要不是打不过，多伦绝对要动手了。
　　连英则是道：“当时你的师尊，也就是兽王，给你讲两百多遍的时候，你有观察过他的表情吗？”
　　多伦满脸问号，“我要用心记功法，为什么要观察表情？”
　　“呃……”连英张了张嘴，最终还是没有说出口。
　　他本想说，若是你仔细看一下，或许兽王是一脸嫌弃的表情。
　　因为你这个二货真的太笨了！
　　他想了一下又说道：“你为什么要叫多伦啊？”
　　多伦：“那我不叫多伦叫什么？”
　　“可以叫二哈啊！”
　　“啊？你怎么知道我在家里排行老二？”
　　连英：“……”
　　“那要不我以后就叫你二哈？”
　　“那不行！这可是兽王师尊给我取的名字，怎能随意更改！”
　　连英思考了一下，不愿就此放弃，他道：“二哈其实也很不错，而且你刚好排行老二嘛！
　　二哈这个名字，就当是我对你的昵称好了！”
　　“昵称？那是什么？”
　　“呃……你可以理解成爱称！”
　　多伦：“？？！”
　　“爱称？连英，你怎么回事？你不会是爱上我了吧？！”
　　连英：“？？？”
　　是你怎么回事吧！
　　怎么就扯到爱上你了呢？
　　你这脑回路，不会真是二哈吧？
　　连英有些无语，然后又把多伦当狗狗逗了一阵，这才心满意足的回到了自己的住处。
　　…………
　　回来后，连英也没打算休息。
　　而是直接进入了练功房，查看起了刚刚收录的功法。
　　《莽荒霸体诀》
　　这就是从多伦那里获得的功法的名字。
　　这个名字，跟原来的《蛮荒炼体决》还是挺像的，就差了两个字而已。
　　不过光是一个【霸】字，似乎就显得更加霸气了。
　　点击详情再一看，果不其然，这就是一门天级功法。
　　而且还是天级顶层功法！
　　“不错，很不错啊！”连英嘴角微微上翘，心中很是满意。
　　毫无疑问，这门功法的主要作用就是炼体。
　　不过效果可比之前的《蛮荒炼体决》厉害多了。
　　《莽荒霸体诀》还有一个能力，那就是不断用能量淬炼身体的时候会让身体产生异变。
　　这个异变最直观的表现就是让身体素质直线提高，体型也会越变越大。
　　也就是说，如果连英单练这门功法，最后很有可能把自己练成巨人。
　　“这……”
　　连英想了一下，要是把自己练成了巨人，这恐怕不太好吧？
　　试想一下，以后跟端木箐芸成婚了。
　　洞房的时候，自己因为练了这门功法，不仅仅是身体变大，其他地方肯定也会变大。
　　那……
　　总之就是那样，这不行啊！
　　连英有点捉急，又继续看着下方的说明，紧跟着也松了一口气。
　　还好，压缩能力也是自带的。
　　否则如果要练这门功法，那就必须再去弄一个压缩法门。
　　也就是跟多伦一样，可以把体型缩小。
　　压缩也是有好处的，因为压缩的时候，其实也是变相的淬体。
　　与此同时，因为能量被分到了身体的各个角落。
　　在压缩的同时，那些能量也会因为身体压缩而压缩。
　　这也意味着，不仅仅是在淬炼身体，里面的能量也在进行淬炼。
　　“这倒是很不错。”连英点了点头。
　　如此一来，他本身的功法就有一个压缩固化的能力，之后再配合上这个能力，可以说是双管齐下了。
　　而且随着如今的修为提升，连英体内的武道金丹，又或者说是七彩内丹也在茁壮成长。
　　一开始还是小小的一颗，现在都已经快赶上鸡蛋大小了。
　　到了这个地步，连英每次运功的时候，抽调能量都是从这颗七彩内丹之上进行调动。
　　而且抽调出来的能量也十分精纯可怕，若是非要比较的话。
　　以前的能量可以用1来代替，而现在的恐怕至少也要用10来形容。
　　总之在综合方面来说，提升绝对不是一点半点。
　　而且由于连英现在修炼的功法比较多，也涉及到了不同的能量体系。
　　有一开始的内力，而后又是世界之力，紧跟着就是初始之气，同时带来了十分庞大的灵力。
　　来到武道世界之后，修炼的又是真气。
　　现在这几种能量完美的融合在了一起，如果只是单纯的用内力，又或者真气来形容肯定是不适合的。
　　“等突破了命锁再说吧。”连英心里想着。
　　等达到了神桥境界，看看还会有什么变化，到时候再给这个新能量取一个名字也不迟。
　　目前，《天地无极日月五行神诀》已经修炼到了第十一层，按照现在的情况来看，估计后几层练完就可以达到命锁第九层巅峰圆满。
　　那么如果想要突破命锁，就必须拥有更高等级的功法。
　　想到这里，连英又把目光转向了另外几本天级功法。
　　现在，连英其实已经凑够了十本天级功法，只不过是在等罢了。
　　现在莽兽的顶级功法也到手了，确实可以融合了。
　　因为他还考虑到了一点。
　　那就是回去的时间问题。
　　因为《天地无极日月五行神诀》还没有练完，融合更高等级功法其实可以等练完了这本再融合。
　　但问题是，他要赶在回去的瞬间突破命锁。
　　这就成了一个非常关键的节点。
　　求票票
　　第三一一章 全都自动化
　　首先。
　　连英并不能确定什么时候能够回去，因为当初也说过了，回去是靠着遗迹的降临。
　　那个时候会出现空间传送，也就是空间节点。
　　因为身上有空间通道留下的坐标，所以通过节点可以直接回去原来的世界。
　　但是在回去的瞬间，连英要突破命锁达到神桥，从而在那瞬间引来天劫。
　　如果现在不准备好新功法，那么万一遗迹突然降临呢？
　　这样一来，就无法保证能马上引来天劫了。
　　于是乎，连英就选了几本在各方面都有着突出点的天级功法放进了融合格子里面。
　　然后又把几门修仙功法也放了进去。
　　说真的，修仙功法就像是一个BUG。
　　犹记得当初，用《幻神法》融合《龙纹镇海图》的时候，就花费了几十万历练值。
　　可是明明《幻神法》的等级并不高，却需要那么多。
　　现在这几门功法的等级也不高，都是最多修炼到金丹后期圆满的。
　　如果只是单一的靠其中一门功法，能不能突破到元婴都是需要碰运气的。
　　可是一本竟然就需要五十万。
　　这就跟抢劫一样啊！

第346节
　　再看看天级功法。
　　人家可是天级啊，但也只是刚好一本五十万而已。
　　说真的，修仙功法就是BUG，但一时半会连英也想不到BUG出在哪里。
　　为什么明明品级不高，却需要这么多历练值。
　　最终三门修仙功法跟十门天级武道功法都放在了融合格子里，上面显示着6500000的巨额历练值。
　　还好连英现在别的不多，也就是历练值多。
　　收服了那么多国家，每个国家他都在规划的时候进行了一波收割，目前练功房中有着两亿多的历练值。
　　六百五十万还在可接受范围。
　　点击融合，练功房中一时间华光大涨。
　　这一次，融合的画面出现了一丝变化。
　　小人在出现的那一刻，竟然还有一只只妖兽跟莽兽也出现在了其中。
　　那些妖兽跟莽兽围绕着小人打转，最后乖巧的趴在了他的身边。
　　妖兽跟莽兽的身体逐渐变得透明起来，最后竟是进入了小人的身体。
　　而在小人的体内，经脉也出现了一些变化。
　　紧跟着，七彩霞光冲天而起，各色光芒将整个练功房覆盖。
　　终于，在最后一秒的时候，五彩斑斓的光芒如同爆裂一般轰然炸开，然后又倒灌进了小人的体内。
　　也就在这时，小人在一阵金光中消失不见，一本全新的功法坐落于其中。
　　连英显然已经有些按奈不住了。
　　他立刻操控意识去点击那本全新的功法，映入眼帘的说明竟然是——空！
　　【空】级功法，这是一个全新的等级！
　　在此之前，连英并未看到过这个等级的说明。
　　前世他查过攻略，但是当时最高的也就是【极】级。
　　当然了，很有可能是当时的顶级玩家也就达到了这个层次而已。
　　毕竟能够达到【极】级真的已经很不容易了，其中所需要花费的精力跟历练值，连英是深有体会的。
　　【极】级都已经是这样了，又更何况是更高的等级？
　　想要达到【空】级，这已经不是肝不肝的问题了。
　　其中所需要的付出，不是肝不肝就能在短时间内解决的了。
　　紧跟着，连英又看了下全新功法的名字。
　　好家伙，又是一个好长的名字。
　　《天地无相四海八荒神功》
　　连英心里莫名吐槽：“是不是名字长，才能突显出功法的逼格？”
　　有点无语了。
　　因为这门功法加入了原先的《天地无极日月五行神诀》，所以之前的属性都是拥有的。
　　各种属性效果自然不用多说，而且其中还多出了一个雷属性。
　　尤其是关于雷属性的说明，竟然还附带了【天罚】两个字。
　　这是不是意味着，今后如果连英使用雷属性攻击，打出去的攻击，就跟天罚一样？
　　连英想了一下，这个可能性不是没有，但也不能确定。
　　只能说，可能是，也可能不是。
　　不过到时候练一练就知道了。
　　至于为什么会出现【天罚】二字，连英觉得应该跟雷属性来自于天劫有关。
　　还有一点就是，这里面融合了修仙法门。
　　关于修仙法门的加入，其中的关键所在，恐怕都融合到了阴阳五行跟雷法里面去了。
　　还有之前的那些回复能力，当初还是《天地无极日月五行神诀》的时候，上面显示的是【超高速】。
　　而这一次，已经变成了【超极速】。
　　又上升了一个档次。
　　有着这个能力，加上命锁自带的两条命，只要使用得当，战斗时想要实现无限续航估计也不是问题。
　　至于寿命方面，这一次的功法说明直接就省略了。
　　不过想想倒也没有什么问题，毕竟都已经是这个境界的功法了。
　　这可是突破命锁达到神桥的功法啊！
　　这个等级的功法，随随便便修炼个几层，寿命恐怕都是几千几千的加，真的没必要再去单一的说明了。
　　而且恐怕也说不清楚。
　　然后就是关于压缩的能力，因为加入了《莽荒霸体诀》，还有这门功法自带的淬体效果，也就是巨大化。
　　这几个能力也被融合到了一起，然后变成了一个新的能力。
　　【法相天地】
　　这个名字就不用多说了，所谓的【法相天地】施展之后可化身万丈金身，破坏力难以想象。
　　不过一开始肯定是没有这个效果的。
　　估计还是需要慢慢积累，一开始估计也就几十米吧？
　　而且因为互相融合的原因，毕竟融合是有着取长补短的能力的。
　　所以巨大化的弊端也被剔除了。
　　同时也是因为压缩的能力，连英修炼这门《天地无相四海八荒神功》的时候，并不会直接让身体变大。
　　而是在施展【法相天地】的时候，身体才会变大。
　　说真的，这个改变还是很让人满意的。
　　而且因为两者都有着压缩的能力，所以即便没有让身体直接变大，也会一直处在淬炼的状态。
　　这也意味着，只要连英修炼了这门功法，哪怕是他躺着睡觉，身体其实都在自动修炼。
　　如此看来，当真是全部都自动化了。
　　对于这门功法，连英心里还是十分满意的。
　　之后，他又把目光转移回了原先的功法。
　　也就是那门《天地无极日月五行神诀》，这门功法还没练完。
　　按照现在已知的说法，想要再一次渡劫，那么就必须突破命锁。
　　不过即便是把《天地无极日月五行神诀》练完，也就是命锁第九重巅峰圆满而已。
　　既然如此，那就继续练下去好了。
　　不过毕竟功法的层次已经不同，如果现在就练，那就必须要闭关一段时间了。
　　所以连英决定明天先找君无忧好好商量一下，至少时间方面还是要先制定一下计划的。
　　第三一二章 崩坏的顶级世界
　　第二天一早，连英便找到了君无忧。
　　并且也说出了目前自己想做的第一件事，那就是把他的炎夏帝国也规划一下。
　　当然规划的只是妖兽方面，毕竟连英想要的只有历练值，其他的他不会干涉。
　　对于这一点，君无忧不是很能理解连英想要这么做的原因。
　　不过妖兽对于武者来说确实是很重要的一环，既然这么做能够有利于妖兽的发展，他也就同意了。
　　那么连英也不浪费时间，直接就把炎夏帝国的各个试炼之地跟妖兽森林都进行了一次规划。
　　规划的同时也进行了一波收割。
　　只是这一次收割，连英也不好意思把那些杀死的妖兽获得的材料独吞。
　　而是取走了一部分，然后其他的留给了各个宗门跟家族。
　　当然了，这也仅限于宗门跟家族的试炼之地。
　　那些无主的妖兽森林就没有这个必要了。
　　不过君无忧也确实帮了连英的忙，所以他就把一部分分给了君无忧。
　　对于这些，君无忧其实并不怎么看重，但是对他手下的人也是有着效果。
　　毕竟妖兽材料可以炼丹、炼器，确实属于重要资源。
　　于是他便欣然收下，然后交给手下的人去进行分配跟利用。
　　炎夏帝国不愧是当今武道世界的第一强国，实力强横不说，疆土也十分辽阔。
　　比之之前的赵国、陈国要大了不少。
　　这一点，从收获的历练值就能看得出来。
　　仅是一个炎夏帝国，按照可持续发展的观念，同时也是半年一个周期。
　　这一次，就让连英收获了五亿历练值。
　　若是再待个半年，历练值轻松就可以达到十亿大关！
　　讲真的，到了现在，历练值方面的事情，真的不用再担心了。
　　而后，连英又抽时间去了一趟蛮荒山脉，抓了几只莽兽关进幻海世界。
　　七块陆地，其中有几块还没有多少人，于是那些莽兽就放到了人迹罕至的陆地之上。
　　紧跟着，就是连英闭关的问题了，然后还有回去的时间。
　　君无忧有些奇怪，他道：“你不是才刚刚突破到命锁麽？
　　即便是现在闭关，想要达到命锁九重，最起码也需要上百年，数百年甚至上千年的时间。”
　　倒也不怪君无忧会这么想。
　　首先他自己就是血月龙涎的拥有者。
　　而当初他达到寄神境界的时候，就花了两三百年的时间。
　　这对于血脉之人来说，绝对是天才中的天才。
　　毕竟羽衣对于一部分血脉之人来说，就已经相当困难了。
　　至于寄神，那更是遥遥无期的事情。
　　天赋不够的，运气不好的，寄神都还没到，寿命就先耗尽了。
　　天赋好一些的，仅凭自身修炼，并且也拥有足够的运气，能够在关键时刻领悟羽衣的真谛从而突破，那也是好几百年甚至更长的时间。
　　几百年，其实已经是很厉害的，说是天资卓越，也不会辱没了这个词的含义。
　　由此可见，君无忧两三百年到寄神是何等的夸张。
　　然而连英呢？
　　加上遗迹里的时间，其实也就几年罢了。
　　只是这种事连英没法说出口，因为太夸张了。
　　说出来也根本不会有人相信。
　　所以当初君无忧为什么会第一时间误会成连英是自己的孩子，跟这个也是有关系的。
　　因为他达到魂脉也是花了千年之久。
　　后来玄灵蛇怀孕了。

第347节
　　也就是说，他离开后不久，孩子就已经出生了。
　　这样回头一看，不是正好又过去了几千年吗？
　　这么长的时间，如果说连英能够突破到命锁，其实就没有那么夸张了。
　　毕竟在他的印象中，其实也是属于一种误导，因为他的龙气产生了共鸣。
　　所以他觉得连英就是自己的孩子，加上时间方面也对的上。
　　还有他对故乡的思念，让他过于心急。
　　在这方面，过去急切的情况下，心中一旦产生了想法，如果拿不出铁证，那么就会下意识的去坚信。
　　误会自然就容易产生。
　　虽然现在也弄清楚了连英并非自己的孩子，同时也知道连英是血月龙涎的拥有者。
　　而且连英的血月龙涎等级恐怕比他还要高。
　　这一点，从龙鳞铠甲就能看得出来。
　　但是在他看来，血月龙涎，又或者真龙精血，这也只是辅助，毕竟是外物。
　　尤其是到了后期，外物虽然还有效果，但更重要的还是自身。
　　总之，这个境界想要突破没有那么容易。
　　连英才达到命锁前三重，现在就说回去的事情，君无忧觉得连英有些异想天开了。
　　他说道：“关于遗迹的事情，其实我一直都有让人观察过。
　　如今在炎夏国的边界，也就是蛮荒山脉那边，已经出现了遗迹降临的征兆。
　　若是不出意外的话，恐怕几个月之后就会有遗迹降临。
　　不过按照你现在的情况来看，为了满足那么多前提因素，你根本赶不上那个时间点。
　　要我说，你现在还是先巩固一下修为，然后在我这里待上一些时间。
　　修炼的问题，我身为你的岳父，而且又是过来人，有不懂的地方你完全可以问我。
　　十二神将也都是你的前辈，同时也是我的好友，他们也会帮你的。”
　　连英张了张嘴，不知道要从何解释。
　　关于突破的问题，他根本就解释不清楚。
　　毕竟那是因为练功房，这个是绝对不可能暴露的秘密。
　　别说是岳父了，就是亲爹亲妈，哪怕是准妻子端木箐芸，连英也不会随便说出口。
　　不过既然已经确定了遗迹降临的时间，那么这一次连英肯定是要回去的。
　　而且几个月的时间，也足够他把《天地无极日月五行神诀》的后续几层练满。
　　连英想了一下，问道：“关于天魔入侵的问题，你可有准确时间？”
　　君无忧以为是连英已经放弃了盲目速进的想法，打算安心留在炎夏帝国好好修炼。
　　并且也打算参与到那次的入侵大战之中。
　　毕竟如果连英真的要在这里留个几百年或者上千年，那么肯定是能赶上那次大战的。
　　人就在炎夏国都，而入侵地点也是这里，就算是不想参与，恐怕到时候也不得不参与。
　　于是乎，君无忧露出了一个欣慰的笑容。
　　“好女婿！婚事还没办呢！就知道替你岳父着想了！”他拍了拍连英的肩膀。
　　连英：“……”
　　他有点无语，催促道：“赶紧说正事！”
　　君无忧又是一笑，说道：“具体时间我也无法确定，域外战场的时间流速很混乱，这也导致根本无法说出准确的时间。
　　也是因此，我不得不一直留在这里，哪也不能去。”
　　紧跟着，君无忧解释了一下原因。
　　所谓的域外战场，究竟是如何形成的还无法下定论。
　　不过他曾听那几位武道巅峰的强者说过一嘴，但也只是推测。
　　据他们所说，域外战场很有可能是一个顶级的大世界崩溃后所形成的。
　　也是因此，那里拥有很多的世界碎片。
　　同时，因为顶级大世界崩溃了，造成了很多空间乱流，这些空间乱流拥有强大的吸力。
　　不过它的吸力不是吸人，而是吸收其他世界的世界之力。
　　所以说，其他世界也受到了影响。
　　在这个影响之下，导致其他世界也会时不时的产生一些世界碎片出来。
　　那个顶级世界之所以吸收其他世界，恐怕是还残留着一丝世界意志。
　　它想通过这种方式来自我修补，然后再度恢复。
　　不过这其中的难度很大。
　　所以说，域外战场就成了每个世界的强者的必征之地。
　　因为那里有世界碎片，不仅仅是有那个大世界的碎片，还有他们自己世界的碎片。
　　想要让自己的世界尽可能的保证完整，就必须要抢回那些碎片。
　　哪怕不是原本的碎片也没关系，只要有新的碎片加入，就能完善，甚至改变跟进化。
　　因为那是一个顶级世界的碎片，而被吸收的世界之中，有中级或者高级。
　　这些世界的等级比不上那个顶级世界，但是只要吸收了顶级世界的碎片，他们得到的补充远比失去了的碎片还要多。
　　只要能够获得一定的量，促成世界的进化升级也不是不可能的。
　　所以说，这虽然只是一个推测，但对其他世界来说，其实还是好处多多。
　　只要能够抢到世界碎片，那就一定是有好处的。
　　若是抢不到，那就会陷入恶性循环。
　　武道世界现在就是这么一种情况。
　　把一个世界比喻成电脑，被吸收可以理解成硬件老化。
　　抢夺新的世界碎片当成是更新替换新的硬件。
　　武道世界的最强者失踪了很长一段时间，所以这段时间里，武道世界只有老化，没有替换更新。
　　长此以往，电脑慢慢的就会卡死，甚至不能用了。
　　到了这个地步，也就意味着世界的停止，甚至崩坏。
　　至于为何说域外战场的时间流速很混乱，其实也就是因为那些世界碎片造成的。
　　因为世界崩碎了，加上又有其他世界的碎片被吸了过去。
　　崩碎是一个前提，加上各个世界本来就不同，时间流速方面会不同也可以理解。
　　所以说，只要身处于域外战场之中，一个人往前走一步，跟往后退一步，都是存在差别的。
　　求票票
　　第三一三章 其实我早就命锁九重了
　　仅仅就是一步之差，但是位置却出现了变化。
　　而这两个位置，很有可能就存在时间流速上的差异。
　　武道世界的强者刚刚回到域外战场，同时也在牵制着那些天魔。
　　武魔大战的时候，也很难保证他们就会寸步不移的留在原地战斗。
　　一场战斗很有可能从东打到西，一场战斗变换几个位置，而炎夏帝国本身的时间是不变的。
　　所以才说，不能确定入侵的时间。
　　毕竟武道强者所要做的不仅仅是牵制那些强者，还要把入侵的天魔固定在一个地方。
　　相对来说，难度还是很高的。
　　连英想了一下，说道：“这么说来，短时间内入侵是不可能的？”
　　“不敢确定，毕竟时间混乱，有快有慢，说不定明天就入侵了……”君无忧道。
　　连英点了点头，这个是不确定的，那就没有办法了。
　　他本来想着，如果是发生在自己回去之前，那就一起对付。
　　但时间不确定，就比较麻烦。
　　既然如此，那就先把目光全放在回去这件事情上。
　　等下次再来，如果还没入侵，又或者已经入侵了。
　　只要是那个时间点上，那么连英就会出手。
　　毕竟武道世界的意志已经提出了需要帮助的请求，而且连英也确实在它情况本就不咋滴的情况下还吸了它那么多。
　　要是连这点忙都帮不上，那就有点说不过去了。
　　不过说到底，想要帮忙，实力才是关键。
　　所以说，当务之急就是提升修为。
　　于是乎，连英说道：“既然如此，那我今天就开始闭关了。
　　你具体说下遗迹降临是几个月之后？”
　　“按照目前的灵气波动来判断，大概还有四五个月。”
　　“嗯，那就差不多了。”连英点了点头。
　　目前就剩下四层功法还没练，如今的功法，即便是提升熟练度跟增加经验值，一层也大概要花一个月左右的时间。
　　四五个月刚刚好。
　　当然了，如果连英抓紧时间，不分心并且减少休息，还能更快。
　　言罢，连英就让君无忧给他安排一个闭关地。
　　君无忧先是点点头，闭关地那都是小问题，直接用他的专属闭关室就行。
　　但问题是，不是才说不要着急吗？
　　而且你问我天魔入侵的时间，难道不是准备一起对付？
　　在君无忧看来，连英仅凭命锁前三重就能施展出那么可怕的招数，哪怕是对付命锁后三重的天魔也不是问题。
　　这绝对是一个强有力的战力。
　　可是现在为什么又急着闭关了？
　　这就好像你真的能马上突破一样。
　　“那个……”连英沉吟两秒，整理一下语言。
　　连续突破这种事还是不要说得好，毕竟太夸张了。
　　于是连英说道：“其实我早就命锁九重巅峰了，距离突破只有一步之遥。”
　　君无忧：“？？？”
　　他先是一愣，紧跟着摇头。
　　他之前就反复确认过很多遍，连英就是命锁前三重，绝对不会有错。
　　然而就在这时候，连英突然放出了自身气势。
　　一开始确实是命锁前三重，可就在下一秒，立刻就到了命锁第四重。
　　君无忧：“？？？”
　　这……

第348节
　　他突然觉得，自己跟连英在一起的时候都快化身问号了。
　　这个准女婿，身上实在是有太多匪夷所思了，总是能给他接连不断的惊喜。
　　又或者说是……刺激？
　　连英对着他眨了眨眼，然后又神秘兮兮的说道：“其实我只是故意压制境界，想要低调一点，不想引人注目。
　　只是你一直不信，所以我就解开了一重禁制。”
　　禁制只是一个借口，真实情况是，刚才说话的时候，连英的意识进入练功房，然后把《天地无极日月五行神诀》第十二层给读了。
　　研读就是一瞬间的事情，而且意识操控也可以说是瞬间完成。
　　所以根本不影响两人的对话，在外界看来，并没有什么变化。
　　虽说境界高了，往往瞬间才是关键，高手肯定都会把握住瞬间。
　　但是君无忧跟连英又不是死敌，而是女婿跟老丈人的关系。
　　就是一次普普通通的聊天而已，谁会闲的没事去抓你那么多细节？
　　君无忧：“所以你在自己身上打下了限制修为的禁制？”
　　“嗯。”连英点头。
　　“……”
　　君无忧一时无言。
　　不过他也有些相信了。
　　因为上一秒还是第三重，下一秒就是第四重。
　　如果不是说真的已经有了这个修为，怎么做到的？
　　连英刚才又没有修炼，而是在跟他谈话，所以说也不可能是临阵突破。
　　君无忧想了一下，说道：“那你现在能再解开一层禁制吗？”
　　连英道：“可以是可以，但是毕竟压制了许久，一次性解开太多恐怕会有影响。
　　毕竟这种想法是我自己想出来的，并不能算太完善。
　　所以稳妥起见，给我一点时间，下个月我再解开一道给你看看。”
　　君无忧无言。
　　年轻人通常都是有点本事就喜欢亮出来，想当初他自己突破了还会到处去挑战。
　　像连英这样的，年纪轻轻还这么低调，当真是不多见了。
　　不过人跟人毕竟是不同的，年少老成的人他也不是没有见过，只是比较少见罢了。
　　而且压制修为的功法他也了解过，确实可以做到这一点。
　　就比如多伦的功法，压缩身体的时候，修为也会降低。
　　比之巨大版完整体的时候，大概降低了两三个小重境界。
　　不过连英刚才也说了，那是他自己想出来的，不是很完善，所以才拿自己做实验。
　　达不到那种完整功法的效果，可以同时解开所有禁锢倒也能理解。
　　于是乎他点了点头，想来连英要闭关，应该就是为了把一层层禁止慢慢解开。
　　不过他还是问道：“可毕竟是突破，你花几个月的时间解开禁制，有把握在遗迹降临的时候引来天劫麽？”
　　连英随口说道：“到时候看看吧，我尽快解开，然后冲击一下境界。
　　总之你那边也安排好，以防万一。
　　若是不行，那就再找下一次机会。
　　若是可以，我就先回去，顺便把天劫引过去。
　　那边的事情办妥了，我再来一趟，帮你一起抵抗天魔入侵。”
　　“好！”君无忧重重点头。
　　抵抗天魔入侵固然重要，但是血脉世界的事情也很重要。
　　血脉世界是他本来的世界，如果是可以提前完善，也能让他更快的回去。
　　“你也切莫操之过急，若是此次无法突破，那就下次再来。
　　不要因为心急，让练功出了岔子。”君无忧关切道。
　　“放心，我心里有数。”连英微微一笑。
　　紧跟着两人聊了几句，君无忧便带着连英去了他的闭关室。
　　求票票
　　第三一四章 你懂我意思吧
　　三个多月，近四个月的时间很快过去。
　　闭关室内突然传来了一股剧烈的能量波动，其声势之大几乎要波及整个炎夏国都。
　　不过就在能量波动刚刚传开的时候，就有几人及时出手，将这些能量波动隔绝，这才没有太过引人注目。
　　毫无疑问，出手的自然就是十二神，他们也很清楚这个能量波动是怎么来的，所以也没有惊慌。
　　这些日子里，君无忧几乎每天都会来闭关室之外看一眼。
　　这天才走过来，就感受到了这股强大的波动，他心中立刻就明白了过来。
　　“看来连英那小子还真的没有骗我！”君无忧如此想到。
　　闭关之前，连英说过一个月后就出来一趟，让君无忧先看看。
　　因为那时候君无忧问他能不能再解开一重禁制，显然他心里还是有些怀疑的。
　　然而一旦陷入修炼之中，全身心都是提升熟练度跟经验值，这件事情就被连英给抛到脑后去了。
　　君无忧就觉得连英是不是修炼出了问题，心里有些担心。
　　可修炼闭关毕竟是大事，轻易不能去打扰，他就只能每天都来看看。
　　如今不到四个月，闭关室内就传来了命锁九重巅峰的能量波动。
　　君无忧也明白，应该不是修炼出了问题，而是修炼太投入给忘了。
　　毕竟大家都是修行之人，修炼方面是怎样，君无忧心里明白。
　　这种事他也做过，其他人也都有过，很常见的，只要人没事就好。
　　连英不仅是他的女婿，更是他能不能回到血脉世界的关键。
　　毕竟如果只靠他自己，达到撕裂虚空的程度还不知道要多久。
　　只要连英一切顺利，那么回去血脉世界指日可待。
　　闭关室大门缓缓打开，连英缓步走了出来。
　　连续闭关近四个月，里面只有烛火，昏暗一片，已经很久没有见过太阳了。
　　如今再次接触阳光的照射，连英忍不住伸了个懒腰。
　　见到君无忧就站在外面，他打了个招呼，紧跟着想起了那件事。
　　“抱歉，修炼起来就给忘了。”连英讪讪一笑，随即道：“你看，四个月不到，我现在已经命锁九重巅峰了，没骗你吧？”
　　“哈哈！”君无忧爽朗一笑，点了点头：“好好好，年少有为啊！
　　我是真没想到，你短短时间竟然就能有这般修为，遥想当初我自己，真的是没法比啊！”
　　紧跟着，君无忧的表情又变了变。
　　连英见状，则是问道：“怎么了？”
　　“我还没问过，你修炼至今多少岁月了？”
　　讲真的，君无忧是真的希望能从连英口中听到已经有几千年了。
　　哪怕是一千年也行啊！
　　毕竟命锁九重可不是开玩笑的，如果拿修仙者的境界来对比，命锁就相当于合体期。
　　君无忧现在的神桥则是相当于大乘期。
　　而那些已经进入了域外战场的强者，相当于修仙者的渡劫期。
　　如果是按照修仙者的境界来说的话，渡劫期就跟它的名字一样，是需要渡劫的。
　　当然了，这个说法也是有些不同的。
　　毕竟连英前世也看过一些小说，里面元婴突破到化神就要渡飞升劫。
　　只有成功渡过了，才能达到化神期。
　　当初还在遗迹里的时候，连英也问过来自修仙界的凌虚子。
　　按照凌虚子的话来说，想要达到化神确实需要渡一次天劫。
　　而到了渡劫期，如果继续突破，也需要渡一次天劫。
　　只是这里面还有一个古怪，那就是元婴突破到化神，渡劫的时候。
　　有些人成功渡过天劫，但是并未飞升。
　　当然，也有一部分飞升了。
　　那些没有飞升的，确实到了化神期。
　　虽然是留下来了，不过也可以继续修炼，直到渡劫期的时候，再来一次天劫。
　　这一次天劫若是成功渡过，那就会百分之百飞升。
　　至于有些人为什么明明渡劫成功了，也达到了化神期，但是没有飞升。
　　说实话，凌虚子自己也不知道。
　　当初他也问过一些前辈，但是那些前辈也是知之甚少。
　　毕竟没有达到那个程度，没有亲身经历过。
　　那些已经渡劫成功并且留下来的化神期，也不是他们区区金丹就能接触的。
　　所以关于这个问题，连英到现在也没有得到答案。
　　不过对于君无忧的问题，连英心里也有些想法。
　　若是说实话，那就是几年时间。
　　满打满算，血脉世界一年多，遗迹世界三年，然后武道世界不到一年。
　　全部加起来，最多也就五年多的时间。
　　五年就到了命锁巅峰圆满，也就是修仙者的合体后期巅峰圆满。
　　这说出来，绝对是让人难以置信的。
　　为了不太刺激人，同时也是为了自己着想，连英说道：“大概一千年左右吧！”
　　听到这话，君无忧松了口气。
　　“那还好，那还好……”
　　一千年左右达到这个境界，说夸张其实也是挺夸张的，说是天才其实也不为过了。
　　看着连英，君无忧很是满意。
　　他拍了拍连英的肩膀，说道：“我女儿能嫁给你，着实让人放心，不过嘛……”
　　“不过什么？”连英问道。
　　“身为强者，尤其还是你这样天赋异禀的，一路走来难免会接触到很多人，其中就包括很多异性。”君无忧晦涩一笑，道：“你明白我的意思吧？”
　　连英张了张嘴，这是怕我桃花运太多，然后亏待了你的女儿？
　　“不是，关于这个问题，我觉得你应该先想想你自己啊！”
　　君无忧张了张嘴，道：“我也没招惹几个啊！”

第349节
　　“那你倒是说说具体有几个啊，我这趟回去，也好跟玄灵蛇还有箐芸先说说，让她们有个心理准备。
　　对了，怜雪似乎也对你情有独钟，若是她们知道了……”
　　“使不得，使不得……！”君无忧大急。
　　好不容易有了可以回去的希望，他可不想一回去就要面对玄灵蛇跟自己女儿那如同看人渣一样的眼神。
　　虽说这个时代，三妻四妾甚至更多并不奇怪，但君无忧他情况比较特殊。
　　这都几千年没见了，才一见面心里高兴的很，然后就发现自己的男人，自己的父亲，身边还有一堆女的，这还能高兴的起来吗？
　　换几个角度想，我们母女两人想你想了几千年，担心你担心了几千年。
　　女儿甚至被人伤了性命，只留下残魂，好不容易融合了，互相也终于见面了。
　　结果呢？
　　你过的倒是挺滋润，每天莺莺燕燕花天酒地，这换谁都开心不起来。
　　说起来，君无忧明面上的妻子，也就是大夏国当初的皇后，早在数千年前就过世了。
　　而后那些后裔，君无忧也没怎么上心。
　　如今还活着的，并且也在血脉世界的，真正属于他的直系后裔，估计也就独剩女儿了。
　　除了后裔之外，跟他有过夫妻之实的，唯有玄灵蛇。
　　所以说，现如今最让君无忧上心的，只有她们两个。
　　当然了，来到了武道世界，他到底还有没有跟其他女的怎么样，连英就不知道了。
　　不过想来，在血脉世界的时候，君无忧就睡过不少。
　　比如说当时那个精神血脉女子，美其名曰是不想让精神血脉就此消失。
　　其实你就是馋人家身子吧？
　　讲真的，以君无忧的作风来说，在这武道世界，他要是没跟其他女的怎么样，连英是绝对不信的。
　　现在又看到君无忧这般表现，连英心里就更加笃定了。
　　这货绝对跟不少女的都发生了关系，只是明面上没有说开罢了。
　　至于怜雪为什么他没有下手，估计是因为不好意思。
　　两人始终以好友关系相处，怜雪也没有说明，估计都不想撕破这张纸。
　　君无忧汗颜。
　　他又问道：“那你想要几个？”
　　连英：“？？？”
　　老丈人这么善解人意的吗？
　　不过……
　　“咳咳，我可不是你啊！”连英道。
　　“哈哈哈……”君无忧尴尬一笑。
　　紧跟着，连英又问起了正事。
　　“关于那个遗迹？”
　　“快了，按照现在的情况来看，估计还有十来天的时间，可以开始准备了。”
　　当初本来就说四五个月，现在已经接近四个月了。
　　而且计划赶不上变化，灵气始终都有可能出现波动，比如说受到外界刺激什么的。
　　尤其是这一次的遗迹还是出现在蛮荒山脉之中，里面莽兽众多，时不时的就会出现争斗。
　　这些都会造成灵气波动，从而影响遗迹降临的时间。
　　尤其是，这一次的遗迹，兽王似乎也想进入，它都已经守在那里了。
　　而君无忧这边，也是打算派几个神将进去。
　　若是能够得到什么宝物，对于之后的天魔入侵一战，说不定也能起到至关重要的作用。
　　连英点了点头。
　　君无忧又问道：“你有把握在那时候突破麽？”
　　连英道：“我如今正好就卡在突破的节点，想来应该没有问题。”
　　“这么快？”君无忧一惊。
　　连英道：“都是我那个不完善功法的原因。”
　　随着解释，君无忧也就明白了。
　　这个功法虽然不完善，但是效果还是有的。
　　长期压制修为，然后又从低境界再次修炼，修为其实一直都在提升。
　　只是因为禁制的关系，所以看不出来，但是一旦禁制打开，就会出现一种类似厚积薄发的现象。
　　这种情况很好理解，毕竟这种功法君无忧也知道，他自己就有一本。
　　只是跟连英的有些不同。
　　君无忧的，就可以随时解开。
　　他现在是神桥境界没错，其实也是压制过的。
　　若是解开，他的实力还能翻几倍。
　　但是这个翻几倍也不足以让他突破神桥，毕竟修炼一事，越是到后面就越发的艰难。
　　不是说翻几倍就能突破的。
　　…………
　　就这样，君无忧带着连英前往蛮荒山脉，同行的还有几个神将。
　　来到蛮荒山脉，众人稍作休整，其实主要都是君无忧在安排进入遗迹之后的事宜。
　　几天之后，蛮荒山脉内灵气一阵涌动，周遭弥漫起了浓浓的雾气。
　　其中的莽兽开始躁动，有些远离，有些则是朝着浓雾靠近。
　　在众多莽兽之中，蒙蒙白雾笼罩，隐约可见一座大山在移动。
　　地面开始震颤，大山直接拔地而起，其上有一块块巨石滚落，上面的不少苍天巨树也在摇晃。
　　毫无疑问，这是遗迹降临了！
　　第三一五章 世界排斥
　　看着那移动中的大山，连英心中莫名震撼。
　　如此巨大的体型，比之幻海世界之中最大的界龟恐怕都要大上不少。
　　君无忧道：“那就是兽王，命锁九重巅峰，距离突破只有一步之遥。
　　此次它进入遗迹，恐怕就是为了寻求突破的机会。”
　　连英点了点头，这个兽王不可小觑。
　　虽说这次也有命锁九重巅峰的神将进入，但如果因为某些原因争斗起来，未必会是这个兽王的对手。
　　紧跟着，君无忧的话也印证了连英的想法。
　　“曾经它与我有过一战，那时候我也只是命锁，跟它打了个平手，不过现在……”
　　现在是什么，君无忧没说，但结果可想而知。
　　毕竟君无忧都已经是神桥了，哪怕兽王距离突破只有一步之遥，但是大境界就是大境界，这是无法逾越的。
　　他继续说道：“虽说如此，但普通的命锁九重巅峰也未必是它的对手。”
　　君无忧看着那几个神将，说道：“若非必要，进入之后尽量不要跟它起冲突。
　　若它真能突破，出来之后我自然会有办法，你们不必担心。”
　　“是。”几个神将点点头：“大帝放心便是。”
　　君无忧也是点了点头，看着那移动的大山面色有些凝重。
　　他倒不是担心兽王会对他怎么样，毕竟对方根本不是他的对手。
　　而且双方之前就有过协议，君无忧不能对它出手，它也要约束莽兽，不得再胡乱进入人类世界。
　　与此同时，人兽大战也是因为那个协议而终止。
　　可毕竟这一次是遗迹，在里面根本就没有任何约束。
　　不管做了什么，出来之后没有证据，又能如何？
　　哪怕它在里面把人类武者全杀了，出来之后只要说遗迹凶险，是这些人类武者自不量力非要进入。
　　如此一来，君无忧又能怎样？
　　兽王或许受到了一些限制，不能随意出手，但是这一次它并非单独前去，也是带了不少莽兽的。
　　这其中，就有好几个命锁级别的莽兽。
　　人类武者这边，满打满算，其实双方差不多。
　　奈何莽兽有着体型跟防御力的优势，而且攻击力也相当骇人。
　　这一点从蜥蜴妖就能看的出来，他的还只是不完整的莽兽功法。
　　这些修炼完整版的，所带来的防御跟攻击可想而知。
　　若是放在以前，同级之下，恐怕连英拿它们都不一定有办法。
　　“尽量远离。”君无忧又补充了一句。
　　而后，他又亲自过去了一趟。
　　跟兽王说了几句，他的面色才缓和了起来。
　　回来之后，连英问道：“你们都谈了什么？”
　　“跟它说了下天魔入侵的事。”君无忧道：“这个世界并非人类独自所有，若是被天魔侵占，它们莽兽也要遭殃。
　　这其中的道理，它自然会明白。”
　　连英点了点头，确实就是如此。
　　到时天魔入侵，恐怕莽兽也不得不参与其中，这是最简单的唇亡齿寒的道理。
　　普通莽兽不明白，身为兽王要是还不明白，那它也不用当这个兽王了。
　　“而且……天魔身体强悍，换个角度想跟莽兽也有异曲同工之妙。
　　若是它此次无法突破，到时候抓上几只天魔让它研究研究，兴许还能找到突破的方法。”君无忧又道。
　　连英眉头一挑：“你这是答应它了？”
　　“自然。”君无忧点头：“同样的，它也答应了我，遗迹之中不得与人类武者起冲突，到时候天魔入侵，它也要参与。”
　　“这样也行。”连英点点头。
　　反正不亏，最主要的是要保证遗迹里的安全。
　　而且到时候天魔入侵了，兽王此趟如果未能突破，那么它为了突破肯定也会参与。
　　既然参与了，到时候或许都不用君无忧帮它抓天魔，它自己就能抓一两只。
　　似乎两边都有点空手套白狼的意思。
　　不过莽兽不对人类武者出手，这倒也能让人安心不少。
　　君无忧又道：“你也快进去吧，遗迹降临马上开始了，事不宜迟。”
　　“好。”连英点点头：“此趟回去，那边的事情安排好了，我会再来，到时我们再见！”
　　“嗯！”君无忧重重一点头，没有再多说。
　　这种时候，多说什么都是没有意义的，只能是心里默默祈祷，希望一切顺利。

第350节
　　更希望连英这趟回去，能把武道世界的法则跟意志带过去，因为只有这样，血脉世界才有恢复的可能。
　　最主要的是，必须打破修为上限，否则一切都是空谈。
　　就在连英准备动身的那一刻，君无忧突然说道：“那个……”
　　连英：“嗯？”
　　“回去之后，那些事千万不能说……”
　　“什么事？”
　　“就是……那个……”君无忧看了眼还没走的十二神将，有些说不出口，他只要眨了眨眼：“你懂的！”
　　连英摊手：“……”
　　连英其实也明白他的意思，无非就是不要告诉玄灵蛇还有端木箐芸关于他这个不负责的丈夫跟老爹的情史问题。
　　“放心吧。”连英皎洁一笑。
　　看到这个笑容，君无忧总觉得有些不放心。
　　这个笑容里面，似乎有着一丝要搞事情的味道啊！
　　然而不等他再说，连英已经进入了浓雾之中。
　　下一秒，十二神将也是行礼，飞身而入。
　　就在这一刻，天地之间的灵气浓度突然拔高，达到了史无前例的程度。
　　遗迹开启时的灵气浓度越高，也意味着遗迹等级更高，其中更加凶险。
　　“难怪兽王这次也要进入，看来果然不寻常。”君无忧心里暗道。
　　而就在此时，浓雾之中的连英，只觉得周身传来一股巨大的吸扯力。
　　起初时候还是一边，然而下一秒又是一股吸扯力迅速传来。
　　一直隐藏在他身上的空间坐标也出现了悸动。
　　连英知道，这是传送开始了。
　　他也不敢停留，急忙用意识操控练功房。
　　《天地无相四海八荒神功》立刻研读第一层，扣除五十万历练值。
　　不愧是【空】级功法，仅仅是第一层就需要五十万。
　　按照惯例，之后每研读一层就会递增五十万。
　　这门功法有十五层，若要全部读完，消耗的历练值十分恐怖。
　　也幸好连英现在拥有几亿的历练值，否则真的就要头疼了。
　　就在第一层读完的那一刻，上空之中一阵涌动，漆黑厚重的雷云在汇聚。
　　还处于蛮荒山脉中的君无忧看到了这一幕，心中大定！
　　“好，不愧是我的女婿，果然引来了天劫！哈哈哈哈！”君无忧心中大喜。
　　不过他也知道，究竟能不能成功，还要看下一秒。
　　那就是这些雷云是否会随着连英一起走，又或者说是雷云中的天地法则。
　　君无忧渡过天劫，很明白其中的道理，对于天地法则，他也能感知到一些。
　　而就在下一秒，雷云之中突然蹿出来一条紫红色的雷龙，瞬息之间就射入了浓雾之中。
　　之后，就没有之后了……
　　再看一眼天空之中的雷云，已经开始消散了。
　　连英这边，强大的吸扯力仿佛要将他的身体撕碎。
　　而就在下一秒，一条紫红色的雷龙汹涌而至。
　　这条雷龙也感受到了强大的吸扯力，周遭的空间已经开始变形，紧跟着出现了裂缝。
　　这条雷龙仿佛拥有意志一般，竟是两眼大睁，张开大口仿佛要喷吐出什么东西。
　　却突然，只听到这条雷龙说道：“你还来！？”
　　连英：“？？？”
　　雷龙：“我已经没有多少了啊！要你帮我的忙，你还没给我做！”
　　连英：“！！！”
　　这感觉十分奇怪，雷龙虽然张嘴，但是并未吐出声音。
　　这个声音是直接出现在连英脑海中的。
　　只是不等连英多想，他眼前的画面徒然一变。
　　转瞬之间，他出现在了一片汪洋大海之上，那条雷龙也因为空间的撕扯，身体有了些不完整。
　　“主人！我醒了！”紧跟着，又是一个声音出现在了连英的脑海之中。
　　这是幻海世界的意志。
　　幻海说道：“主人，这里有古怪，为何会有两个世界的意志？”
　　听到这话，连英心中立刻就明白了。
　　他已经穿越成功了，只是目前身处一片汪洋大海之上，他还无法确定究竟是回到了血脉世界，还是进入了那个遗迹。
　　所谓的两个世界的意志，一个毫无疑问就是雷龙身上的武道世界意志。
　　另一个就是现在身处的这个世界。
　　同时，也因为世界的不同，那条雷龙之上仅存的世界意志也在消散。
　　在它消散之时，雷龙瞬间炸裂，周遭空间一片扭曲，仿佛在吸食着雷龙。
　　下一秒，天穹开始震颤，一片五彩霞光于穹顶散落而下。
　　那些霞光有一些进入了连英的身体，一些则是被这天地给吸收。
　　这一刻，连英的修为持续拔高。
　　不需要他主动去修炼，只是刚刚研读过功法，刚刚达到了神桥境界，因为霞光的进入，从神桥入门开始，一直达到了第一重巅峰圆满！
　　突然之间的提升，加上世界的不同，连英的存在，就仿佛是一枚炸弹一般，竟然开始挤压着世界。
　　而这个世界，也在排斥着连英。
　　求票票
　　第三一六章 明白了吗
　　嗤啦！
　　一声脆响，天穹之上出现了一道裂缝，就好似不堪重负一般。
　　然而就在下一秒，那些散落的霞光立刻就漂浮了上去，并且融合其中，将那道裂缝填补。
　　咔嚓！
　　又是一道裂缝出现，霞光继续填补。
　　如此循环往复了几次，整个天地终于平静了下来。
　　就在一切都恢复了的那一刻，之前的排斥感也消失不见。
　　这时候，幻海世界的意志说道：“主人，刚刚这个世界的意志向我传递了一个讯息。
　　它说谢谢你，不过它现在无法给你回报，希望你能再帮它弄来一些其他世界的法则。
　　等到它稳定了，它就会回报你。”
　　“回报？”连英心中一动，大致也明白了过来。
　　毫无疑问，这次肯定是回来了。
　　毕竟世界不稳定，这不就是血脉世界吗？
　　而且因为自身修为过高，所以遭受到了排斥，这不正是君无忧不能回来的原因吗？
　　连英是在回来的瞬间突破，可以说是卡了一个BUG，不过刚刚回来的那一刻还是被排斥了。
　　幸好那条雷龙被带过来了，否则估计刚回来就要被赶出去了。
　　“你问问它能给我什么回报？”
　　“好。”幻海世界意志应了一声，过去半响之后，却是说道：“主人，它陷入了沉睡，无法回答。”
　　连英：“……”
　　估计是刚刚吸收了别的世界的法则，现在还在消化吧。
　　不过以目前的情况来看，修为上限应该是被提高了，毕竟排斥感已经消失了。
　　也就是说，血脉世界如今已经能够容纳神桥境界。
　　不过连英想了一下，还是觉得稳妥一点为好。
　　毕竟是刚刚突破修为上限，恐怕血脉世界本身还不稳定。
　　若是继续突破，有很大的可能还会遭到排斥。
　　为了保险起见，目前就保持在神桥第一重境界好了。
　　反正神桥第一重，在血脉世界也是最高级的，可以说是无敌的存在。
　　在大境界差距的前提下，就算是之前的那些魂脉全部联手，也不可能是连英的对手。
　　就在连英正准备查看一下四周环境的时候，天地之间突然又是一阵浓烈的灵力波动。
　　这股波动十分奇怪，就连天地在这一刻似乎都变得虚幻了起来。
　　这一秒，连英只觉得自己的身体轻飘飘的，并且还在不断上升。
　　下方的汪洋大海距离自己越来越远，而天穹则是距离自己越来越近。
　　连英心中古怪万分，想要去控制，却又发现根本控制不了。
　　这种轻飘飘的上升感，似乎是一种自动并且不可抗拒的行为，又像是被某种强大的意志所牵引一般。
　　就这样，连英只能眼睁睁的看着自己不断飞升，最终突破了苍穹，眼前更是变得迷蒙了起来。
　　视线逐渐变得模糊，也不知道飞了多久，等到他再次恢复视线的时候，才惊骇的发现，自己竟然已经漂浮在了一条一望无际的长河之上。
　　在这长河的上空，还有一片片朦胧的云彩。
　　至于其他地方则是一片虚空，空无一物。
　　让连英惊骇的不是这些，而是那条长河之上显现出来的景物。
　　说是一条长河，但却又不是普通的河。
　　因为连英在这条长河之上看到了万物的演变，从天地出现的那一刻，再到第一个生命诞生的那一刻。
　　生命开始繁衍，整个宇宙都变得繁荣了起来。
　　一个个种族在这条长河之中崛起又衰弱。
　　也能见证一个个强者从无到有，再到最终的陨落。
　　当然了，这条长河之中连英也看到了如同龙傲天一般的人物。
　　连英心中一阵莫名，这条长河十分的古怪，只是因为才刚刚看到，一时半会儿还说不出来古怪在哪里。
　　而就在这时，连英在这长河之中似乎看到了一个熟悉的身影，只是他还有些不确定。
　　那是一只猫，一直橘色的大猫，细长的尾巴直直紧绷着。
　　它趴在一尊佛像前，那尊佛像也十分古怪，仿佛有生命一般。
　　佛像似乎在念经，就好像是在给这只猫传递佛法。
　　下一秒，佛像身后突然浮现出一道道虚影，如同漫天神佛一般。
　　橘猫聆听佛像诵念的经文，身上涌现出了阵阵金光。
　　下一秒，它起身离开，游离于世间各个角落，经历着各种事情，同时也亲眼见证着人情冷暖。

第351节
　　它就好像一只流浪猫一般，受到过人的驱赶，也遭到过野兽的袭击。
　　大雨天，它无处可去，只能随意找一个地方躲着，饿了也只能翻找一些别人不要的东西吃。
　　当然，它也被人收留过，感受过人世间的温暖。
　　只是这些人都不能长久陪伴于它。
　　此时的它还很懵懂，它不明白为什么那些人最后总会离它而去，明明它想跟那些人一直待在一起。
　　最终，它又回到了那尊佛像前。
　　此时的佛像仿佛真的拥有了生命，张口问它：“明白了吗？”
　　橘猫懵懂，只是点了点头。
　　佛像伸出一指，在它额前轻点，橘猫身上再次金光大涨，一时间它竟然长出了第二条尾巴。
　　而后，佛像又说道：“你还是不明白，再去看看吧。”
　　言罢，橘猫身上的金光消失，橘猫再次变成了一条尾巴的模样。
　　它在佛像之前等待了一个多月，佛像再也没有任何反应，它最终只能离开。
　　就这样，不知道又过去了多少时间，它仿佛就是在重复经历了曾经已经经历过的事情。
　　一只小小的橘猫，没有什么实力，也没有人要。
　　饿了渴了，只能自己找吃的，遇到了危险，也只能自己想办法。
　　遇到一些好心人家愿意收留它，可总是好景不长。
　　最终，它又回到了那尊佛像前。
　　还是原来的问题：“你明白了吗？”
　　橘猫依旧是懵懂的点点头。
　　说到底，它根本就不知道需要明白什么。
　　佛像对它微微一笑，伸出一指在它额前一点，就跟上次一样，橘猫身上金光大涨，它拥有了三条尾巴。
　　可是佛像又说道：“你还是不懂，再去看看吧。”
　　言罢，金光消散，橘猫变回了一条尾巴。
　　它就这样等啊等，等了一个多月，佛像始终没有理它，它只能再次离开。
　　这一次，它遇到了前所未有的危险，虽然成功活了下来，但是双耳却受到了严重的伤势，听力几乎丧失。
　　若是不贴着它的耳朵大喊大叫，它根本就听不到。
　　拖着这样的身子，它流浪于世间，最终都快成了一只呆猫。
　　后来，它又回到了佛像前。
　　“你明白了吗？”
　　“喵喵喵……！”
　　橘猫不停的叫着，虽然不是人言，但佛像却能听懂，这是在诉说它自己的经历，并且告诉佛像它受伤了，它想要治好耳朵。
　　佛像却说道：“若是你可修至圆满之数，自然可让一切恢复如初。
　　你想要的一切，唯有如此，别无他法。”
　　言罢，他伸手一点，橘猫身上金光大涨。
　　它拥有了四条尾巴。
　　只是佛像又说道：“你还是不懂，去吧，去看看更多，经历更多，你会明白的。”
　　就这样，橘猫又变回了一条尾巴，只是它的耳朵却没有恢复。
　　这一次，它没有再留下来，而是直接离开。
　　它的世界已经变成了一个无声的世界，只有在偶尔雨天的时候，才能听见微弱的雷声。
　　雷声，已经成了它现在唯一能够听见的声音。
　　也是每到雨天，它都会跑出来，任由雨水打在自己的身上，它只是呆呆的望着天空，期待着赶紧打雷。
　　只要天空之上有电光闪过，它心中都会莫名激动。
　　因为它知道，在这之后肯定就会有雷鸣降临。
　　这样一来，它就又能听到声音了。
　　然而，并不是每次下雨都会打雷。
　　它只能无奈的看着雨水落地，落地的那一刻溅起片片水花，还有那一层层的圆形涟漪。
　　最后，它又回到了佛像前，还是像以前那样，佛像问了同样的问题，它又多了一条尾巴。
　　可是佛像总说它不明白，然后尾巴又消失了。
　　如此循环往复，它拥有了九条尾巴。
　　这一次，佛像没有再说它不明白，尾巴也没有消失。
　　佛像说道：“时候到了，去吧，去看更多，去帮助你想帮助的人。”
　　说完这句话，佛像崩碎，最终消散一空。
　　橘猫呆呆的看着，小爪子抓了抓碎块。
　　只是那些碎块轻轻一触就会变成粉末。
　　一阵风吹来，所有的一切烟消云散。
　　它摇晃着九条尾巴，如同一个小人一般坐起身子，对着佛像原来的位置拜了又拜。
　　求票票
　　第二一七章 女孩与猫
　　橘猫最终离开了这个地方，又一次游历于人世间。
　　只是这一次，它感觉自己变的不一样了。
　　这种感觉很奇怪，简单的一句话就是变强了。
　　而且因为尾巴还在，它竟然能够口吐人言。
　　只是它因为耳朵的问题，说话的声音总是特别的大，仿佛雷鸣一般。
　　这或许是因为，长久的时间以来，它只能听见雷声。
　　而雷声在它耳中又是那么微弱，它就觉得其实这样的声音并不大，用来跟人沟通刚刚好。
　　橘猫轻轻一跃，就能轻易跳上屋顶。
　　夜深人静之时，它就这样懒散的趴在屋檐上，看着星光。
　　佛像消失，总让它觉得生命里失去了什么。
　　虽说要让它去帮助想帮助的人，可是它又不知道要帮谁。
　　非要说一个的话，也就只有那些曾经收留过它，照顾过它的人。
　　可是那些人都已经消失不见了，已经死了。
　　它顺着记忆，挨个找了回去，最后来到了那些人的坟前。
　　对着墓碑，橘猫拜了拜。
　　遗憾的是，有些人的坟墓已经找不到了。
　　最后，橘猫决定去帮助那些人的后人。
　　只是有些人发现它会说话，而且声音有特别的大，一个个见到它就跟见到了鬼一样可怕。
　　有一两个心理素质不行的，差点就被它给吓傻了。
　　橘猫无奈，只能想办法给他们一些补偿，然后默默的离开。
　　有一天，它独自走在深山之中，一个小女孩失足跌落，正好被它发现，及时救了下来。
　　橘猫不敢跟她说话，同时也不敢轻易亮出自己的九条尾巴。
　　八条尾巴被它给隐藏了起来，只留下了一条，看起来就像是一只普通的橘猫一般。
　　女孩见到橘猫，倒是没有惊慌失措，竟然是跟橘猫玩了起来。
　　也不知道是该说女孩心大，还是年幼懵懂，橘猫都有些无语。
　　全村人都在寻找女孩的下落，最终橘猫把她送了回去。
　　村民们见状，竟是一只猫救了孩子，当即就有人说肯定是山神显灵了。
　　而橘猫，就是山神的化身。
　　于是乎，橘猫被供奉成了山神。
　　从那之后开始，女孩每天都会来找橘猫玩耍。
　　就这样过去了很多年，小女孩渐渐长大，出落成了一个亭亭玉立的少女。
　　少女对橘猫十分喜欢，甚至还说将来她嫁人了，也要把橘猫一起带走，她还问橘猫是否也愿意。
　　橘猫只是点点头，它也很喜欢跟女孩相处的感觉。
　　只是好景不长，少女的父母患了重病，她也是自那天开始郁郁寡欢，就连来找橘猫玩耍的次数都变少了。
　　这一天，橘猫找到了少女，问她是否需要帮助。
　　面对突然开口的橘猫，少女先是一惊，紧跟着就冷静了下来。
　　毕竟橘猫都是山神的化身了，会说话也没有什么可奇怪的。
　　而且自从村子里供奉了橘猫，整个村子都变得十分太平，不论是上山打猎还是下河捕鱼，几乎都是满载而归。
　　村民们也始终坚信，这就是橘猫的功劳。
　　面对橘猫的提问，少女说道：“我希望爹娘的病能好，希望他们长命百岁，一直健健康康。
　　猫猫山神，能帮帮我吗？”
　　橘猫点了点头，让她放心，它一定会想办法的。
　　第二天的时候，少女的父母大病痊愈，身体也比往常利索了不少，就连样貌似乎都年轻了一些。
　　少女心中大喜，急忙就跑到了山神庙，只是却怎么也找不到橘猫。
　　这时候的橘猫，已经离开了村子，回到了当初佛像所在的那个地方。
　　只是等它回去，佛像并未出现，那里还是空无一物。
　　而它自己，也因为帮助少女实现了愿望，失去了一条尾巴。
　　橘猫不知道应该如何去做，只是一直留在这里。
　　回想起曾经跟佛像相处的时间，又想到了那时候的经文，它心里默默念着。
　　时间日复一日，也不知道过去了多久，它又变回了九条尾巴。
　　可是到了这一步，它不论怎么诵念经文也不再有任何改变。
　　最终，它离开了这里，再次踏上了旅途。
　　他发现，世界似乎变得不一样了，出现了很多奇奇怪怪的东西。
　　有一些强大的人类，也有一些强大的妖兽，同时还有鬼物。
　　游历的同时，它把一些为恶的存在都消灭了。
　　它发现，自己似乎很厉害，那些存在完全不是它的对手。
　　因为世界的变化，能够接受它的人也更多。
　　后来，它又认识了不少人，也经历了更多的事情。
　　毫无疑问，世界变得更加精彩了，它对一开始佛像问的问题，似乎也有了一些明悟。
　　这些时间里，它接触了很多人，那些人里面，也确实有真心待它的。

第352节
　　当然了，也有因为它的强大，而想要利用它的。
　　那些真心待它的人，有时候也会遇到困难，然后橘猫就会问他是否需要帮助。
　　当他们说出了自己的愿望之后，橘猫都会一一实现。
　　只不过，每一次它都会失去一条尾巴。
　　达到九条的时候，就可以实现一个愿望。
　　时光飞逝，它也终于明白当初的圆满之数是什么意思，那就是要让它拥有十条尾巴。
　　可是第十条尾巴根本不是靠它自己就能做到的，而是需要别人的愿望来达成。
　　若是有一人对它说：“我的愿望是让你拥有十条尾巴。”
　　那么它就能够达到圆满之数，可是世间怎么可能会有这样的人存在？
　　当它问出口的时候，那些人不是想要钱财，就是想要实力，又或者是权势。
　　根本就没有一个人会去想着，要让它拥有十条尾巴。
　　而且那些人也根本不知道这一点。
　　并且橘猫还不能把这件事说出口，否则它的所有尾巴就会瞬间消失，所有的力量也会彻底丧失。
　　后来，橘猫又发现了一个问题，那就是这个世界对于佛的传承正在慢慢消失，它也不知道是什么原因。
　　好多次它都有回到当初佛像的所在地，但是已经不可能再看到佛像，那里始终空无一物。
　　关于这件事，它得不到答案。
　　就这样，不知道过去了多久，它来到了一处山林之中。
　　突然之间，这里浓雾弥漫，它被卷入了一个奇怪的世界。
　　在那个世界，它受了重伤，然后吃了一个东西又痊愈了。
　　最后它又离开了那个世界，只是那个世界已经不再是本来的世界了。
　　在这个陌生的世界，橘猫遇到了一个人。
　　这是一个男人，当初刚刚遇到的时候，橘猫因为一些事情，身上的橘色被染黑。
　　那个男人就给它取了一个名字，叫做小黑。
　　橘猫极力反对，洗了一个澡之后，亮出了浑身的橘毛。
　　然而男人就是不改口，始终叫它小黑。
　　小黑也是无奈，反正自己本来就没有名字，既然有人取名，那就叫小黑吧。
　　跟这个男人相处了很久，它见证着男人的成长，对这个世界，小黑也有了归属感。
　　好多次，在男人遇到困难的时候，小黑都会问他，是否需要帮助。
　　然而男人却说：“我可是你的饲主，岂能让你来帮我？
　　你倒是说说，你有什么事需要我帮助？
　　我君无忧哪怕是上刀山下火海也一定替你办妥！”
　　仅是这样一句话，小黑心中莫名感动，这是它猫生有史以来，第一个人对它说出这样的话。
　　曾经它开口询问，对方都一定会说出自己的愿望，唯有君无忧不同。
　　只是它想要的，却根本无法实现，因为它没法说出口。
　　而君无忧这种性格，虽然对待小黑真心实意，但根本就想不到这一点。
　　最终，君无忧离开了，小黑留了下来，默默守护着君家。
　　在这个世界，它也闯下了赫赫威名，人人都要尊称它一声黑王。
　　明明就是一只橘猫，却要叫黑王。
　　说真的，要不是因为君无忧取得这个名字，估计很有可能就要叫胖橘了。
　　期间，君无忧回来了一次，后来又走了。
　　在这之后，小黑又发现了一个问题。
　　那就是一开始，这个世界也是有着关于佛的传承，可是到了后来，也不知道是什么原因，所有的一切都消失了。
　　有一天，君家诞生了一个小女孩，只是这个小女孩刚刚出生的时候就显得很奇怪。
　　才一出生就拥有强大的精神力，但是生命力却十分脆弱。
　　它不由得想到了曾经那件事，也就是那个精神力血脉女子。
　　小黑决定亲自抚养这个女孩，看着她慢慢长大。
　　如此一来，一人一猫之间诞生了出了深厚的羁绊。
　　小黑教会了女孩很多东西，同时它也从女孩身上领悟到了一些东西。
　　明明就是一个脆弱的女孩，却又异常的坚强。
　　小黑有很多次问她，是否需要帮助，有没有什么愿望。
　　然而女孩都只是摇摇头，默默的看着它，仿佛将它看穿了一般。
　　她从来不需要其他人的怜悯，也不需要其他人的帮助。
　　所有的困难，所有的坎坷，她都是自己咬牙迈过。
　　因为生命力本就低人一等，身体也总是虚弱不堪，很多事情对她来说都会显得相当的困难。
　　别人轻易就能迈出一步，她或许就要花费常人十倍甚至更多的力气。
　　小黑在她的身上，仿佛看到了曾经自己的影子。
　　求票票
　　第三一八章 续命
　　最终，女孩成长为了少女，修为也是直线飙升，所有的困境都被她一一迈了过去。
　　或许是因为精神力强大的原因，观察力也十分敏锐。
　　跟小黑长久相处下来，时不时的总会聊起一些过去的事情，有关小黑的问题，她似乎看出了什么。
　　但是对于这件事，她始终没有开口。
　　直到有一天，皇城被攻陷，妖魔四处横行。
　　虚弱的少女爆发出了可怕的力量，顷刻之间找到了所有的妖魔，以燃尽生命为代价，将所有的妖魔粉碎。
　　就在少女即将陨落之际，她露出了不舍的神情。
　　小黑也急了，它扯着大嗓门喊道：“快对我许愿，我能实现你的愿望，哪怕是改变你的体质，替你续命，我也能轻易做到！”
　　少女却是摇了摇头，只是用着最后的力气，轻轻抚摸着小黑。
　　小黑急了，大喊道：“快啊！你快许愿啊！”
　　少女露出了一丝微笑，就好似临终前的饯别。
　　她轻声道：“其实我早就想到了，只是我不想跟你就此分别，所以迟迟没有说出口。
　　请原谅我的自私……
　　到了这一刻，那句话我终于有勇气说出口了。
　　小黑，去做你想做的事吧！
　　我的愿望，就是你的愿望，现在……请替我实现吧……”
　　话一出口，小黑身上立刻泛起了耀眼的金光。
　　一直被它隐藏的其余八条尾巴轰然浮现，不停的摇摆。
　　尾巴上也是闪烁不止，所有的金光汇聚在一起，最终形成了一条新的尾巴。
　　十条尾巴，圆满之数。
　　这一刻，小黑心中埋藏已久的愿望终于实现了。
　　天空之中降下了祥云，一道由金光铸成的天梯自天穹缓缓而下，仿佛是在接引小黑。
　　小黑的身子被金光所笼罩，缓缓的来到了天梯之上。
　　只要踏上天梯，迈向彼方，它一直以来所想要的一切就都能够实现。
　　可是当它回头看去，那奄奄一息的少女，明明眼角有泪水划过，却还要强忍着不让自己哭出来，甚至还露出了一副心满意足的表情。
　　这一刻，小黑再也忍不住了。
　　“我的愿望是什么？”
　　“我的愿望就是想要跟你在一起，想要你一直好好的活下去啊！”
　　小黑仰天长啸，它奋起一爪将自己的第十尾斩去，又是一掌将那接引金光轰碎。
　　所有的力量在这一刻爆发了出来，就连天梯被它轰出了裂缝。
　　“滚！”
　　小黑咆哮道：“若是连自己在乎的人都守护不了，这算哪门子圆满！
　　老子不稀罕！”
　　轰！
　　仿佛是感觉到了小黑的意志，也似乎是那声咒骂让接引的彼方不满。
　　金光就此消散，天梯也开始崩溃。
　　见此，小黑急忙跑了回去，来到了少女的身边。
　　它将小爪子按在了少女的胸膛，另一只爪子又朝着还未完全消失的金光跟天梯抓去。
　　“璎岺，坚持住，我现在就替你续命！”
　　言罢，它奋力抓向金光跟天梯。
　　“这是我的接引，这是我的修为，以我十尾修为，替璎岺延寿五百年！”
　　作为十尾的修为，以此来换五百年的寿命，这真的不多。
　　然而，金光跟天梯之中却传来了强大的撕扯力，似乎根本不想满足小黑的愿望。
　　小黑怒喝一声：“若是不允，我现在就撕了你！”
　　轰！
　　金光与天梯之中传来了剧烈的威压，似乎在传递着什么讯息。
　　小黑却是道：“那又如何？
　　再无希望又能如何？化身诅咒又能如何？
　　哪怕是天地不容我，这五百年我也要定了！”
　　轰！
　　似乎感受到了小黑的意志。
　　这一刻，金光汇聚，天梯消散。
　　而小黑的一身橘毛，也在此刻彻底化作一片漆黑，原本肥胖的身子也变得瘦小了起来。
　　金光融入了少女的体内，她缓缓的坐起身子，将小黑猫抱在怀里。
　　满脸泪痕的她，眼中有着欢喜，却又有着惋惜。
　　“你真傻……”
　　小黑却是探出了脑袋，说道：“你会嫌弃我变黑了，变瘦了吗？”
　　少女破涕为笑，伸手在小黑的脸上重重捏了一下。
　　“傻子！”
　　“嘿嘿。”小黑也是咧嘴笑着，漆黑的小脑袋在少女的怀里蹭了蹭。

第353节
　　…………
　　看着这些，连英心里也有些感动。
　　曾经只是听说，却没想到竟然还发生了这样的事情。
　　五公主出生在君家，那是熔岩世家，突然冒出来一个精神力血脉，确实很让人奇怪。
　　毕竟当初君无忧跟那个精神力女子的事情，也并非什么人都知道。
　　而且事情太过遥远，当初知道的人都已经死了。
　　五公主自出生起生命力就极其虚弱，身子骨更是弱的不行。
　　刚开始的时候，根本就没有人看好她，总觉得她会夭折。
　　后来更是有人提议，反正都有可能会死，不如好好利用一下。
　　意思就是用五公主做研究，好好看看精神力为何如此强大，或许他们可以从中找到关键所在，从而让他们也拥有强大的精神力。
　　毕竟精神力对于血脉之人来说，真的非常重要。
　　若非小黑整日守着，将五公主抚养长大，估计真的很容易出意外。
　　哪怕没有被人抓去研究，夭折的可能性也非常大。
　　而五公主也是一个善解人意的人，通过小黑诉说的往事，她早就明白了小黑想要什么。
　　只是那时候她不想跟小黑分开，所以在临死的时候替小黑实现了愿望。
　　连英深吸一口气，又继续在这条长河中看了起来。
　　随着不断的观察，连英又看到了几个熟悉的身影。
　　里面有姬长韫，还有沈穜，包括李修文、凌虚子跟阿奎他都看到了。
　　在这里面，沈穜跟宋筠已经成亲了。
　　凌虚子一边咩咩哞哞吱叫着，一边在渡飞升劫。
　　至于姬长韫跟李修文他们，所看到的都是一些已经发生过的事情，并且这些事连英也都知道。
　　就在连英想要继续看的时候，突然一道人影飞了过来。
　　一股强横的气势伴随着那道人影，连英心中骇然。
　　他现在都已经是神桥境界了，可还只是远远的，这道人影却给了他莫名的压力。
　　这种压力非常的恐怖，仿佛对方随便动动手指，又或者随便一个眼神就能杀死自己。
　　见状，连英急忙躲到了一片云彩之后。
　　那道人影靠近之后，身上似乎被什么东西给笼罩，看不清楚模样。
　　只听他道：“我刚刚确实感应到了，就在这附近才对……呃？！”
　　这人话语一顿，紧紧的盯着那片云彩。
　　看不清楚模样，但却能够感受到那锐利的目光。
　　连英屏住呼吸，一动也不敢动。
　　莫名其妙的来到了这个鬼地方，然后又不知道怎么回去，结果还被这样一个可怕的存在给盯上了。
　　“还不出来？”那人说了一句。
　　连英无奈，只好从云彩之后现身。
　　面对如此恐怖的存在，躲是肯定躲不过去的。
　　“呃？竟然不对？”那人语气似乎有些不满，紧跟着叹了一口气，说道：“算了，是我招错了，你可以走了。”
　　言罢，他便把头转向了一边，不再搭理连英，而是在这条长河之上挥手，也不知道到底是干嘛。
　　过去了良久，那人又回过头，看了眼连英。
　　“你怎么还不走？”
　　连英：“……”
　　不是我不想走，而是不知道怎么走啊。
　　来这里就是莫名其妙来的，就连这里是哪里都不知道。
　　也根本不知道要怎么走。
　　下面就是一条河，旁边什么也没有，空虚一片。
　　总不能跳河吧？
　　这河也古怪的很，应该是不能随便跳的。
　　“前、前辈……？”
　　“有事？”
　　“您这是……？”连英本来是想问要怎么回去的，但始终有些好奇，就问了出来。
　　这人想了一下，深深的叹了一口气。
　　他对着连英招了招手，让连英来到自己的身边。
　　只见他对着长河一挥手，画面就飘到了另一处。
　　在那里，数个世界碰撞。
　　世界与世界之间，仿佛还有一道道身影，那些身影也在出手。
　　再看那些身影出手的气势，一个个恐怖如斯，完全超过了神桥境界的君无忧。
　　连英平心而论，就连自己的最强大招【核弹神剑】都比不了。
　　这还仅仅只是气势。
　　若要说威力，恐怕更加恐怖。
　　紧跟着，数个世界崩溃。
　　下一秒，又有几个世界在碰撞。
　　如此循环往复了几次，也不知道究竟有多少世界撞到了一起，也根本数不过来有多少那个等级高手的在战斗。
　　到最后，所有世界都崩碎了，这也引起了很严重的后果。
　　那就是在宇宙深处，突然有一条银色的长河席卷而来，把那些战斗中的强者全部吞噬了。
　　至于那些遗留下来的世界碎片并没有什么变化，依旧是留在了那里。
　　只不过，在那个地方，却出现了很多空间乱流。
　　莫名的，连英就想到了域外战场。
　　他问了一句：“前辈，那些世界为什么会撞到一起？”
　　“因为世界想要融合吞噬，也是为了世界之力。”
　　“那这些碎片最终形成的地方，是否就是域外战场。”
　　“是。”这人点点头，说道：“像这样的地方还有很多，但是自从那次天河冲刷，就再也没有出现过这样的事了。
　　现在若是想要世界之力，只要去域外战场就行。
　　当初破碎的世界，足够他们抢个几十万年了。”
　　求票票
　　第三一九章 你终于回来了！
　　连英：“……”
　　足够抢个几十万年？
　　这得是破碎了多少世界啊！
　　“那您是……？”
　　“我啊？这就说来话长了。”这人摇头叹气，说道：“我就是闲来无事，去看那些世界战斗，却哪知这些人竟然引来了大千世界的不满，也就是宇宙意志……
　　你知道大千世界跟宇宙意志吗？
　　算了，我先给你解释一下吧。”
　　大千世界，其实就是很多很多的世界，具体有多少无法得知。
　　这些世界汇聚在一起，就可以称之为大千世界，也能称之为宇宙。
　　宇宙之辽阔无人知道，因此有多少世界也根本无从得知。
　　一个小世界都有意志，更何况是宇宙呢？
　　轻易，宇宙意志是不会动手的，除非是真的太过分了。
　　那一次，他们也确实过分了。
　　连英刚才看到的画面，具体碎了多少世界他都数不过来了。
　　而且这还只是一部分，按照这人的说法，那一次不仅仅是这几个画面，还有其他地方也在发生着同样的事情。
　　也难怪宇宙意志会动手。
　　天河就是那条银色的长河，它就是宇宙意志放出来的。
　　一番冲刷，那些战斗的人都死了，可以说是消失的一干二净。
　　而这位强者，他只是闲的没事看热闹而已。
　　也就是所谓的吃瓜。
　　结果他吃个瓜也被天河给冲了。
　　这就让他感觉很冤枉了。
　　吃瓜就吃瓜吧，没事冲我干嘛？
　　虽然冲不死我，但是三魂七魄被冲走了五魄一魂，这就让他觉得很憋屈了。
　　于是在这漫长的时间里面，他一直都在这条长河之上招魂。
　　天河是宇宙意志的手段，也是相当可怕的手段。
　　被它冲过的，那就不是简单的死了。
　　而是将存在彻底磨灭。
　　但是下方这条河却是与众不同，若是想要招回被天河磨灭的魂魄，也只能来这里。
　　按理说，被天河冲过，存在也就消失了。
　　存在消失，也可以理解为根本就没有存在过。
　　那么就算是下方这条长河，其中的存在也会消失。
　　但是这人并未真的消失，只是部分魂魄消失了。
　　哪怕他只留下一魄，他都有办法。
　　因为下方这条河，是时间长河。
　　只要他还存在，那么就可以追溯过去，甚至达到未来。
　　虽然之前的被吞噬了，但是过去的还存在，因为他本身还存在，没有真的消失。
　　除非跟其他人一样，彻底消失，就连存在也被磨灭的一干二净。
　　若是这样，即便是在时间长河里也会消失。
　　不过毕竟是被天河冲刷，虽然可以通过时间长河招魂，但是难度也非常大。
　　这么长的时间里面，他就招回了两魄，还有其他的仍需努力。
　　就在之前，他感觉自己招回了一魂，结果过来一看，却哪知招错了。
　　毕竟有错在先，这人倒也不是什么不讲理的人，没有对连英怎么样，只是让他离去。
　　然而连英并未走，加上太长时间都没有跟人说过话了，面对连英的提问，他也忍不住多说了几句。

第354节
　　讲真，听到这里，连英也是觉得这人挺可怜的，似乎有点糟了无妄之灾的意味。
　　不过如果他不吃瓜，也就不会遇到这样的事情。
　　看来吃瓜，还是具有风险的。
　　当然了，这些都不是重点，他现在最好奇的是时间长河。
　　这条长河竟然可以追溯过去跟未来？
　　如此说来，我岂不是可以通过这条长河看到未来的事情？
　　想到这里，连英就想通过长河看看未来的自己会怎样。
　　还有其他人的未来也是。
　　只是还不等他在长河之中寻找，那人却说道：“你不走么？
　　难道是不知道怎么走？
　　呃？你的修为很弱啊！
　　算了，这也怪我。
　　不过这对你也来说也并非什么损失，这些东西本就不是你这个境界应该接触的。
　　想来你刚才也看到了一些东西，是好是坏就看你自己怎么理解了。
　　不过你目前修为尚低，关于这里的事情最好不要乱说，看到的那些也别乱传，免得惹来无法处理的麻烦。
　　好了，该说的也说了，我现在送你回去吧！”
　　“前……”
　　连英还没说完，这人就是一挥手，连英只觉得整个人如同被万丈大山压身一般，直直朝下坠去。
　　那人眨了眨眼，心想：“他刚才是不是还有话想说？”
　　“算了，来都来了，那就让我来看看这人的情况吧！”
　　言罢，这人就在时间长河之中寻找了起来。
　　只是这一找，他的眉头就皱了起来。
　　紧跟着，他又掐指算了算。
　　一时间，眉头皱的更紧了。
　　“怎么回事？为何算不出来，时间长河里也找不到？
　　难道这人……！”
　　…………
　　又一次，连英回到了血脉世界，依旧是在那片汪洋大海之上。
　　世界意志急忙说道：“主人，您刚才怎么回事？为什么我一直喊你，你都没有回应？”
　　连英：“没事……”
　　回想起刚才那人说的话，连英觉得还是不要说得好。
　　不过这种事即便他不说，世界意志本身就跟他的精神力，甚至跟神魂挂钩。
　　想来，世界意志最后也能看到的吧？
　　可是话又说回来，既然幻海世界跟自己的精神力还有神魂挂钩，那为什么刚才的事情它不知道？
　　难道它刚才没有跟自己一起过去？
　　“你……？”
　　“主人，刚才您就好像失去了灵魂一样，我感觉彻底跟您失去了联系，您的身体就这样飘着，怎么喊都没有反应！”
　　连英：“？？？”
　　这不对吧？
　　这话说的，就好像我神魂出窍了一样。
　　可是幻海世界就跟我的神魂差不多吧？
　　我若是出窍了，它怎么会不见了？
　　这里面很古怪。
　　或许跟那个人有关，或许也跟时间长河，甚至那个古怪的空间有关。
　　总之现在还弄不明白，也有可能还是境界不够的问题。
　　连英没有再去多想，这件事他也不打算说。
　　若是幻海世界最终能通过精神还有神魂相连弄明白，想来它也不会去提。
　　先将这件事抛在脑后，连英准备看看现在自己的具体位置。
　　本以为回来是出现在通道里面，却哪知还是随机传送。
　　这跟君无忧当初可不一样。
　　那时候，君无忧第一次回来，虽然也是通过遗迹降临，但他却是出现在通道里面。
　　而这一次，连英是随机传送。
　　恐怕这跟引来了天劫有关。
　　若是他没有引动天劫，而是正常回归，应该也会出现在通道里面。
　　感受到了连英的想法，幻海世界的意志说道：“主人，我来帮你扫描一下位置！”
　　“你还能扫描位置？”
　　“那是当然，我可是进化了啊！”幻海世界的意志嘻嘻一笑。
　　莫名的，连英总觉得有哪里不对，他仔细一想。
　　如今的世界意志，说话变得利索多了，而且语气也更加人性化了。
　　想想之前，还是比较木讷的，而且传递讯息还是断断续续。
　　后来虽然也可以说话，但并不能跟现在比。
　　连英会心一笑，不愧是进化了。
　　可喜可贺。
　　连英想了一下，当初就决定等它进化了给它取个名字，不如就趁现在？
　　感受到了连英的想法，世界意志说道：“主人，我本就是幻海世界所化，您就叫我幻海吧！”
　　“……”连英有点无语。
　　自己才刚想呢，你就知道了，简直就是我肚子里的蛔虫啊！
　　幻海道：“因为我就是您的化身啊！”
　　“行吧，赶紧扫描一下具体位置。”
　　“是！”幻海应了一声，紧跟着扫描了一起来。
　　同时，它又说道：“主人，之所以可以扫描，那是因为我跟这个世界已经有了相似之处。”
　　“是因为世界法则麽？”
　　“正是！”幻海说道：“这个世界也吸收了武道世界的法则，我能快速成长也是因为这一点。
　　所以说，我目前可以扫描三个世界！
　　一个就是您的幻海世界，另外两个就是血脉世界跟武道世界。”
　　“原来如此。”连英点了点头。
　　紧跟着，扫描也得出了结果，他现在就身处于海妖族宫殿的正上方。
　　既然如此，那就先下去看看吧！
　　…………
　　连英纵身入海，手中的避水环立刻就发动了效果。
　　其实以他如今的境界，即便是没有避水环，海水也无法对他造成什么影响。
　　只是当他刚刚进入海底的时候，还没等到他进入宫殿，一条漆黑的巨尾就席卷而来。
　　连英见状，一掌接住巨尾。
　　这个感觉很清晰，就是那条黑蛇。
　　黑蛇也察觉到了连英的气息，一个声音传了过来。
　　“你终于回来了！”
　　听到这话，连英眉头一皱，朝着海沟下方急速而去。
　　不多时，他便来到了当初的那个地方。
　　而黑蛇也已经化身为一个黑长直的高挑大姐姐在那里等待。
　　看到连英，她的瞳孔猛然一缩。
　　“你的修为……？！”
　　“嗯，突破了。”连英点点头。
　　“你已经超过魂脉了？”黑蛇惊道。
　　“是。”
　　“这么说，世界等级上限终于被打破了？”
　　“差不多。”连英点点头。
　　确实被打破了，不过具体提升到了哪个程度，他也无法确定。
　　“那你现在能够化身真龙了吗？”黑蛇突然期待了起来。
　　连英嘴角一抽。
　　原来你关注的是这一点麽？
　　世界等级突破了，你不是应该高兴终于可以继续提升自己的修为了吗？
　　心里吐槽了一句，连英摇了摇头，紧跟着放出了龙鳞铠甲。
　　“虽然不能化身成龙，但是可以做到这一点。”
　　“好强烈的龙气！
　　太好了，太好了，这下终于可以生出一个带有龙气的孩子了！”
　　黑长直大姐姐眼中一时间流光溢彩，她心中莫名有些急切起来。
　　她急忙来到了连英跟前，一把抓住了连英的手。
　　“走，先去我的住处，跟我生个孩子！”
　　“？？？”
　　第三二零章 时间问题
　　连英简直无语了。
　　这位黑蛇大姐姐，脑回路有点不正常啊！
　　这么长时间没见，突然见面，不是应该先感慨一下吗？
　　哪怕是说两句别的骚话也行啊，怎么一上来就是这个？
　　这很容易让人误会啊！
　　“黑蛇姐姐，我冒昧的问一句……你……是不是对这方面的需求特别强烈？”
　　“那是当然！”黑蛇直接说道。
　　连英：“……”

第355节
　　您还真是坦然呢！
　　曾经他就听说过蛇属淫，如今一看，果然如此啊！
　　不仅仅是黑蛇，玄灵蛇似乎也是啊！
　　只是这方面的事情好歹隐晦一点是不是？
　　哪有直接上来就要的？
　　黑蛇说道：“你非我族类，自然是不了解我们心中的想法。
　　蛇类又被称之为小龙，但也只是一个称呼，并非真的龙。
　　蛇类修炼，修为提升只是其一，但这也只是为了追求化身为龙的那一步。
　　只是事到如今，我化龙无望，这也将成为此生我唯一的遗憾。
　　若是可以，不论你跟我生下的是男是女，我都希望他能替我实现这个愿望！”
　　关于这一点，玄灵蛇曾经就跟连英是说过。
　　她当时说的是，鲤鱼尚可化龙，又何况是玄蛇。
　　化龙可以说是她们的终极目标了。
　　但是她们也都知道无望。
　　“可是现在已经不一样了啊！”连英说道：“修为上限已经提高了，你完全可以突破到更高境界，如此一来，也并非没有可能化龙。
　　而且……”
　　连英觉得，身为父母，自己这辈子有遗憾，希望孩子能够实现，其实可以理解。
　　只是这跟前世的有些家长似乎没有区别了。
　　把自己的理想，自己的想法强加在孩子身上，那孩子愿意接受吗？
　　孩子也有自己想过的人生。
　　总之，黑蛇跟玄灵蛇的这种想法，连英是不赞同的。
　　黑蛇道：“我早已是魂脉巅峰圆满，你说修为上限提高了，但我却毫无感觉。
　　若是真的提高了，我理当厚积薄发，出现突破的迹象。
　　这里面或许还有问题，所以……我们还是先生孩子吧！”
　　连英眉头一皱。
　　厚积薄发可以理解，黑蛇停留在这个境界都几千年了。
　　这么长时间的积累，若是真的上限提高了，她就算马上突破都不奇怪。
　　可是她毫无察觉，这就有点古怪了。
　　幻海察觉到了连英的想法，立刻动用世界之力开始计算，同时也在观测血脉世界。
　　最终，他说道：“主人，血脉世界本身就较为脆弱，虽然吸收了部分武道世界法则，但并未彻底消化。
　　如今，整个世界只能容纳您一个神桥境界。”
　　“原来如此。”连英点了点头。
　　他看着黑蛇，又是眉头一皱。
　　按理说，刚刚他回来，天空之上出现了异象，正下方就是海妖族的宫殿。
　　作为最强者，黑蛇因为限制无法离开，那么玄灵蛇都是聚灵境界的修为了，不应该察觉不到吧？
　　而且刚才黑蛇巨尾袭来，这也是有能量波动的，她也不应该察觉不到才对。
　　“玄灵蛇呢？”连英问了一句：“之前我下潜的时候，总觉得宫殿周围有些不对，似乎少了很多海妖族，这是怎么回事？”
　　黑蛇说道：“这段时间里发生了很多事情。
　　你突然隐匿毫无音讯，加上外界本就对你起了猜忌。
　　那些一直隐藏在暗处的妖鬼再也按耐不住，生怕出现第二个君无忧，所以纷纷动手。
　　前段时间，玄灵蛇因为一件事，带着一大批人离开了。”
　　“我才走了一年不到，竟然发生了这么多事？”
　　“一年不到？都快三十年了啊！”
　　“！？？”连英惊了，怎么会这样？
　　当初玄灵蛇说过，两边的时间流速是一样的啊！
　　而且去了武道世界，见到了君无忧之后，私底下连英还跟他确认了一次。
　　为什么轮到自己，就出现差错了？
　　幻海说道：“主人，血脉世界本就在持续衰弱。
　　衰弱的同时，就会导致时间流速加快。
　　这一点可以理解成世界正在加快崩溃。”
　　听到这个解释，连英心中就明白了。
　　君无忧去武道世界的时候，那都是几千年前的事情了。
　　那时候，血脉世界的问题可能还没有那么严重，但是随着时间的推移一直都在恶化。
　　只是当时已经没有人再去过武道世界，也没有回来过，所以也就无从得知时间差异上的问题。
　　“不曾想，竟然已经到了一比三十的地步。
　　我去了不到一年，这边就过去了近三十年……
　　这么长的时间，也不知道家人们怎么样了……”连英心中担忧起来。
　　他看着黑蛇，问道：“玄灵蛇离开时，有没有说过是因为什么事？”
　　“她没跟我说。”黑蛇摇了摇头：“我根本无法离开这里，有事也帮不了忙，顶多就是帮她看家，所以跟不跟我说其实都不重要。”
　　听到这话，连英点了点头，就准备离开。
　　黑蛇急道：“那我们的事怎么办？你先跟我把正事办了，让我生个孩子啊！”
　　连英摇头：“黑蛇姐姐，此事先不着急，等我先回去看看，你的那件事，日后再说。”
　　言罢，连英脚下劲气回转，整个人如同炮弹一般自海底直冲而上，身后卷起了一阵白色的水浪气流。
　　见此一幕，黑蛇咬了咬牙，冷哼了一声。
　　“明明说日后再说，却又不做，哼！”
　　…………
　　连英冲出海面，立于虚空之上。
　　他左右看了一眼，找准方向就朝着云州而去。
　　这里距离南岭州较远，目前还不清楚到底发生了什么事。
　　所以他决定先飞到云州端木家，问问那里的人究竟怎么回事。
　　黑蛇由于一直待在海底，对于上面的事情知之甚少。
　　但是端木家不一样，他们虽然身处云州，却对于整个大夏国都有关注，可以先通过他们了解情况。
　　而且从这里飞过去，以连英如今的实力，还是相当快的。
　　也就是一个多小时，连英就来到了端木家的上空。
　　当初坐马车从海边去到端木家，用了十天半个月的时间。
　　如今修为大进，直接飞过去也就一个小时左右罢了。
　　来到了当初那个石洞，在它的上方有一个孔洞，连英直接从那里飞了进去。
　　端木老祖正在其中打坐，察觉到了波动，紧闭的双眼微微一睁。
　　“呃！？”微眯的眼睛猛然睁开，端木老祖一时间大惊失色。
　　“你、连……连英？连公子？”
　　“是。”连英点点头，也不废话，直接问道：“出了什么事？”
　　见到此情此景，同时感受到了连英身上的气势，一时间让端木老祖深吸一口气。
　　他恭恭敬敬的行了一礼，紧跟着说道：“连公子，出大事了！”
　　求票票
　　第三二一章 背叛？
　　随着端木老祖的讲述，连英的眉头越皱越紧。
　　当初连英离开的时候，虽然把一切都安排的妥妥当当。
　　并且外界都以为他回去了春城，而且当时端木箐芸跟舒婉舒雅两姐妹也跟去了。
　　可是自那之后，连英就再也没有露过面。
　　加上连英都已经见过端木家的长辈了，那么按理说，他跟端木箐芸的婚期也应该订下了。
　　可是随着时间的过去，不仅连英没有再露面，婚事的问题也迟迟没有答案。
　　如此一来，妖鬼势力方面也开始起疑了。
　　本来连英刚离开的时候，一些隐藏的势力就已经蠢蠢欲动，准备将连英扼杀。
　　因为他们担心，也害怕。
　　那么多事情已经足够证明连英的与众不同。
　　不管他是否得到了血月龙涎，但是按照他的行事作风，那跟妖鬼就是死敌。
　　若是让他成长起来，绝对就是第二个君无忧，甚至比君无忧还要可怕。
　　君无忧面对妖鬼，可能还会留一些情面，然而连英根本不会。
　　在所有顶尖强者无法出手的情况下，还有黑王也受到了限制的情况下。
　　加上连英当时只是寄神，所以妖鬼方面就打算派出神海跟聚灵来击杀连英。
　　毕竟寄神的画皮女已经连续失利，这也说明寄神根本就起不到作用。
　　可就在这时候，连英销声匿迹。
　　从这一点可以判断，小黑也得到了情报，所以把连英保护了起来，担心他真的中途夭折。
　　那么这也更加证实了连英的重要性，同时也证实了他就是一个潜在的强大威胁，必须除掉。
　　既然小黑要保护，妖鬼方面一开始也没有太过高调。
　　他们通过各种手段，比如说残害百姓等等，目的就是为了逼迫小黑交出连英。
　　然而，连英并未出现，那些被派出去的妖鬼，也都被镇魔司跟姬家给处理掉了。
　　最终，妖鬼方面的耐心也消磨殆尽，因为他们真的很害怕连英成长起来。
　　顶尖高手无法出手，因为受到了限制。
　　但如果是一个全新的顶尖强者，那就没有任何限制了。
　　当然了，妖鬼方面也在想办法培养属于他们自己的顶尖高手。
　　但是不管他们怎么培养，能比得上连英的成长速度吗？
　　连英自觉醒以来，再到寄神境界，花了多少时间？
　　三年四年？
　　这么短的时间里面，妖鬼想要培养出一个寄神，这简直就是痴人说梦。
　　就更不用说是更加高深的境界了。
　　现在都已经过去了快三十年了，这么长的时间，就算是说连英到了神海或者聚灵，妖鬼一方都不会觉得夸张。
　　因为连英一开始所展现出来的天赋已经足够夸张了，就算是再夸张他们也能接受。

第356节
　　所以到了这时候，妖鬼再也按奈不住了。
　　而部分世家，也按奈不住了。
　　宣武阁的存在是为了什么？
　　连英的立场，跟连英一直以来的行事风格，还有对待部分世家的态度，又意味着什么？
　　部分世家也害怕了。
　　所以就在前段时间里，发生的那件事，几乎就跟当年莫家老祖被妖鬼盅惑了的时候一模一样，又或者说更加严重。
　　中原世家再度跟妖鬼勾结，皇室君家遭到了重创。
　　因为有了那一次的经验，妖鬼方面也学乖了。
　　这一次的妖鬼势力可谓是倾巢出动，布下了封印结界，将小黑围困了三天三夜。
　　在这期间，镇魔司跟其他世家奋力抵抗，五公主虽然生命力所剩不多，也不得不参与到了战斗之中。
　　等到小黑突破封印的时候，镇魔司跟各个世家损失惨重，五公主也已经奄奄一息。
　　不得不说妖鬼方面跟个别中原世家是真的能沉得住气。
　　当初，也就是上云家的那件事，看似中原世家有了反叛的念头。
　　后来以上云家的覆灭为结局，这件事得到了平息。
　　在所有人看来，中原世家应该老实了，妖鬼方面也应该会老实一段时间。
　　毕竟上云家这样的顶级世家说灭就灭，其他世家难道就不会担心自己吗？
　　他们若是再怎么样，很有可能就会成为下一个上云家。
　　而妖鬼方面，白骨山骷髅洞的洞主都被打的满身裂痕，那可是聚灵巅峰境界啊！
　　妖鬼方面理应也会老实一阵子才对。
　　确实也跟想的一样，他们确实都老实了一阵子。
　　但是这都是装出来的，目的就是为了迷惑。
　　很显然，这也确实起到了效果。
　　突然之间，就在大家松懈了的时候，他们又来了一次里应外合。
　　这可不是当初莫家老祖那样被盅惑，他们是心甘情愿配合妖鬼。
　　如此一来，想要重创皇室并不难。
　　周边世家，包括那些归降的中原世家，还有镇魔司损失惨重也就不奇怪了。
　　毕竟有计划的战斗，跟仓促的应对，结果可想而知。
　　这一次，姬长韫重伤，他的父亲姬沉夜战死。
　　云州派过去的人也死了大半，端木老祖怕老窝被端，所以留在了云州。
　　若不是玄灵蛇率领海妖族及时参与战斗，恐怕结局更惨。
　　只是五公主又一次到了生命垂危之际，小黑也不可能再拥有十条尾巴。
　　面对如今的情况，它已经快要疯魔了。
　　它只身一猫闯入了妖魔阵营，搅了一个天翻地覆。
　　这是不要命的打法。
　　妖魔虽然也有损失，但是它们数量多，根本不在乎这些。
　　而且小黑本身就有限制，它的情况较为特殊，受到了世界排斥。
　　如今这样杀，一方面要抵抗排斥，一方面又要对付妖鬼，对它来说压力也很大。
　　“连公子，如今战事十万火急，还请您速速归去……”端木老祖道。
　　连英点了点头，他心中自然是明白。
　　妖鬼这样做，何尝又不是故意为之？
　　他们畏惧的是什么？
　　是黑王，是五公主。
　　君家再厉害，那也只是曾经的君家。
　　君无忧不在后，君家早已不复往日的强势。
　　之所以还能屹立不倒，那是因为君无忧的余威，大家都担心君无忧还在。
　　可是当初君无忧的女儿被害，他甚至都没有露面，可想而知，君无忧很有可能已经不能出手了。
　　不管他在不在，不能出手，跟不在有什么区别？
　　所以那一次，莫家老祖被盅惑。
　　本以为可以一举消灭君家，可是他们发现还是低估了小黑。
　　同时还有那个君家的新星，也就是五公主。
　　入侵皇城的妖鬼，被五公主一人覆灭，其中的可怕程度可想而知。
　　若是那一次五公主死了也就算了，偏偏小黑替她续命。
　　这也导致妖鬼再次沉寂。
　　然而这一次，他们再次复出。
　　他们为了达到目的，根本不在乎牺牲。
　　五公主这一次又陷入了垂危之际，小黑也无法再次续命。
　　那么剩下的，就是怎么解决小黑了。
　　现在小黑发狂，就是最好的时机。
　　只是要它继续这样下去，也许根本不需要妖鬼出手，小黑最后都会被世界赶出去。
　　如此一来，连英也没有成长起来，那么妖鬼方面再无顾忌！
　　连英不打算再停留，对着端木老祖一拱手，就此飞身离开。
　　端木老祖不参战，连英不怪他。
　　毕竟云州是他的根基，他身为端木家的最强者，保护端木家完全可以理解。
　　而且端木家也出力了，派出去了不少强者。
　　甚至就连端木箐芸都加入了战斗。
　　据端木老祖所说，这些年里面，端木箐芸已经突破到了寄神境界。
　　也就是相当于修仙者的元婴期。
　　这么短的时间内就突破，可谓是天才中的天才。
　　不过这也没有什么好奇怪的。
　　君无忧跟玄灵蛇的女儿，本来就是聚灵境界的强者。
　　端木箐芸融合了她的灵魂，不说完全继承了全部修为，但肯定是有一部分的。
　　如此一来，就算是达到了神海，连英也不觉得奇怪。
　　飞在路上，连英也大致明白了这次背叛的中原世家主要是哪一家。
　　当时通过时间长河，连英看到了有关小黑的很多事情。
　　只是他看的也不全面，期间有很多都是断断续续的。
　　或许，这就跟那个人说的一样，连英现在的境界，根本就没有资格接触这些。
　　他只是因为那个人招魂，机缘巧合把连英给招了过去。
　　虽然连英也看到了一些，但是因为境界不够，无法看到全面。
　　在长河之中，除了小黑的事情，其实长河之上还能看到其他。
　　但是连英当时的注意力都在小黑身上，加上他本身境界不够，时间长河对他没有完全展开，其他事情都是朦朦胧胧的。
　　索性连英就把注意力全部放到了小黑身上。
　　关于小黑并非血脉世界的存在，除了后来知道的连英，还知道的就只有三个人。
　　一个是君无忧，一个是君无忧当时的妻子，也就是已经去世的那位。
　　另一个就是君无忧的好友，在血脉世界与君无忧走南闯北，打下了大夏国偌大的根基。
　　因为君无忧对他的信任，小黑也对他敞开了一些心扉，关于它来自于其他世界，并且受到了世界排斥，那个人也是知道的。
　　如今妖鬼使出这种计谋，肯定也是知道这一点的。
　　那个人，也是世家之上的那位仅存的魂脉高手。
　　君无忧不在，他当初的妻子也死了，连英才刚回来。
　　那么只能说明，就是那个人泄密了。
　　也难怪小黑如今会这么疯狂。
　　曾经感受过人世冷暖，好不容易对一个人敞开了心扉，如今却又遭人背叛，加上五公主又危在旦夕。
　　换做其他人，估计也有可能会被愤怒冲昏了头脑。
　　只是连英还是有点想不明白，明明是至交好友，他为什么要选择站在妖鬼那边？
　　而且为什么早不背叛，晚不背叛，偏偏要选在这个时候？
　　是妖鬼对他许下了什么承诺，还是他有什么难言之隐？
　　求票票
　　第三二二章 世界都无语了
　　“主人，我知道那件事的原因了。”
　　幻海的声音突然出现在脑中。
　　“哪件事？”
　　“就是您刚刚回来的时候，我怎么喊你都不回应的那件事。”
　　连英吸了口气，他本来还以为幻海知道那个人为什么背叛。
　　“知道就知道吧，那个距离我们还太遥远，也没什么可提的。”连英摇了摇头。
　　幻海却道：“主人，我可以看一下您的深层记忆吗？”
　　“你不能主动看吗？”
　　“主人，虽说我可以，但是进化之后的我，还是觉得先向您申请一下为好。”
　　“你要看什么？”连英问道。
　　“我想看看您当时在那条河里看到的东西，有些东西因为断断续续，加上朦胧不清，您选择性忽略了。
　　我想再次对照一下，分析一下小黑能来到这个世界的原因，还有它受到排斥的原因。”
　　“你的意思是……？”
　　“嗯，我也只是推测，目前数据不足，无法向您说出准确结论。
　　还请主人同意，也许这次我能找到解决这件事的方法。”
　　“行，那你看看吧。”连英点头同意。
　　得到了允许，幻海便沉寂了下来。
　　不多时，它的声音再次传来。
　　“主人，可以得出结果了。”
　　“你说说看。”
　　“小黑当时进入的遗迹，目前估计相当于一个世界，等级比之血脉世界还要高出一些。

第357节
　　而血脉世界的缺失跟崩溃，原因则是在于那场大战。”
　　连英：“你还看了别的？”
　　“是的，主人。”幻海说道：“我把您当时看到的那些世界大战的画面也重新浏览了一遍。
　　通过计算，目前得出了这样的结论。”
　　连英点点头：“你具体说说看。”
　　随着幻海的讲述，连英也大致明白了过来。
　　当初，那场大战的时候，参与其中的强者还有世界非常的多。
　　其中包括仙的世界，佛的世界，还有血脉的世界。
　　除了这些，还有其他很多世界。
　　因为那场大战，被牵连进去的其他世界也非常多。
　　这就好像A国跟B国战斗，结果灭国的是C国一样。
　　说白了就是神仙打架凡人遭殃。
　　当时遭到波及的世界，其中就包括现在这个世界。
　　世界受到了极大的震动，并且从中分离出了一部分世界之力。
　　因为大战，被波及的世界很多，就连遗迹这样的小世界都不例外。
　　当时很多世界都出现了裂缝。
　　通过裂缝，当初分离出来的世界之力就进入了那个遗迹世界当中。
　　或许是因为世界的顽强抵抗，那部分世界之力没有被遗迹吸收，而是形成了一个实体。
　　就是一个外表看似平平无奇，简简单单的一个小珠子。
　　机缘巧合之下，小黑进入到了那个遗迹，而且也身受重伤，然后吞服了这枚珠子。
　　世界之力加身，伤势瞬间愈合。
　　同时也是因为世界之力的原因，后来小黑能够吸收紫气。
　　其实这就跟连英有点相似了。
　　他拥有了幻海世界，既然是一个世界，那么肯定是有世界之力的。
　　只是他当时不会运用，但是这并不妨碍他吸收紫气。
　　小黑也是因为获得了世界之力，所以能够吸收紫气。
　　然而，小黑也并未真的掌握世界之力。
　　之后，小黑也是因为拥有了这个世界的力量，所以才会从遗迹来到这个世界。
　　若是没有那份世界之力，它就会回到原来的那个世界。
　　所以说，小黑所感受到的世界威压，其实并不是在排斥它，而是想要从它身上夺回那份世界之力。
　　只是世界遭到重创，而且又一直得不到补充，始终处于虚弱的状态。
　　并且情况还在不断加重，长此以往还有这崩溃的风险。
　　正是因为这么一种情况，世界暂时无法从小黑身上躲回那份力量。
　　只是小黑本身并不知情，加上它确实来自于别的世界，所以它就下意识的以为这是排斥。
　　这一次，武道世界的法则进入了这个世界，世界的崩溃得到了缓和。
　　然后再说回世界出现裂缝的问题。
　　世界大战不止一次，当时在时间长河的时候，那个人也说了，连英也看到了很多。
　　也是因此，出现裂缝的世界，又或者崩碎的世界也非常的多。
　　然后就有一些大能，趁着世界弥留之际寻找到了延续的方法。
　　说的直白一点，那就是世界移民。
　　从这个世界，搬到另外一个世界。
　　于是乎，血脉之人就来到了这个世界。
　　而原来的血脉世界，已经崩溃了。
　　所以说，是不是世界的本土居民其实并不重要，世界一开始并不会排斥你，反倒还很有可能欢迎你。
　　因为新的存在加入，很有可能带来新的变化跟希望，甚至引起质变也说不定。
　　当然了，世界也不会任由外来者为所欲为，它会观察。
　　若是过分了，世界便会出手。
　　若是对世界真的有好处，兴许世界还会降下什么奖励。
　　血脉之人的进入，经过长久的繁衍，还有跟世界本土居民的结合，也诞生出了更加契合这个世界的血脉。
　　换句话说，最为契合的血脉时代，应该就是君无忧的那个时代了。
　　虽说是最为契合这个世界，但也是存在弊端的，毕竟他本身就是外来者的融合产物。
　　所以血脉之间，不同血脉无法结合，一旦结合就会出现那种无法觉醒血脉的情况。
　　出现了最契合世界的血脉，这对世界来说自然就是好事，那么奖励自然也就出现了。
　　毫无疑问，天降异宝便是奖励。
　　最终这个异宝被君无忧所得。
　　讲真，当时世界是真心想要培养君无忧的，完全是把他当做世界之子来对待。
　　却哪知君无忧后来跑到别的世界发展去了。
　　当然了，这也是没办法的。
　　梳理一下时间线就能明白。
　　最开始的时候，这个世界还是好好的。
　　然后很多逃难的血脉之人进入了这个世界，他们经过了漫长岁月的繁衍，终于出现了最为契合这个世界的血脉。
　　完全可以说，那就是血脉之人的黄金时代。
　　从现在这个时间点追溯回去，大概就是一万多年前。
　　但偏偏就是这个黄金时代，大千世界又出现了那样的大战，这个世界被波及到了。
　　可以说是才刚刚进入黄金时代，一下子又到了混乱时代。
　　世界受损严重，那时候的很多高手也是因此消失不见。
　　有些从世界裂缝里跑了，有些则是被时空乱流给吞噬了。
　　加上那时候宇宙意志又引来了天河冲刷，总之结局并不好。
　　也就是那个时间点，君无忧出生了，不久后小黑也来到了这个世界。
　　世界意志准备孤注一掷，全力培养君无忧。
　　只要君无忧达到了那个层次，就有机会进入域外战场，抢夺世界碎片，从而让世界恢复。
　　却哪知君无忧最后也跑了。
　　世界都无语了……
　　听到这些，连英沉吟片刻，随即说道：“如此说来，只要想办法将小黑身上的世界之力剥离，它的限制就能解除对吧？”
　　“是的。”
　　“那如果帮小黑彻底融合那份世界之力呢？”
　　“主人，通过计算，我建议剥离。
　　因为这个世界的情况本就不太好，哪怕只是一丝它也不想失去。
　　若是帮小黑彻底融合，这个世界就失去了一份希望，到了那时候，很难保证不会再出现其他意外。”
　　连英想了一下，稳妥起见，确实还是剥离比较好。
　　失去了世界之力，对于小黑来说其实并没有损失，反倒是让它没有了负担，可以完全放开手脚。
　　而且如果世界恢复了，等级上限应该还能提高。
　　到了那时候，没有了负担，小黑完全还能再修炼。
　　至于当初它为了给五公主续命留下的那个后遗症，连英想了一下，也不是没有方法解决。
　　总之当务之急是先赶过去，然后拦住小黑，并且尽快帮五公主续命。
　　只有这样，才能再去解决小黑身上的事情。
　　…………
　　连英在空中急速飞行，速度之快，卷动风云。
　　离开云州范围之后，途径一些城池跟小镇的时候，连英心头一紧，眉头也是拧成了一个川字。
　　此次妖鬼倾巢出动，对于各地的百姓来说可谓是灭顶之间，就如同末日突然降临一般。
　　眼前刚刚看到的这个城池，其内情况不容乐观，百姓四下逃串，妖鬼四处横行。
　　虽然有一些世家之人跟镇魔司应对，但也难解燃眉之急。
　　整座城池乌烟瘴气，百姓凄苦难当，随处可见的残垣断壁。
　　连英于心不忍，挥手之间将一片肆虐的妖鬼瞬间灭杀。
　　紧跟着，他又开启了幻海世界，放出了虾兵蟹将鱼战士。
　　“所有妖鬼，格杀勿论，一个不留！”
　　“末将得令！”蟹将军单膝跪地，恭敬道。
　　紧跟着，他手持大戟朝前一挥，看着那些妖鬼，眼中燃起了熊熊烈焰。
　　“随本将军冲杀过去，救百姓于水火之中！”
　　“是！”
　　“杀！”
　　虾兵蟹将鱼战士结成战阵，呼啸之间冲杀而去。
　　在他们的身后，仿佛形成了一片惊涛骇浪一般，顷刻之间席卷而去，将那些妖鬼淹没。
　　“解决完这里，一路向北前行，遇人则救，遇鬼便杀，之后春城集合！”
　　说完这句话，连英又看了一眼，没有再做任何停留。
　　妖鬼要杀，百姓要救。
　　但是那边的事更让连英挂心。
　　周边的这些妖鬼，有蟹将军的带领也足够应对了。
　　现在一路飞回去，还要经过不少城池，想来那边的情况也不容乐观。
　　每座城池都要救，连英根本分不出那么多精力。
　　好在他回来之时就有了准备，到时候遇到了，再一个个安排。
　　总之不能耽误了现在的行程。
　　第三二三章 燃烧血液
　　连英一路前行，途径的城池，大多数都遭到了妖鬼的袭击。
　　好在这一次妖鬼的主力都用在对付小黑跟各大世家上面，所以并非所有城池都沦陷了。
　　但也是同理。
　　并不是所有城池都有足够的守备力量，镇魔司也只是在部分城池设立。
　　其余城池，其中大部分还是靠那些世家。

第358节
　　然而周边世家的实力本来就弱，有一些较为弱小的世家，其中的最强者也不过是羽衣境界罢了。
　　这样的城池，虽说没有沦陷，但守城也是极其艰难。
　　连英飞在天上，看到了这些情况，都会从幻海世界安排一些人手出来帮助他们。
　　当初在武道世界的时候，连英就收入了不少囚犯。
　　这些囚犯有强有弱。
　　不过最低级的也都是人锁境界。
　　由于世界等级的关系，武道世界的人锁相当于这个世界的五脏境界，不过真的打起来，他们也能对付羽衣境界的存在。
　　换到妖鬼方面来说，就是相当于【魍】级妖鬼。
　　这就好像当初羽衣境界的姬长韫打不过筑基期的修仙者一样，世界等级的压制，体现出来的差距还是很明显的。
　　说的直白一点，就是空有境界，却又没有那个境界真实该有的实力。
　　这还只是人锁境界的武者。
　　随着连英后来不断掌控各个国家，每收服一个国家，他都会再度挑选一些合适的武者加入幻海世界。
　　其中也并非只有囚犯。
　　一开始人锁的数量或许是最多的，但是后来地锁、天锁，乃至灵锁都被连英收入了不少。
　　地锁毫无疑问，对等的级别就是羽衣，除了不会飞之外，他们所展现出来的破坏力已经跟血脉世界的寄神差不多了。
　　那么天锁就更不用说了，不仅能飞，而且因为世界等级的问题，他们的实力已经不亚于血脉世界的神海。
　　不说可以一个打多个，但是跨越大境界战斗，一对一并且成功战胜是完全没有问题的。
　　那么灵锁的实力就更加可观了。
　　灵锁对等的境界是神海，但还是因为世界等级的问题，他们拥有相当于聚灵境界的实力。
　　像这些并非处于战场中心区域的城池，留下一个灵锁基本上就能解决问题。
　　不过灵锁毕竟是主要战力，所以连英并没有把他们留在周边的城池。
　　这里他留下的基本上都是人锁、地锁跟天锁这三个境界的。
　　当然了，也要看情况而定。
　　如果说，负数的人锁或者地锁就能解决问题，那么天锁就没必要留在这里，而是放到靠近战场中心的区域。
　　毕竟越是靠近中心，问题也就越严重，那么需要的战力等级也就更高。
　　一路飞来，连英所遇到的城池，他都会根据情况来进行安排。
　　他自身也不需要留下，可以节省不少时间。
　　而且计算战力，连英自己去看，去估算，可能还会比较花时间。
　　所以他把这些问题都交给了幻海来计算。
　　说真的，有了这么一个助手，连英不仅省心还省力。
　　来到了一座新的城池，这里遭到妖鬼的破坏显然比之前的那些严重许多，这也说明距离战场中心更近了一些。
　　幻海第一时间就开始计算，之后迅速得出结论，告诉了连英。
　　“主人，此地守备力量还可以，您只要安排两个天锁支援即可。”
　　连英点点头，放出了两个天锁。
　　“主人！”两个天锁先是对着连英恭敬行礼，然后又望着下方的城池，不仅眉头一皱。
　　虽说他们并非这个世界之人，但是他们说白了早就不在武道世界了，而是一直待在幻海世界当中。
　　而且他们本身就是人族，现在看到同族遭到迫害，是不是同一个世界根本不重要。
　　重要的是，这个时间点，主人突然把他们放出来，那么目的不言而喻。
　　他们当即把手上的笔往兜里一揣，写作业什么的，等把这些事情解决了再说。
　　对，他们刚才还在幻海世界写作业。
　　堂堂天锁强者，进入幻海世界之后，都得经历这么一次。
　　什么语文、数学，但凡是连英安排的功课，他们必须都得做完。
　　而且如果毕业了，又或者是想要毕业，还得写一个毕业论文。
　　论文之中必须清晰的表明出他们已经学到了什么程度，又是因为什么想要毕业。
　　在连英看来，武者不能只是莽夫，单纯的莽夫跟流氓没有太大的区别。
　　就算是当流氓，也要当一个学富五车，有文化的流氓！
　　看到下方的景象，他们当即便说道：“主人，您的意思我们已经明白了。
　　同族有难，我等武者自然义不容辞！”
　　“好！”连英点点头，说道：“此战你等只要立功，毕业论文可免！”
　　闻言，两人喜出望外。
　　比起舞文弄墨，身为武者的他们更喜欢战斗。
　　比起用脑子记东西，他们更喜欢用身体来记忆。
　　“主人放心，我等必不负主人所托！”两人同时说道。
　　“好，处理完之后，春城相会。
　　不认识路就问当地的百姓，他们自然会告诉你们。”
　　“是！”两人点点头，迅速朝着下方而去。
　　只要立功，毕业论文就不用写了。
　　也就是说，下方的妖鬼就是他们的毕业论文，只要杀的越多，他们的功劳就越大。
　　或许到了最后，他们不仅不用写毕业论文，说不定还能得到别的赏赐。
　　在幻海世界待了那么久，他们也更加深刻的意识到主人的与众不同跟强大。
　　武道世界，强者为尊！
　　而连英的强大，已经深刻的烙印在了他们的内心深处。
　　用前世追星族的话来说，连英现在就是他们的偶像，是他们追随的目标！
　　“杀！”两个天锁大喝，手中能量汇聚，周身气血升腾而起，顷刻之间就将一片肆虐的【魍】级妖鬼灭杀。
　　与此同时，众多黑气也朝着连英飘来，这些都是历练值。
　　或许留下来可以收获不少历练值，然而现如今，连英选择放弃这些。
　　他不在停留，再次加速朝着中心战场而去。
　　这一次的战场，主要分为两个区域。
　　一个是大夏国的国都，毕竟妖鬼的目标之一就是覆灭君家。
　　另一个主战场则是春城跟国都之间的城池——双月城。
　　当时收到了消息，小黑跟五公主率领一众人马赶回国都，但却在到达双月城的时候遭到了埋伏。
　　它被妖鬼封印，而其他人也跟妖鬼展开了战斗。
　　当时情况紧急，百姓未能全部安全转移，可谓是死伤惨重。
　　现在的双月城，仿佛人间炼狱一般。
　　整座城池被火焰覆盖，滔天的烈焰之上，天空都被映的一片通红。
　　而在城中，东西烧焦的气味，浓烈的鲜血气息四处弥漫，已然是血流成河。
　　一眼望去，仿佛有半边天空被黑色的阴影所覆盖，与另一边的血红形成了鲜明的对比。
　　在那黑色之中，无数的黑猫身影在其中屠戮。
　　小黑的本体也是鲜血淋漓，漆黑的毛发上面沾满了殷红的鲜血。
　　而它的身体也显得有些虚弱，然而它的双眼却已经充斥着血光，显然是杀红了眼。
　　它瘦小的身子上不断有鲜血溢出，而它的对面则是一个完全由石头形成的女子。
　　这女子嘴角微微上翘，露出了一丝轻蔑的笑意。
　　“不曾想，堂堂黑王也有这么一天。
　　不可一世的黑王，帮助君无忧建立屹立不倒数千年的大夏国的黑王，竟然也有拿我这个聚灵境界没办法的一天？
　　哈哈哈！简直是大快人心！”
　　石女一挥手，周遭的岩石顷刻之间就朝着小黑覆盖而去。
　　平地之上，整片地面如同惊涛骇浪一般被掀起，朝着小黑席卷而去。
　　此时的小黑仿佛失去了理智一般，被封印了三天三夜的它，为了破除封印，不得已实力全开。
　　可越是如此，它所感受到的世界威压就越大。
　　加上当时引来了不少武道世界的法则，融合之后这个世界的威压大增。
　　而随着小黑的不断消耗，它的抵抗也越来越弱。
　　面对席卷而来的大地跟岩石，小黑双目血红，不管不顾。
　　无数分身蜂拥而至，爆裂声不断响起。
　　可即便如此，现在的它早已不是全盛时期，还要时刻抵挡着世界威压，面对聚灵境界的石女，它也显得有些力不从心。
　　若不是潜意识里的复仇意志仍就支撑着它，或许现在的它已经倒下了。
　　最终，分身被掀起的大地跟岩石击溃，小黑被吞没其中。
　　可就在这时，包裹着小黑的大地不断隆起，其内传出了阵阵闷响。
　　轰轰轰！
　　大地崩碎，小黑从中蹿了出来。
　　然而下一秒，一颗颗小石粒如同出膛的子弹一般射来，夹带着仿佛能穿透一切的意志。
　　嗤嗤嗤！
　　小黑瘦弱的身子定格在了空中，一颗颗小石子从它的身上穿透而过。
　　“黑王——！”
　　在其他地方战斗的众人见状，纷纷大喊。
　　阿奎身上的血色光芒瞬间大涨，十王又一次出现。
　　他的血脉比较特殊，力量的来源是血脉没错，但却是以燃烧自身血液为代价。
　　第三二四章 你快回来啊！
　　此时的阿奎，已然眼眶深陷，身上的肌肉也在颤抖，给人一种仿佛随时都会倒下的感觉。
　　可即便如此，在见到小黑受到重创的那一刻，他仍就是不管不顾。
　　哪怕是所有血液燃烧殆尽，他也一定要把小黑给带回来。
　　李修文也是浑身浴血，此时的他已经突破到了羽衣境界，身后浮现出了三片巨大的羽毛。
　　这是羽衣第三羽的象征。
　　三羽拼凑在一起，一片在后，另外两片分别在两侧，就如同一件羽衣披在了他的身上。
　　他将手中的麒麟剑高高抛起，麒麟虚影瞬间在他身后浮现。
　　虚影还在不断壮大，麒麟剑也在接连幻化，形成了一个圆轮。
　　圆轮持续扩张，一层叠着一层，一圈围着一圈。
　　一化十，十化百，百化千，最终形成了万柄长剑。
　　李修文脚踏麒麟虚影，飞身而起，立于圆轮的正中央。

第359节
　　一时间，剑鸣不止，剑气纵横，向着周遭肆虐而去，切割着周围的一切，就连空气也被撕裂，发出嗤嗤声响。
　　也就在这时，李修文绝美的面庞一片苍白，却又突然浮现出了不正常的红晕。
　　“呕！”
　　一大口鲜血自他口中喷涌而出，此刻的他也在燃烧自己的血脉。
　　一个头生单角，浑身披着鳞甲的大妖见状，迅速朝着阿奎那边赶了过去。
　　只见他手中突然出现一柄巨斧，挥舞之下竟然瞬间就将阿奎的十王给削平了。
　　这又是一只聚灵境界的大妖魔！
　　“噗！”
　　十王被毁，阿奎喷出一口鲜血，他的身子摇晃不止，已然摇摇欲坠。
　　然而他的双手始终紧握板斧，斧子的另一头深深的砸入地面。
　　他用斧柄抵在自己的后腰上，以此支撑着身体。
　　他的身子在颤抖，嘴角不断有鲜血溢出，即便如此，他始终抬着头，望着那头大妖魔。
　　身为镇魔司的一员，作为五公主的护卫，哪怕是死，他也绝对不会对妖鬼低头弯腰！
　　而另一边，石女见到麒麟虚影，还有那万柄长剑。
　　她轻蔑一笑：“堂堂黑王都不能拿我怎么样，就凭你，又能奈我何？
　　区区麒麟虚影罢了！
　　你喜欢玩剑，那我便陪你玩玩！”
　　她一挥手，大地再次被掀起，所有的泥沙土块跟岩石不断拼凑，形成了一把巨剑，朝着李修文斩了过去。
　　另一边，舒婉舒雅两姐妹正在照顾着奄奄一息的五公主。
　　这场妖鬼与人族的大战能够打到如今的局面，五公主功不可没。
　　当初小黑替她延续了五百年的寿命，可就在之前那一刻，她再次祭献了自己剩余的生命力，给了妖鬼一方一次重创。
　　舒婉舒雅运转着自身的血脉，以轻柔的水系血脉，帮助五公主支撑着最后一丝生命力。
　　一头蓝发如瀑的端木箐芸，身上披着蓝色的羽衣，这是羽衣境界的象征。
　　而在她的身后，一个水族世界正在慢慢形成。
　　如今的她，早已突破到了寄神。
　　惊涛骇浪席卷而去，领域瞬间展开，将那柄土石巨剑淹没。
　　只是大境界的差距实在是太多太多，她跟石女相差了两个大境界。
　　虽说石女是抱着玩闹的心态来对付李修文，但是直接用领域吞噬那柄巨剑，也让端木箐芸面色苍白，嘴角溢血。
　　这还是用领域吞噬，若是直接硬接，那将会粉身碎骨，瞬间被绞杀的连渣都不剩。
　　领域的根源在于血脉跟神魂还有精神力，她融合过海妖族的公主。
　　那位公主本就是聚灵境界，而且她还有精神力异宝，也是因此，端木箐芸才刚使用领域强行吞噬巨剑。
　　下一秒，李修文的麒麟虚影伴随着万柄长剑急射而出。
　　小女孩，也就是小黑的那位弟子一直躲在藏暗处，寻找着出手的时机。
　　然而就在这时候，一个娇笑声传来。
　　“你是在等我吗？”
　　小女孩眉头一皱，这是画皮女的声音，这也是她的老对手了。
　　“你到了神海，我也到了神海，不知道如今这个境界，你我之间，谁强谁弱？”画皮女娇笑道。
　　小女孩面无表情，只是说道：“一直躲在后面怕死的你，现在也敢正面应战了？”
　　画皮女冷笑一声：“今时今日的我，早已今非昔比！
　　我手持甄宝楼的异宝，你又有什么？呵呵！
　　遭了埋伏，你们就连应对的手段都没有，否则也不至于这么惨，咯咯咯~”
　　画皮女一时间笑的花枝招展。
　　以前的她总是怕死，每一次都躲在后面。
　　然而这一次，他们妖鬼一方有了十足的准备，并且打了小黑跟五公主措手不及。
　　别的不敢多说，至少看到这些一直自诩正义的一方落得如此狼狈的下场，就让画皮女心中前所未有的畅快。
　　小女孩不为所动，而是谋划着如何才能快速将画皮女拿下，毕竟这家伙实在是太狡猾了。
　　以往的交手，每一次都会被她给逃走。
　　甚至有两次与连英联手，也被她给逃走了。
　　一想到连英，小女孩心里莫名有些生气。
　　“都到这时候了，你为什么还不回来！你究竟到哪里去了！你快回来啊！
　　师尊需要你，五公主也需要，大家都需要你！”小女孩心里想着。
　　莫名的，她忍不住望向远方，大喊道：“你快回来啊！”
　　画皮女轻笑一声，调笑道：“当初就说让连英投靠我们，你们偏偏不肯。
　　后来让你们交出他，你们又是不肯。
　　若是乖乖听话，也不会出现今日这样的局面。”
　　说着说着，画皮女突然大笑了起来。
　　“如何，一直遮遮掩掩的保护着他，现在你们大难临头，而他人呢？
　　他又在哪里？
　　他还是不愿意出来吗？
　　春城也被我们给包围了，里面的那些人又能支撑多久？
　　都到了如今这样的局面他还是不出现。
　　这样的人，真的值得你们豁出性命去守护吗？
　　不过话又说回来，就算是他现在来了又能怎样？
　　那只黑猫都已经不是洞主的对手了，五公主也已经奄奄一息。
　　其他各地的战力都被牵制住了，君家覆灭已成事实，你等今日就要陨落于此也已是定局。
　　为何你们就是不肯放弃呢？
　　你们真的觉得，他出现了，就能改变吗？
　　还是你们觉得，君无忧会出手？”
　　说到君无忧，画皮女心中更是冷笑不止。
　　当初君无忧的女儿，也就是海妖族的公主被那位魂脉出手震杀，君无忧当时就没有出现。
　　作为父亲，亲生女儿死了都不出面，当真是可笑至极。
　　现在君家也差不多被灭了，君无忧更是没有出面。
　　都到了这种地步，他始终没有出现。
　　那么这也注定，他不可能再出现了。
　　可笑的是，君家明明都覆灭了，海妖族的族长，也就是玄灵蛇，竟然还带着海妖族部众前往大夏国都。
　　为了君无忧，为了君家，值得吗？
　　画皮女实在无法理解她们的所作所为，明明君无忧已经弃你们于不顾了。
　　这又是为什么呢？
　　然而就在此时，一个清冷的声音传了过来。
　　蓝色的身影落在了画皮女的身后。
　　“他会回来的，他一定会回来的！”
　　端木箐芸看了眼手腕上的避水环，她能够感知得到，连英就要回来了。
　　这是来自于避水环的心灵感应，绝对不会错！
　　“他是我的未婚夫，我说他会回来，他就一定会回来！”
　　求票票
　　第三二五章 聚灵境界的鬼面将军
　　大夏国，南岭州，春城。
　　城池外被重重水幕包围，这是当初端木箐芸带来的端木家子弟。
　　这些人的实力都不弱，有不少羽衣境界，其余人境界最低的也都是五脏境的实力。
　　用端木箐芸的话来说，这就是她端木家的嫁妆。
　　之后上云家一事解决，连英跟端木箐芸前往云州，这些人并未带走，随行的只有舒婉舒雅两姐妹，剩下的直接留在了春城。
　　如今春城遇难，端木家的那些人二话不说，互相之间也没有沟通，直接就布下了这个水幕防护大阵。
　　端木箐芸跟随小黑离开的时候就交代过，凡事都要以春城的安全为优先去考虑。
　　春城遇袭，其中百姓众多，直接跟妖鬼战斗自然没有问题，但是那些百姓都需要保护，所以她们只好从前线撤回来，负责防护大阵一事。
　　而现在的春城外，也是处处可见的妖魔鬼怪。
　　不少人也从防护大阵出来，跟那些妖鬼斗在了一起，其中还能看到不少熟系的身影。
　　春城几里地之外的一个山坡上，一个黝黑的大洞开启，其内不断有阴兵鬼将蹿出来。
　　这是鬼门关，是幽冥洞口。
　　浓烈的阴气从中扩散而出，吸引着周围游离的野鬼。
　　然而就在此时，阴兵大阵之中，一个佩戴着鬼脸面具的大将，悠然自得端坐在一张白骨大椅之上。
　　在他的身边，还坐着两人。
　　这两人浑身漆黑，手臂上有着铁青色的纹路。
　　他们虽然也长着脑袋，但是双眼却是生在胸膛，而嘴巴却又长在了后腰。
　　那颗脑袋，就仿佛装饰品一般。
　　“陈将军，听说近万年前你也曾出来过一次，不过那次遇到的却是君无忧。”左边那个嘴巴长在后腰的怪物说道。
　　语气之中，还有那么一丝幸灾乐祸的意味。
　　陈将军就是戴着鬼脸面具的鬼将。
　　他将面具掀起，斜斜的挂在了侧边，露出了一张骷髅脸。
　　空洞的眼眶之中，有两缕鬼火在跳动，似乎宣泄着他心中的不满。
　　近万年前，又或者说是数千年前，他确实出来过一次。
　　那一次鬼门关开启，是甄宝楼所为。
　　而这一次开启鬼门关的，同样还是甄宝楼。
　　那两个嘴巴长在后腰的，就是甄宝楼派来的聚灵境界的妖鬼。
　　说起来，那一次君无忧还没有到达魂脉境界。
　　当然，陈将军也没有达到魂脉，那时候他们两个都是聚灵。
　　可是君无忧的实力简直无法用境界来衡量，同级之下他竟然不是君无忧一合之敌。
　　最终无奈，他只好狼狈逃回了幽冥大洞之中，至于那些阴兵则是成了让他逃脱的炮灰。
　　本想着回去之后一定要潜心修炼，从而突破到魂脉境界，然后再来人间寻找君无忧一雪前耻。

第360节
　　可是不知道为何，整个黄泉突然出现了一次剧烈的震动。
　　人间跟黄泉的联系几乎被切断，自那之后就再也没有魂魄来到黄泉。
　　而黄泉的鬼怪，也无法主动去往人间。
　　转世投胎的轮回体系也是在那一刻被终止了，而后掌管黄泉的那些强者一个个莫名消失。
　　直到最后，他区区聚灵境界，竟然成了黄泉之中的最强者。
　　可是几千年的时间过去了，他的修为也只是从聚灵中期达到了聚灵后期，最后又达到了巅峰圆满。
　　可是从那一刻开始，他的修为就再也无法寸进。
　　他心里也明白，估计这跟那一次的剧烈震动，还有黄泉高手离奇消失有关。
　　可是他也根本找不到原因，只能这样默默等待。
　　并且不管他怎么修炼，修为始终都卡在了那里，不管怎么做，都没有任何突破的迹象。
　　而就在前不久，幽冥大洞再次被开启。
　　其实幽冥大洞开启，这么长的岁月以来，已经不是第一次了。
　　但是之前的那几次，他并不想出来，因为他觉得还不够。
　　然而这一次，他从开启的幽冥大洞之中感知到了一丝熟悉的感觉，当初被君无忧血虐的记忆再次从脑海中浮现出来。
　　既然他无法突破，君无忧就算是再厉害，估计也无法突破。
　　他在黄泉之中苦修了那么久，吸食了大量的黄泉鬼气，就连黄泉血海都被他吸了一些。
　　他觉得，或许这一次可以击败君无忧，一雪前耻了。
　　只是等他出来，才发现早已物是人非。
　　君无忧早就不见了踪影，甚至几千年来都没有他的任何消息。
　　而且当初跟君无忧同期的那一批，也都只是躲在暗处，似乎无法出手的样子。
　　他心中有着猜想，不过信息不足，并不能下定论。
　　总之，他觉得肯定跟那一次的黄泉异动有关。
　　如此说来，那一次的异动波及到的不仅仅是黄泉，恐怕是整个世界。
　　陈将军看了两个怪物一眼，并未理会他们刚才带着嘲讽意味的话语。
　　他朝前挥了挥手，一个阴兵快速赶了过来。
　　“前方战事如何？”
　　那个阴兵单膝跪地，说道：“回禀将军。
　　前方城池被阵法守护，据探子回报，这个大阵是有数个羽衣境界，跟一大批五脏境维持，防护力不低。
　　仅靠我等，一时半会儿无法攻破。”
　　陈将军点点头，倒是没有怪罪他们的意思，而是问道：“出城战斗的那些人呢？其中是否有什么值得本将军出手的存在？”
　　“将军，那些都只是一些世家之人，另外还有一批武者。
　　不过他们的实力并不强，最高者只有寄神境界，我等足以对付。”
　　“哦？如今的人间界，已经落魄到了这种程度吗？”陈将军摇了摇头，回想起了曾经的君无忧。
　　那两个怪物则是说道：“陈将军若是觉得无趣，不如直接攻城如何？
　　想来，那城中或许真有让你感兴趣的人物。”
　　陈将军摇了摇头，说道：“若真有那般人物，以如今的局势来看，他早就该出手。”
　　那个阴兵也是道：“不错，前方城池，不出三个时辰便可攻破。
　　若真有那样的人物，又岂会坐视不管？”
　　那两个怪物眉头一皱，喝道：“区区一个兵卒，有你说话的份麽！”
　　陈将军却是轻笑一声，道：“我的人，在我面前想说就说，怎么，两位有意见不成？”
　　“没有没有。”两个怪物摇头，紧跟着又道：“陈将军，真不出手？
　　如今你的手上，可是有我们甄宝楼提供的三个异宝。
　　区区一座城池罢了，只要你出手，轻易就能覆灭。”
　　陈将军却道：“若是没有像君无忧那样的人物，我是不会出手的。”
　　在陈将军看来，只有君无忧才配当他的对手，至于其他人，他根本看不上眼，更不值得他出手。
　　只是他心里又有些古怪。
　　甄宝楼派来了两个聚灵境界的妖鬼，春城之中的最强者也就是寄神罢了，根本不可能是他们的对手。
　　不说他们两个一起动手，只是去一个都足够灭了这座城池。
　　那他们又是为什么不动，反倒是一直怂恿我？
　　陈将军问道：“你二位又是为何不出手？”
　　两个怪物讪笑，说道：“我等的任务就是开启幽冥大洞，然后再将异宝交到陈将军手上，其他事情，不在我们的任务范围之内。”
　　陈将军冷笑一声，这里面肯定有猫腻，他又不傻。
　　两个怪物心里也在盘算，这个陈将军的心思还真是谨慎，难怪当初能从君无忧手上逃脱。
　　不过这一次，他们甄宝楼可没有打算直接参与到战斗当中，顶多就是摸摸鱼，当一个搅屎棍。
　　提供异宝，增强各个妖鬼势力的战斗力才是他们要做的。
　　至于其他的，为了以防万一，他们并没有打算做其他的。
　　这里面的主要原因，还是要追究到君无忧女儿那件事。
　　君无忧不出面，但是他并没有死。
　　若是死了，誓言的效果就会消失。
　　但是甄宝楼的楼主，如今还是受到了誓言的禁锢。
　　虽说这里面的古怪很多，比如说君无忧没死，如今都到了这个局面，他为什么还不出来？
　　还有那个连英，明明有着比君无忧还可怕的天赋，如今差不多过去了三十年。
　　以他的天赋来说，就算是说他达到了神海，又或者是聚灵，妖鬼一方都不会觉得有多夸张。
　　可是他为什么也不出面？
　　还是说，他跟君无忧在暗中谋划着什么吗？
　　考虑到这个问题，甄宝楼的楼主觉得必须要谨慎一些。
　　总之这一次还会是要稳妥一些，若是真的出现了什么意外，他们并未直接参与战斗，倒也不用担心出现太大的损失。
　　意外一旦出现，他们也可以抽身而退。
　　所以从一开始的时候，他的势力就只是提供帮助，但是并不会直接参与战斗。
　　参与战斗的都是其他妖鬼势力。
　　除了甄宝楼以外，妖鬼一方已经倾巢出动了。
　　而且因为甄宝楼提供了各种各样的拼夕夕高仿异宝，对于那些妖鬼势力来说，实力确实都提升了很多。
　　也是因为这个原因，其他妖鬼势力倒是没有太多怨言。
　　毕竟异宝的重要性不言而喻，甄宝楼都愿意提供这么多异宝了，虽然都是高仿品，但也确实不好再挑什么毛病。
　　两个怪物相视一眼，胸前的大眼睛眨了眨，互相之间心领神会。
　　求票票
　　第三二六章 春城的战力
　　陈将军是否出手，对于两个怪物来说无关紧要。
　　之所以故意在春城这边也安排一条战线，也只是为了以防万一罢了。
　　首先，春城是连英的老家。
　　按照他们当初收集到的情报，连英是先回到了春城，然后才销声匿迹的。
　　也就是说，连英还在春城的可能性很大。
　　毕竟他的家就在这里，他的家人跟伙伴也在这里。
　　那么有很大的可能，连英就是在春城之内闭关。
　　当然，也有可能不在，毕竟这种局面，如果真的在，他肯定也会参与战斗。
　　两个怪物来这里，首要的目标就是观察局面。
　　若是连英真的出面了，陈将军不出手也没关系，他们就会第一时间出手，将连英当场击杀！
　　按照推断，连英哪怕再天才，现在也不过过去了接近三十年而已。
　　顶了天了，就说连英达到了聚灵境界行不行？
　　所以为了以防万一，甄宝楼派了这两个怪物过来。
　　两个老牌聚灵，击杀一个新晋的聚灵，可以说是轻而易举，这也算是给足了连英的面子。
　　同理，大夏皇室那边，也就是国都之中。
　　也派过去了非常多的高手，目的就是以防君无忧会突然出现。
　　…………
　　画面来到春城外的战场上。
　　当初与连英的那一次会谈，有选择结盟的，也有选择置身事外的。
　　结盟的世家，后来也都决定入驻春城。
　　当然了，他们不可能把整个世家都搬过来，只能是抽调一部分人过来。
　　比如说陈家一开始安排的是陈文，后来他的兄长陈权也来了。
　　同时，也带来了一批陈家的子弟。
　　而后，宋家的宋筠跟她的姐姐还有两个妹妹也来了。
　　再后来，孙家那边也给出了明确答复，也就是结盟。
　　之后孙家的孙女，孙如秀率领孙家一众年轻子弟进入了春城，留守在了宣武阁。
　　自此，当初愿意结盟的三个周边世家都来了。
　　之后，姬长韫跟轻轻也都一直留在了宣武阁。
　　连英走后，他的妹妹姬婵雪又带来了一百多只【魅】级的怨加入了春城。
　　如今，春城外力的势力，总共就这么多了。
　　而这些势力，也成了现在抵抗妖鬼的中坚力量。
　　孙如秀率领家族子弟镇守东门。
　　姬长韫带着姬家势力守在了西门。
　　宋筠跟沈穜守北门，而南门则是由莫年率领影阁跟留守春城的镇魔司子弟，还有一众归元，包括归元以上的武者镇守。
　　当然了，连英身边的一些人如今也修炼有成。
　　春城有难，他们又怎么可能置身事外？
　　可以看到，在北门方向，除了一道道身穿火红衣裳的宋家女子以外，还有一个绿衣的娇小少女在城墙之上跳跃。
　　她的手上拿着一个漆黑的小葫芦，对着眼前可见的鬼怪，一打一个准。
　　遭受到了葫芦的致命打击，那些妖鬼顷刻之间就失去了行动能力。
　　鬼物一时间仿佛千斤压顶，甚至连飞都飞不起来。
　　妖物则是跪在地上，满脸痛苦的捂着自己的腰部。

第361节
　　而在青衣少女的身后，还有一个身穿粉色衣裙的靓丽身影。
　　只见她脚下轻点，一片如同树叶一般的粉色纸片轰然之间变大。
　　她轻轻一跃就跳了上去，紧跟着来到了青衣少女身旁。
　　她手中还有一把粉色的飞剑，在她的操控之下，不断穿梭在那些已经失去了行动能力的妖鬼周围。
　　惨叫声不绝于耳，失去了行动能力，之后再利用飞剑收割，这些妖鬼根本就没有反抗的能力。
　　当然了，最主要的是，这些妖鬼的实力并不强。
　　她们需要对付的，也只是仅限于少量【魅】级，跟【魅】级以下。
　　粉衣少女伸出手：“青衣姐姐，你快上来！”
　　青衣点点头，紧紧握着黑色小葫芦，跳上了粉色的树叶状纸片。
　　“走，我们去帮黄晓菡，她虽说一直跟着我修炼，但重心都在照顾我的生活起居上面，如今加入战斗，我担心她出事。”粉衣少女连雪蝶说道。
　　“嗯。”青衣也是点点头。
　　黄晓菡这边，黄三爷如今已经有了【魅】级的实力，爷孙两个互相配合，剿灭着部分妖鬼。
　　在他们的不远处，清虚老道口中念念有词，挥手之间一张张符箓从他的衣袖急射而出。
　　顷刻之间，黄纸符箓在空中形成了一张大网，将下方的妖鬼覆盖。
　　下一秒，一个白衣少女，手持一柄火红色的长剑急速而来。
　　她挥手之间，剑身上燃起了熊熊烈焰，猛然朝着大网中的妖鬼打去。
　　只是这一击，并未消灭多少妖鬼，也幸好他们已经被清虚老道给禁锢住了。
　　身穿白衣的羽蝶皱了皱眉，这一招控火之法，还是当初连英传给她的。
　　来源自然就是【烈火撩天】这一招。
　　只是连英内力雄厚，身具阴阳五行可以随意转换，加上又有幻海世界作为支撑。
　　施展出来的威力自然难以想象。
　　羽蝶虽然十分向往，但是她用出来，却也只是徒有连英的影子，却根本打不出连英的效果。
　　她的眉头皱的更紧了。
　　莫名的，她总觉得自己有哪里不对。
　　虽说一直以来都在追随三哥的脚步，可是久而久之，她却又发现自己深陷其中，仿佛成了影子。
　　或者说，就连影子都不如。
　　“四小姐小心！”清虚老道突然大喝一声，一道符箓射了过去。
　　一只趁着羽蝶走神想要偷袭的鬼物被他使用符箓给灭了。
　　清虚老道说道：“羽蝶小姐，如今连公子不在，老道知道您难免会有一些心事。
　　但眼前这种情况，真的不容你有任何分神。”
　　“道长，我知道了，谢谢你。”
　　“不必客气，保护你们是老道我分内之事。”
　　另一边，一个外表看起来三十多岁的中年男人，徒手撕裂一只野级妖鬼之后，深吸了一口气。
　　他立于原地，左右看了一眼，一时间竟是把上衣给撕了，露出了身上健硕的肌肉。
　　“爽！”这人大喊一声。
　　原来跟妖鬼战斗也能这般让人热血沸腾，当初只知道沉迷于女色的连玉成第一次体会到了别样的爽感。
　　“哈哈哈，没想到我连玉成也有今天！”
　　求票票
　　第三二七章 我回来了！
　　自从修炼了连英传给他的功法，再加上连英给他们改善体质，并且拔高实力。
　　如今的连玉成早已完全蜕变，再也不是那个不吃药就连女的都不过的废材男人了。
　　现如今的他，感觉自己又回到了年轻时候的巅峰状态，再次唤醒了男人雄风，一时间雄赳赳气昂昂的站在了野级妖鬼之中。
　　当然，他也仅限于打一打野级妖鬼，若是来一个魅级，那又要跟当初没什么两样了。
　　“就是不知道英儿现如今怎样了，这一走就是这么多年，也没一点音讯，唉……”想起连英，连玉成不自觉的叹了口气。
　　“若是英儿在，就这些东西，想来根本不是问题吧？”
　　…………
　　画面一转，来到了莫年跟姬长韫这边。
　　此时的姬长韫已经重伤，他的妹妹姬婵雪带领一众怨鬼跟轻轻抵挡着眼前的妖鬼。
　　莫年这边则是展开了领域雏形，一道道黑影自他脚下扩散而去。
　　而他自己，则是不停穿梭于黑影之中。
　　如今的他早已达到了羽衣境界，对于领域的运用也更加得心应手。
　　遥想当初，他只知道影子可以给他加速，还能用来攻击。
　　而现在，他已经可以在周身十米之内，只要是跟他的影子连接在一起的影子，就可以潜入然后出现。
　　掌握了这一招，毫无疑问，他就是一个刺客！
　　一个如影随形，杀人于无形的真刺客！
　　而那些影阁的成员，也都修炼了连英传授的火系功法，如今的实力也都不低，毕竟宣武阁的资源是真的好。
　　现在的他们，早已结成了火焰战阵，所有人凝聚在一起，上方更是汇聚了一片滔天的火势。
　　可即便如此，姬长韫那边也难以抵挡，莫年这边也十分吃力。
　　要知道，姬长韫如今都已经是寄神境界了，他的妹妹姬婵雪更是有了羽衣第九羽的实力。
　　但奈何，这次春城的妖魔攻势本来就不是最强大的，至少比起大夏皇室跟小黑那边，这边真的就要弱了很多。
　　因为攻击春城的，只有那些阴兵鬼将，还有因为黄泉之气吸引来的游魂野鬼。
　　但也正是因为战力本就不多，所以不能太分散。
　　于是乎，最主要的战力基本上就集结在姬长韫那边跟莫年那边。
　　姬长韫面对的是两个寄神鬼物，莫年这边则是一个。
　　在两个寄神鬼物的合力攻击下，姬长韫哪怕再厉害，还是败下了阵来。
　　莫年这边也在苦苦支撑，毕竟有着大境界的差距。
　　好在影阁的成员，自连英走后都是由莫年指导跟训练。
　　他教授的不是刺杀方面的技能，而是整体战力。
　　就好像当初他训练镇魔司一样，是教他们如何凝聚在一起，从而结成了战阵。
　　正是凭借着这个战阵，这才让莫年面对寄神境界的鬼物，能一直支撑到了现在。
　　其他方面也察觉到了这边的异常，宋筠分出了一部分宋家女子，由她亲自带领，正在朝着姬长韫那边赶去。
　　而沈穜也是带着他的手下，朝着莫年那边赶去。
　　然而就在此时，幽冥大洞那边突然传来了一阵剧烈的波动。
　　两道人影分别朝着姬长韫跟莫年的方向疾驰而去。
　　这两个人影皆是踏空而行，这也说明他们最低都是寄神境界的存在。
　　若是他们加入了这场战斗，那么姬长韫跟莫年的这两条战线必将彻底崩溃。
　　虽说春城的战力分别守卫着四边，但是两条战线在同一时间崩溃，那么春城恐怕也要跟着沦陷了。
　　看到这两道人影，所有人的表情都凝重了起来。
　　感受到了这股强烈的能量波动，正在恢复的姬长韫猛然睁开了眼睛。
　　与此同时，一道黑光席卷而来，目标竟然正是姬婵雪。
　　这黑光速度极快，以姬婵雪的修为根本无法闪躲。
　　虽然已经控制周围的怨上去抵挡，可是实力差距实在是太大。
　　三十多个怨挡了上去，竟然还是无法彻底挡下黑光。
　　眼看着姬婵雪马上就要被黑光打中，一个黑衣青年顷刻之间飞到了她的身边，一掌将其推开，用自己的身体替她挡下了这道黑光。
　　“哥！”姬婵雪惊呼。
　　“长韫！”轻轻也是急忙惊叫起来。
　　刚刚挡下这道黑光的，正是已经重伤的姬长韫。
　　轻轻急忙飞了过来，一把将姬长韫接住，姬婵雪也是两眼通红。
　　“哥，你为什么……你不是最讨厌我了麽？”
　　姬长韫没有说话，或许是连说话的力气都没有了。
　　再讨厌又能如何？
　　说到底，你还是我妹妹啊。
　　姬长韫的脸色愈发的苍白，本就已经重伤的他，挡下了这一击，可以说是油尽灯枯。
　　他只是默默的看着轻轻，伸手抚摸着她的脸颊。
　　“轻轻，对不起……”
　　“别说话，你别说话，我现在就想办法，我一定能帮你续命的！”轻轻已经开始手足无措了。
　　“来不及了……”姬长韫虚弱的说了一句，抬起的那只手缓缓坠落。
　　嘴角不断溢血的他，往事如同走马灯一样从他的眼前划过。
　　那年的小河畔两人相识，之后又是在小镇里的遭遇。
　　轻轻替他疗伤，甚至毫不在乎他身上的毒血。
　　之后又因为他引来了仇家，小镇一夜之间被灭，轻轻在那一刻彻底化作了怨灵，将整个小镇的阴魂全部吞噬。
　　在那一刻，轻轻身上的怨气前所未有的强大，所有的百姓死于非命，可以说是每一个阴魂身上都有怨气。
　　而这些怨气，全部都汇聚到了轻轻的身上。
　　这样的她，注定要化作一个毫无理智的厉鬼。
　　可就在那时候，姬长韫利用损耗自身修为的方法，加上姬家的拘魂之术，强行将轻轻身上的怨气封印。
　　这种做法，等同于用他自己的生命来压制轻轻身上的怨气。
　　自那之后，两人就如同连体婴儿一般，整日都黏在一起。
　　轻轻身上的怨气没有在爆发过，那是因为姬长韫的命还在，他还没有死。
　　可是这一刻，姬长韫的生命力在不断流失，那道封印也开始松动了。
　　怨是什么？
　　怨本就是一种类似思念的聚合物，它本身的成长就是通过吸收各种思绪。
　　换句话说，怨从一开始就是一个极其复杂，而且杂乱不堪的，甚至随时都有可能爆发的诅咒。
　　轻轻成为怨已经有很长一段时间了，她吸收的各种思绪又怎么可能会少。
　　其中的负面情绪更是数不胜数，加上她本身就容纳了整个小镇的怨气。
　　在这一刻，她身上的怨气不断爆发蔓延。
　　“杀了你们！我要杀了你们！”轻轻的脸上有一条条黑色的纹路正在蔓延。
　　本是齐肩的头发也在缓缓生长，身上如雪的白衣被黑光满满覆盖。
　　在她的心中，姬长韫就是她如今的一切。

第362节
　　在她眼中，姬长韫就是如同天上的太阳一般，虽然平时总是喜欢冷着一张脸，却总能给她带来温暖。
　　只要能跟姬长韫在一起，让她做什么都愿意。
　　只要能跟姬长韫在一起，不论做什么她都开心。
　　因为，这就是她的太阳，是她的一切。
　　而这一刻……
　　“你们毁了我的太阳，我就要毁了你们的世界！”
　　轻轻历啸一声，如同厉鬼的啼哭。
　　一头长发无风自动，雪白的衣裙彻底化作了黑光，漫天的怨气席卷而去，最终又进入到了她的体内。
　　在这一刻，仿佛世间所有的妖鬼都变得黯然失色。
　　要论鬼气跟怨气，轻轻现在就是夜色之中最显眼的那一个。
　　远在幽冥大洞的这边，陈将军眼中的鬼火猛然跳动。
　　他下意识的握紧了手中的长枪。
　　“好浓烈的怨气，有意思，有意思！”
　　两个怪物见状，也是嘴角微微上翘：“陈将军愿意出手了？”
　　陈将军摇了摇头：“再等等。”
　　两个怪物：“……”
　　莫年那边，同样也有一道黑光袭来。
　　原本就有一个寄神，这已经让他难以抵挡了。
　　可是现在又来一个，他心知自己肯定挡不住。
　　而且这个黑光给他的感觉太过危险，恐怕结成战阵的影阁成员都要有所损失。
　　他回想起了当初面对画皮女的那一次，心中又一次想到了燃烧血脉根基。
　　若是不这么做，那么他这条战线必将全军覆没。
　　到了那之后，剩下的人还能抵挡得住吗？
　　当初他根基损毁，是连英帮他修复的。
　　如今又一次到了这样的局面，他只能这么做。
　　莫年心中叹息，自己还真是命苦啊！
　　这一次根基再毁，连英也不在，已经没有人能再帮他了。
　　“连公子，对不起了，我要辜负你的期望了……”
　　莫年心中想着，咬紧牙关就准备献祭自己的血脉根基。
　　可就在这时，天空之中突然一阵劲风席卷而来。
　　只见一道人影呼啸而至，双拳挥舞之间，竟是一拳将那道黑光给打的粉碎。
　　下一刻，这个人影落在了莫年的身前，一手搭在了他的肩上。
　　“你不必如此。”
　　这是一个中年男人，身上有着如同太阳一般炙烈的阳气，跟前所未有的强横气血。
　　这种感觉，这绝对不是血脉之人。
　　这般气血，如此炙烈的阳气，这跟武者何其相似？
　　或者说，这就是武道的巅峰？
　　莫年心中骇然，为何会突然出现一个如此强大的武者？
　　可是武道最高不是只能到天元吗？
　　这种感觉，一拳就能将那黑光打的粉碎，这绝对不止归元，这恐怕都已经超过寄神了吧？
　　这绝对已经有了深海，甚至聚灵的境界！
　　这世间，怎会有如此强大的武者？
　　而且他明明就是一个粗狂的肌肉壮汉，为何他给人的感觉，还有说话的方式，却有一种文绉绉的感觉？
　　“你是……？”
　　壮汉看了一眼莫年，嘴角微微上翘：“他们都叫我血哥，你也可以这么叫我。
　　主人来了，你们都安全了。
　　不要问我为什么。
　　要问，就是主人来了！”
　　莫年：“……”
　　我没问你啊！
　　不对，你的主人是谁？
　　武者？
　　难道……？
　　莫年似乎想到了什么，心中一阵悸动。
　　他抬头望向夜空，可就在这时，夜空之上却又突然传来了一道瓮声瓮气的惨叫声。
　　“主人！！！你为什么要把我从天上丢下来！这下面不是海啊！”
　　下方众人闻声，纷纷举目望去，一时间心中骇然。
　　鱼，好大的鱼！
　　为什么天上会突然掉下来一条这么大的鱼！
　　然而就在下一秒，这条巨大无比的鱼竟然在天空之中游了起来。
　　只听它瓮声瓮气道：“差点忘了，我已经可以飞了……”
　　这条大鱼突然咧嘴一笑，眼珠子直溜溜的转个不停，如同门板一般大小的利牙在夜色中闪烁着寒光，让人不寒而栗。
　　下一秒，巨齿鲨迅速朝着下方游去，穿梭于众多妖鬼之间。
　　它认为这就是嬉戏，可在其他人的眼里，这分明就是单方面的屠杀！
　　轰隆隆！
　　就在这一刻，天空之上突然响起了阵阵雷鸣，竟是有闪电在夜空之中不断划过。
　　众人纷纷远眺，只见在那天穹之上，竟是有一个白衣少年矗立于虚空之中。
　　他高高举起右手，掌心猛的一握，天空之中的雷云就好似被他掌控在手心上一般。
　　竟是随着他的掌心在跳跃，最后一道道雷电汇聚到了他的右手之上。
　　电光跳跃之间，将整个夜空照亮。
　　在这亮光之中，所有人看清了那天穹之上少年的模样。
　　“连英！？”
　　“连公子？”
　　“英儿？”
　　“三哥！？”
　　“是他！他回来了！”
　　一道道惊呼声响起，其中包含着各种不可思议的情绪。
　　有不可置信，又有激动万分，还有确定之后的欣喜若狂。
　　莫年、宋筠、沈穜等人瞪大了双眼。
　　连公子竟然已经达到了可以操控雷电的境界？
　　而且还能站立在虚空之顶，甚至雷霆加身也对他没有丝毫伤害。
　　那天空之中的闪电，那代表着天威的雷霆，就仿佛是他手中的道具一般。
　　“嗯，我回来了！”连英面露微笑，望着下方众人。
　　紧跟着，他又看向了那些妖鬼，眼神变得冰冷起来。
　　一股杀意自他身上迸发出来，整个夜空仿佛都被凝固了一般，显得无比沉重。
　　“天罚！”
　　这两个字从连英的嘴里脱口而出。
　　区区两个字，说的是那般随意，却又仿佛蕴含着无上威压。
　　这是天罚，这便是天威！
　　幽冥大洞那边，那两个怪物也看清了夜空之中的少年面容。
　　他们猛然站起身，先是看了一眼陈将军，然后就准备冲上去将连英迅速击杀。
　　能飞并不奇怪，毕竟到了寄神就能飞。
　　只是当他们看到连英竟然可以操控雷电，还有最后散发出来的那股无可抗拒的意志之后，他们立刻就怂了。
　　这一章四千多字哦，加上之前更新的一章，今天也算是有了三更的字数了。
　　嘴上说着今天生日偷个懒，其实也没有偷懒嘛！嘿嘿。
　　求个票票！
　　第三二八章 真是让人怀念
　　莫名的，感受到了这股威亚，他们竟是两股颤颤起来。
　　陈将军或许还有些后知后觉，感觉到了连英的气势，在他的记忆深处，当初被君无忧血虐的那种感觉又一次出现。
　　那种无力感，还有那深深的不甘，最后化作的复仇念头充斥着他整个胸膛。
　　这一刻，他觉得只要击败了这个少年，就一定能将君无忧踩在脚下。
　　两个怪物见到陈将军跃跃欲试的样子，急忙说道：“陈将军，不可力敌，此子过于妖孽，是我们一直警惕的存在，他就是一个怪物！
　　快逃！”
　　“逃？逃什么逃？且看我将他……艹！速速随我进入幽冥大洞……！”
　　陈将军整个人都傻了，这个少年竟然可以勾动天威。
　　这明明是天威雷霆，可是在少年手中操控起来却有一种小孩玩闹般随意的感觉。
　　尤其是那击打下来的雷罚，简直就像是上古凶兽一般，最后竟是化作了一条雷龙，直直朝着下方袭来。
　　这特么是人能做到的事情？
　　就在天罚降临的那一刻，两个怪物跟陈将军遁了幽冥大洞。
　　然而天威是何等的可怕？
　　在他们遁入的那一瞬间，幽冥大洞瞬间被击碎，可是余波却还是打了进来。
　　稍微慢了一步的一个怪物，后腰的大嘴瞬间被天雷劈的粉碎，整个腰身更是应声而断。
　　雷霆不断肆虐，黄泉之中的鬼气被蒸发，那个怪物瞬间毙命。
　　幸存下来的另一个怪物跟陈将军呆愣当场，两条腿颤颤不止。
　　“那是人……？”
　　“不，那绝不是人！那就是一个怪物！”
　　闻言，陈将军一时间勃然大怒，提起长枪就要朝着怪物刺去。
　　“人间竟有此等强者，你为何不早说！？”

第363节
　　这特么要是早说了，他还会去？
　　要是早说了，他绝对不会离开黄泉半步，更不用损失如此规模的阴兵大军。
　　要知道，自从轮回体系崩溃，人间界就再也没有了魂魄进入。
　　如今的黄泉鬼物，死一个就少一个，根本得不到恢复。
　　那个少年，比之君无忧还要恐怖万分！
　　怪物也是大急，若是像之前那样两个联手，他或许还不怎么惧怕。
　　可如今就剩他一个，面对陈将军这等吸过血海的强者，他自知不是对手。
　　只是他心里也憋屈的很，连英的成长完全超乎了想象。
　　这才过去了多久？
　　三十年不到啊！
　　为什么这么短的时间里，他能够成长到这个地步？
　　这跟他们一开始收集到的情报完全不一样啊！
　　君无忧虽然没有出现，可是却出现了一个更加恐怖的存在。
　　现如今有了连英的加入，这场大战必将画上休止符，妖鬼一方注定大败！
　　而且以连英对待妖鬼的态度，此次恐怕是不死不休，世间妖鬼怕是要被荡清了。
　　若是甄宝楼不能及时抽身，也要遭到波及。
　　只是现在连英回来了，他为了逃命跑进了黄泉，如今的黄泉根本无法主动离开。
　　那么他就无法将消息传递出去，如此一来，楼主又要如何得知这件事？
　　…………
　　另一边。
　　天罚雷霆突然降世，席卷着地面上所有的妖鬼。
　　在这一瞬间，惨叫声不绝于耳，蓝白色的雷光之中，一个个鬼影与妖物被蒸发殆尽。
　　漫天的黑气汹涌而来，纷纷化作历练值进入体内，然而连英却根本没有心思去关注这个。
　　天罚固然强大，但是因为下方还有自己人，所以攻击范围肯定需要控制一下，否则把自己人劈死了可就不好了。
　　也是因此，并未做到一击消灭所有妖鬼。
　　其余幸存的妖鬼，再见到连英的那一刻，就如同见到了死神一般。
　　曾经连英的所作所为，或许一开始他们还并不是很清楚。
　　但是这一场大战，起因是什么？
　　这其中肯定是跟连英脱不了关系的。
　　所以在这近三十年之间，连英的大名早已在整个妖鬼界传开了。
　　但是传言之中，连英并没有这么强大才对。
　　为何如今一出现，竟然就可以沟通天雷，出场更是如同天神下凡一般？
　　那些阴兵士卒更是傻了。
　　莫名其妙的来一个人，莫名其妙的就来了一道天罚。
　　天雷之威，这是对世间鬼物最大的克星！
　　长久以来，一直都是待在黄泉的他们，根本就不知道连英的名字。
　　如今被这天罚一打，阴兵士卒死伤惨重。
　　现在幽冥大洞也被毁了，他们根本就回不去。
　　再去找陈将军，哪里还有大将的身影？
　　那现在怎么办？
　　归降吗？
　　可是我们是阴兵士卒，对方是人类，他能接受我们吗？
　　打肯定是打不过的，对方随手就能灭了他们。
　　如此这般，该如何是好？
　　阴兵士卒这边，已经彻底乱了。
　　而就在此时，连英于上空缓缓降落。
　　春城这边，因为连英的突然出现，一时间士气大振。
　　连英挥手之间就在春城上空布下了几道防御大阵，端木家的那些女子立刻就得到了解放。
　　“参见驸马爷！”
　　几个羽衣女子对着连英恭敬行礼，紧跟着便带着一众五脏境的子弟冲杀了出去。
　　一时间水波四起，水流激荡。
　　在她们的合力之下，一阵阵惊涛骇浪冲刷着战场。
　　看到连英下来，血哥也不敢停留。
　　只见他浑身气血鼓荡，劲气在他周身回旋，不断收割着剩余妖鬼的性命。
　　一边杀，他的口中还一边念念有词。
　　莫年整个人都看傻了。
　　这个叫做血哥的武者似乎有点不对啊！
　　杀妖鬼就杀妖鬼，为什么你还要吟诗？
　　而且别人吟诗那是真的吟，你这吟诗也是真的……淫……
　　总之，被这个血哥一搞，莫年整个人都有些凌乱了。
　　看到了连英，所有人都朝着他涌来，一个个口中不停叫着。
　　五妹雪蝶更是跟一只小兔子一样，一蹦一跳的赶了过来。
　　明明可以御叶飞行，这一激动起来，把这茬都给忘了。
　　来到了连英跟前，她毫不犹豫的就扑上了上去，直接挂在了连英的身上。
　　青衣见状，也是赶紧过去先抢一个位置，然后抱着连英的手臂放在自己的胸前摇晃不止。
　　小脸更是嘻嘻笑着，模样看起来有些傻，却又十分的可爱。
　　这种感觉，还真是让人怀念啊！
　　求票票
　　第三二九章 前往双月城
　　明明这么长时间没见面，按理说一见面肯定有很多话想说。
　　可是不知道为什么，她们就是想这样黏在连英的身上，哪怕不说话也行。
　　大姐跟二姐也是跑了过来，看到雪蝶已经扑上去了，而且青衣也抢先霸占了一个位置。
　　她们撅了噘嘴，站在原地，就是那么直勾勾的看着。
　　羽蝶也想扑上去，可是一想到自己是个女孩子，要矜持一些。
　　这是当初连英对她说过的话。
　　于是她就只是抓起了连英的另一只手，眼巴巴的看着。
　　她也想挂到连英的身上，可是连英有言在先，她必须要听连英的话。
　　“三哥……三哥……三哥！”
　　羽蝶也不知道该说些什么，就是叫了几句，然后就停不下来了。
　　看到越来越多的人靠近，青衣握着连英的手不自觉的紧了几分，最后整个人都贴了上去，把连英的整个手臂紧紧埋进了自己的胸前，生怕他被其他人抢走一般。
　　黄晓菡则是默默的站在一边，对着连英盈盈一礼，什么话也没说。
　　在她心里，她一家祖祖辈辈都将是连英的奴仆。
　　这种情况下，身为仆人的她，自然是不好说话。
　　黄三爷亦是如此，久违的见到连英，他也是恭敬一礼，却并未说话。
　　那些熟悉的面孔一个个走了过来，在连英的认知中，也就不到一年的时间而已。
　　可是在他们的心里，却已经过了快三十年了。
　　看到大家都还在，虽然每个人身上多少都带着伤，但至少还活着，连英心里莫名松了一口气。
　　过往的画面涌上心头，再仔细一看，大家其实也没有太多变化。
　　至少外表上看起来是如此。
　　想来，这应该是当初传授给她们的功法的效果，其中的驻颜功效还是很明显的。
　　连英自己的面容这些年下来，就没有太大的变化。
　　挥手间，连英又从幻海世界释放出了一些武者。
　　有着之前的血哥跟巨齿鲨，还有春城本来的战力，加上新放出的武者，剩下的鬼物可以轻易解决。
　　即便如此，现在显然也不是叙旧的时间，还有一件事情没有解决。
　　姬婵雪两眼通红，脸颊上满是泪痕，薄薄的嘴唇更是已经被咬破了。
　　在她的身后，还跟着崔健、陈道中、陈婷婷跟严不惑这些老面孔。
　　姬婵雪扑通一声就跪在了地上。
　　“连公子，快救救我哥哥，他……还有轻轻姐姐……她……”
　　陈婷婷见她已经急的有些口齿不清，便赶紧把刚才发生的事说了一遍。
　　连英点了点头，眼前这个少女，想来就是姬长韫的妹妹了。
　　当初她来过一次春城，只是城门都没进，然后就被姬长韫给赶走了。
　　为此，当初连英还说了姬长韫一顿。
　　本以为他们两人关系很差，却没想姬长韫为了救妹妹，就连自己的命都可以不要了。
　　这可不像姬长韫啊。
　　看来，这些年大家在心态跟为人处世方面都有了不少变化。
　　姬长韫的心，也并非只有轻轻一个人了。
　　之前说的那件事，就是指的他们两个。
　　姬长韫的气息，连英来的那一刻就感觉到了，只是过于虚弱。
　　而后轻轻的气息也变得十分古怪。
　　他不再浪费时间，而是迅速朝着那边赶去。
　　轻轻此时还处于变化的阶段，她的长发还在延伸，已经有了当初那个嫁衣女人一般的气势了。
　　一头的黑色长发，就如同漆黑的瀑布潮水一般想着四周延伸出去，但凡被长发触及到的东西，都会迅速被染黑。
　　而那些来不及逃走的鬼物，被长发缠绕的那一刻，身子立刻缩小干瘪，直接就被轻轻给吸干了。
　　如此下去，恐怕鬼域就要从轻轻的体内诞生了。
　　而后他又看了眼姬长韫。
　　姬长韫的生命气机已经十分薄弱，仿佛随时都会消失一般。
　　想来轻轻的执念也非常的深，虽然正在朝着鬼域方向发展，但她却始终将姬长韫抱在怀里，而且还在不断用自身的阴气去替姬长韫治疗。
　　可是阴气又怎么可能会起到疗伤的作用？

第364节
　　这样只会加速姬长韫的死亡罢了。
　　显然，轻轻已经基本失去了理智，否则根本不可能做出这样的事情。
　　连英不再多想，立刻放出了世界威压，全部灌注到了轻轻一人身上。
　　原本还漂浮着的她，立刻被世界威压给震到了地面上。
　　她口中不断嘶吼着，双瞳已经彻底沦为了黑色。
　　只是抓着姬长韫的手却怎么也不愿意放开。
　　连英深吸一口气，暗道一声抱歉，瞬息之间就出现在了轻轻的身边。
　　一只手贴在了她的身上，玄阴之气运转，从她体内抽调极阴之气。
　　极阴之气是怨的本源，如今的轻轻已经不再是简单的怨了。
　　但她只要还有一部分是怨，那么本源就不会变。
　　失去了理智的她，光靠打是没有用的，这样反而还会激怒她，使她鬼域化的进程加快。
　　那么只能先切断她的本源，让她迅速进入一个虚弱的状态。
　　极阴之气被吸收，轻轻的体内失去了平衡，鬼域的变化开始扩展。
　　然而就在下一刻，幻海世界发动。
　　鬼域是什么？
　　那是属于妖鬼的一个小世界。
　　那么连英现在就用一个完整的世界来镇压，瞬间就将成长中的鬼域破坏。
　　两者都被连英彻底切断，轻轻的变化才终于停止。
　　只是此时的她已经陷入了昏迷状态，为了避免出现其他意外，连英又反哺了一些玄阴之气给她。
　　而后则是把姬长韫迅速收入幻海世界，灌入了一些世界之力，暂时维持住他的性命。
　　续命是一件比较费时的事情，如今还有很多事情必须马上去做。
　　先稳定住姬长韫的情况，只要不死，续命可以之后再来。
　　反正五公主也是需要续命的，他们两个到时候可以一起。
　　之前连英就看过，春城这边的妖鬼，又或者说是鬼物，基本上都是阴兵士卒。
　　当初他接触过一次阴兵，脑海里还是有印象的。
　　这也就说明，春城附近又一次打开了鬼门关。
　　不过很显然，刚才的天罚把幽冥大洞给击碎了。
　　而且在连英的余光中，似乎有那么一两个逃了进去。
　　不过这也不要紧，开启鬼门关并不难，等把这边的事情处理完了，他自然会去黄泉走一遭。
　　来都来了，而且还打了春城的主意，真以为能逃得掉麽？
　　连英又左右看了一眼，有些老面孔他并未看到。
　　如此说来，战场应该比较分散了。
　　“小黑跟五公主他们呢？李修文还有阿奎我也没有见到。
　　还有……箐芸在哪……？”
　　说到端木箐芸的时候，连英的声音微微一颤。
　　这个小妮子他很了解，是一个十分识大体的少女。
　　年纪不大，但是非常懂事，而且分得清主次，非常明白要以大局为重。
　　可越是如此，她就越有可能做出一些让连英无法接受的事情。
　　比如说用她的命换取人类的未来。
　　以大局为重的情况下，端木箐芸真的很有可能会做出这种事。
　　当然，前提是她的牺牲真的能起到这个效果。
　　虽说可能性不大，但连英还是很担心。
　　“在双月城！”羽蝶急忙说道。
　　端木箐芸可是三哥的未婚妻，那就是她的准嫂子。
　　当初端木箐芸决定要跟小黑一同前去的时候，羽蝶就阻拦过。
　　可是根本没有效果。
　　端木箐芸的身份特殊，那是端木家的公主，又是海妖族的公主，更是端木家在外的代言人。
　　大夏皇室有难，端木老祖没有来，那么她作为端木家的代言人，就必须站到前台。
　　连英深吸一口气，一把将挂在身上的雪蝶给揪了下来，丢给了旁边的黄晓菡。
　　然后他又朝着青衣伸手。
　　青衣却突然说道：“公子，带我去，我不会妨碍你的！”
　　她紧紧抓着连英的手臂，抱在了自己的胸前，怎么也不肯松开。
　　连英摇了摇头，摸了摸她的小脑袋，直接飞身而起。
　　带着就带着吧，反正也不是第一次带在身边了。
　　连英这边刚走，连玉成后脚跟就赶了过来。
　　“英儿呢？我儿子呢！”
　　雪蝶噘着嘴：“三哥带着青衣走了……”
　　大姐连彩蝶说道：“臭老爹，你怎么过来的这么慢，三弟刚回来，你也不知道赶紧过来看看！”
　　连玉成嘴角一抽，有些不好意思。
　　他这才刚体验到与众不同的快感，在那边跟一只野鬼打的有来有往，一时间有点上瘾了。
　　干死了那只野鬼，他就马上过来了，却哪知连英正好就走了。
　　求票票
　　第三三零章 陨石天降
　　双月城距离春城，说远不远，说尽也不近。
　　这是从春城前往大夏国都的必经之路，如果是乘坐马车，并且路上还要歇一歇，估计至少需要近一个月的时间。
　　但连英现在是用飞的，而且他已经是神桥境界了。
　　现如今这个境界，全力飞行，用不到半个小时就能抵达双月城。
　　…………
　　双月城中，一片残骸断壁之下。
　　小黑因为疯魔的原因，加上之前突破封印时的大量消耗，早已没有了往日的强势。
　　世界的威压一直针对着它，而且又已经身负重伤。
　　血红的双眼慢慢黯淡了下去，周围的分身也在一个个消散。
　　阿奎用斧柄撑着身子，头生单角的大妖又是一次攻击。
　　早已是强弩之末的阿奎根本无力抵抗，一招击中，只能勉强让自己保持着站立的姿势。
　　只是仔细去看，他的两眼逐渐变的无神，瞳孔似乎已经开始涣散了。
　　端木箐芸跟小女孩配合，两人一同对付着画皮女。
　　虽说端木箐芸只有寄神境界，但是小女孩已经达到了神海。
　　画皮女也是神海，手中还掌握着一个拼夕夕版的异宝。
　　只见她抬手一挥，数百个白皮娃娃凭空出现。
　　白皮娃娃刚刚出现的时候，每一个只有魅级，也就是相当于血脉的五脏境。
　　可就在下一秒，画皮女的身上突然亮起了一阵阵红光。
　　这些红光照射在白皮娃娃身上，在那一瞬间，那些白皮娃娃的等级竟然开始飙升。
　　在同一刻，本只有魅级的白皮娃娃，竟然全部达到了魍级！
　　端木箐芸瞳孔猛地一缩，小女孩也是面色大变。
　　这是怎么回事？
　　难道这就是画皮女口中的那个异宝？
　　这异宝未免也太可怕了一些，竟然可以强行拔高境界？
　　她们两人一起对付画皮女，说起来其实并不难，也完全有把握把画皮女留下，不给她任何逃走的机会。
　　可是这一刻突然多了数百个魍级，毫无疑问压力徒增。
　　魍级相当于羽衣境界，按理说根本不如她们两个人的境界。
　　可耐不住数量实在是太多，而且还有一个神海境界的画皮女在虎视眈眈。
　　端木箐芸一咬牙，运转全身血脉，那颗用来加持精神力的异宝也在这一刻蓝光大涨，火力全开。
　　轰！
　　一声巨响，空间一阵扭曲，水族世界自端木箐芸的身后浮现，顷刻之间就将数百白皮娃娃吞噬其中。
　　“小鬼，我来对付这些傀儡，你全力应对画皮女，待我出来，你我二人合力，再将她一举拿下！”
　　言罢，端木箐芸的身影自原地消失，已经进入了她的领域之中。
　　小鬼就是小女孩的名字，她脸上始终没有任何表情，只是漠然的点了点头。
　　用领域困住那些白皮娃娃是目前最好的选择，接下来要做的，就是全力拖住画皮女。
　　这一次，绝对不能给她任何溜走的机会。
　　一场大战就此展开，神海境界的威能彻底发挥了出来。
　　随着小女孩跟画皮女的碰撞，周遭空间一阵扭曲，下方地面都被席卷。
　　这样的场景，在整个双月城的上空随处可见。
　　这一次，妖鬼一方派来的神海跟聚灵境界的高手少说也有数十个。
　　双月城因为是交通要道，守备力量也十分的强大。
　　只是比起此次妖鬼一方，还是要逊色了不少。
　　人类一方被打的节节败退，一个个血脉之人口吐鲜血倒飞出去。
　　同境界之下，每个血脉强者几乎都是以一敌二，甚至需要对付更多。
　　如此一来，他们根本就不是对手。
　　更何况那些聚灵境界的妖鬼手上，几乎都有一个甚至数个拼夕夕异宝。
　　如此一来，根本就不可能是那些妖鬼的对手。
　　李修文这边，一开始因为有端木箐芸的帮助，他勉强抵挡住了石女的攻击。
　　只是后来端木箐芸又去帮小女孩对付画皮女，如今又只剩下他一人，根本就不可能是石女的对手。
　　石女脸上始终挂笑，对付李修文的手段也就跟嬉闹一般。
　　小黑之前重伤，之后又一次被她给困到了岩石壁垒之中，直到现在都没有突破。
　　在石女看来，小黑已经不需要去在意了。
　　小黑的死亡，不过是时间问题罢了。
　　她轻轻一挥手，一颗颗小石子悬浮在空中，之后又凝结在一起，形成了一柄柄石剑。
　　每一柄石剑看似普通，毕竟就是地面上随处可见的小石子组成，但是其上却又被石女灌注了力量，透露着一股绝强的破坏力。

第365节
　　她嬉笑道：“中原李家……也算是老牌世家了。
　　遥想当年，你李家的老祖用的那一手剑之领域可谓是出神入化。
　　那一年的皇城之战，你李家杀了我不少手下，可谓是‘功不可没’啊！”
　　“呵呵！”石女又是一声冷笑：“不过你嘛，比起你李家老祖可就差得远了。
　　也罢，既然你喜欢玩剑，那我就陪陪你好了。”
　　言罢，一把把石剑如同骤雨一般疯狂袭来。
　　李修文咬牙，一掌拍在了自己的心头。
　　他的面色呈现出一股不正常的红晕，强行逼迫自身已经几乎接近干枯的血脉之力再次运转起来。
　　麒麟虚影浮现，剑阵圆轮又一次组成，跟那些石剑碰撞在了一起。
　　曾经，妖鬼一方多次出手，却几乎每一次都被血脉世家给阻挡。
　　接连数次，妖鬼一方可谓是受到了极大的打击。
　　而这一次，石女不仅仅是要复仇，更是要从根本上下手。
　　李家不是擅长用剑麽？
　　那这一次，她就用剑来击败，最后杀死李家的少主。
　　人，她要杀！
　　心，她更要诛！
　　一番碰撞下来，剑阵圆轮瞬间被击溃，麒麟虚影也被打散。
　　石剑却依然存在，疯狂的朝着李修文袭来。
　　石剑越来越近，李修文根本来不及继续凝聚剑阵对抗。
　　四面八方都是石剑，他已经避无可避。
　　只是硬接他也根本接不下来，这是聚灵巅峰施展出来的招数，他不过羽衣境界罢了。
　　一柄石剑穿透了他的身体，带着殷红的血光。
　　紧跟着，第二柄，第三柄……
　　这一刻，李修文的身上鲜血淋漓，被刺穿了不知道多少洞孔。
　　若非血脉之人天生治愈力强大，这一刻他就已经死了。
　　也不知道是不是石女的恶趣味，这时候又有数把石剑袭来，直直朝着李修文绝美的脸庞射去。
　　嗤啦！
　　血光划过，李修文的脸色出现了数道伤口，远处的石女见状，忍不住笑出了声。
　　李修文深吸一口气，握剑的手渐渐失去了力气。
　　他还想要战斗，可是却提不起半分力气，身子变得无比沉重，缓缓向下倒去。
　　“就要结束了吗……？”
　　噹！
　　就在这一刻，一声爆响传来。
　　在李修文的周身突然出现了一个无形的屏障，将那些石剑全数挡下。
　　无形之力猛地扩散而出，所有的石剑在这一刻被震碎成了粉末，随风消散。
　　连英怀抱青衣立于上空，看着李修文那被划破了数道口子，已经鲜血淋漓的脸颊，目光越发冰冷了起来。
　　挥手之间，他放出了蜥蜴妖，又递给了他几瓶丹药。
　　“就是那个很漂亮的人，你去喂他吃下这些。”
　　“是！”蜥蜴妖接过丹药，迅速朝着下方而去。
　　紧跟着，连英又从幻海世界放出了数十个武者。
　　其中有天锁境界，也有灵锁境界。
　　这些武者放出来之后，连英指了指大夏国都的方向。
　　他们点点头，迅速朝着那边飞了过去。
　　下一秒，连英目光冰冷，眼神直勾勾的看着下方的石女。
　　这一刻，连英的嘴角不自觉的上翘，露出了一个核善的笑意。
　　“你就是石女？
　　听说你喜欢玩泥巴，那我便陪你玩玩吧！”
　　说话间，连英已经高高举起右手。
　　这一刻，他体内的阴阳五行之力疯狂运转，不断转换成厚重坚硬的土系。
　　幻海世界一阵涌动，世界之力倾注到了阴阳五行之中。
　　天空之中突然浮现出了巨大的阴影，一个庞然大物出现在上空，遮天蔽日！
　　所有人，包括妖鬼纷纷忍不住抬起头，却被这一幕给深深的震撼到了。
　　所有妖鬼，在这一刻竟是呆愣在原地，心中不自觉的浮现出了浓烈的无力感。
　　这竟然是一颗足以遮天的陨石！
　　而在这巨大陨石的外表，还覆盖着浓烈炽热的火焰，仿佛要将大地摧毁一般。
　　这真的是人能做到的吗？
　　不，这不可能！
　　怪物，这绝对就是怪物！
　　石女的瞳孔猛地一缩，岩石构筑的身躯颤颤巍巍。
　　你跟我说这是玩泥巴？
　　这是要灭世啊！
　　她想也不想，扭头就要走。
　　可就在这一刻，她突然发现，自己的身子竟然动弹不得。
　　在这一瞬间，仿佛有什么东西把她的身体给掏空了。
　　她扭头一看，只见连英怀里抱着的那个少女，正用一个黑色的小葫芦对着她。
　　绝望。
　　这一刻，绝望的情绪将石女彻底淹没。
　　人类一方看到这一幕的时候，心中也是惧怕不已。
　　可是当他们看清了那个白色的身影之后，心中却又是惊喜连连。
　　“连公子！”
　　“是连公子！”
　　“连公子回来了，我们有救了！”
　　倒在蜥蜴妖怀里的李修文，当他看清连英的表情之后，已然绝望的他，薄薄的嘴唇不自觉的微微翘起。
　　怀中抱妹，这是多么熟悉的画面啊！
　　当初在遗迹里的时候，连兄也是多次像这样将小青衣抱在怀里杀敌。
　　李修文的眼皮缓缓垂下，最终闭合在了一起。
　　“接下来……就交给你了……”
　　小女孩也是心中大喜，冷漠的脸上露出了一丝笑意，而后又是直勾勾的看着画皮女。
　　“今天……你死定了！”
　　画皮女已然大惊失色，这么一大颗，甚至足以遮天蔽日的火焰陨石，你跟我说是玩泥巴？
　　她想也不想就准备抽身离开。
　　然而，她始终是慢了一步。
　　仿佛能够灭世一般的火焰陨石，已经落下。
　　这是第三更，求个票票
　　第三三一章 我可不是坏姐姐哦！
　　轰！！！
　　火焰陨石降临，一声爆响传递开来。
　　空气被撕裂，大地被摧毁。
　　炙烈的火焰在空中肆虐，一股灼热的气浪席卷而出，万物跟随气浪而去，夹带着足以破坏一切的气势。
　　这一刻仿佛能够灭世的陨石，直接落在了妖鬼的阵营之中。
　　在这一瞬间，无数妖鬼泯灭其中。
　　在冲击波即将扩散出来的那一刻，李修文被蜥蜴妖带走，小女孩也没有去管画皮女，而是迅速拉开距离。
　　双月城的上空顷刻之间浮现出了几道光晕，这是连英亲手布下的防御阵法。
　　阿奎跟小黑也在小女孩拉开距离的时候被一并带走。
　　其余人族战士也是纷纷赶回城中，远离这颗可怕的陨石。
　　冲击波扩散的速度极快，仅是靠他们自己逃，自然是不够的。
　　连英敢用这一招，自然已经做好了准备。
　　幻海世界被开启，以世界作为屏障，将人族隔绝在了陨石的破坏之外。
　　陨石降临的冲击波还在肆虐，一时半会儿并不会停歇。
　　连英如今修炼的功法早已将修仙体系融合其中，虽说连英还是无法使用神识，毕竟所有修炼出来的精神力都用在了幻海世界上面。
　　不过如今有了幻海这个助手，它就是连英的精神力。
　　不需要连英交代，它就能明白连英的想法。
　　它本身就是连英的精神力所化，加上修仙功法的原因，还有同世界法则的原因，扫描的同时，其实也有类似于神识的功效。
　　这一刻，幻海世界将整个战场笼罩进了它的扫描范围之内，捕捉着有可能出现的漏网之鱼。
　　扫描的同时，画面也会直接进入连英的脑海，并且幻海已经将所有的一切以颜色标注的清清楚楚。
　　敌人，就是最为鲜明的红色！
　　脑海中的画面，东南角跟西北角还闪烁着几个红点。
　　那些都是聚灵巅峰的妖鬼，能够从陨石之中幸存下来，估计跟他们所拥有的拼夕夕异宝有关。
　　连英毫不犹豫，手中出现了一柄柄小剑，屈指弹射了出去。
　　才刚刚有一种劫后余生感觉的妖鬼，还来不及感叹活着真好，就突然察觉到一股可怕的力量正在靠近。
　　不等他们反应，小剑瞬息而至，进入了他们的身体。
　　一股能量在他们体内肆虐，他们的身体不规则的膨胀起来，最终炸裂，化作了漫天血花。
　　“主人，妖鬼一方全军覆没，一个活口都没有留下！”幻海的声音出现在连英的脑海中。
　　下一秒，幻海又说道：“主人，两点钟方向，上方二百米有一阵空间波动，这是领域的气息……
　　是主母的气息！”
　　幻海语速瞬间加快：“陨石余波未平，主母未必能够扛得住，主人赶紧过去！”
　　连英毫不犹豫，身影瞬间消失在原地。
　　下一秒，一个蓝色的身影自空中突然浮现，肆虐的冲击波席卷而来。

第366节
　　端木箐芸心中大急，这是什么可怕的破坏力。
　　刚刚到底发生了什么？
　　为什么……
　　眼前的一切，仿佛末日降临了一般！
　　就在她心中骇然之际，同时也不知道要如何应对的情况下，一只有力的大手揽起了她纤细的腰肢。
　　连英将她紧紧抱在怀里，大手一挥，所有的冲击波都被隔绝在外。
　　端木箐芸回过头，这才发现竟然是那个自己日思夜想的男人！
　　莫名的，端木箐芸眼眶泛红，小小的拳头在连英的胸口捶了又捶。
　　“你、你终于舍得回来了！”端木箐芸声音略带颤抖，眼角有晶莹滑落。
　　“对不起，我来晚了。”
　　“你知不知道，我们死了多少人……五公主为了双月城的百姓……还有黑王……还有我的叔父跟小姨……他们、他们……”
　　“族长带着部众去了皇城那边，也不知道情况怎么样了……”
　　说着说着，端木箐芸再也忍不住，失声痛哭了起来。
　　近三十年的时间，对于端木箐芸来说，几乎就是一种煎熬。
　　但一直以来，她从不曾抱怨过什么，并且不断地告诉自己一定要坚强。
　　这一战，她更是义无反顾的站出来。
　　可是绝望却一次一次降临。
　　妖鬼一方蓄谋已久，更是来势汹汹，几乎是倾巢出动，更是手持异宝，人类一方根本无法对抗。
　　她在心里告诉自己，连英一定会回来，只要他回来，一切都能摆平。
　　在她的心里，连英就是无所不能的存在，任何困难都能解决。
　　她一直强忍着，这一刻终于见到了连英，她也明白这么可怕的破坏力是怎么回事。
　　肯定就是自己男人做的！
　　在这一刻，她再也忍不住，心理防线终于崩溃了。
　　连英轻抚着端木箐芸的后背，抱着她的手不由得又紧了几分。
　　连英没有言语，他知道现在需要给端木箐芸一些时间。
　　他也没有急着离开，反正只要有他在，这些冲击波就不会对他们造成任何影响。
　　就这样，肆虐的陨石冲击波之中，少女将脸深深的埋进了少年的胸膛。
　　…………
　　不久后，两人回到了双月城之中。
　　端木箐芸早已恢复了原样，通红的眼眶也变回正常。
　　她可是公主，那副模样也只会在连英面前表露出来，至于在其他人面前是不可能的。
　　此时的她，紧紧跟在连英的身边，牵着他的手。
　　青衣看到连英回来了，立刻就迎了上去。
　　她本想要像一开始那样，把连英的手臂埋进自己的怀里，只是当她看到了端木箐芸的时候，心里想了想，决定还是不要这么做得好。
　　这妮子，也懂事了不少。
　　端木箐芸微微一笑，牵起青衣的小手，然后放到了连英的手中。
　　“我可不是坏姐姐哦！”端木箐芸笑道。
　　青衣欣喜，点了点头，紧跟着甜甜一笑，紧紧抓住连英的手。
　　连英嘴角一抽，心里有点无语。
　　我还有事要做啊，你们一人霸占我一只手，我接下来怎么做事？
　　端木箐芸不愧是识大体的女子，很自然的就松开了手。
　　她说道：“五公主危在旦夕，有办法吗？”
　　连英点了点头，“我先看看，对了，把小黑也带过来。”
　　小女孩闻言，把浑身是血垂着脑袋的小黑抱了过来。
　　顺带着，她把阿奎也拖到了连英的面前。
　　第四更！
　　第三三二章 天地孕育
　　就在连英观察众人情况的时候，蜥蜴妖也把李修文给抱了过来。
　　“主人，这位美人的身上似乎有点古怪。”蜥蜴妖说道。
　　连英目光一凝，难不成李修文还出了其他什么问题？
　　他问道：“那里古怪？”
　　“他究竟是男是女？”蜥蜴妖正色道。
　　虽说他是妖兽，但是李修文的美貌在他看来，即便是以妖的眼光来判断，他也觉得很漂亮。
　　跨越种族的美啊！
　　然后蜥蜴妖似乎就有点明白连英为什么要让他去救李修文了。
　　应该是觉得自己的宠物都几千年了还是单身对吗？
　　主人还真是体贴呢！
　　故意把这种任务交给了他。
　　只是等他抱起李修文的时候又觉得很奇怪，为什么会那么平？
　　作为一个女人，哪怕是再平，也该有一点吧？
　　可是这位美人，却是一点没有。
　　于是乎，他心里就有了那么一些古怪。
　　至于更深一步的去了解这人究竟是男是女，蜥蜴妖并没有去做。
　　毕竟双方并不认识，而且很显然这还是主人的好友，若是他做了什么可就不好了。
　　更何况，万一真不是女的呢？
　　闻言，连英嘴角一抽，“你说的古怪，就是这个？”
　　蜥蜴妖很认真的点了点头。
　　“滚！”连英直接把蜥蜴妖给踹到了一边，白让自己担心了。
　　紧跟着，他又把蜥蜴妖给叫了回来，拿出了不少丹药让他分发下去。
　　如今这一战，人族一方损失惨重，活下来的也都身受重伤，急需丹药的帮助。
　　蜥蜴妖不明白自己做错了什么，不过也是赶紧点头，拿着丹药离开了。
　　舒婉舒雅两姐妹见到连英，因为要维持五公主的生命力，所以无法起身行礼。
　　两人脸上挂着歉意，连英挥手表示不必介怀。
　　紧跟着，他看了看五公主的情况，命确实一直吊着。
　　只要有这口气在，就不会有什么大问题。
　　没想到，端木家的血脉力量，还有吊命这个能力。
　　紧跟着，他的目光又转到了小黑的身上。
　　不得不说，小黑是真的惨。
　　本就是小小一只，现在身上却布满了洞孔，这都是被石女给打伤的。
　　尤其是它身上的气息非常的虚弱，而且经过幻海的观察，小黑身上的世界之力已经消失无踪了。
　　如此看来，在小黑陷入虚弱状态之后，已经彻底失去了抵抗世界威压的能力。
　　而就在那一刻，它当初所拿走的世界之力，也被这个世界给取回了。
　　若是有世界之力在，小黑的性命自然是不用担心，毕竟是世界之力，要维持住它的生命气机还是很容易的。
　　只是现在世界之力没有了，小黑的生命力没有了延续，因此在不断地流失。
　　小黑的情况比较特殊，连英也不敢随便下手。
　　毕竟现如今的小黑跟它最初的时候不同。
　　它的那些分身，会被连英吸收就是很明显的一个例子。
　　虽说现在是本体，但是连英仍就不敢轻易触摸。
　　现在本就虚弱的它，万一一摸就被自己吸了呢？
　　连英左思右想，决定用最初的那个方法。
　　当时小黑进入遗迹受了致命伤，然后因为得到了世界之力才恢复。
　　那时候的世界之力已经没了，既然如此，就给它一些幻海世界的力量好了。
　　想到这里，连英没有犹豫，直接沟通幻海，分离出一些世界之力注入了小黑的体内。
　　在世界之力进入的那一刻，小黑身上的伤势逐渐恢复。
　　关于世界之力的作用，连英曾经也研究过，虽然世界之力很强大，但是这种能够直接让濒死之人恢复的情况真的不多见。
　　或者说，只有小黑这么一个例外。
　　比如说姬长韫，连英也用世界之力给他续命，但也仅限于稳定伤势，不能算真正的续命。
　　然而这种事情在小黑身上却出现了。
　　说真的，确实有点古怪。
　　当初在时间长河之上，连英也看过关于小黑的生平，但是断断续续，而且还有些朦胧，从那里并不能完全看到真相。
　　慢慢的，小黑苏醒了过来，只是一睁眼它却还是一副疯魔的样子。
　　血红的双眼满是杀意，口中不断嘶吼着，声音震耳欲聋。
　　连英直接放出自身威压，包括世界威压。
　　两种威压全部倾注到了小黑的身上。
　　与此同时，连英运转功力，张口喝道：“小黑，是我！我是连英！”
　　“吼！”小黑始终毫无反应。
　　幻海说道：“主人，让我来。”
　　言罢，幻海通过世界意志，加上世界之力间的联系，它将一些有关五公主的画面直接注入了小黑的脑海中。
　　几秒钟之后，小黑的瞳孔渐渐恢复了本来颜色，它的声音也越来越小。
　　下一秒，它猛然抬起头，直勾勾的看着连英，似乎还有一丝惊愕。
　　“你……？你回来了！
　　快，快想想办法，救救璎岺！
　　我已经失去了修为，我没法再给她续命了……”
　　连英点了点头，说道：“五公主的问题我能解决，不过在此之前，我需要弄明白几件关于你的事情。”
　　“你真的有办法？一定能救璎岺？”
　　“能！”
　　“好，那你问，我全都告诉你！”
　　连英点了点头，问出了一些问题。

第367节
　　其实就是小黑自身的问题，为什么它的分身会被连英给吸收，还有它能够使用世界之力恢复又是为什么。
　　同时，它化身诅咒又是怎么一回事。
　　当然，关于吸收黑气的问题，连英不可能说出来，只是问小黑现如今到底属于怎样的一种存在。
　　小黑没有再隐瞒，解释了起来。
　　其实自从它修炼开始，小黑就隐约感觉到了自己的不同之处，只是那时候还说不上来。
　　当年的那个佛像，总是让小黑离开，去人世间游历。
　　说是感悟人情世故，并且需要弄明白什么，其实就是让小黑去吸收各种思绪罢了。
　　那时候它还比较懵懂，不明白其中真谛。
　　但是随着它的修为不断提升，懂得的道理越来越多，它就明白了一些。
　　尤其是后来到了这个世界，它就更清楚了。
　　小黑是如何来的？
　　它真的是一只猫吗？
　　其实并不是，它是有天地所孕育出来的，跟这个世界的怨有着相似之处。
　　刚刚诞生的它，只不过是具有猫的外形罢了。
　　而且也恰好诞生在了那个佛像身边。
　　第五更！！！说好了今天会爆更，五更了哦，爆了哦！那个啥，求个票票，然后求个……emmm，各种求~
　　第三三三章 护界神兽？
　　对于这种诞生于天地之间的新生命，佛像想要引导它。
　　所以一开始，佛像就让小黑整日陪在身边，哪也没让它去，之后更是幻化出诸多神佛，一同诵念经文给小黑听。
　　佛像有心栽培小黑，但也想看看这种另类的生灵最后会变成什么样。
　　那么游历世间，感悟人生百态自然是最好的方法了。
　　所以每一次，他让小黑离开的时候，都会封印小黑的修为。
　　这样一来，就好像一只普通的猫，以最普通的姿态，才能更加真实的明悟世间。
　　小黑倒也没有让佛像失望，最终确实按照佛像的安排一步步成长了起来。
　　只是到了最后，佛像因为某些原因，彻底消失了。
　　甚至就连整个有关佛的传承，也消失了。
　　而且这种情况还不止发生在一个世界，小黑原本所在的世界是这样，后来换了一个世界还是这样。
　　关于这个问题，小黑始终搞不明白。
　　不过连英倒是能想到原因，因为当初，他在时间长河上已经看到了。
　　也就是那个人让连英看的那一幕，各个世界的崩坏。
　　有关于佛的世界，已经彻底崩碎消失了。
　　在这个世界，又或者这个宇宙，佛的传承，最根本的一点就在于信仰。
　　佛的世界彻底崩碎了，信仰无处可去，佛修之人渐渐得不到回馈，自然就会慢慢消失。
　　至于以前的那些佛法跟经文，也是构筑在信仰之上的。
　　最根本的存在都消失了，佛法跟经文自然也就失去了效果。
　　因为小黑较为特殊，所以可以吸收世界之力。
　　小黑当初也吸收了很多思绪，这跟怨也有些相似。
　　之后天穹降下接引，小黑拒绝了，从那之后开始，佛力加身彻底消失。
　　而它本身就更加近似怨，只留下了它自身跟当初吸收的那些思绪。
　　思绪有好有坏，谁也没法保证，很显然小黑当初吸收了不少负面情绪。
　　而它的分身，说白了就好像是用能量将一些思绪聚合在一起。
　　这跟鬼物就很相似，但是它又并非真正的鬼物，所以在接触连英的时候，就会被吸收。
　　说到底，虽然相似，但又不同。
　　在失去了佛力的情况下，小黑身上的各种负面情绪也暴露了出来，确实有点像是诅咒。
　　而且小黑因为当时拒绝了接引，并且用自身的修为帮助五公主续命，这也导致它从此再也不能精进。
　　毫无疑问，这对于小黑来说也是一个诅咒。
　　听完这些，连英张了张嘴，也不知道应该说些什么。
　　看似简单明了，听起来也很顺畅合理，但就是因为太简单了，完全没有当初想象的那种复杂感觉。
　　落差感有点大，导致连英一时间也不知道应该如何去形容。
　　不过至少已经弄明白了一点，小黑的本体不会被吸收。
　　只有分身才会受到影响，如此一来，以后可以好好撸猫了。
　　连英想了一下，突然觉得，既然小黑的根本与怨相似，记得当初的漆黑罗刹是可以修行鬼修功法的。
　　那么小黑是否也可以呢？
　　若是可以，只要小黑修炼这门功法，它身上所谓的诅咒，就是那个再也无法精进的限制或许也能被打破。
　　毕竟那个限制所制裁的只是关于小黑在佛的方面，如果修炼鬼修的功法，修炼体系都换了，也许真的能成功。
　　如此一来，小黑接下来的恢复，也不用再消耗世界之力了。
　　而且只要能修炼，也许今后还能慢慢把那些情绪剔除，回归到它的原初形态。
　　只要能成功，那么小黑身上的问题可以说是完全解决了。
　　连英立刻就说出了这个想法，小黑却是摇头：“先救璎岺，只要能救她，什么我都答应你！”
　　“……”连英无奈一笑，我这可不是逼你做什么啊。
　　想来也是小黑太在乎了，越是在乎就越急。
　　连英摇了摇头，把救治五公主的方法说了出来。
　　其实很简单，就跟当初君无忧说的差不多。
　　重新唤醒生机，然后封印精神力就行。
　　不过连英心里却诞生了另一个想法，那就是幻海世界当中的那些泥土。
　　利用那些泥土来塑造一个全新的身躯，这可是能够成就伪圣的身躯啊。
　　这等身躯，其中自带天地法则，生命力也是难以想象。
　　若是让五公主拥有这样的身躯，即便不封印精神力也应该可以的吧？
　　毕竟这样强大的精神力，若是就此封印，未免也太可惜了。
　　只是如果把泥土作用在五公主身上，那么她就必须在幻海世界生存很长一段时间了。
　　至少在她没有成长起来之前，连英是不打算让她离开的。
　　“小黑，我还有一个主意，不过很有可能会限制一段时间的自由，你要听麽？”连英写字说道。
　　小黑道：“比原来的那个方法更好？”
　　“嗯。”连英点头。
　　“好，限制自由也没关系，至少我可以陪着她！”小黑说道。
　　连英淡淡一笑，那就这样说定了。
　　紧跟着，连英展开幻海世界，把小黑跟五公主都收入其中。
　　然后取出那些泥土，而后又想办法把五公主弄醒。
　　进入幻海世界之后，失去了舒婉舒雅两姐妹的吊命，连英亲自动手帮助五公主稳定情况，然后将其唤醒。
　　重塑身体这种事情，就让她自己来做好了。
　　把其中的一些关键所在说明之后，五公主点了点头。
　　若非身体不允许，如此大恩她自然是要起身拜谢。
　　不过现在的她，只能露出一个感激的笑容。
　　将泥土交给五公主，她却只要了一部分。
　　本是足够塑造一个成年人躯体的量，她却只要了足够制作七八岁女孩的量。
　　“这本就是再造大恩，此物太过贵重，我不能多拿。”
　　言罢，五公主不再多说，开始构筑新的身躯。
　　一个精致的小女孩立刻就被捏了出来。
　　这其实就是五公主小时候的模样，只不过是比那时候的她稍微多了一些肉，看起来更像是一个正常人。
　　做完这些，五公主没有丝毫犹豫，直接自断心脉。
　　不多时，她的灵魂出现在幻海世界当中。
　　漂浮在空中的她，对着连英盈盈一礼，紧跟着钻进了女孩躯体之内。
　　连英写字道：“融合需要一些时间，你在这里陪着她，里面很安全，不用担心。”
　　小黑点点头，没有说话。
　　此时的它，所有的注意力都在五公主的身上。
　　连英也没有在意，而是去了李木珍跟林洛鱼那里一趟，然后就离开了幻海世界。
　　而就在这时候，看到五公主的新身躯之中逐渐蓬勃的生命力跟精神力，小黑也松了口气。
　　精神一旦放松，它就观察起了周围的情况，同时也回想着刚才的一些事情。
　　突然间，小黑的小身子猛地一震，两眼之中满是不可置信。
　　“这是怎么回事？连英那小子竟然拥有世界？”
　　他不是武者麽？
　　虽说以前有怀疑过，但绝对没有想过竟然会拥有世界。
　　这也太可怕了吧？
　　他到底是谁？
　　还是我认识的那个连英麽？
　　就在这时候，李木珍跟林洛鱼走了过来。
　　林洛鱼身为女子，手中拿着几件衣裳，之后跟小黑说了几句，了解情况之后，它让开身子，由林洛鱼给五公主穿上衣服。
　　看着这两人，小黑的心里又惊了。
　　泥土可以重塑身子这件事连英确实说了，但是并未说是为什么，只是告诉小黑这样更好。
　　但是当它仔细感知到新身体的不同之处之后，整个猫都有些凌乱了。
　　区区泥土，竟然可以塑造出如此可怕的身躯？
　　而且不止是璎岺，这两人竟然也是！
　　面对小黑的震惊，李木珍跟林洛鱼就表现得很平静了。
　　林洛鱼施展术法，让五公主小小的身体平稳的飘起，而后朝着远处的小屋子而去。
　　李木珍则是朝着小黑挥了挥手，然后拿出纸笔开始写着。
　　一猫一人，边走边通过写字来沟通。
　　李木珍只是遵照连英的意思，给小黑介绍了一下幻海世界的环境跟情况，就好像导游一样。
　　只是随着了解的深入，小黑从李木珍的言辞之中隐晦的了解到了些什么。

第368节
　　小黑心里暗想：“为什么聊着聊着，突然有种连英那小子要让我做他的护山神兽的意思啊？
　　不对，这是护界神兽啊！
　　难不成这就是之前所谓的限制自由？”
　　小黑有点懵，紧跟着呲牙。
　　“好小子，你竟然阴我！”
　　李木珍却是笑着写道：“连公子大义，从未强迫过我等。
　　究竟要如何，你可自行抉择。”
　　求票票
　　第三三四章 目标甄宝楼
　　小黑跟随着李木珍走进小屋，发现轻轻竟然也在里面。
　　小黑的眼睛微微一睁，它发现此时的轻轻与往日有很大的不同，给人的感觉也显得更加冰冷了。
　　而且本来只有齐肩短发的她，竟然变成了一头如瀑的漆黑长发。
　　对于几人的进入，轻轻宛若未闻，只是静静的看着躺在床上的那个黑衣青年。
　　之前连英一直没空，所以没有解决姬长韫的事情，只是帮他吊着一口气。
　　后来进入了幻海世界，帮五公主解决完问题，趁着小黑陪五公主的时间，他就来把姬长韫的问题也解决一下。
　　姬长韫的生机基本断绝了，只是吊着一口气。
　　换句话说，他的这具身体已经基本报废了。
　　然后连英就问了一下轻轻的意愿，此时的轻轻已经基本恢复了过来。
　　至少理智方面恢复了。
　　轻轻倒是不贪心，只要姬长韫能活着就好，哪怕是以灵魂的形态都可以。
　　连英想了一下，那就用【万年雪乳】帮他重塑了一具身体。
　　现在的姬长韫跟五公主一样，正处于灵魂跟身体的融合状态。
　　小黑看了下他们的情况，而后在纸上写了几个字递了过去。
　　轻轻头也没抬，只是说道：“春城无事，有连公子在。”
　　闻言，小黑也没有再多说什么。
　　只是心里感叹，如今的连英小子，当真是不一样了。
　　没想到这一次妖鬼倾巢而出的奇袭，竟然被他一个人给摆平了。
　　也不知道他如今达到了什么境界。
　　…………
　　外界，连英正在查看阿奎跟李修文的情况。
　　他们两人的情况还算是稳定，至少命都能保住。
　　但他们也都面临着同一个问题，那就是血脉根基都毁了。
　　实力本就不足的情况下，还想着越级战斗，那就只有燃烧根基了。
　　这也是没有办法的。
　　唤醒了两人，连英给了他们两个选择。
　　第一个就是重塑身躯，第二个就是直接以灵魂的形态去修炼鬼修功法。
　　如今的万年雪乳只有小半瓶了，重塑两个人的身躯，也就是两滴，完全没有问题。
　　不过最终要如何，连英还是想让他们自己来决定。
　　阿奎似乎已经不在乎他的身体了，所以选择了以灵魂形态进行修炼。
　　不过在此之前，他希望能够由姬家的高手将其炼制成怨。
　　说起来，阿奎的血脉还是比较特殊的，跟那种消耗生命力的强度虽然比不了，但他是燃烧血液，负担也不小。
　　他仍就想着要守护在五公主身边，但如果还是依靠着血脉之力，也许还会遇到这次的情况。
　　要说他还能不能战斗，其实是可以的，只是因为能够燃烧的血液已经用完了，他无法施展血脉之力。
　　但如果变成怨，而且还能修炼功法，或许就能改变这种情况。
　　其实也是有利有弊，毕竟怨也不是无敌的。
　　这种通过灵魂转变成的怨，本质上还是灵魂，所以很容易受到一些东西的克制。
　　这一点阿奎又怎么可能不明白。
　　不过既然他做出了选择，连英尊重他的决定。
　　而后就是李修文了，他身为李家的少主，肩负重任，希望能够修复根基。
　　那么就是重塑肉身。
　　面对如今的连英，李修文也不知道应该说些什么。
　　生死之间的遭遇，濒死之际又是连英救了他，最后还是连英帮他续命，并且帮他修复根基。
　　如此大恩，再加上两人本来的关系就不错，说多了就有些客套了。
　　只是李修文还是按耐不住，他强撑起身子，说道：“我李家虽是效忠于皇室，同时又是镇魔司的成员，但如今皇室已毁，还望连公子能担起镇魔司的重任。
　　今后我李家，将以连公子马首是瞻！”
　　连英将其扶起，笑道：“修文兄，你我之间不必如此。”
　　李修文却是道：“连公子可是答应了？”
　　连英白了他一眼，这时候你不该多关心一下你自己吗？
　　他说道：“动手吧。”
　　李修文：“？？？”
　　连英：“自杀啊！就像当初莫年那样。”
　　李修文：“……”
　　遥想当初莫年修复根基的时候，他们几个还聚在一起商量，然后又是推来推去，由谁来打死莫年。
　　没想到，如今这件事却又发生到了自己身上。
　　他无奈摇头，一掌拍在心头，将自己击毙。
　　…………
　　几个老熟人的问题都解决了，大夏国都那边，也派去了不少天锁跟灵锁武者。
　　按照这个世界魂脉不能出手的情况来看，大夏国都那边的最强者应该就是聚灵。
　　灵锁武者相当于神海，但是世界等级的差距在那里，灵锁武者有着足以匹敌聚灵境界的实力。
　　而且灵锁武者还不少，有他们的加入，大夏国都的问题自然是能够解决。
　　只是君家皇室的问题肯定是没办法了。
　　毕竟妖鬼一出手就是针对的君家，如今基本上是彻底覆灭了。
　　而且刚才李修文也说了，皇室不复存在。
　　他都这么说了，那么消息肯定假不了。
　　就是不知道到时候君无忧知道了这件事会怎么样。
　　连英摇了摇头，又问了问端木箐芸这一次的战损情况。
　　得知消息后，连英也是叹了口气，人族死伤惨重。
　　虽说人死后还能留下神魂，但要论对神魂的了解，妖鬼比人类其实更清楚。
　　毕竟他们本身就是魂体啊！
　　跟妖鬼战斗，若是抱着反正死后还能留下灵魂的这种侥幸念头，那么最后只会落得魂飞魄散的下场。
　　毕竟妖鬼跟人类打了这么久的交到，要如何才能在击溃身体的同时消灭灵魂，他们还是可以做到的。
　　而且就算不打碎灵魂，在灵魂刚刚离体的那一刻，也是灵魂较为脆弱的时候，妖鬼完全可以把这些新鲜的灵魂当做口粮给吃了。
　　连英问道：“姬家擅长拘魂之术，难道他们就没有办法保留下来一些麽？”
　　“有。”端木箐芸点头：“春城那边，幸存的灵魂应该都掌握在姬长韫兄妹两人手上。
　　我们这里的，都在姬长韫的二叔手上，至于他的父亲……已经战死了……”
　　“姬家人了解灵魂，他就没有保命的底牌？”
　　“也不是没有，但他是被聚灵巅峰境界的大妖给秒杀了，陪葬的还有一百多个怨。”
　　连英无言。
　　被秒杀了那就没办法了，而且怨本身也并非真正的不死。
　　在绝对的力量面前，哪有真的不死不灭。
　　之前连英也了解过，姬长韫的父亲姬沉夜是寄神。
　　哪怕他再厉害，这不过是过去了近三十年，他顶了天就是达到神海。
　　神海境界会被聚灵巅峰境界秒杀并不奇怪。
　　“另一边的战场呢？”连英问道。
　　端木箐芸摇头：“我们刚抵达双月城不久，本打算稍作休整就继续出发。
　　却在那时遭到了袭击，所以大夏国都那边的情况并不是很清楚。
　　除了一个探子报告了君家覆灭的消息，就再无其他。
　　不过姬家就在中原，想来只要姬家没死光，应该就有人做这件事。”
　　连英点了点头。
　　于情于理，又或者说是为了自己的家族，姬家肯定都会做这件事。
　　毕竟姬家擅长拘魂，而且可以炼制怨。
　　这一战，很多战死之人都是实力不弱的。
　　若是把那些灵魂炼制成怨，在炼成的那一刻，怨的基础实力也会比较高。
　　基础实力高，后天的成长曲线相对来说也会比较高。
　　这对他们姬家本身是有利的。
　　只是这种做法并不讨喜，反而会让人很反感。
　　毕竟那些可都是为了守护而战死的人啊！
　　连英叹了口气，对于这个世界为何会妖鬼众多，他已经有了一些基本的了解。
　　最根本的原因就是魂魄无处可去，长此以往自然是越聚越多。
　　但只要把轮回体系给修复了，这个问题应该就能解决。
　　黄泉连英是有打算去一趟的，毕竟当时有几个必须要杀的妖鬼溜了进去。
　　到时候进了黄泉，杀那几个妖鬼的同时，连英看看能不能顺手把轮回给修复了。
　　其实想要修复也不难，毕竟原来该有的东西都还在，缺少的只是世界之力。
　　哪里出了问题，只要把足够的世界之力放进去就行了。
　　这就有点像是失去了燃料的机器，东西还是好的，缺的就是能源。
　　不过在此之前，连英还是决定把明面上的一些妖鬼给解决了。
　　比如说明明参与其中，却又认为可以置身事外的甄宝楼。
　　所有势力的妖鬼几乎都参与了战斗，从云州一路下来，连英途径城池就会放出一些武者又或者其他生物进行镇压。

第369节
　　可毕竟他走的是直线，所以还有很多地方没办法顾及到。
　　必须要把这些问题解决掉，不再让人族出现伤亡，同时还有国都那边的问题。
　　这些都解决了，才能安心去一趟黄泉。
　　…………
　　心中有了决断，连英又进入了一次幻海世界，直接找到了小黑。
　　“甄宝楼所在何处？”连英直接问道。
　　思来想去，还是要先把这个势力给解决了。
　　毕竟他们没有直接参与战斗，而是提供拼夕夕版异宝。
　　这也导致他们在人员方面并没有什么损失，所以威胁最大的还是他们。
　　而且他们可以生产拼夕夕版异宝，卷土重来也不是没有任何希望。
　　虽说卷土重来对连英造成不了什么威胁，但是对其他人肯定是可以的。
　　而且还有最主要的一个原因，那就是甄宝楼为什么可以生产这些盗版的异宝。
　　要知道，连英开启的那个不完整的鉴定功能，就是通过拼夕夕版的异宝解锁的。
　　若是能够弄清楚甄宝楼为什么可以制作盗版异宝，说不定还能把其他功能全部解锁。
　　想到这里，连英心中不免有些火热起来。
　　求票票
　　第三三五章 曾经的猎人沦为了猎物
　　当然了，在去找甄宝楼之前，还是要先把眼前的一些问题解决一下。
　　为此，连英把双月城跟春城的战力集结在一处。
　　而后又把周边一些城池的战力也集合一下。
　　那些城池因为靠的近，连英也顺便去了一趟。
　　妖鬼荡清之后，他就顺手布下了防御阵法，留下部分守备人员，其余人都被集中了起来。
　　这些人要做的事情也很简单，就是前往其他人类城池支援。
　　之前因为是妖鬼一方奇袭，人类一方被打了一个措手不及，损伤方面较为严重也是在所难免的。
　　现在战事平息，也都整顿了一番，而且也得到了资源丹药方面的补充。
　　有了足够的资源，也有了充足的人马，他们再去支援，战力方面并不是问题。
　　做完这些，连英又安排了一个天锁武者前去大夏国都。
　　目的自然是为了获得那边的消息。
　　…………
　　一片汪洋之上，连英矗立于其中。
　　他的目光一直在远眺，幻海也在对着这片大海进行扫描。
　　按照小黑的描述，甄宝楼居无定所，并没有一个固定的地点。
　　但有一点可以确定的是，在大海之上肯定能找到。
　　因为他们的根据地，又或者说是生存的地方，就是一艘超级巨大的海船！
　　海洋之大难以想象，哪怕这艘船再大，想要在海上找到还是很难的。
　　当初君无忧为了让甄宝楼的那位魂脉强者发誓，就花了好几年的时间去寻找。
　　不过连英就不需要这么麻烦了，因为他有幻海这个助手。
　　在世界法则拥有相同之处的情况下，幻海可以直接对这片大海进行扫描，从而精确的获得甄宝楼的位置。
　　海洋的面积是很大的，因此扫描起来也需要花费一些时间。
　　良久之后，幻海说道：“主人，在海底。
　　三点钟方向直直飞行三里，然后垂直下潜万米便能找到甄宝楼！”
　　闻言，连英点了点头。
　　难怪不好找，原来是在海底。
　　之前小黑还说是在海上，想来那位魂脉也是担心会出意外，所以提前隐藏了起来。
　　要是没有幻海，恐怕还真的找不到。
　　毕竟海洋本来就大，而且一开始说是在海上，现在躲到了海底，那就更难找了。
　　连英也不再多想，按照幻海计算好的路线，急速朝着三点钟方向飞去。
　　以连英如今的修为，区区三里而已，很快就到了。
　　之后他也不浪费时间，运转玄阴之气收敛自身气息，直接潜了下去。
　　…………
　　甄宝楼，是一座海中楼阁没错。
　　若是浮在海面上的话，远远望去，其大小简直就跟一座小岛一样。
　　潜入海中之后，这艘大船的周围被一道无形的屏障所包围，将周围的海水隔绝开来。
　　而且这个屏障还有着从周围海水吸收氧气的作用，其内的妖物也不用担心呼吸的问题。
　　大船之上林立着许多楼阁，其中央最为显眼的那座阁楼，便是魂脉强者的居所。
　　这是一个光头男人，赤裸着上身，下身穿着一条黑金色的长裤。
　　在他的身上，还布满了数道黑色的纹路。
　　那些纹路就如同长蛇一般，每隔几秒还会在他身上一阵游动。
　　粗狂狰狞的五官，光秃秃的脑袋，还有那些如黑蛇一般游走的纹路，给人一种煞气十足的凶残感觉。
　　阁楼之中亮着灯火，秃头男人目光凝重。
　　不知为何，他的心中莫名有着一丝不安。
　　这种感觉，从这场大战开始之际就始终萦绕心头，怎么也无法挥散。
　　他就觉得很离谱，明明君无忧已经消失那么久了，女儿死了也没有出手。
　　后来妖鬼盅惑莫家，进行了一场奇袭，君无忧也没有出现。
　　这两件事都是大事，以君无忧的性格不可能不出手。
　　既然他不出现，那肯定就是已经无法出手了。
　　可是为什么还是会觉得不安？
　　“难道是那个叫连英的小子？”秃头眉头紧蹙。
　　他有些想不通。
　　最开始的时候，他并没怎么把连英放在心上，不过后来连英的事迹确实有些夸张了，他也不得不重视起来。
　　可是到现在也不过三十年，甚至还不到。
　　就算他真的拥有血月龙涎，区区三十年也不至于逆天啊！
　　“到底是怎么回事？蓄谋了这么久，难道这一战真的会败吗？”秃头男喃喃道。
　　前不久三条战线都有消息传回来，后来却只有双月城跟大夏国都那边，春城的消息并未传回来。
　　而到了现在，三条战线都没有任何消息传出。
　　“难道……”秃头男心里计算着。
　　轰！！！
　　就在此时，阁楼上方突然传来一阵巨响。
　　一个红皮妖物急匆匆跑了进来，忙道：“大王，敌袭，是敌袭！”
　　“慌什么？！”秃头呵斥了一声。
　　在这深海万米，能有什么敌袭？
　　顶了天了也就是一些海妖罢了。
　　区区海妖而已，至于急成这样？
　　而且海妖一族的势力他又不是不知道，如今能够出手的最强者也就是玄灵蛇。
　　那条黑色根本无法离开。
　　不过根据之前的消息，玄灵蛇已经去了大夏国都，又怎么可能会来这里？
　　估计就是只是一头迷路的海兽罢了。
　　外面有守护屏障，海兽根本不可能进的来。
　　而且自从潜入了深海之底，一些海兽被亮光吸引过来的事件时有发生，已经是常事了，没必要大惊小怪。
　　轰！
　　可就在下一秒，天空之中的屏障突然出现了一条裂缝。
　　只听嗤啦一声，竟然已经有海水渗透了进来。
　　秃头目光一凝，这可是汇聚了十二个异宝组成的大阵，怎么会如此简单就被打破？
　　究竟是何人出手？
　　他急忙从阁楼中走了出来，却又什么都看不到。
　　深海之中，周围一片漆黑，也只有他这艘大船之上亮着灯火。
　　他仔细感知，却又什么也察觉不到。
　　难道是异宝功能降低了？
　　不可能！
　　秃头很快就否定了这个想法。
　　这些异宝都是他亲手制作，他很明白其中的效果。
　　虽然比不上真正的异宝，但也不可能如此简单就报废。
　　可他什么也看不到，什么也察觉不到却又是真的。
　　“你！”秃头看了眼身边的那个红皮妖物，说道：“你去上面……”
　　“你是在找我吗？”
　　徒然，秃头话还没说话，一个少年的声音自他身后出现。
　　秃头身子猛地一颤。
　　什么时候？
　　为什么有人靠近，我却没有丝毫察觉？
　　他猛然间回头，瞳孔又是猛地一缩。
　　“你你你……你是连英？！”
　　这突然之间的转变，还有先前的种种想法，再加上看清了那个白衣少年的脸庞，秃头男即便是魂脉境界，心中却还是遭遇到了前所未有的震撼。
　　因为他已经看不透眼前之人的实力，再加上对方可以悄无声息的靠近，还有能够打破十二个异宝组成的屏障。
　　这其中的每一点无疑都在说明，这个少年已经拥有了超乎他想象的实力。
　　可这到底是为什么啊！
　　三十年不到，他究竟是怎么做到的？
　　不说三十年，就算是三百年，秃头男仍就觉得不可能。
　　这一切让他无法接受，他可是花了数千年才达到了这个境界，而后又是几千年无法突破。

第370节
　　可这个少年，他竟然可以……？
　　“哦？被吓的说不出话了麽？”连英嘴角微微上翘。
　　说不出话更好，毕竟在连英的眼里，这个秃头不过就是一个工具罢了。
　　工具不需要说话，只要能完成任务就行。
　　秃头男额头冒汗，忍不住退后一步。
　　他可是堂堂魂脉境界的强者，竟然被一个少年的一个眼神给吓退了。
　　他眼神微微一瞥，心中又是一阵惊惧骇然。
　　刚刚一直站在他身边的那个红皮妖物，不知何时竟然已经彻底死去，化作了一滩浓稠腥臭的黑水。
　　“什么时候动的手？”
　　“你……？”秃头男一时间连连退后几步。
　　“哦？你刚才没看到么？”连英淡漠一笑：“没想到啊，堂堂魂脉强者，竟然弱到了这个地步，就连我的出手都没发现么？”
　　“你！”秃头男心中莫名气愤。
　　他堂堂魂脉强者，何时受到过这般屈辱？
　　可他偏偏还无可奈何，因为他不能出手。
　　当初那个人就是最好的例子。
　　在所有人的怂恿下，加上他本身的原因，然后出手杀了君无忧的女儿，结果他自己爆体而亡了，就连神魂都没留下。
　　毫无疑问，誓言的束缚还在。
　　现在面对连英，他知道自己不可能会是连英的对手。
　　但不能出手并不代表不能跑路。
　　可是这些时间里，他已经几次尝试想要遁走，哪怕是沟通身上的异宝，却仍就没有丝毫的反应。
　　这种感觉，就好像他周身的空间都被禁锢了一样。
　　这也是为什么他在面对连英的那一刻，还如此害怕的原因。
　　已经几千年了，能够让他生出这种无力感，这种惧怕的感觉，也就只有曾经的君无忧。
　　可是现在面对连英，他才骇然发现，眼前这个少年比之君无忧还要恐怖。
　　尤其是少年脸上露出的那个笑容，那高高裂起的嘴角，那满口的森森白牙，如此狰狞可怖的笑容，让他莫名的想起了曾经自己戏谑弱者，屠杀人类时候的表情。
　　在这一刻，角色互换了。
　　曾经的猎人，如今已经沦为了猎物。
　　这是第三更，晚点应该还有一更！今天又是爆更了呢！
　　第三三六章 神器！
　　刚刚找到这艘大船的时候，连英本想强行突破的，不过思考了一会，决定来一个声东击西。
　　先是弄出动静，然后把人吸引过去，再然后他从另一个方向悄悄潜入。
　　之后又是直接放出世界威压，将所有的妖鬼镇压。
　　威压范围不用太大，只要针对这艘大船就行。
　　幻海世界那么大，镇压一艘船而已，轻轻松松。
　　而后他又来到了秃头男的身后，也就有了刚才的那一幕。
　　看着秃头男，连英很是无趣的耸了耸肩。
　　“真的无聊啊！”
　　本以为这个魂脉强者会很有气魄，很有胆识。
　　毕竟对方这卖相，就像极了一个肆无忌惮的反派boss。
　　连英当时就觉得，对方说不定会来一个搏命一击。
　　毕竟威压已经放出去了，对方从威压上就能清晰感知到实力的差距。
　　可是见到了才发现，这家伙竟然是一个怂货！
　　一点血性也没有。
　　对，就是彻头彻尾的怂蛋！
　　这时候，幻海的声音出现在连英脑海中。
　　“主人，清点过了，总共六万八千零六十一只妖鬼。
　　五十四个聚灵，六百八十二个神海。
　　其余都是寄神跟寄神以下。”
　　连英嘴角一抽，这可是一股非常可怕的力量啊！
　　拥有如此底蕴，甄宝楼为什么还要这么怂？
　　难道这真的就印证了那句话？
　　小的随老的？
　　老大就是一个怂包，所以手下也全是怂货？
　　“唉，算了。”连英摇了摇头：“真的是太弱了。”
　　秃头：“……”
　　是我太弱了吗？
　　我可是魂脉，是这世界的最顶层强者！
　　是你太强了好嘛！
　　你的强度已经破格了啊！
　　然而，这话他根本说不出口。
　　就在下一秒，又是一股威压突然冒了出来。
　　秃头男只觉得身体仿佛要被撕裂了一般，两腿颤颤之间，膝盖就好像是被击碎了一样，直接跪倒在地。
　　“回答我一个问题。”
　　秃头男：“回答了，可以饶我不死吗？”
　　“不回答，你肯定死。”
　　…………
　　就这样，在连英的一番威胁之下，秃头男最终还是说出了他的秘密。
　　也就是为什么他能频繁制作异宝，而且数量还极多的原因。
　　听着秃头男的讲述，加上连英如今已经知道了很多讯息，互相结合之下，心中已经有了推断。
　　很多年以前，秃头男还并未达到魂脉境界，那时候君无忧也还没有彻底成长起来。
　　那个时代，应该就是血脉的黄金时代刚刚开启，然后紧跟着混乱时代就降临了的时期。
　　就在那时候的某一天，突然有一个东西就砸到了秃头男的脑袋上。
　　当时秃头男还是很郁闷的，这种感觉就好像在路上走着走着，突然鸟屎就落在了头上一样的感觉。
　　只是当他弄明白砸脑袋上的东西的作用之后，整个人都是震惊的。
　　因为这竟然是一件神器！
　　对，货真价值的神器，甚至比那些什么异宝还要高级。
　　正是因为这个神器，他才拥有了不断制作异宝，而且还可以大量制作的能力。
　　这个神器的作用也很简单，就是收集足够的材料，然后把材料放进去，之后注入能量，经过一段时间之后，拼夕夕版异宝就诞生了。
　　讲真的，刚刚听到这里，连英心里仿佛有几万头草泥马奔腾而过。
　　因为这种感觉，简直就跟他的练功房里的那些功能一模一样。
　　其中的功能只要开启了，材料放进去，然后点击制作就可以完成了。
　　根本不需要消耗什么时间跟精力，只要收集材料，然后点一下就行。
　　当然了，秃头男获得的神器跟练功房里的功能还是有差别的。
　　因为他使用神器需要注入能量，还需要不停的关注，然后经过一定的时间才能制作完成。
　　并且随着制作出来的拼夕夕异宝的强度不同，消耗的时间也不同。
　　用秃头男的话来说，几千年下来，他耗时最长的一件拼夕夕异宝，足足用了他三十多年的时间。
　　而且后来这件最强的异宝，竟然还在跟君无忧的战斗中被毁了。
　　说起来，他跟君无忧也是老冤家了。
　　起初的时候，两人可以说是半斤八两，实力不相上下。
　　虽说每次交手都是输多赢少，但他至少赢过。
　　可是后来不知道为什么他就怎么也打不过了。
　　再后来，他获得了这个神器，可以制作异宝了。
　　而且还可以做很多异宝，这没理由打不过了吧？
　　然后他发现，他还是打不过……
　　而且那些异宝，每次战斗的时候还会被君无忧给抢走不少。
　　就问你气不气！
　　当时秃头男都快郁闷死了。
　　因为他每次出关，不管他走到哪里，总是会遇到君无忧。
　　可以说是阴魂不散了。
　　这甚至让他心里产生了一种感觉，那就是君无忧在蹲他。
　　至于目的是什么，该不会就是为了从自己手里抢异宝吧？
　　感情我成了你的生产工具是吧？
　　可以说，君无忧就是他一身的劲敌，也是他心中最大的阴影。
　　不过这也是没办法的。
　　在那个时代，君无忧就是世界之子，或者说他就是那个时代的主角。
　　跟主角斗，这不是找死麽？
　　能活下来都算是他运气好啊。
　　也是因为被打怕了，所以他慢慢的就变怂了，而且是越来越怂。
　　怂到最后，甚至连一点脾气也没有了。
　　索性他干脆就直接隐世不出，窝在角落里做起了幕后黑手。
　　说是幕后黑手这还是好听的，其实就是默默的发展自己的势力，然后不断地制作异宝。
　　要打架或者要干嘛，都交给自己手下的势力去做，反正他就是不出门，完全成了家里蹲。
　　在他看来，只要我不出门，就不会碰到君无忧，也不用挨打。
　　他很明白，就算是带再多的异宝，他也打不过君无忧，最后异宝还会被抢。
　　因为每次到了决胜之际，君无忧总是会莫名的爆种，甚至是没有理由的，这根本没法打。
　　而且每一次君无忧还不杀他，总是会放他走。
　　这更让他觉得，君无忧就是为了抢他，就是把他当成了生产工具。
　　被憋屈的打一顿不说，辛辛苦苦花费那么多时间炼制的异宝还要被抢，还被当成了生产工具，简直天理难容啊！

第371节
　　所以说，还是躲起来比较安全。
　　后来君无忧的名声越来越响亮，秃头男也越发觉得自己躲起来简直就是最明智的选择。
　　因为他躲起来的这些日子里，再也没有被君无忧打过，异宝也没有被抢，而且他手下的势力也逐渐壮大，这简直让他大喜过望。
　　有一天，他突然觉得自己又行了，又可以出来浪了！
　　只是还没等他出来，君无忧居然亲自找上了门，不仅把他的最强异宝给毁了，还逼他发下了誓言。
　　自那之后，秃头男再也不敢觉得自己又行了。
　　因为君无忧给他留下的心里阴影实在是太大了。
　　而这一次，他也不知道自己到底是怎么了，明明都下定决定再也不出去，只是躲起来默默发育就好。
　　结果他就是忍不住，参与到了这一次的大战之中。
　　虽然没有直接出面，但是他提供了不少异宝。
　　然后结果就是，君无忧没来，连英来了。
　　而且连英竟然比君无忧还恐怖，面对连英的第一时间，他就回想起了曾经，根本提不起一丝反抗的念头。
　　说着说着，秃头男声音都变得有点不正常了，竟然是在颤抖。
　　连英嘴角狂抽，这货该不会是想哭吧？
　　君无忧当初到底都是怎么虐他的啊？
　　竟然给他留下了这么可怕的心理阴影？
　　第四更来啦！好了，今天就四更哦！又是加更的一天啊！
　　第三三七章 我没问你
　　不过话又说回来，这个神器的来源，连英大致也能猜想到。
　　当初诸多世界碰撞，这也导致很多世界直接被毁，被大战波及到的无辜世界也不少。
　　这个世界因此出现了裂缝，也损失了大量的世界之力。
　　估计那个神器，就是某个已经破碎的世界的遗产，而后又是通过这个世界的裂缝，所以才来到了这里。
　　世界裂缝就好像空间乱流，又或者是时空节点，这是飘忽不定的，指不定会出现在哪里。
　　这个秃头男也是运气好，莫名其妙的就被神器给砸到了脑袋。
　　不过运气好是好，但却也很可悲。
　　只能说是生错了时代，若是换到另一个时代，不用去面对君无忧，估计就不会落得如今的下场。
　　再加上他有这样神器相助，不说成为世界最强的那一个，但也不至于被打出心理阴影，从而怀疑人生。
　　不过最好也不要出生在连英这个时代。
　　否则如果他在这个时代获得了这件神器，指不定连英也会做出跟君无忧一样的事情，把他当成生产异宝的工具。
　　嗯，最后还会把他的神器给抢了。
　　关于天降异宝跟神器这个问题，连英莫名的想到了凌虚子。
　　遥想当初，凌虚子说，他就是渡个劫，然后天上就掉下来了一个葫芦。
　　正是因为那个葫芦，他才能从天劫之中幸免于难。
　　当初连英觉得，可能是那个世界的意志不想让凌虚子死，所以才故意送了他一个葫芦保命。
　　可是现在仔细一想，那个世界真正想要的是什么？
　　它想要的是繁衍。
　　那时候的凌虚子已经成了鬼修，根本没法繁衍，世界意志似乎没道理帮他。
　　如此看来，应该就是那个遗迹小世界也受到了波及，然后存在着裂缝。
　　刚好裂缝的节点就是凌虚子渡劫的那个地方，葫芦就从那里掉了下来。
　　而且那个遗迹世界的主人之所以沉睡，说不定跟世界之间的战斗也有关系。
　　当然，这也只是连英的推断，毕竟遗迹小世界并不能算真的完善，是否会算在大千世界里面还是一个未知数。
　　不过这也能看出，凌虚子或许是身具大气运之人啊！
　　若是他没有大气运，当初他就是金丹期，又怎么可能从那些深渊恶魔手中逃脱？
　　如果他没有大气运，又怎么会遇到连英，甚至还获得了新的身体？
　　连英暗自摇了摇头，当初在时间长河的时候，他看到了凌虚子在渡飞升劫。
　　因为是时间长河，加上连英境界不够，所以根本不可能从中看出准确时间。
　　虽然不能确定凌虚子究竟会何时渡劫，但至少他确实修炼到了那个境界。
　　如果他真的身具大气运，想来这次飞升劫也能顺利渡过吧？
　　到了那时，兴许还能有再见面的机会。
　　抛开心中杂念，连英注视着秃头男。
　　“你叫什么名字？”
　　“殄豿。”
　　“本体是什么？”
　　“三头蛇。”
　　连英点了点头，又看向了殄豿的上半身。
　　那里如同黑蛇一般的纹路，正好就有三条。
　　只是三条重复缠绕，所以给人一种很多的感觉。
　　殄豿说道：“这是我的妖力所化。”
　　连英：“我没问你。”
　　殄豿：“……”
　　他是发现连英盯着自己身上的纹路看，觉得连英可能好奇，所以就主动说了出来。
　　如今的他，只能知无不言，甚至还要更加主动，因为他不想死。
　　连英摸了摸下巴，又说道：“那个神器可以炼制出最高达到什么级别的异宝？”
　　殄豿摇了摇头，说道：“具体我也不清楚，不过材料品级越高，炼制出来的自然也就越高。
　　至于时间方面，我所炼制的，最长的也就三十年，这应该跟材料品级有关。”
　　“那材料品级足够，是否可以达到真正异宝的层度？”
　　“不能，即便是材料品级再高，最终的成品始终都会比真正的异宝低上一级。”
　　“只是低上一级麽？”连英暗自思索着，又问道：“窥天山水镜玉石你也制作过仿制品吧？比真正的异宝低了几级？
　　炼制花了多少时间？
　　还有你当初那个最强的仿制异宝，又是低了几级？”
　　“那个玉石确实是我做的，不过它用的材料并不能算太好，所以等级较低，也只是花了一个多月的时间。
　　当初那个最强的异宝，耗时三十多年，距离真正的异宝也只差了一级。”
　　“哦？”连英点了点头，心中也有数了。
　　回想起自己的鉴定功能，虽说是开启了，但是却很坑爹。
　　有好多东西都无法鉴定，因为等级实在是太低了。
　　所以说，如果其他功能还想用这些拼夕夕版异宝开启，那么最少也要是最强的。
　　否则又弄出一个不完整的功能，那就真的没必要了。
　　于是乎，连英让殄豿拿出了那个神器。
　　这一看连英也是微微一惊，没想到这竟然是一个迷你版铜炉。
　　整体大小只有手掌那么大，之所以能够放进去那么多材料，想来里面是有一个大空间的。
　　连英施展了一下鉴定功能，果不其然，全是问号。
　　连英又问了问殄豿现在都还有哪些盗版异宝的存货，他也一五一十的说了出来。
　　讲真的，殄豿的盗版异宝存货还挺多，只是对于连英来说用处不大。
　　能够起到作用的，都是一些等级较低的，这就没有必要了。
　　若是用来解锁功能，不完整的功能用起来还不如不要。
　　于是乎，连英直接把殄豿的储物道具给没收了，足足十多个，里面都装了不少异宝。
　　虽说这些盗版异宝连英暂时派不上用场，但是可以给其他人用啊！
　　家人们可以分发一些，然后宣武阁里也放一些，作为奖励之用。
　　比如说完成了某某任务，又或者用足够的贡献度兑换。
　　而且这次大战，不少人也都立了功劳，这些盗版异宝正好用来奖赏那些立功之人。
　　论功行赏就行了。
　　而后他又把青葵从幻海世界放了出来。
　　“青葵，你把那个小铜炉收起来。”
　　“是，公子。”青葵先是盈盈一礼，回头便将铜炉收起。
　　如今的青葵也是拥有储物道具的人，虽然内部空间不大，但是装下巴掌大小的铜炉绰绰有余。
　　至于连英为什么不亲自去拿，那是因为他一旦触碰，很有可能就会把这个神器给吸收了。
　　毕竟以前开启练功房功能，都是接触之后就直接吸收了。
　　从这个铜炉目前的效果来看，如果直接吸收，开启的应该就是炼器功能。
　　但是这个铜炉神器还有大用，现在不能吸收。
　　毕竟还有好几个功能没有解锁，今后是否能遇到那样的异宝还是一个未知数，所以需要用神器先炼制，然后把所有功能解锁，之后再来吸收也不迟。
　　虽说吸收之后，连英也能直接解锁炼器功能，然后自行炼制一些宝物。
　　但是练功房制作的宝物，他还能吸收吗？
　　自己吸自己，这显然行不通啊！
　　练功房真的会让连英卡这个BUG吗？
　　连英觉得，不管会不会，总之不要冒这个险。
　　否则现在就吸收了，然后自己炼制出来，结果不能吸收怎么办？
　　为了保险起见，还是先把别的功能开启了，然后再来吸收。
　　这期间如果遇到了更合适的，那么也可以马上转换，去炼制开启另一个功能的异宝。
　　总之两边都下手，两边也不会耽误。
　　收完了所有的盗版异宝，同时也没收了铜炉神器，连英把青葵重新放回了幻海世界。
　　之后他便开始审视殄豿。
　　殄豿要不要杀？
　　肯定是要杀的。
　　毕竟这一次人族死伤惨重，即便甄宝楼没有直接参与战斗，但是提供异宝，也就等同于参与。
　　哪怕人不是死在他的手上，但他是甄宝楼的掌权者，指令也是他下达的，他就必须承担这个责任。
　　不过连英也答应过君无忧，这个世界现有的魂脉他不会杀，而是留给君无忧自己动手。
　　毕竟他女儿的死，跟这些魂脉都脱不了关系。
　　如此一来，连英想了一下，干脆直接把整艘大船给收到了幻海世界当中。

第372节
　　出现的位置自然就是大海之上。
　　紧跟着，连英又用世界之力将这艘大船彻底隔绝。
　　如此一来，殄豿就被困在其中无法离去。
　　他若是想打破世界之力，前提是他得拥有击破世界的能力。
　　很显然，他现在并没有。
　　而后连英又召唤了一大堆海中生物守在这里，其中就包括那只拥有克苏鲁风格的巨大八爪鱼小苏。
　　再接下来就是甄宝楼中除了殄豿之外的其它妖鬼了。
　　这些妖鬼连英没有打算全部杀，而是抽取了一些作为幻海世界的劳动力。
　　如今的幻海世界，建设方面还是非常需要人手的。
　　毕竟世界才刚开始发展不久，不论是那方面都需要大量的投入。
　　虽说很多东西可以直接用精神力具现出来，但是能够通过外界补充，干嘛还要浪费这个精神力？
　　用这些精神力做其他的不香吗？
　　比如说幻化出更多的自己想要的生物，今后作为主要战力等等。
　　还有就是世界的整体范围，关于这一点幻海当初也跟连英提过，这个也是跟精神力强弱还有多少挂钩的。
　　也是因此，连英自那之后，若非必要就很少再直接用精神力具现什么了。
　　求票票
　　第三三八章 龙鸣天在哪
　　总之连英觉得，目前精神力只要是能节省一些，那就节省一些。
　　反正可以用外来者补充，确实没有必要浪费。
　　而这些妖鬼一直都在这艘大船上从事着各种工作，每个妖鬼都掌握着一些技能。
　　只要听话，暂且留在幻海世界，让他们先进行一波劳改。
　　至于不听话的，全部都拿去喂各种生物，又或者作为幻海世界的养料。
　　幻海世界如今的最根本其实还是连英的精神力亦或者神魂。
　　而那些妖鬼，妖也是有魂的，至于鬼物，它本来就是魂。
　　如此庞大的妖鬼数量，作为养料确实能很好的提升一波幻海世界。
　　有了这么几次拿妖鬼又或者神魂作为养料的经验，连英也是幡然醒悟了一件事。
　　这件事可以说是相当关键，或许可以改变今后关于修炼精神力的方法。
　　那就是，幻海世界跟连英的精神力还有神魂是挂钩的。
　　连英的精神力越多，神魂越强大，幻海世界面积就会越大，同时也会更加稳固。
　　那么反过来想，幻海世界强大了，是不是就意味着连英的精神力跟神魂强大了？
　　那么直接通过这些养料来让幻海世界强大，连英的精神力跟神魂是不是也会跟着强大起来？
　　以前连英都是自己修炼，然后再来壮大幻海世界，如今思路一转换，他觉得真的很有这个可能。
　　毕竟两者是挂钩的，又或者说是相辅相成。
　　这时候，幻海也说道：“主人，这个方法确实行得通。”
　　连英：“你早就知道了？”
　　“是的，只是……”幻海说道：“主人，因为计算中您是人类的身份，所以从人类的角度考度，这似乎有些过于残忍，所以我一直没说。”
　　连英心中暗自点头，他能明白幻海的意思。
　　幻海是什么，它不过就是世界意志，并非人类。
　　所以要说感情方面，它可能有，但并不会像真正的人类那样。
　　然而连英身为它的主人，通过连英的记忆它计算过这种方法，得出的结论是作为人类的连英很有可能不会赞同这个做法。
　　既然计算结果得出了，它也就不提了。
　　不过连英却说道：“也不是不行，但要看情况而定。
　　我们不滥杀无辜，但那些十恶不赦之辈除外，尤其还是那些随意屠戮人类的妖鬼。
　　杀人者人亦杀之。”
　　“好的主人，我明白了。”幻海说道：“今后计算，我会将这一点也算进去。”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　不管怎么说，幻海诞生到现在的时间也不长，非要说的话，估计也就几岁小孩的感觉。
　　才诞生不久，在计算方面可能存在一些纰漏倒也能够理解。
　　又或者说，它确实也具备一些人类的感情，毕竟它的根本还是连英的精神力。
　　不过这种纰漏也是因为考虑到连英，只要在战斗方面的计算不要出现失误就行。
　　连英又看了眼象征着甄宝楼的这艘大船。
　　那些妖鬼都处理完了，如今这艘大船上就剩下殄豿一个妖鬼了。
　　对于殄豿连英倒是没有太多想法，毕竟答应了要留给君无忧，那就让他孤零零的留在船上好了。
　　反正周围已经封锁，殄豿不可能突破，而且还有各种海兽监视，不用担心会出问题。
　　却哪知，在连英即将离开之际，殄豿扑通一声就跪在地上哀求了起来。
　　殄豿的怂，这一点连英早就感受到了，但是这突然下跪求饶又是怎么回事？
　　未免也太没有节操了吧？
　　我根本没有打算杀你啊！
　　却哪知殄豿却是说能不能给他一点事情做，否则这么一艘大船，就他一个人待着，而且也不知道要待多久，这日子要怎么过？
　　虽说他早就过惯了家里蹲的生活，毕竟这样的生活都过了几千年了。
　　但是那时候好歹有事做，可以炼器什么的。
　　现在直接被抄家了，可谓是一无所有。
　　他表示自己可以什么东西也不要，就算把他永远关在这里也行，但多少给他一点事情做。
　　连英嘴角一抽，之前抓了那么多囚犯，这还是头一个主动要求要做事的。
　　连英想了一下，既然不想闲着，那就找一些事情给他做好了。
　　比如说先没收了他的妖修功法，然后再让他把几千年的修炼心得都写出来。
　　魂脉强者是弱者吗？
　　很显然，肯定不是弱者，只是因为他选错了对手。
　　把一个魂脉强者的知识全都榨干，这对幻海世界来说，自然是有着好处的。
　　至少，对幻海世界中的那些生物都有益处的，毕竟都要修炼的嘛。
　　…………
　　这件事解决完了，连英再次出现在了大海之上。
　　他没有做任何停留，朝着岸边飞去，而后再直直朝着大夏国都方向而去。
　　在那里，也有一个魂脉强者，同时也是君无忧曾经的好友。
　　就是这个人出卖了小黑的情报。
　　连英很好奇他为什么要这么做。
　　之前就已经派了不少武者过去，加上魂脉不能出手，有他们在，大夏国都的战事可以解决。
　　但是要抓住魂脉，那就有些痴人说梦了。
　　虽说灵锁有着聚灵的水平，但远达不到魂脉的水平，那个人想跑还是没有问题的。
　　还真别说，等连英来到了大夏国都，这边的战事确实解决了。
　　玄灵蛇跟那些武者看到了连英，第一时间就迎了上来。
　　先是跟一众武者说了几句话，然后吩咐他们留手几人在大夏国都，其余人去支援其他城池。
　　交代完这些，连英便朝着玄灵蛇走过去。
　　连英才刚刚迈出两步，玄灵蛇就已经快步走了上来。
　　她走的有些急，一片白茫茫之中，还有那波涛汹涌，当真是晃的人眼花缭乱。
　　在她的身后还跟着绿萝。
　　一眼望去，绿萝也没有什么变化，还是那么绿。
　　从头绿到脚，就连脚趾甲盖都是绿的。
　　绿萝先是对着连英行了一礼，然后就退到了一边。
　　玄灵蛇则是一把抓住了连英的手，忙问道：“找到君无忧了吗？
　　没找到也没关系，只要你跟我生……”
　　“停！”连英急忙伸手制止，他已经知道玄灵蛇要说什么了。
　　这位人妻的脑回路有问题，是早就知道的。
　　不等玄灵蛇继续说下去，连英问道：“龙鸣天在哪？”
　　这是第二更。
　　第三三九章 为何背叛
　　龙鸣天就是君无忧当初的那个好友。
　　连英选择直接来大夏国都方向，目的就是为了抓住他，然后问出背叛的原因。
　　关于好友背叛，连英心里多少肯定是有些好奇的。
　　然而玄灵蛇却是摇了摇头。
　　“虽说他因为誓言无法出手，但他毕竟是魂脉强者，我们也根本留不住。”
　　“跑了？”连英问了一句。
　　玄灵蛇点了点头。
　　见状，连英眉头微微一皱。
　　三条战线，每边的情况都不同。
　　虽说有连英的介入，但是那些妖鬼都被杀了个干净。
　　龙鸣天跑了，显然是有人通风报信，否则以他魂脉境界的身份，根本没必要跑。
　　就算是不能出手，也没人能拿他怎么样。
　　除非他已经知道了有可以对付他的存在。
　　两边的妖鬼死干净了，消息却还是传了出去，那么可能性只有一个。
　　那就是有内奸，而且就在人族之中。
　　不过现在也不是去纠结谁是内奸的时候，这件事可以之后再去处理。
　　经历了这场大战，对外处理完了，对内肯定也是要肃清一下的。
　　“他什么时候跑的？知道是哪个方向麽？”连英问了一句。
　　玄灵蛇道：“快有半个时辰了，是朝着西南方向跑的。
　　不过……以他魂脉的境界，这么长时间恐怕都跑的没影了，根本不可能找到。

第373节
　　而且出发点是朝着西南，但是中途改变方向也是有可能的。”
　　“无妨，我现在就去追。”
　　“你有把我麽？”玄灵蛇问了一句。
　　连英回头过，看了眼那些武者，说道：“他们没跟你说麽？”
　　“说什么？”玄灵蛇微微一愣，说道：“这些人一来就参与了战斗，而且还是帮我们，我问过他们，他们却只说是听从主人的命令，却又没说是谁……”
　　说着说着，玄灵蛇身子一颤，两座高峰也跟着抖动起来。
　　玄灵蛇的反应弧不是一般的长，直到这时候才反应过来。
　　她忍不住道：“你就是他们的主人？那可都是相当于聚灵的武者啊！
　　而且最低的也能打死神海……你？”
　　一时间玄灵蛇脑海中有很多念头闪过，可是有一点她始终想不通。
　　连英能够回来，这一点应该跟当初的君无忧第一次回来一样。
　　可是那些武者又是怎么来的？
　　这些武者实力强悍，每一个境界都不低，不可能是短时间培养出来的。
　　而且这个世界，已知的武者境界顶多就是达到天元。
　　也就是说，这些武者是从武道世界带过来的。
　　可是这又是怎么做到的？
　　“你……现在……”玄灵蛇有些懵，一时半会都不知道要说什么了，就连一句话都问不完整。
　　“嗯。”连英点了点头，也不在意。
　　他道：“有些事比较复杂，不是一时半会能说清楚的。
　　等日后有时间我再跟你细说，我现在先去追龙鸣天。”
　　“对了！”连英回过头，又说道：“君无忧已经找到了，他活的很好，而且他也很想你。”
　　言罢，连英一步踏出，直接腾空而去。
　　玄灵蛇呆愣的站在原地，身上的轻纱随风飘舞，被吹的有些凌乱，身子更是微微颤抖起来。
　　“他原来……还活着吗……？”
　　一股热流涌了上来，玄灵蛇的鼻腔有些发酸，眼眶更是红了起来。
　　她喃喃道：“死鬼，这么多年不回来，女儿出事了也不回来，君家都被灭了也不回来……你还不如死在外面算了！
　　你还活着干嘛啊！”
　　言语之间虽然是在埋怨，又像是在咒君无忧，但是她的脸颊却已经挂满了泪痕。
　　绿萝伸出手指捋了捋自己的长发，走到了玄灵蛇的身边。
　　她问道：“族长，若是那位真的死在了外面，您真的忍心吗？”
　　玄灵蛇冷哼一声：“有什么不忍心，是他对不起我！
　　而且，就算没了他，不还是有连英嘛！
　　大不了拉上黑蛇一起，强迫他让我们生个孩子就是了！”
　　嘴上虽是这样说，玄灵蛇回答的时候却是一直没敢正面看着绿萝。
　　她的眼中，始终带着一丝欣喜。
　　她抹去脸上的泪痕，随即调笑道：“怎么？难道你对咱们海妖族的驸马爷就没有想法？
　　别忘了，你到时候可是要陪嫁的！”
　　绿萝娇小的身子一颤，抓着头发的手不自觉的紧了紧。
　　她道：“按照我们一族的规矩，绿萝自然是愿意的。
　　而且，绿萝也喜欢强者……”
　　…………
　　另一边，连英一路直追。
　　期间，他也一直让幻海进行扫描。
　　找人这种事，尤其还是找一个已经跑了半个多时辰魂脉强者。
　　说句实话，确实很难，犹如大海捞针一般。
　　但是幻海具备扫描能力，在拥有相同法则的情况下，可以直接扫描这个世界的情况。
　　如此一来，想要找到龙鸣天就不会那么困难了。
　　终于，在过去了两个多小时之后，幻海的声音出现在脑海之中。
　　“主人，正下方地下五千米，那里有强烈的能量波动，应该就是龙鸣天。”
　　“好！”连英点了点头。
　　龙鸣天，龙家。
　　这是一个拥有土系血脉的世家。
　　利用这个能力，遁入地低深处倒是没有什么问题。
　　而且躲在地下，确实也是相当不错的选择。
　　不过说起土系能力，如今的连英未必就会比土系血脉弱。
　　阴阳五行运转，转换成土系之后，连英长驱直下。
　　地下五千米，这里有一个空洞。
　　仔细一看，还是刚刚开凿出来的。
　　想来这就是龙鸣天利用血脉能力刚刚弄出来的。
　　出现在这个地下空洞之后，连英看到了一个高大魁梧的男人正盘膝坐在一张石床之上。
　　连英看着他，他也同样注视着连英。
　　感受着连英身上的能量波动，他心中早已明悟。
　　从一开始，他就已经彻底明白了，毕竟早就有人通风报信。
　　他很清楚，跑是肯定跑不掉的，毕竟连英的实力实在是太可怕了。
　　先是一个天罚如同灭世一般，然后又是一个遮天蔽日的巨大火焰陨石。
　　在他看来，这根本就不是人类能够做到的。
　　所以说，从一开始他就知道了连英的实力。
　　绝对不是魂脉，因为魂脉根本就做不到这一点。
　　他知道自己肯定跑不掉，所以没有跑太远，而是来到了地下。
　　身为魂脉，即便是死，他也想死的体面一点，不愿意死在众人的眼前。
　　这个刚刚开凿出来的地下空洞，便是他为自己准备的坟墓。
　　看着一脸平静，仿佛视死如归一般的龙鸣天，连英并未大意，而是直接放出了威压将其压制。
　　同时，连英开口问道：“为何背叛？”
　　龙鸣天却是道：“我并未背叛，是君无忧骗了我！”
　　第三更来了！
　　第三四零章 来都来了
　　闻言，连英眉头微微一皱。
　　这话听起来就有点意味深长了。
　　连英仔细看着龙鸣天，仿佛要将其看穿，从他身上哪怕看出一个破绽也行。
　　然而龙鸣天始终不为所动，他似乎并没有撒谎。
　　难道真是君无忧先做了对不起龙鸣天的事情？
　　仔细回想一下君无忧，连英突然猜测，该不会是君无忧抢了龙鸣天的女人，把他给绿了吧？
　　龙鸣天道：“我已是将死之人，无需骗你。
　　我只想问你一句，君无忧还活着吗？”
　　“活着。”连英点了点头。
　　“他可是行动自如？如今又过得怎样？”龙鸣天又问道。
　　连英：“自然是行动自如，他活的很好。”
　　听到这句话，龙鸣天的神情显得有些落寞，紧跟着又是释然。
　　他叹了口气，仿佛自嘲一般的摇了摇头。
　　既然活的好好的，为什么不回来跟我说清楚？
　　看来，一直都是我自作多情，他根本就没有把我放在心上。
　　“我不后悔，若是重来一次，我还是会这么做。
　　若是还有机会，今后我也会做同样的事。
　　你动手吧！”
　　龙鸣天缓缓的闭上了眼睛，显然就是一副等死的样子。
　　他的脑海中，却不断浮现出曾经的画面。
　　遥想当初，他与君无忧相识，两人一见如故，惺惺相惜，可谓是相见恨晚。
　　他们当时二话不说，就直接结拜成了异姓兄弟。
　　几千年的时间里，两人出生入死，结下了深厚的情谊。
　　这是真正的生死之交。
　　甚至已经达到了，若是我死了，我的妻女便托付给你的这种程度。
　　可是后来他发现君无忧渐渐变了，很多事情总是瞒着他。
　　再来后，更是逼他发下血脉誓言。
　　这件事，让他们两人之间出现了间隙，两人之间的关系，至少在龙鸣天看来，已经有了破裂的痕迹。
　　当时龙鸣天也没多说什么，因为君无忧说过，等他回来之后，一定会给龙鸣天一个答复。
　　可是几千年过去了，君无忧迟迟未归，龙鸣天也变得有些不正常了。
　　这或许就是心魔。
　　他在等那个答复，却怎么也等不到。
　　后来他就自己想办法，想要把君无忧逼出来，然后问个究竟。
　　当初杀死君无忧女儿的那件事，虽然不是他提出的，但是他也参与其中，而且是怂恿的最凶的那个。
　　起初时候也只是说试探，可是谁知道那个人会那么疯狂，竟然真的把君无忧的女儿给杀了。
　　一开始，龙鸣天心里有那么一丝后悔。
　　可有的时候就是这样，某件事还没做，心里就会去想很多，也会顾忌很多。
　　但是一旦做了，很有可能就停不下来了。
　　从那之后，龙鸣天就再也没有顾忌了。
　　他的目的只有一个，那就是把君无忧逼出来，然后问个究竟。
　　他知道妖鬼一方早已蠢蠢欲动，于是他便主动联系了妖鬼一方，设计了一个局。
　　之后莫家老祖就被盅惑了，然后引来了大量的妖鬼入侵国都，甚至威胁到了皇城。

第374节
　　女儿死了，现在自己一手建立的大夏帝国也岌岌可危，甚至君家都危在旦夕，君无忧总该出来了吧？
　　却哪知，五公主璎岺突然爆发，将皇城的妖鬼顷刻覆灭。
　　说实话，龙鸣天当时都有把五公主杀死的想法了。
　　但是他不能动手，而且五公主还有小黑保护。
　　最后，这件事不了了之，但是他并没有停下，而是继续谋划着。
　　上云家动乱那件事，也是他背地里安排的。
　　当然了，这件事并未掀起什么波澜，但这也不过就是一个开胃小菜，目的就是为了迷惑。
　　效果确实也很好，这一次的妖鬼奇袭非常成功。
　　皇室君家也彻底被灭了。
　　可是为什么君无忧还是没有出现？
　　君无忧曾经的好友一个个死去，女儿也死了，就连他的君家都没了，为什么还能沉得住气？
　　龙鸣天最后也明白了，君无忧不可能回来了，他想要的答复也不可能得到了。
　　但是他不后悔，如果这次连英没有追他。
　　他会现在这里先躲藏一段时间，然后再度出现。
　　到了那时，他的目标应该就是玄灵蛇，还有小黑跟五公主。
　　他要把君无忧身边的人，他所在乎的一切都毁去。
　　然而这已经不可能实现了。
　　龙鸣天坐在那里，身子一动不动，仿佛一尊石雕一般。
　　他在等连英杀死自己。
　　然而就在下一秒，他却听到了连英有些不耐烦的咋舌声音。
　　龙鸣天为何背叛，连英还是很好奇的。
　　但是他刚才也问了，龙鸣天却不愿意说，只是说自己不后悔，然后就是等死。
　　对于这种一心求死的人，真的很难从他身上获得什么有用的东西。
　　“你的储物道具，还有所有东西都交出来！”连英说了一句。
　　然而龙鸣天不为所动，依旧是在等死。
　　在他看来，连英就是多此一举。
　　你想要战利品，我现在都不反抗了，你把我杀了，东西不就都是你的了？
　　见他是这般，索性连英就把三重威压都压到了他的身上。
　　神桥境界的威压，真龙威压还有世界威压。
　　三者结合之下，龙鸣天动弹不得，就连眼皮都无法眨一下。
　　而后连英再仔细检查了一下他的身体，并且也让幻海同时扫描，确认没有任何异常，也没有任何陷阱之后，他直接走过去开始搜身。
　　龙鸣天还是很富有的，虽然比不上殄豿，但身上足足有六个储物道具，里面都塞的满满当当。
　　功法、宝物应有尽有，不愧是魂脉强者，近万年的积累。
　　这个境界的存在，普通的东西根本不会留。
　　能留下来的，都是对的上他们这个境界的。
　　此时的龙鸣天，心中愤愤不止。
　　他是等死没错，你想要战利品可以理解。
　　但是你把我杀了再搜啊！
　　现在我还活着，你直接当着我的面搜身，这对于魂脉强者来说，完全就是侮辱！
　　龙鸣天一时间气急败坏，但是被三重威压禁锢，他又无可奈何。
　　下一秒，他突然感受到一阵古怪的能量波动自身上扫过，眼前突然一黑。
　　紧跟着，他就听到了一个惊奇的声音。
　　“龙鸣天，你也来了啊？”
　　龙鸣天睁开眼，其中满是不解。
　　他忍不住眨了眨眼，愣了半响，问道：“殄豿？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你这是……”龙鸣天迷惑。
　　殄豿放下手上的笔，说道：“写修炼心得啊，不然呢？”
　　龙鸣天：“……”
　　殄豿又道：“对了，你被抄家了吗？功法被没收了吗？连英给你安排事情做了吗？”
　　龙鸣天：“……”
　　“看样子你也一无所有了啊！”殄豿一副理应如此的表情，他又道：“没事，至少还有我陪你。”
　　龙鸣天一时间如遭暴击。
　　刚刚连英的当面搜身是侮辱，现在殄豿的眼神就好像是怜悯。
　　他深吸一口气，刚想说话，却哪知殄豿突然把一支笔跟一叠厚厚的白纸塞到了他的怀里。
　　龙鸣天：“何意？”
　　殄豿：“你还装什么啊？都到这里了，还摆魂脉的架子？你要不要看看外面，一群古怪的海兽，还有那个人面章鱼看到了吗？实力不比咱们低多少。
　　你就认命吧！
　　还愣着干嘛啊！
　　来都来了，还不快点写修炼心得？”
　　龙鸣天：“？？？”
　　第四更来了！今天又加更了！
　　第三四一章 严不惑的马
　　殄豿以前被君无忧打的怀疑人生，从而成了家里蹲。
　　现在被连英抓住，虽然失去了自由，但他并不在乎。
　　反倒是连英又抓来了一个魂脉，他作为第一个来这里的，还能欺负一下后来的龙鸣天，心里莫名的有种畅快感觉。
　　说实话，这感觉是真的爽！
　　难怪君无忧以前总爱欺负他，或许就是迷恋这种爽感吧？
　　就这样，时间过去了半个月。
　　这些日子里，大船之上陆陆续续的又来了几个人。
　　直到最后一天，最后一个魂脉也被抓了进来。
　　这些魂脉刚进来的反应都跟龙鸣天当时差不多，完全摸不着头脑。
　　他们做了那种事，连英为什么不杀他们？
　　只是把他们的东西全部没收，然后就是抄家。
　　至于手下势力那些幸存的妖鬼也被带走了，具体带去了哪里，然后又是用来干嘛，他们就不清楚了。
　　总之，他们现在就是光杆司令，一无所有。
　　殄豿作为第一个来这里的魂脉，很自觉的起到了引导的作用。
　　现如今，这艘大船之上别的东西不多，笔跟纸贼多。
　　但凡有新的魂脉进来，他都会先发一支笔跟一叠厚厚的白纸。
　　然后就是给他们做一下思想工作。
　　最主要的一点就是，只要来了这里，就别再把自己当成高高在上的魂脉了。
　　这里面很恐怖，那些奇怪的生物并不会比他们弱多少。
　　虽然不是全部都很强，但最顶尖的几个还是可以对付他们的。
　　总之来了这里就不要摆架子，不然下场会很惨。
　　老老实实把自己近万年的修炼心得贡献出来才是硬道理。
　　只要表现的好，说不定还能有一条活路。
　　不得不说，殄豿是深刻理解了劳改之道。
　　…………
　　外界，如今战事平息，半个月的时间里，连英在各处都有安排人马支援。
　　除了他带回来的那些武者之外，第一次放出去的虾兵蟹将鱼战士在蟹将军的带领下也来到了春城，之后又朝着其他城池进发。
　　配合后来腾出手的那些人，当初来犯的那些妖鬼已经基本消灭的差不多了。
　　有多余的，连英看到了也会顺手关进幻海世界，充当养料。
　　不过想要彻底将妖鬼从这世间荡清，其实根本做不到。
　　因为无时无刻都有人在死亡。
　　轮回体系没有修复，那些魂魄就无处可去。
　　黄泉之行已经在连英的计划之中了，不过在此之前有些事还是要先提前做一下。
　　毕竟因为之前那件事，黄泉之中的存在无法主动出来。
　　除非人间界开启通道。
　　所以这件事可以先不急，反正逃进去的那几个妖鬼也出不来。
　　而且修复轮回体系虽然简单，但也并非易事。
　　因为需要世界之力，但是连英现在并没有多余的世界之力。
　　即便是去了，恐怕也无法修复。
　　于是乎，他现在就把重心转移到了各处的修缮事宜上面。
　　这场大战造成的破坏难以想象，甚至有些城池直接就被毁了。
　　也是因此，很多百姓流离失所无家可归。
　　为此，就不得不投入大量的人力物力。
　　每个城池都会收留一些，然后还有一部分都装进了幻海世界。
　　连英又怎么会浪费劳动力呢？
　　幻海世界可是急需大量的劳动力来进行建设的。
　　流离失所的百姓，说得难听一点就是难民。
　　他们不仅没有地方住，甚至连吃喝都成了问题，就差易子而食了。
　　这种情况下，只要给他们一个馒头，让他们干嘛都愿意。
　　当然了，连英确实只是让他们进行建设，并没有其他过分的要求。
　　加上这一次幻海世界吸收了大量的鬼物跟妖物魂魄，世界整体又扩张了不止一圈。
　　整体算下来，一开始幻海世界也就一个城池那么大，后来随着连英的不断晋级跟修炼，幻海世界成长到了前世一个省那么大。
　　具体来说，应该中小省份难么大。
　　而现在，因为吸收的妖鬼数量是真的多，毕竟妖鬼一方是倾巢出动。
　　所以这一次，幻海世界的大小已经达到了前世天朝三个最大的省份加起来那么大。

第375节
　　这一次的扩张，已经不是翻了几倍那么简单了。
　　这也让连英深刻的体会到了一点。
　　想要让幻海世界彻底成长起来，光靠自身修炼是不够的。
　　吸收外力才是最好的选择！
　　比如说吸收世界法则、世界碎片，又或者是用大量的妖鬼当养料。
　　这么大的一个世界，容纳那些难民完全没有问题。
　　或者说是根本就不够，毕竟世界变大了，需要建设的地方也就更多了。
　　不过有一个好处不得不说，那就是随着人类的数量越来越多，幻海世界的一些体系就会随着他们的进入而完善起来。
　　比如说经济体系，人多了关系也就乱了，不可能还像原来一样，看个人表现然后按照分发制度。
　　他们现在要自给自足，连英不会再给他们随便提供东西。
　　人力足够了，那么所有的体系就需要他们自行建设。
　　经济贸易，还有交通等等，都需要他们来完善。
　　当然了，这是连英的世界，所以他肯定要先给他们一个规划。
　　而这件事，连英直接就当了一个甩手掌柜，毕竟有幻海这个助手嘛！
　　经过连英的调教，如今的幻海显然懂事了很多。
　　一些事情即便它自行计算出来了，也会主动来询问连英的意见，而不是马上就去做。
　　比如说世界的规划，要让那些人先做什么，然后再做什么。
　　不过幻海办事还是很让人放心的，它制定的规划都很不错，连英也就是看一眼，没有问题就直接让它安排了。
　　这些事情都办好了，接下来就是论功行赏。
　　这一战，能够活下来的多少肯定都有立功。
　　这是为了人类的存亡而战，说白了就是为了他们自己。
　　赏不赏其实根本不重要，毕竟为了自己做事，还要去跟别人要赏赐，是不是有些说不过去了？
　　所以说，论功行赏这件事，每个势力都有每个势力的安排。
　　别的势力的事，连英现在也没那么多时间去插手，不过他自然是要给自己手下的势力一些赏赐了。
　　这一天，宣武阁大殿之内。
　　连英坐于首位，俯视着下方众人。
　　这个世界差不多有三十年的时间了，如今的宣武阁早已大变。
　　不过还是有很多老面孔的。
　　毕竟当初连英传功的时候，很多人都练了增加寿命的功法。
　　区区三十年而已，只要没死肯定都还在。
　　加上驻颜有效，容貌基本上也没有什么变化。
　　至于性格方面嘛。
　　因为连英当初离开的时候，每个人都还处于修炼的阶段，加上连英叮嘱过要以提升实力为重。
　　所以几乎每个人都在闭关，直到真的出事了，他们才不得以出关。
　　因此，长期闭关之下，没怎么跟外界接触，性格方面也没有太大的变化。
　　就好比连英的姐姐妹妹，还有老爹跟老娘，他们性格方面都没什么变化。
　　虽说样子也没怎么变，五妹雪蝶还是一副少女的模样，该平的地方还是那么平。
　　但是真实情况，她已经是个三十多岁的阿姨了啊！
　　当然了，这话连英肯定是不会说出来的，否则五妹估计就要开始作妖了。
　　望着下方的这些人，连英心中有些怀念。
　　在他看来，也就是一年不到的时间，但这期间却经历了很多事情，仿佛过去了很久很久。
　　如今大家都还健在，而且都有了成长，心中甚是欣慰。
　　只是一眼扫过，家人、身边人、还有一些老熟人都在场。
　　但唯独少了一个人的身影。
　　连英看了眼坐在身边的端木箐芸，问道：“严不惑那小子去哪了？”
　　端木箐芸摇了摇头，他也不清楚严不惑干嘛去了。
　　陈婷婷站出来说道：“师叔，严不惑说是去找什么了，马上就会回来。”
　　连英问道：“什么东西如此重要？”
　　连英想了一下，在他的印象里，严不惑家庭条件还不错，当初父母也健在。
　　不过毕竟都上了年纪，所以在五年前就过世了。
　　所以对于严不惑来说，目前最为重要的就是他的妹妹了。
　　当然了，他本来还有一个未婚妻。
　　可是当他的未婚妻知道了严不惑从事的职业之后，这门婚事也就散了。
　　一开始，两人的婚事是基于门当户对的条件之上。
　　然后在对方的眼里，严不惑就是一个武林人士，虽说也有危险，但却还好，并不是不能接受。
　　毕竟清虚剑派已经成了宣武阁的分舵，谁还敢去招惹？
　　可是最后的结果却是，严不惑需要面对妖鬼。
　　这就不是一句武林人士能简单带过的了。
　　妖鬼的信息公开有利有弊，反正肯定需要一个缓冲的阶段，不可能一下子就能让人完全接受。
　　说起来，这也算是一个弊端，好好的婚事就这样被拆散了。
　　毕竟谁会愿意跟一个随时都在死亡边缘徘徊的人过一辈子？
　　这根本就不现实，因为这个一辈子几乎就不存在。
　　说不定前脚刚成婚，后脚就死了。
　　虽说女方的决定可以理解，但对严不惑来说还是有不小的打击。
　　毕竟爹娘死了，结果未婚妻也跑了。
　　唯一的妹妹还不让人省心，竟然说要拜陈婷婷为师。
　　幸好后来在严不惑的软磨硬泡之下，才让妹妹转投他人。
　　她不愿意跟严不惑学，严不惑也没办法，但也不能让她跟陈婷婷学。
　　否则跟着陈婷婷练，再练出一个金刚芭比来吗？
　　若真是这般，他的妹妹可就嫁不出去了。
　　想到此处，连英眉头一皱，难不成是他妹妹出事了？
　　严不惑的妹妹连英也见过，小小的个子倒是挺可爱的。
　　如今过去这么长时间，也不知道出落成什么样了。
　　连英又问了一句，陈婷婷也是摇了摇头。
　　陈道中说道：“掌门，听说好像是严不惑的马又不见了……”
　　连英嘴角一抽，这个【又】是怎么回事？
　　可是仔细一想又觉得不对，一匹马而已，至于这样？
　　崔健解释道：“掌门有所不知，此马与众不同，乃是您的爱驹，踏雪的后代。
　　并且也继承了踏雪的特征，能够修炼内气！”
　　“哦？”连英微微一惊。
　　这次回来的突然，一回来又有那么多事，很多东西他没办法马上去了解。
　　没想到踏雪这个曾经总是被李修文抽的家伙，竟然还生了孩子。
　　可是印象里，它虽然是马，但却对人类女性感兴趣。
　　当初说让宋筠教它写字的时候，可把它给高兴坏了。
　　如今过去了这么长时间，踏雪转性了？
　　令人没想到的是，修炼内气这个特性，竟然还可以遗传，这倒是很不错。
　　可以修炼内气的马确实很重要，若非如此，当初连英也不会那么看重踏雪。
　　“只是那个‘又’是怎么回事？”连英问道。
　　众人听到这个问题，也是纷纷无奈摇头。
　　陈婷婷道：“师叔可还记得当初借命一事？”
　　“自然是记得，那一次，严不惑的马死了。”
　　“是啊，后来他换了一批，然后没多久又死了。
　　在那之后，严不惑几乎一年就要换几次坐骑，然后每一次都会死……”
　　连英：“……”
　　这个严不惑，该不会是马的克星吧？
　　“可既然如此，踏雪又怎么会同意让它的孩子做严不惑的坐骑？”
　　“师叔，这并非踏雪的意思，而是它孩子自己的意思，可能是初生牛犊不怕虎吧？
　　它不信这个邪。
　　仔细想想，严不惑确实是今年才换的坐骑，然后就遇到了这档子事……”
　　这一章近四千字哦，求票票
　　第三四二章 武布天下
　　听到这些，连英是相当无语的。
　　以前也没看出来严不惑还克马啊！
　　不过既然是踏雪的后代，而且还能修炼内气，连英也不想就这样失去。
　　他立刻让幻海进行扫描，寻找那匹马。
　　严不惑当时并未离开春城，而是跟着众人守卫城池，他的坐骑理应也在春城。
　　如今迟迟没有找到，要么就是死了，要么就是被困在了哪里。
　　不多时，幻海的扫描得出了结果。
　　那匹马被压在了一片废墟之下，如今已经奄奄一息了。
　　看来，这个严不惑当真是命中克马。
　　要是没有扫描功能，这匹马是死定了。
　　连英立刻安排一个天锁武者过去，然后又让人去把严不惑也找回来。
　　这匹马还真是彻底遗传了踏雪，浑身漆黑，四蹄皆白，而且已经有了武道宗师的境界。
　　连英先是替其疗伤，而后让人把它带下去休息。
　　不多时，严不惑也回来了。
　　他看到连英，当即便跪了下去。
　　他还不知道马已经找回来了。
　　在他心里，踏雪是连英的坐骑，那么踏雪的孩子也是连英的。

第376节
　　可现在却因为成了他的坐骑，然后就出了这样的事。
　　一时间，他心中惶惶，不知道该如何面对连英。
　　连英却是一挥手，一股无形的力量将他托起。
　　其余人见状，心中震惊。
　　这种隔空就能将人举起的手段，在场没有一个人能够做到。
　　毕竟现在这里的人，最强的也就是寄神。
　　当然了，小黑的弟子，也就是那个小女孩已经是神海了。
　　不过她一直躲在暗中并未现身，所以不算。
　　看着下方众人，连英身为宣武阁掌门，同时又是这样的大典，该说的场面话肯定是要说一下的。
　　几句场面话带过，又是鼓励众人努力修炼，之后就是论功行赏。
　　每个人手上或多或少都拿到了东西。
　　有些是丹药，有些是武器。
　　然后就是像莫年、姬长韫这样的。
　　他们冲在最前线，也是承担着最大的压力，甚至连命都豁了出去。
　　他们的赏赐肯定就会更好一些，人手一个盗版异宝。
　　赏赐结束之后，大家该干嘛干嘛去，连英留下了一众宣武阁的高层。
　　比如说各个小阁的阁主，然后就是当初一起出生入死的人。
　　连英留下他们不是为了其他，正是为了把从武道世界收集来的功法分发下去。
　　这些功法有高有低，天地玄黄四级皆有。
　　但高级功法并不是每个人都可以修炼的。
　　不是连英小气，而是天赋资质真的很重要。
　　一个人的天赋不够，若是强行修炼天级功法，说不定连入门都是问题。
　　完全可以说是浪费时间了。
　　而后，连英也拿出了一些他自己的融合功法。
　　比起武道世界的功法，连英的融合功法修炼要求更高。
　　哪怕有些功法可能没有达到天级，但因为融合了百家所长，已经不是纯粹的武道功法那么简单，一般人真的修炼不了。
　　能够修炼这样功法的人，绝对是万里挑一，甚至更加稀有。
　　紧跟着，连英又从所有功法里面挑选出了几本适合所有人修炼的功法。
　　说的直白一点，这些功法的等级很低，也就是黄级而已。
　　但是它的要求不多，只要有点天赋就能修炼。
　　哪怕是天赋再差，也能起到强身健体的效果。
　　因为世界等级的原因，武道世界最低级的黄级功法，都能够达到这个世界的天元境界。
　　也就是六腑境第六重巅峰。
　　连英会这么做的目的其实也很简答，他就是要天下布武，要让这个世界进入全民习武的时代。
　　妖鬼想要彻底荡清很难，几乎可以说是做不到。
　　在轮回体系没有修复的情况下，鬼物就会不断诞生。
　　哪怕是修复了，肯定也还有。
　　毕竟总有一些鬼物不想投胎，贪恋人世。
　　而一些隐藏在暗处的妖物也不一定就是善类。
　　这一次的妖鬼奇袭虽说是倾巢而出，但毫无疑问肯定还有一些妖鬼没有加入。
　　毕竟人类之中的散修就有一大堆，没有加入各方势力的妖鬼也不见得就会少。
　　那些没有加入势力的，自然就没有参与到这次的大战。
　　那些妖鬼，都有可能对人类造成威胁。
　　连英还有很多事情要做，他随时都有可能离开，之后说不定还会去更多地方。
　　靠他一个人守护整个世界，真的有点不现实。
　　培养大量的手下是必然的，让人类成长起来也是必要的。
　　毕竟，授人以鱼不如授人以渔。
　　而且这个世界真的很大，这一次是大夏国的危机。
　　但是在其他地方还有不少国家，那些国家的情况未必乐观。
　　他们也时常遭受妖鬼的折磨。
　　甚至有一些国家还被强大的妖鬼给豢养了起来，然后定期来收割血食。
　　如今大夏国的妖鬼大部分都消失了，或者说中高层实力的都基本死了。
　　如此一来，对于妖鬼来说，大夏国就是处于一个空虚的状态。
　　那么其他地方的妖鬼势力就有可能暗中进入。
　　如此一来，大夏国的妖鬼还是会逐渐增多，百姓的危险程度也将再次提高。
　　这些问题，连英没法每一件都亲自去解决。
　　他分不开身，也没有那么多时间。
　　但只要连英把功法传下去，总有人成长起来，连英来不及做完的事，也总有人会去做。
　　所以说，让这个世家进入全民习武的时代，真的是必不可少的一环。
　　至少，人族必须强大起来。
　　他们不需要靠血脉世家，而是靠自己！
　　当然了，条件允许的情况下，连英还是会亲自去解决的。
　　等这边的事情处理完了，他就打算去周边的一些国家转一圈。
　　消灭完那里的妖鬼，然后安排一些势力。
　　到了那时候，这些被连英拯救的国家，心中都会有同一个信仰。
　　那就是，连英是他们的救世主。
　　如此一来，说不定还能赚一波大功德。
　　当然了，还是那句话，愿意跟普通人类共存的，连英也愿意把他们当人看。
　　不愿意的，那就只能归类到妖鬼那边了。
　　还有一点就是，有些人可能没有习武的天赋，但或许拥有修仙的天赋。
　　而且连英也把武道跟修仙融合而出的功法也拿了出来。
　　如此一来，除非这个人真的是彻头彻尾的麻瓜，否则总有一边能修炼。
　　如今计划是有的，剩下的也就是时间问题了。
　　总之先一件一件去做，之后感觉差不多了，也该回去一趟武道世界了。
　　毕竟目前已知的，也只有通过武道世界才能去到域外战场。
　　想要收获更多的世界之力，也只能通过那里。
　　若是还像以前那样薅其他世界的羊毛，恐怕那些世界就要先崩溃了。
　　而且关于天魔入侵那件事，连英也答应了君无忧。
　　求票票
　　第三四三章 六气阁
　　那些事情处理完了，连英又把踏雪给叫了过来。
　　除了一些没必要的，连英把陈婷婷、严不惑还有其他当初第一批跟随自己的人也留了下来。
　　虽说该给的东西都给了，但是功法方面连英还需要单独说一下。
　　全天下的人连英不可能每个人都去照顾，只能是给出最适合大众的。
　　这其中，各个层次的功法都有。
　　但是身边的人，该好好安排的，还是要安排一下。
　　关于踏雪，三十年的时间里面，它如今已经有了相当于五脏境的实力。
　　说起来，踏雪因为是连英坐骑的关系，所以待遇一直都很好。
　　除了拥有大量的资源以外，它也很明白自己的一个优势。
　　那就是跟连英一样，都可以吸！
　　于是乎，这么多年下来，它有事没事就找别人吸一点功力。
　　虽然很杂，而且也比不上连英给它的功力精纯，但是耐不住量大管饱。
　　长年积累下来，加上踏雪体质特殊，杂乱的功力都被它给炼化了。
　　也是因此才成就了它五脏境的修为。
　　看着踏雪的成就，连英也算是较为满意。
　　毕竟他不在身边，踏雪还能有这样的成长，确实很不错了。
　　看到了自己的主人，踏雪也开始卖起了乖。
　　先是可怜兮兮的叫了几声，似乎是在倾诉着心中的不满，眼神更是满含幽怨。
　　紧跟着它就用蹄子在地上写起了字。
　　“主人，三十年了啊！踏雪对您的思念就如同那滔滔江水延绵不绝，如同大海般一望无际。
　　想您想到茶饭不思，夜不能寐！
　　好不容易睡着了还要做梦。
　　梦中在想您，吃饭在想您，造小马也在想您！”
　　而后它就紧贴着连英的身子，脑袋蹭个不停。
　　连英嘴角一抽，一巴掌拍在了踏雪的脑袋上。
　　想我可以，这个我没有任何意见。
　　但是造小马想我就免了，怪恶心的。
　　而后，连英把莽兽功法传授给了踏雪，嘱咐它一定要好好修炼。
　　这门功法的价值不言而喻，毕竟武道世界的莽兽之王修炼的就是这个。
　　后来踏雪的孩子也醒了，踏雪自己给它取了个名字，叫做乌云。
　　这取名的能力，也是没谁了。
　　连英再次仔细检查乌云的身体，虽说有伤在身，但毕竟刚才连英已经给它治疗过了。
　　就以乌云现在的底子来说，修炼兽王功法不是太合适。
　　不管怎么说，那门功法过于霸道，它现在未必能够承受。
　　踏雪父子虽然特殊，但肯定比不上莽兽。
　　莽兽的体质是天生的，所以才能够直接修炼那样霸道的炼体法诀。
　　踏雪现在可以修炼，那也是因为它已经有了五脏境的实力，根基已经打好了。
　　然而乌云不同，它现在就是武道宗师境界，还差得太远。

第377节
　　连英思来想去，就把当初从蜥蜴妖那里获得的妖兽功法传给了它。
　　这门功法比起兽王修炼的法诀就要弱一些，但是将来的成就也不低。
　　乌云可以先修炼这个，把根基好好塑造一下，之后它再想练别的，可以直接找踏雪。
　　坐骑的事情处理完了，也就是一些当初的手下了。
　　这些都是老熟人。
　　比如说陈婷婷，自连英走后，她也顺利的进入了归元境界，而后又是一路修炼。
　　由于她的底子很不错，而且心性也很好。
　　吃苦这种事情对于她来说就是家常便饭，哪怕是再苛刻的修行她也不怕。
　　用她的话来说，就算是死了也无所谓，脑袋掉了不过碗大的疤。
　　不过如今的陈婷婷，若是真的脑袋掉了，那就是腰大的疤了。
　　她这脖子是真的粗，两边的肌肉直接将脖子彻底包裹。
　　而且因为她专修炼体，如今的身上的肌肉简直就跟穿了一身铠甲一样。
　　原来的胸大肌，如今就跟胸铠一样，连英实在是没法再把她当女人看了。
　　同时，陈婷婷也是宣武阁之中一个小阁的阁主。
　　这个小阁名叫【六气阁】，是陈婷婷自己取的名字。
　　用她的话来说，【先练一口气，气里出功夫】。
　　而吸气、呼气、吞气、闭气、喷气、顶气是基本功，同时也是修炼硬气功的关键。
　　硬气功跟纯粹的炼体硬功还是有所不同的，但内炼一口气也是必须的。
　　毕竟陈婷婷也是内外兼修，内气同样也有修炼。
　　所以她就通过这一点，取名为【六气阁】。
　　对于陈婷婷，在连英的眼中，她的天赋还是不错的，尤其是心性这一点。
　　修炼越是到后期，心性越发的重要。
　　想来以陈婷婷的天赋跟心性，而且又有充足的资源，今后的成就应该不低。
　　于是乎，连英给她了一门最为适合人族修炼的炼体功法。
　　这门功法品级不低，最终的成就可以达到武道世界的命锁境界。
　　陈婷婷的天赋虽然不错，但是想要达到命锁可能还差了一些，不过她的心性极佳。
　　只要她肯定努力，也不在乎修炼的艰辛，将来也未必就完全没有机会。
　　而且，谁还没有一个机遇了？
　　机遇这种事，人人都有可能遇到，但也可能遇不到。
　　也许未来的某一天，陈婷婷就遇到了也说不定。
　　像身边的这些人，也就是第一批跟着的，连英都有给他们准备适合的功法。
　　不敢说给他们最好的，等级最高的，但肯定都是精挑细选出来，最为适合他们的。
　　比如说陈婷婷的这一本，综合程度上来说，就是最适合她的，而且等级也不低。
　　除了连英自己现在修炼的《天地无相四海八荒神功》之外，已经属于最高层次的了。
　　只是陈婷婷的天赋还差了那么一点，想要达到命锁只能拼一拼可能性。
　　不过达到命锁的时间还长呢，未来的事谁说得准？
　　也许她自己就可以把握住机遇，也许今后连英也能找到某种直接改变天赋的办法。
　　目前佩戴暖玉什么的，其实对于命锁这个境界来说，真的起步到什么作用。
　　紧跟着还有严不惑。
　　这家伙从一开始修炼的就是纯阳属性的功法，后来连英又给了他融合出来的纯阳功法。
　　说起来，严不惑的天赋其实是很高的，甚至比陈婷婷还要高。
　　只是这家伙的心性比不了陈婷婷，也没有陈婷婷那么能吃苦。
　　第三更！
　　第三四四章 传授功法
　　这或许就跟两人从小生活的环境有关。
　　想当初，几乎所有人都达到了归元，就是严不惑没到。
　　后来连英走了，他花了几年时间才到归元。
　　不过现在严不惑的爹娘都过世了，未婚妻也跑了。
　　虽然还有一个妹妹，但至少妹妹跟了现在的师父，也算是听话。
　　严不惑可以说是了无牵挂了，所有的心思也都放在了修炼上面。
　　直到这时候，他的天赋就彻底体现出来了。
　　他是最后一个达到归元的没错，但他却是第一个达到天元的。
　　这其中的对比，可想而知。
　　所以这一次，连英依旧是给了他一门纯阳属性，至刚至烈的功法。
　　当初连英获得了一本《烈阳神诀》，这门功法跟太阳挂钩，其中的纯阳不必多说。
　　而后连英又利用这门功法，再融合了其他纯阳功法，获得了一门全新的功法。
　　这门功法，同样可以修炼到命锁。
　　以严不惑的天赋来说，想要达到命锁，可能性比陈婷婷还要大一些。
　　连英拍了拍严不惑的肩膀，语重心长道：“老婆跑了没关系。
　　作为一个男人，你要以实力为重！
　　女人只会影响你拔剑的速度！
　　来来来，师叔现在再口头传述你一门《绝情剑谱》，这本剑谱你无需修炼，今后如果因为女人扰乱了心性，你只要在心中默念即可。”
　　严不惑心中感激，当即便跪在了地上，等待着连英说出这门剑谱。
　　连英看着他，清了清嗓子，说道：“心中无女人，拔刀自然神……”
　　严不惑一愣：“师叔，既然是剑谱，为何是拔刀？”
　　连英正色道：“是刀是剑无关紧要，你只要知道，修炼一途，莫要被外物干扰。”
　　说起来，严不惑明明有着很好的天赋，一开始却还是修炼的最慢的那一个。
　　不正是因为外物干扰太多了吗？
　　他心中杂念太多，无法专心修炼，又如何能够精进？
　　“是。”严不惑点点头，不明觉厉。
　　连英又道：“若是你还像从前那般，师叔这里还有《纯阳童子功》的进阶版。
　　你若是还不能专心修炼，那就只能让你修炼这门功法，好好收收心了。”
　　一听是《纯阳童子功》，而且还是进阶版，严不惑浑身一颤，连忙摇头，保证自己一定会专心修炼。
　　而后又有人问到，这个进阶版跟原版究竟有什么不同之处。
　　连英一时间有些蛋疼。
　　当初他用《纯阳童子功》作为基础去修改，然后再融合。
　　原本的弊端是破身之后功力全失，而现在却是直接不举。
　　对的，功力不会丢，但是会不举。
　　当初功力全失是弊端，改良之后这个弊端没了，却又多出了不举的问题。
　　讲真的，还不如功力全失的。
　　而后，连英把这门功法也告诉了他们，并且说道：“你们也看看吧，若是有谁想练也可以练练。”
　　“咳咳……”大殿之中响起了众人尴尬的咳嗽声。
　　这功法谁会去练啊？
　　至于那么想不开吗？
　　这时候，陈道中却说道：“也不一定，当初清虚剑派大长老的那位弟子，他不就喜欢练这种类型的功法吗？
　　自打修炼《纯阳童子功》后，他的实力突飞猛进，而且他本身就对女子十分反感。
　　现如今又是进阶版，破不破身已经不重要了，反正破身也不会丢失功力。
　　至于那方面，对他来说也无关紧要吧？”
　　众人：“……”
　　果然是世界之大，无奇不有。
　　连英也顺势望向陈道中。
　　说起来，陈道中跟连英也算是老相识了。
　　同时，他还是陈婷婷的叔叔。
　　只是陈道中如今心里始终有一个坎。
　　犹记得当初，连英加入清虚剑派的时候，陈道中很想把连英紧紧捆绑在清虚剑派。
　　然后他就各种给连英送钱，送产业，送权势。
　　其实，他也是知道连英想要的是功法秘籍。
　　但是那时候他并不是很了解连英，所以就用普通人，又或者是他自己的思路去考虑。
　　只要是个人，会不爱钱吗？
　　会不爱权势名利吗？
　　所以他觉得连英肯定也喜欢这些。
　　功法秘籍想要，但是比得了这些吗？
　　只是后来随着他的了解，他才发现自己彻底错了。
　　然而到那时候已经晚了。
　　因为那时候的连英，已经不需要他清虚剑派的功法了，甚至清虚剑派还要依附连英才能生存下去。
　　事到如今，陈道中总觉得自己做错了，甚至在某些特定的情况下，他还有些不好意思面对连英。
　　比如说现在说功法的事情，他就有点尴尬。
　　刚才只是突然想到了大长老，所以插了句嘴。
　　可是插完了，他就低下了头，不敢看向连英。
　　连英大致也能猜出他的心里，不过那件事连英并没有怪他。
　　毕竟人跟人始终是不一样的。
　　思考问题，很多人都是基于自己的角度，这也没什么毛病。
　　而且从清虚剑派该拿的连英也拿了，怪他根本没有必要。
　　在连英看来，那本来就是一次交易罢了。
　　若不是因为清虚老道的关系，然后如果连英的做事风格也属于那种不讲理的，很有可能把整个清虚剑派抢了也说不定。
　　但正因为连英不是那样的人，而且他跟清虚老道也是老相识。
　　朋友介绍，再去抢朋友的老友，这真的有点过了。
　　看着陈道中，连英笑了笑，然后给了他一门功法。

第378节
　　陈道中是以金系功法为根基，所以当初才会被李伦吉的火系克制。
　　因此这一次，连英给他的也是一门金系功法。
　　只是这门功法等级比不上陈婷婷的跟严不惑的，最终只能修炼到天锁。
　　天锁也就是相当于修仙者的元婴了。
　　不是连英不想给他更好的，毕竟陈道中本身的年龄就大了，根本没法跟那些年轻人相比。
　　所以只能挑选最为适合他的了。
　　以他的年纪跟天赋，能到元婴境界也很不错了。
　　面对连英赏赐的功法，陈道中心中感激万分。
　　连英却是拍了拍他的肩膀，让他不必太在意以前的事情。
　　如今既然身为宣武阁成员，那就尽心尽力为宣武阁办事就好。
　　宣武阁如今功法众多，每个小阁属性不同，也都有各自相应的功法。
　　他们身为小阁主，自然是要把作用发挥出来。
　　挑选人才，培养各种强者，就是他们的首要目的。
　　这些事，连英不可能全部自己去做，他也没这个时间。
　　所以他只要把宣武阁的中高层培养起来就行，其余事情交给中高层去做就好。
　　然后还有崔健。
　　若是说年龄，他是所有人里面最大的了。
　　不过因为他厚积薄发，如今的功力也是所有人里面最强的。
　　他是以火系见长，连英同样给了他一门火系功法。
　　只是碍于年龄，他估计也就能达到天锁。
　　说起来，对于他们这些老头子来说，能够再次修炼，并且达到天锁，已经是很不错的了。
　　剩下的其他人，连英也都有给他们合适的功法。
　　不敢说每个人都给命锁级别的，毕竟要因人而异。
　　若是不适合，还强塞最好的，那只能害了他们。
　　包括清虚老道，连英也给了他一门新的修仙功法。
　　现在清虚老道是筑基期，而连英给他的是可以修炼到元婴期的。
　　修仙路漫漫，这本功法足够他修炼很长一段时间了。
　　至少没个几百年，恐怕他是到不了元婴期的。
　　这是第四更！今天又加更啦！求个票票！
　　第三四五章 血脉的弊端
　　身边的这些人，该安排的也安排完了。
　　还有就是那些血脉世家了。
　　当初一直跟在连英身边，同时也支持连英的世家其实不多。
　　李修文如今还处于灵魂跟身体的融合阶段，并未苏醒。
　　不过连英也仅限于跟李修文关系好，李家他并不熟。
　　然后就是沈穜。
　　沈家连英也不熟，只是跟沈穜关系不错。
　　至于莫年，他家就他一个独苗了，而且如今还是影阁的阁主。
　　当初影阁的成员就是连家的护卫队，后来又补充了一些人，也都被莫年训练的很不错。
　　虽然他的训练方向有点偏了。
　　毕竟一开始连英设立影阁的初衷是从事暗中工作，比如说暗杀、斥候等等。
　　然而莫年却把他们给训练成了战士，并且还是以战阵见长。
　　不过也是多亏了莫年的训练方式，虽然练歪了，但是在春城守卫战之中却起到了奇效。
　　也算是歪打正着吧！
　　还有那时候也在收养孤儿，如今也都成长起来了。
　　好歹也过去了三十年。
　　那些孤儿从小在宣武阁长大，这里就是他们的家，大家都是他们的家人。
　　所以这些人都可以着重培养。
　　不过这一次，连英并未让他们集合，因为之前已经给过赏赐了，而且也都给了相应的功法。
　　所以在安排完陈婷婷跟严不惑他们几人之后，连英就把沈穜、莫年、陈文，还有宋筠这些人给喊了过来。
　　在场这些都是血脉之人，同时也是从一开始就支持着连英的世家，这一次的春城守卫战，他们也立功不少。
　　对于他们，连英都有考虑过。
　　血脉之人的修炼体系有问题吗？
　　其实没什么问题。
　　只是他们太依赖身体了。
　　血脉是什么，说白了就是身体里的血。
　　可是当达到了一定的境界，一场战斗身体被毁也是常有的事。
　　如果失去了身体，血脉之人就一无所有了。
　　即便神魂还在，也发挥不出效果。
　　就拿君无忧举个例子，他出生于血脉的黄金时代，更是被这个世界的意志当做世界之子来培养。
　　换句话说，他可谓是血脉世界的第一人！
　　然而他最后如何？
　　为了突破到神桥境界，他最后不还是修炼了武道世界的功法吗？
　　武道世界的命锁相当于魂脉，但是魂脉肯定是打不过命锁的。
　　而且命锁有两条命，只要神魂不灭，就能重新凝聚肉体。
　　一旦成功凝聚，肉体再次毁了，还能再凝聚。
　　前提是，神魂必须不被毁灭，否则就什么都没有了。
　　所以后来君无忧弄明白了这一点，也知道血脉的弊端，于是他自降修为一直到神海境界，然后开始修炼武道功法。
　　在他看来，武道跟血脉结合，才是最强的。
　　尤其是到了命锁之后可以重新凝聚身体，也算是解决了血脉的弊端。
　　同时也是因为武道功法，他才能突破到神桥。
　　所以这一次，连英把大家集合到一起，也是为了跟他们说这个问题。
　　血脉之人看不起武者，但是到了最后，不还是需要依靠武学吗？
　　君无忧作为血脉第一人，他都这么做了，其他血脉之人自然是无话可说。
　　而且在他们心中，除了部分镇魔司的人知道连英是武者外，其他的都把连英当成了血脉之人。
　　现在连英能达到这个境界，也是说，他就是因为修炼了武道。
　　其实从一开始，连英就爱习武他们是知道的。
　　他们甚至都奇怪，为什么你一个血脉之人要习武？
　　专心淬炼血脉不好吗？
　　武学那么弱，练了也是浪费时间啊！
　　然而到了这一刻，他们再也说不出这种话了。
　　因为事实摆在眼前，连英就是凭借武道成长起来的。
　　而且君无忧能够突破，能够达到更高的境界，也是依托于武道之上。
　　曾经的信仰，又或者说是曾经的坚持，在这一刻崩塌了。
　　一直以来，被瞧不起的武道，结果成了他们如今的出路。
　　一时间，众人心中感慨万千。
　　莫年倒是没有太大的感觉，因为从一开始他就是知道连英是武者。
　　让他没想到的是，血脉的体系竟然如此脆弱，而且魂脉就已经是最高上限了。
　　听到莫年的话，连英却是说道：“也不是说血脉脆弱，若非一些因素在内，其实血脉继续精进也并非没有可能。”
　　在连英的印象之中，他觉得当初那个遗迹主人的小世界，很有可能就是血脉领域的进阶版。
　　但却因为世界等级因素，加上世界处于崩坏的边缘，所以这个世界的血脉之人才受到了限制。
　　不过还是那句话，如果可以变的更好，为什么不呢？
　　血脉的弊端显而易见，没有了身体就一无所有。
　　而修炼武道，只要达到命锁就有可能解决这个问题，为什么要拒绝？
　　随着众人的深入交谈，连英也让他们把各自修炼血脉的功法拿了出来。
　　分别收录之后，连英再进行一番了解。
　　而后又把几门武道功法融合其中，再传授给了他们，并且嘱咐他们不可以随意乱传。
　　这里面融合了好几家的血脉功法，同时也融合了武道功法。
　　哪怕是血脉不同，但只要是这几家的人，绝对都能练。
　　不过这些人早年就发过誓言，自然是不会乱传的。
　　这时候，宋筠问道：“连公子，我的姐姐跟两位妹妹可以练吗？”
　　闻言，连英扭头看了她的姐姐跟妹妹一眼，随即点了点头。
　　既然把她们都喊了过来，那么自然是已经同意了。
　　…………
　　几天后，宣武阁后山，家人的居住之地。
　　这些日子里，连英把手头上的琐事处理完，也就私底下把家人们都聚到了一起。
　　其中还包括他的身边人。
　　比如说素素这个贴身丫鬟，还有可爱的小青衣。
　　当然了，端木箐芸肯定是在身边的。
　　然后舒婉舒雅也被她给带了过来。
　　不过她们两姐妹倒是很懂事，知道连英有事要跟大家说，所以她们主动守在了后山的山门外，不让任何人进入。
　　看了眼众人，连英说道：“你们如今在修炼方面可有什么问题？是否出现过，觉得自身天赋不足的时候？”
　　求票票
　　第三四六章 是不是要先把我们打死
　　说实话，连英当初就帮家人们改善过体质，而后又给了她们一些等级较高的暖玉。
　　单独以暖玉的堆叠来说，再加上自身本来就有的一些，每个人的悟性跟资质少说也已经有二百多。

第379节
　　估计四妹羽蝶的还会多一些，毕竟她在所有人之中，天赋方面是属于最好的。
　　还有改善体质的原因，恐怕他们现在的天赋都已经超过这个数值了。
　　仅以这样的天赋来说，寿面方面他们也不用担心，毕竟都修炼了连英传授的功法，几乎每个人的寿命都在一千年左右。
　　而且连英的功法还有【引气】这个能力，可以互相之间帮助修炼，所以他们的修炼进度都很不错。
　　寿命方面不用担心，加上资源也充足，揽月山的灵气也十分充沛，如今已经有了一级浓郁程度。
　　只要他们努力修炼，身处于这样一个环境下，用修仙者的体系来说，达到元婴期根本不是问题。
　　甚至更高的境界，也是可以做到的。
　　讲真的，家人们如果都能达到元婴期，今后连英出远门，又或者长期不回来也能安心很多。
　　奈何现在的元婴期，连英已经看不上眼了。
　　而且他这里还有更好的机会，自然第一个想到的就是家人。
　　这个机会当然就是指连英在武道世界渡劫时，吸收天地法则而诞生出来的那些类似息壤的泥土了。
　　之前五公主的情况较为特殊，所以连英给她用了一些。
　　但量也不大，她只要了一个小女孩身躯那般的泥土。
　　当初是留了足够七个年成人大小的泥土，五公主用了一部分，不过五妹跟二姐也都属于娇小体型。
　　所以满打满算下来，其实还是可以再捏七个人的。
　　这可都是成圣的机会，虽然是伪圣，但是比起元婴期，伪圣不香吗？
　　听到连英的问话，家人们皆是摇了摇头。
　　在他们看来，确实不香。
　　羽蝶说道：“三哥，你有所不知，在你的帮助下，我们的修为可谓是突飞猛进，简直超乎了常人想象。
　　以至于，我们以前都不敢轻易暴露自己的实力。”
　　大姐也说道：“是啊，幸好我们一般都在闭关，很少外出，所以才没有被人发现，否则……”
　　总之就是一句话，在他们看来，又或者在外人看来，他们的天赋，他们的修炼进度，都可以用妖孽来形容了。
　　这种修炼速度，寻常人根本没法比，也就只有一部分世家血脉的纯血可以比较一下。
　　也是因此，短短三十年之内，家人们从无到有，如今都有了五脏境的实力。
　　其中羽蝶的习武天赋较高，如今都相当于五脏境巅峰了。
　　就连作为贴身丫鬟的素素，现如今都有了五脏境第四重的实力。
　　五妹雪蝶是修仙者，现在也已经是筑基境界。
　　这还是因为五妹偷懒，没事总喜欢玩一下黄晓菡，后来更是拉着青衣一起。
　　用武道世界的话来说，三十年的时间里面，连英培养出了一批人锁。
　　而且都是人锁后三重。
　　这个境界看起来可能不高，但是时间摆在那里。
　　这还是从无到有，又是批量生产，真的很夸张了。
　　如果给他们更多时间，达到地锁，乃至天锁，也完全不是问题。
　　当然了，这里面可不包括连玉成，毕竟他的身体在所有人里面是最差的。
　　这都是他自己年轻时候作出来的。
　　在连英的帮助下，虽然有改善，但是这么多年下来，他也就只能欺负一下野级妖鬼，如果是魅级，他就打不过了。
　　而只有达到了魅级，才算是与人锁相当。
　　还是那句话，偷懒才是原罪。
　　五妹雪蝶只是偶尔玩一玩黄晓菡，黄晓菡也渐渐习惯了，毕竟是自己的主子。
　　不就是看看身体，然后摸一摸捏一捏嘛，无所谓了。
　　她已经麻木了。
　　但是连玉成不一样，他如今一大堆妾室，花费的时间可比雪蝶玩黄晓菡多了去了。
　　若是他把那些时间用在修炼上，就算达不到五脏境，估计也差不远了。
　　看着众人一副已经很满足，甚至都超过了他们预期的表情，连英暗自摇了摇头。
　　他又问道：“那如果有更好的机会，甚至能让你们达到更高的境界，拥有更快的修炼速度，你们想要吗？”
　　众人一听，没有马上回答。
　　反倒是一直以来都有些没心没肺的雪蝶突然鼻头一皱。
　　她说道：“三哥，我怎么感觉你在给我们下套呢？
　　若是真有这么好的方法，又岂会那么简单？
　　肯定有什么条件的吧？”
　　连英哑然一笑，伸手捏了一下雪蝶的鼻子。
　　这小妮子怎么突然变聪明了呢？
　　雪蝶眉头一皱，将连英的手推走，顺带还拍了一下。
　　她不满道：“三哥讨厌！”
　　连英笑了笑，说道：“确实有个条件，不过也很简单，那就是换一具身体。”
　　“啊，这个我知道！”雪蝶又道：“这个我听沈穜跟莫年说过，要先把我们打死对不对？”
　　连英：“！？？”
　　这是什么鬼话？
　　我怎么可能把你们打死？
　　雪蝶又道：“当时我偷偷听到了沈穜跟莫年说话，他们好像是说，三哥你当时还跟李修文商量来着，要谁来动手把莫年打死。
　　最后莫年被逼的没有办法，只好选择自杀了。”
　　连英：“……”
　　好家伙，真是好家伙啊！
　　沈穜跟莫年是吧？
　　回头再找你俩算账！
　　不过仔细一想，莫年肯定不是会说那种话的人，想来就是沈穜了。
　　连英又看着众人，说道：“那你们都是怎么想的？
　　换一具身体，只有好处没有坏处。
　　而且新的身体，从一开始不论是哪方面都非常的强，绝不是寻常体质可比，就算是那些血脉世家都比不了，将来的成就也是不可限量。”
　　然而家人们都是摇了摇头，他们表示对现在的修炼情况已经很满意了。
　　甚至就连那个不正经的老爹都表示拒绝。
　　连英当时可是特别强调了一下，不论哪方面都非常的强。
　　这是不论哪方面啊，所以那方面也包括在内，这个连玉成绝对能听的出来。
　　但是他竟然都拒绝了，这不对吧？
　　您老原来的坚持呢？
　　原来的追求呢？
　　御女三千啊！
　　都喂狗去了吗？
　　这样大好的机会，他们竟然都拒绝了。
　　连英又劝说了一阵，最终也没有办法。
　　都是自己的家人，总不能强行把他们打到灵魂出窍，然后给他们捏身体吧？
　　这种事连英是肯定做不出来的。
　　连英想了一下，又把雪蝶给拉到了一边，在她耳边小声说了几句。
　　雪蝶一听，脸色有了些变化。
　　“三哥，你什么意思？”
　　“不是，你看啊！以前你跟黄晓菡还有青衣对比过身材还有身高吧？
　　你们高度几乎一样，腰围还有其他也都差不多，但是她们就是比你重几斤，你就不知道重在哪里吗？
　　要不你低头看看？”
　　连英一本正经的说道：“新的身体是可以自己塑造的，脸可以是原来的脸，腰也是原来的腰，小胳膊小细腿也可以不变，但是……”
　　“哼！三哥，你讨厌！我不理你了！”雪蝶噘着嘴，气的直跺脚。
　　紧跟着她又回过头去，气鼓鼓的说道：“我还小，我还在长身体！三哥，你等着瞧吧！”
　　连英：“……”
　　你都三十多岁了啊，还长个屁的身体啊！
　　唉，算了算了，看来这些人是铁了心不愿意了。
　　仔细一想，而且刚才家人们也说了。
　　拥有更好的天赋，更强的体质，其实他们也想要，但是换身体他们接受不了。
　　哪怕是说什么都能跟原来一模一样，但是身体换了就是换了。
　　再怎么一样，还是感觉已经不是自己的了。
　　他们的身体现在都好好的，又不是说像李修文还有五公主那样，到了非换不可的地步。
　　如果说不换身体还能带来这些好处，那他们肯定是愿意的。
　　话又说来，他们会有这样的想法，还是生活的太过安逸了。
　　连家的条件一直以来都很好，哪怕后来了解了世界的真相，他们也是在连英的庇护之下。
　　这一次妖鬼奇袭，他们虽然也参与了战斗，但都是对付一些简单的妖鬼，根本就没有遇到过什么危险。
　　而且他们现在也确实有了一些实力，至少在这个世界来说。
　　毕竟这个世界的武力等级较低，而他们修炼的又是连英传授的功法，超过了这个世界的等级，同级碾压根本没有问题。
　　而且又是在宣武阁范围内，有连英的威名在外，谁敢来这里闹事，更何况是找连英家人的麻烦？
　　总之，在这个世界，他们是安全的。
　　也是因此，他们根本就没有吃过苦，也没有经历过这方面的大起大落，所以对这方面的渴求并不强烈。
　　若是换做其他人，肯定毫不犹豫的就答应了。
　　连英叹了口气，又看了眼连玉成。
　　连玉成给了连英一个隐晦的眼神，而后又招了招手。
　　连英走了过去，两人来到角落。
　　连玉成道：“英儿，你也老大不小了，而且也快成家了，有些事你很快就会懂。
　　要是身体换了，今后我若是再给你生个弟弟妹妹，我都要怀疑是不是自己亲身的了。”
　　连英：“……”
　　这又是鬼扯什么？
　　你要是换成了伪圣体，普通人能不能怀上都是个问题。
　　除非娘亲也换成伪圣体。
　　奈何娘亲现在根本不让连玉成碰，而连玉成也整日只知道找那些小妾。
　　就算真换了，那也没戏。

第380节
　　“唉。”连英叹了口气，他是真的无语了。
　　事情说完了，家人们也不愿意，连英也是无奈，只好把新的功法交给他们，让他们好好修炼。
　　反正有【引气】这个能力在，即便今后连英不在他们身边，他们自己也可以互相帮助修炼。
　　紧跟着，老爹跟娘亲几位长辈离开，反倒是姐姐妹妹们留了下来。
　　连英也没问她们留下来干嘛，估计是太长时间没见，可能又想自己给她们讲故事了吧。
　　于是乎，连英看了眼端木箐芸，却哪知端木箐芸突然眉头一皱。
　　只见她一甩如瀑的蓝发，傲然挺起胸膛，叉腰道：“怎么？出了趟远门回来，你也想要换具身体了？
　　现在就对我的身体不满意了？
　　还是说，你觉得我已经满足不了你了？”
　　“……”
　　连英知道端木箐芸心里有怨念，毕竟他这一走就是三十年。
　　三十年下来了无音讯，生死未知，端木箐芸心中一直都在牵挂。
　　这要是没有怨念那就太假了。
　　可是我刚才压根没说要让你换身体啊！
　　连英只觉得有些牙疼，他沉吟两秒，说道：“那要不今晚试试？”
　　端木箐芸：“！？”
　　她深吸一口气，脸颊泛红道：“好你个连英！你以前可不是这样的！
　　以前我把你推到你都不一定上，现在竟然说要试试？
　　出去一趟，现在有经验了是吧？”
　　这时候，一直站在旁边的青衣扯了扯连英的衣袖。
　　只听她说道：“公子，其实……其实我也可以的……”
　　素素也是一脸幽怨的望着连英，刚才提到换身体的时候，连英也跟她说了。
　　只是她身为一个丫鬟，这种场合不太适合多说，也就没怎么表达自己的想法。
　　然而听到了端木箐芸刚才的话，她心里突然觉得，难道真的跟箐芸公主说的一样，公子已经开始嫌弃我们的身体了？
　　连英：“？？？”
　　卧槽啊！
　　怎么一个个都这样？
　　换身体那是为了你们好，那可是伪圣，大好的前途，这跟嫌弃身体有什么关系？
　　你们女人抓的重点为什么都这么奇怪？
　　连英抬头一看，只见端木箐芸嘴角微微上翘，雪蝶、羽蝶还有两位姐姐也是一副幸灾乐祸的样子。
　　连英瞬间就明白了。
　　小青衣会说这话，肯定就是端木箐芸瞎教的。
　　这是合起伙来整自己呢！
　　连英的认知中，只走了接近一年，但是在她们的时间里面，却过了差不多三十年。
　　这么长的时间，她们多多少少肯定都有些怨念。
　　算了算了，不跟你们一般见识。
　　有什么事，等晚上再说。
　　这一章四千字哦！求票票！
　　第三四七章 她们真干的出来？
　　几日后。
　　连英盘膝坐在揽月山之巅，天际破晓之时，天边升腾起紫气跟白气，最后尽皆汇入他的体内。
　　紧跟着，连英运转了一个周天，微微睁眼，其内有金光一闪而过。
　　一口浊气自口中缓缓吐出，连英站起了身子。
　　现如今，连英已经达到了神桥第一重境界，并且也修炼至巅峰圆满。
　　只要他把后续功法继续练下去，境界还能持续飙升。
　　不过现在不用着急，因为当初幻海说过，现在的这个世界虽然比原来稍微好一点。
　　但也仅限于好一点。
　　若是继续提升，恐怕容易出问题。
　　而且这个世界，现在也只能容纳连英一个神桥。
　　换句话说，连英在这里就是无敌的。
　　不过突破是必须的，但那是去到武道世界之后。
　　到时候再找机会去一趟域外战场，弄一些世界碎片回来。
　　如此一来，这个世界就能稳定很多，也不用担心突破会出现什么问题。
　　到了那时候，拥有了世界碎片，也可以把这个世界的轮回修复一下了。
　　连英走到山巅之上的那个小亭之中，找了个位置坐下，静静的望着下方的春城。
　　有一段时间没回来，如今的春城已经大变样。
　　毕竟这个世界过去了三十年，现在去看，简直有了翻天覆地的改变。
　　而这也都是端木箐芸的功劳。
　　自从连英走后，家人们几乎都是在闭关修炼，福管家突破到归元，也就去了龙商城，打理那边的产业。
　　后来陆明波也卸任了，因为两家的关系，连英也对他跟陆林飞颇有关照。
　　现如今他们都是宣武阁的成员，都活的好好的，样貌也没什么太大的变化。
　　因为种种关系，陆明波卸任之后，春城就再没有了新的知府上任，所有的一切都归属于连英。
　　但是连英不在，家人们也不会管理，其实就是没时间。
　　所以这些事都是端木箐芸在做。
　　好歹是一州的公主，这些事情端木箐芸自然是会的。
　　后来她更是动用了云州的财力物力来建设春城。
　　现在的春城，扩张了都不止一倍，其中的繁华程度也丝毫不亚于那些大城池。
　　遥想当初，春城不过南岭州的一座小城罢了。
　　现如今，它在南岭州也是数一数二的城池。
　　加上端木箐芸治理有方，春城现如今可谓是南岭州的经济特区。
　　百姓也都是丰衣足食，挨家挨户的条件都很不错。
　　能有这么大的改变，当真是要好好谢谢端木箐芸。
　　…………
　　不多时，沈穜也来到了揽月山之巅。
　　他脸色挂笑，走进了凉亭，对着连英行了一礼。
　　“连兄，那件事……？”
　　连英眼皮微抬，给自己倒了杯茶，说道：“你跟宋筠的婚事？”
　　“正是正是。”沈穜讪笑。
　　这一次沈穜找过来，可不是连英约他，而是他自己来的。
　　不过正好，连英确实也有事情要找他，正好等会儿一起说了。
　　沈穜找过来的目的，连英心里也很清楚。
　　当初就答应过沈穜，要帮他把婚事给办了。
　　只是后来连英走了，这件事就没能顾忌上。
　　而沈穜自己，又一直没敢上门提亲，其实主要还是宋家那边的态度似乎不太赞同。
　　宋筠自然是没有意见的，毕竟当初两人都说的明明白白。
　　哪怕沈穜什么也没有，宋筠大不了养他就是了。
　　说起来，沈穜现在也到了羽衣境界，而且还是第三羽。
　　但是奈何，宋家还是有点看不上。
　　家长要嫁女儿，那肯定都是挑好的。
　　沈穜的条件还可以，但是在宋家眼里，并不能算是好的。
　　在宋家长辈的眼中，李修文的条件明显要高于沈穜太多太多。
　　哪怕是莫年，虽然是莫家独苗，但好歹人家是宣武阁的小阁主。
　　而沈穜呢？
　　虽然名义上也是宣武阁的人，但并没有什么正式的职位。
　　没有职位，在宋家长辈看来就是没有权利。
　　现在整个大夏国什么势力最强？
　　毫无疑问，那就是宣武阁！
　　镇魔司跟世家，都已经是过去式了。
　　所以说，宋家的长辈，肯定是想往这方面攀的。
　　让宋筠嫁给一个毫无权势的人，宋家长辈又怎么会愿意？
　　沈穜跟连英的关系很好，这一点是没错的。
　　但是宋筠跟连英的关系也不赖。
　　最主要的是，宋家跟连英也已经结盟了。
　　所以说，沈穜的现在所掌握的条件，并不比宋家高，甚至还要低。
　　再看看李修文，本身就是李家的少主，而且他跟连英的关系也是极好。
　　而后又是莫年，身为小阁主，跟连英的关系也很好。
　　沈穜呢？
　　除了跟连英关系好，还有什么吗？
　　什么也没有。
　　这就是典型的，没有对比就没有伤害。
　　宋筠身为宋家未来的家主，若是说联姻，宋家肯定想要一个更好的。
　　沈穜真的还差了一点。
　　所以说，若是想让宋筠嫁给沈穜，还是需要连英亲自出面。
　　又或者，沈穜入赘宋家。
　　但是作为一个男人，入赘第一反应肯定是不愿意的。
　　尤其是在这样一个时代，男方若是真的入赘了，那今后就别想抬起头了。
　　连英看得明白沈穜的想法，心里微微一笑。
　　他道：“这件事既然答应了沈兄，做兄弟的自然是会办妥的。

第381节
　　只是……”
　　一听连英的话，沈穜心里乐开了花。
　　宋筠可是他朝思暮想的女人，虽说他也暗地里幻想过李修文的美貌。
　　但那也只是幻想，李修文不管怎么说都是一个男人。
　　他们两是不可能有结果的。
　　可是当沈穜听到连英最后的【只是】，心里莫名的咯噔了一声。
　　“连兄，不知……？”沈穜有些急了。
　　连英道：“之前听我妹妹说，你跟她说了有关莫年修复根基的那件事？”
　　沈穜想了一下，好像真有这么一回事。
　　不过时间已经很久了，他当时也就是跟莫年闲聊。
　　连英那么长时间没回来，他们偶尔都会提到，然后就顺势说到了一些往事。
　　那时候雪蝶好像是出关了，然后还跟他们聊了几句。
　　毕竟是连英的亲妹妹，所以他们也就没有避讳。
　　只是这件事跟他结婚有什么关系？
　　“换身体要先把人打死，是不是你们说的？”
　　沈穜：“……是。”
　　“然后莫年是被我逼到自杀，又是谁说的？”
　　沈穜：“！？？”
　　他两眼一睁，被连英这么一提，他瞬间就想起来了。
　　这就是一句玩笑话啊！
　　当时大家商量要怎么让莫年死，可是谁都下不去手。
　　然后莫年又不想让大家为难，干脆就自杀了。
　　所以就开了个玩笑，感觉好像是被逼着自杀一样。
　　结果……？雪蝶当真了？
　　“连兄，冤枉啊！我们绝对没有那个意思，真的只是玩笑话，我们当时……我……”沈穜一时间就急了。
　　这可是关乎到他跟宋筠的婚事，结果因为一句玩笑话就要泡汤了？
　　不行不行，这怎么能行！
　　沈穜焦急，心中想着要如何去解释。
　　见沈穜如此，连英暗自一笑。
　　说白了连英压根就没有怪他，毕竟换身体，在大家不具备灵魂出窍的能力的情况下，打死似乎就是唯一的选择了。
　　而且家人们排斥换身体这件事，也并不是因为要打死，而是他们本身就不愿意。
　　连英只是心里郁闷，所以就吓一吓沈穜。
　　现在看到沈穜这样，连英心中的郁闷之情也就消散一空，甚至还有点幸灾乐祸。
　　要是沈穜跟宋筠的婚事真的泡汤了，不知道他们两会怎样？
　　“算了算了，还是别想了，这个想法太不厚道了。”连英摇了摇头，而后又看着沈穜，问道：“对了，我记得当初我走的时候，宋筠的姐姐跟妹妹也回宋家了吧？
　　她们这次怎么又来了？
　　我看这次宋家安排过来了不少人，而且全是女子，她们宋家，真的一个男的都没有？”
　　“不是没有男的，只是真的非常少……”沈穜想了一下，心中一咬牙。
　　筠儿，为了我两的婚事，你可别怪我啊！
　　下一秒，他对着连英眨了眨眼，然后贴着他的耳朵小声嘀咕了起来。
　　连英一听，两眼一睁。
　　“竟有这样的事！她们真干得出来？”
　　听到这件事，连英简直有点不相信自己的耳朵。
　　下药？
　　生米煮成熟饭？
　　这也太没有节操了吧？
　　沈穜却是道：“连兄，俗话说得好，女人心海底针。
　　为达目的，做出这些并不夸张。
　　而且……”
　　沈穜又是眨了眨眼：“你懂的。”
　　连英：“……”
　　懂个锤子啊懂！
　　今天三更。
　　第三四八章 内部问题（感谢【最爱小安妮】的盟主）
　　连英深吸一口气，这群女人该不会是疯了吧？
　　他不在的这些日子里，宋筠又或者说是宋家，她们有一点始终没有改变过。
　　都快可以说是已经成为执念了。
　　那就是想要跟连英联姻。
　　关于这件事，宋筠当初也不止一次跟连英提过了。
　　不过都没有后续，因为连英很明确的拒绝了。
　　然而为了让宋家再次崛起，宋家是绝对不会放弃的。
　　所以呢！
　　这些年里面，宋家就一个劲的给连玉成送礼。
　　当然了，也给周氏送了不少。
　　周氏就是连英的亲娘。
　　包括连英的姐姐妹妹，她们也没有放过，该送的一个都没有落下。
　　当然了，也不是所有人都把礼物收下了。
　　但也耐不住宋家投其所好。
　　她们可是把消息都打探的一清二楚，连英的家人们都喜欢什么她们很清楚。
　　尤其是连玉成的喜好最为直观。
　　他还能喜欢啥，女人呗！
　　宋家什么都不多，就是女人多。
　　而且又是血脉之人，虽说五脏境包括以上，她们不怎么舍得送。
　　但是六腑境她们不在乎啊！
　　血脉之人当中，就属六腑境最多。
　　这也是每个世家的最基本，都是一些低层子弟，当做礼物送出去并不会有心疼。
　　况且还是送给连英的父亲，这笔账怎么算都不会亏。
　　只要中坚力量还在，就不会对宋家造成什么影响。
　　而且有一点不得不提，血脉之人确实有着与众不同之处，因此他们跟普通人比起来，才会有一种天然的优越感。
　　不论是样貌，皮肤光泽还有细腻程度，就连气质也完全不同。
　　这些真的不是普通人可以比的。
　　这种感觉该怎么说呢？
　　就好像一个寻常人，跟一个修仙者比，气质上又或者本质上就已经存在不同。
　　这完全不是一个量级的。
　　同时又因为连玉成以前只是普通人，所以他的妾室也只是普通人。
　　哪怕后来托连英的福，他已经变得不再普通了，但小妾之中也还是一些普通人。
　　对了，后来连玉成又找了一些女性武者。
　　但是血脉之人并没有。
　　而这一次，宋家送来了血脉女子，而且一个个娇艳多姿，连玉成如何会拒绝？
　　他欢喜的不行，每日的运动量倍增！
　　用他的话来说，感觉就是不一样。
　　同时，也因为连玉成是连英的父亲，所以那些女子倒也不排斥成为连玉成的小妾。
　　对于她们来说，这也是高攀的机会。
　　其实从这时候开始，宋家的地位就已经有了那么一丝变化。
　　虽然没能跟连英联姻，但是宋家已经跟连英的父亲有了关系。
　　毕竟现在连玉成的妾室之中，就以她们宋家女子居多。
　　俗话说得好，枕边话耳边风，往往能起到奇效。
　　宋家的地位明显有了提升，也是因此，宋家的长辈自然也就看不上沈穜了。
　　但是连玉成始终跟连英不同，所以宋家不可能会放弃。
　　于是乎，她们就通过这层关系，先从连玉成这里开始做工作。
　　连玉成也不是傻子，好歹当年也在商海里沉浮多年，这其中的猫腻又怎么会看不出来。
　　宋家送女子，连玉成接受，这里面肯定有他的私心。
　　但是玩归玩，正事归正事，牵扯到自己的儿子，那就是两码事了。
　　所以从一开始，连玉成就没有搭理过。
　　毕竟连英跟端木箐芸的事，可以说是订下了，其他人想也不要想。
　　后来宋筠就带着自己的姐姐跟妹妹亲自过来给连玉成做思想工作。
　　经过了很长的一段时间，连玉成也发现宋筠这妮子不错。
　　不过他也知道宋筠跟沈穜的关系，而连英跟沈穜关系又好，所以连玉成主要观察的不是宋筠，而是她的姐姐妹妹。
　　毕竟宋家想要让连英娶的，就是她的姐姐跟妹妹。
　　一次性嫁三个。
　　当然了，如果连英愿意娶宋筠，宋家也绝对会同意。
　　如此一来，就没有沈穜什么事了。
　　然而连英怎么可能会答应？
　　朋友妻不可欺。
　　不得不说，宋筠的姐姐确实很不错，尤其是身材。
　　而她的妹妹也是娇小可人，看到她们，连玉成仿佛就看到了羽蝶跟雪蝶。
　　加上长时间的相处，三人对连玉成跟周氏也是照顾的无微不至，当真是给了他们一种仿佛女儿一般的感觉。
　　连玉成这边还没说啥呢，周氏就已经心软了。

第382节
　　在这个世界，这个时代，男人三妻四妾再正常不过了。
　　只要有点钱的，哪个男人家里不是养了几个女人？
　　更何况又是像连英这般的强者呢？
　　因此，周氏觉得，让连英把这三个女子娶了其实也不算什么。
　　正妻注定是端木箐芸，但是其他人可以做侧室，又或者是妾。
　　周氏都这么说了，连玉成也就妥协了。
　　不过他毕竟是个过来人，并非像周氏那般感性思考。
　　于是连玉成告诉他们，虽然他是连英的父亲，但这始终是连英的事情。
　　男女之事，他不想强迫连英，所以最终如何还要连英自己做决定。
　　这意思就很明白了。
　　你们要是有想法，那就自己去找连英说，我虽然是他老爹，顶多也就是帮你们说上几句好话，但绝不会帮连英做决定。
　　而后，连玉成就不再管这件事情了。
　　从那之后，他每日都是专心致志的跟那些宋家送来的血脉女子逍遥快活。
　　虽说最终的结果不算是最好的，但是连玉成能说出这样的话，宋家也已经心满意足了。
　　之后，连英也回来了。
　　那次召集身边的血脉之人，连英把宋筠的姐姐妹妹也顺带喊了过来，这可把宋筠给高兴坏了。
　　尤其是后面，连英还同意让她们也修炼那些功法。
　　毫无疑问，这绝对是一种认可。
　　只是除了这些，她们最关心的一件事情，连英却根本没提。
　　后来宋筠又隐晦的提了一下，然而还是被连英以同样隐晦的方式给回绝了。
　　宋家也有些着急了，然后就开始商量对策。
　　毕竟连英难得回来一次，说不定还会再走。
　　若是不把握好机会，那么可能就没有机会了。
　　然后就有了这档子事。
　　她们准备制造一个让宋筠的姐姐跟妹妹与连英独处的机会，然后下药让连英就范。
　　如此一来，生米煮成熟饭，连英还会拒绝吗？
　　连公子何许人也？
　　都出了这档子事，要是拒绝了，面子上挂的住吗？
　　当然了，给宋家一百个胆子她们也不敢这么做。
　　但是宋筠跟连英是朋友，如果是朋友之间，那就不一定了。
　　连英却是在想，以他如今的境界，就以这个世界的等级来说，真有能让他兽性大发的药物？
　　他看着沈穜，总觉得有哪里不对。
　　宋筠虽然跟他是朋友没错，但是宋筠性格直爽，向来都是有什么说什么，不太像是会做这种事的人。
　　很显然，这肯定是其他人出的鬼主意。
　　同时又因为刚好卡在这个节骨眼上，所以宋筠才会答应。
　　连英看着沈穜，心中思考着，说道：“沈兄，你觉得，那方面的药，这世上真的存在对我有效果的？”
　　沈穜隐晦一笑，嘴角微微上翘。
　　只见他一番手，手上出现了一粒粉色的药丸。
　　他道：“连兄有所不知，这药可不寻常，据说是当年君家老祖君无忧研究出来的。
　　在我们血脉之人当中有这样一个传言。
　　据说当年君无忧看上了一个魂脉境界的女子，然后他就是用这药把对方迷惑了，这才顺势拿下的！
　　只是后来又听说，那个女子因为身体问题，虽然是魂脉，但是生命力尽失，所以……”
　　连英心中微微一惊，君无忧竟然还做过这样的事情？
　　为了一个女人，专门研究出这种药？
　　真不愧是你啊！
　　只是这话提起来，连英莫名觉得，那个女子为什么好像就是那个精神力血脉的女子？
　　可是当初君无忧说，他不想让精神力血脉绝迹，然后那个女子也愿意，所以才……
　　现在仔细一想，真的是这样吗？
　　沈穜看着手上的药丸，嘿嘿一笑：“连兄，你知道我为了弄到这药，花费了多少心思吗？
　　这可是有价无市啊！”
　　连英闻言，会心一笑。
　　他一手搭在了沈穜的肩上，露出了和善的笑意。
　　“沈穜啊，这个主意……是你出的吧？”
　　沈穜：“！？？”
　　他有些慌了。
　　因为这个主意真的就是他出的。
　　明眼人都看得出来，以宋筠的性子不可能会这么做。
　　宋筠的姐姐跟妹妹连英也接触过。
　　姐姐性格火辣，两个妹妹则是羞涩内向，都不像这样的人。
　　而宋家也绝对没有那个胆子。
　　身边的几个朋友，除了沈穜之外，其他人似乎也不会这么干。
　　莫年会吗？
　　他就是一个工具人。
　　李修文会吗？
　　他为人还算是挺正直的。
　　姬长韫会吗？
　　他就是一个木头，还被轻轻管的死死的。
　　至于陈文，他们一家脑子里都只有炼丹，其他事根本不参与。
　　也就是沈穜，本身就是一个有着小聪明的人。
　　沈穜汗颜，一时间额头直冒汗。
　　“连兄，你听我解释……
　　我心系筠儿，筠儿又非常在乎这件事，所以我才……
　　而且，你娶了她们三个，也根本不亏啊！
　　她们只是想做个妾室，仅此而已。”
　　“仅此而已？”连英望着他，搭在他身上的手如同一座大山一般沉重，压得他喘不过气。
　　“所以你就怂恿她们给我下药？”
　　沈穜脸颊抖动不止，不敢说话。
　　“不过话又说回来，这种药你用过吗？若是我告诉宋筠……”
　　沈穜大急：“连兄，万万不可！
　　我错了，我错了，你就原谅我吧……
　　我全都告诉你，她们准备就在这两天动手……”
　　连英：“药在你这里，她们怎么动手？是你动手吧？”
　　沈穜：“我准备了十粒，因为连兄境界高深，担心药效不够，所以给了她们九粒。
　　若是九粒还不够，我这一粒也会给他们……”
　　面对始终挂笑的连英，沈穜彻底慌了，一五一十的把计划全盘托出。
　　听完沈穜的话，连英收敛起了心思。
　　其实朋友之间开开玩笑倒是无所谓的，但是这件事似乎已经不仅仅是朋友那么简单了。
　　宋筠有错吗？
　　沈穜有错吗？
　　其实宋筠并不能完全算有错，沈穜也是因为宋筠才的缘故，才出了一个主意。
　　但是宋家却存在根本问题。
　　又或者说，这已经不是单独一个宋家的问题了。
　　势力的发展，连英一直以来都忽略了一个问题，又或者说他其实就没有去关注过。
　　毕竟他一直以来东奔西走，确实没有那么多闲暇时间去关注。
　　他就是当一个甩手掌柜，然后让手底下的人自己来发展。
　　于是乎，问题就冒出来了。
　　现如今，外部的问题解决了。
　　之前的内奸也抓到了。
　　中原世家之中，那些不听话的，也都被连英给安排了。
　　死活不愿意改的，始终不把普通百姓放在眼里，觉得自己就是天生优越，高人一等。
　　既然不愿意共处，而且他们之前也确实做出过不少天怒人怨的事情。
　　比如说把寻常武者当炮灰，又或者不拿百姓当人看等等。
　　对于这些血脉之人，连英没有任何怜悯，直接严肃处理。
　　要么让他们从这个世上彻底消失，然后神魂沦为养料，要么就是进入幻海世界劳改。
　　如今可以说安然无恙的中原世家，也就只有姬家、李家这两家。
　　其他世家多多少少都被连英给整顿了一遍。
　　其中包括沈穜一开始的沈家，也失去了一部分人。
　　龙家可以说是最惨的，毕竟他们的老祖，也就是龙鸣天做出了那样的事情。
　　龙鸣天没死，关在了海上的那艘大船里，毕竟答应过君无忧，魂脉留给他来处理。
　　但是龙家人几乎可以说是全灭了。
　　这些人，哪怕是连英不杀，其他人会放过他们吗？
　　出卖小黑，勾结妖鬼，这种事怎么可能原谅？
　　现在这些事情都处理完，但是连英自己的势力，内部问题也出现了。
　　一个势力的发展，其中关乎到很多东西。
　　有时候内部竞争在所难免，甚至有些势力的高层，他们还非常鼓励这种现象。
　　但是宋家的行为似乎有些变味了。
　　或许，宋家是时候换一个家主了。
　　这一章四千多字哦！感谢【最爱小安妮】的盟主！
　　第三四九章 人类拥有无限的可能性！

第383节
　　俗话说得好，枪打出头鸟。
　　宋家为了自己今后的地位，会做出一些竞争的行为其实也没有问题。
　　纵观连英的前世又或者这一世，哪个势力的内部没有竞争？
　　前世的企业也好，这一世的武者、血脉，又或者妖鬼势力，当中都有着竞争。
　　有些人为了达成自己的目的，甚至可以不折手段。
　　这种事情，真的已经见怪不怪了。
　　说白了，宋家为了家族去谋求利益跟权力并没有错，但是他们千不该万不该，不该把手伸到连英的家人身上。
　　连英不在，他们找不到正主，然后就去找家人？
　　说实话，连英很反感这种事情。
　　如果现在不给宋家的几位掌权者一些惩治，也许今后他们还会变本加厉更加过分。
　　然后其他世家，又或者某某，也会做出类似的行为。
　　内部竞争可以促进发展倒也没错，确实能起到一些效果。
　　但是方法必须正确，这种找他家人的方式，连英不赞同。
　　而且宋家靠着这种方法，如今取得了一些地位，但是在宣武阁之内说白了也不能算有实权。
　　所以他们可能是想跟莫年那样，至少混一个小阁主当一当。
　　又或者宣武阁能把某方面的事宜交给他们家族做，只有这样他们才算是有了一些权力。
　　毕竟以连英如今的实力，还有宣武阁的威势，今后的局势已经十分明了。
　　他们的眼中，毫不夸张的说，这个世界可能都会成为连英的所有物。
　　当年的君无忧还只是混出了一个国家，是这个世界最强的国家。
　　然而连英却是将整个世界纳入囊中。
　　以连英的势头，宋家人看的清清楚楚，也能料想到今后。
　　毕竟这个世界的最强者，也就是那些魂脉，但都被连英给解决了。
　　那些人是被连英给关了起来，但是其他人并不知道，只以为是被连英杀死了。
　　最强者都死光了，连英就是无敌的存在。
　　都已经无敌了，说世界是他的，过分吗？
　　在外人看来，一点也不过分。
　　可如果一个世界都是连英的，他们还只是凭借着宋筠跟连英的朋友关系，他们在这个世界能有话语权吗？
　　或许会有，但绝对不是实权。
　　面对很多问题的时候，他们就没有话语权跟决定权。
　　世界都是连英的，宣武阁是连英的，同时也是连英直属的势力。
　　若是能够在宣武阁拥有一个高层的位置，他们也相当于可以左右世界的一部分。
　　如果无法获得高层的位置，但只要现任家主的女儿嫁给了连英。
　　而后宋筠再当上下任家主，如此一来，连英的枕边人，就是宋筠的姐姐妹妹。
　　如此一来，他们宋家即便是没有获得高层的位置，但也是皇亲国戚。
　　不对，应该说是世界之主的亲戚。
　　如此一来，他们也能拥有话语权。
　　虽然明面上看似没有，但是背地里却有。
　　很显然，他们两者都想要。
　　本来一开始，连英是打算等沈穜跟宋筠成婚之后，然后再设立一个小阁，由他们两人共同做小阁主。
　　如此一来，沈穜也有了身份地位，不至于被外人说是入赘那么难堪。
　　这么做，宋家那边也拿到了好处，自然是无话可说。
　　作为朋友，作为兄弟，做这些事连英倒也觉得没什么。
　　这也是之前连英为什么一直没有给沈穜安排职位的原因。
　　毕竟陈文都有了，宣武阁的炼丹事宜都是由他来操办，沈穜又怎么会例外呢？
　　但是宋家现在做出了这样的事情，他们两人一起做小阁主这件事还是免了。
　　沈穜的小阁主之位只能暂且搁浅，他这是受到了牵连。
　　毕竟如果成婚了，宋筠就是沈穜的枕边人。
　　若是宋家要宋筠做什么，宋筠再跟沈穜一说，他说不定就心软了。
　　而且因为宋家凭借这种手段获得了一定的地位之后，就完全看不上沈穜了。
　　这真的有点狗眼看人低的意味了。
　　连英看着沈穜，莫名的叹了口气。
　　沈穜心里不安，他现在满心都是跟宋筠的婚事，其他事情根本就没有想太多。
　　毕竟这件事，他已经等了三十多年了。
　　在连英离开之前，他就跟宋筠的关系很不错，后来在连英的撮合下，两人也互相告白。
　　只是没想到，结个婚会这么难。
　　连英把手从他的肩上收了回来，然后又提醒了他几句。
　　沈穜一开始确实没有多想。
　　宋筠是她的心上人，心上人有烦恼，他自然是想要帮忙解决。
　　现在被连英一提醒，他立刻就想清楚了其中的问题。
　　“连兄，如此一来，你要如何解决？毕竟筠儿跟你我相识多年，她跟你的关系也不错，而且当初……”
　　沈穜这是在帮宋筠说话了，他担心牵连到宋筠身上。
　　是啊，当初宋筠从一开始就是站着连英这边的。
　　或许这是因为沈穜的关系，但她自身确实也这么做了。
　　从第一次见面，然后进入遗迹，她就一直听从连英的安排。
　　加上连英当初所展现出来的实力，跟解决事情的方法一直都很稳妥，她从来就没有否定过连英的任何决断。
　　后来上云家上门挑衅。
　　以上云坤虚当时的实力，可以说是碾压全场。
　　毕竟当时所有人都只是认为连英还是五脏境，又或者刚刚达到了羽衣境界，根本不可能会是上云坤虚的对手。
　　但是宋筠还是第一个站出来，就连她的姐姐妹妹也跟着一起站出来了。
　　若是连英没能把这件事情解决，恐怕宋筠就要被上云坤虚给杀死了。
　　宋筠有时候很冲动，为人处世也很直，但这也能直接表现出她心中所想。
　　她就是选择了连英，所以为了连英，她才敢做这些。
　　连英摇了摇头，说道：“放心，宋筠不会有事，她是什么样的人我也清楚，而且当初也都发过誓言。
　　这件事是她家中长辈的问题。
　　谁的错，就应该由谁来承担。
　　你跟宋筠的关系，至少比我跟宋筠要好，里面的一些问题，你去跟宋筠说说吧！”
　　沈穜沉吟几秒，点了点头。
　　“连兄放心，只是不知你要如何处置宋家的那些人？还有我跟筠儿的婚事……？”
　　连英想了一下，说道：“放心，婚事我答应过你，就一定帮你办妥。
　　至于他们……宋家的家主该换了，所有高层也该清洗一遍了。”
　　闻言，沈穜的面色微微一僵。
　　他问道：“会死吗？”
　　“不会。”
　　“那就好。”沈穜松了一口气。
　　连英看了他一眼，暗自摇头。
　　这件事说起来并不复杂，只是一件事牵扯到的人有点多。
　　沈穜会担心也是自然，毕竟他在乎宋筠。
　　不过连英确实没打算要他们的命，毕竟幻海世界还缺人呢！
　　让他们进去劳改，作为劳动力不香吗？
　　…………
　　几天后。
　　沈穜跟宋筠的婚事如期举行。
　　婚礼在宋家办了一次，然后又在宣武阁办了一次。
　　沈穜已经脱离了沈家，如今春城宣武阁才是沈穜的家。
　　其实连英本想再等等，但毕竟他们已经等了三十多年，都急得不行，也就遂了他们的愿。
　　至于不同血脉结婚，所诞生出的后代会出现不能觉醒血脉的问题。
　　这件事连英已经不在乎了。
　　血脉世家崇尚纯血，认为血脉才是一切。
　　可即便没有血脉，他们的体质也与众不同。
　　让他们来习武，那可是绝佳的苗子。
　　大道三千，每一条道路都可以抵达巅峰，为何又要执着于一点？
　　哪怕是不习武，修仙也是可以的啊！
　　世家在乎血脉的纯度，但连英现在就是要告诉他们，血脉并非唯一。
　　不要总是以为自己是血脉之人就高人一等。
　　凡人习武，同样可以踏上巅峰。
　　人类，拥有无限的可能性！
　　而且这一次妖鬼奇袭，救他们的也是武者！
　　当然了，血脉之人的观念是根深蒂固的，一时半会儿不可能说改就改。
　　这种事慢慢来，迟早有一天他们会彻底明白。
　　至少，现在身边的这些血脉之人，他们都很清楚其中的道理。
　　他们不再拘泥于血脉，而是向连英学习。
　　虽说连英给他们提供了武道跟血脉融合的功法，但是他们时常也会抽时间去研究各种武学。
　　在他们的心里，武道的地位已经不同了，不能再用曾经的眼光去看待。
　　而武者再也不是曾经那般孱弱，因为现在身边的武者，没有一个是弱者！
　　普通人与血脉之人的共存。
　　不同体质，不同血脉，甚至是不同种族之间的结合，从这一刻彻底开始！
　　毕竟这一次拯救百姓跟血脉之人，连英不仅仅派出了武者，还有虾兵蟹将，其中包括巨齿鲨，甚至还有一些可以利用的妖兽。
　　就连蜥蜴妖都站了出来。
　　虽是不同的种族，但却也是同伴。

第384节
　　在人们危难之际，他们会毫不犹豫的站出来！
　　以这次妖鬼奇袭作为起点。
　　宋筠跟沈穜，以不同血脉却也能走到一起，作为开端。
　　盛世将由此展开。
　　宣武阁，乃至整个春城作为起始之地，今后整个世界都将受到影响。
　　所有人的观念，终将改变！
　　第二更！
　　第二五零章 秀儿
　　至于宋家的一众高层，也都在宋筠跟沈穜的婚事之前清洗了一遍，全都由年轻一辈上任。
　　老一辈的，因为做错了事情，然后考虑到宋筠的缘故，连英并没有对他们怎么样，而是关到了幻海世界进行劳改去了。
　　知道都没死，只是被关了禁闭，宋筠心里也松了口气。
　　说起来，当初她就劝过家中的长辈。
　　她性子比较直，也跟连英相处过很长一段时间，多多少少肯定是对连英有所了解的。
　　她觉得，这种行为不妥，但是长辈执意要这么做，她又无可奈何。
　　毕竟她只是接班人，还不是家主，根本左右不了长辈的决定。
　　现如今受到了应有的惩罚，宋筠也是无话可说。
　　好在大家都没死，连英也没有对他们动粗，只是关起来了而已。
　　想来只要表现得好，也许今后还有重见天日的机会。
　　宋家的高层都被清洗了，宋筠也正式成为了家主。
　　而她的左右手，就是她的姐姐还有两位妹妹。
　　这些人都发过誓言，只有要这道誓言禁锢在，就不用担心出问题。
　　毕竟出现了一次乱子，连英可不想再来第二次。
　　有了这一次的杀鸡儆猴，想来其他人心里也都明白了。
　　或许他们也有类似宋家一样的想法，但有了这件事，他们也怕了。
　　毕竟那些人没死，连英只是告诉了宋筠跟她的姐姐妹妹，但是其他人并不知道。
　　人消失了，他们就觉得是死了。
　　这般雷霆手段，以后谁还敢啊！
　　…………
　　到了现在，可以说是一切事情都办妥了。
　　连英也准备前往这个世界的其他国家去看看，顺手把那边的妖鬼解决一下。
　　等做完这些，他就要回武道世界一趟了。
　　说起来，连英每天也会去看一看李修文跟五公主的融合情况。
　　这都过去很长一段时间了，他们还处于融合阶段。
　　比起之前其他人的融合，所花费的时间还要长。
　　确实有些古怪，但是检查之后又无异常，目前也只能等等看了。
　　姬长韫的融合都完成了，然后他现在正在把阿奎炼制成怨。
　　只要成功，他就可以开始修炼鬼修功法。
　　然后以怨的形态，继续守护在五公主的身边。
　　…………
　　这一天，黄三爷突然找了过来。
　　当初论功行赏的时候，连英也没有忽略黄三爷，给了他妖修功法，还有一个盗版异宝。
　　包括他的孙女黄晓菡也是。
　　说起黄晓菡，这些年过的也是不容易。
　　毕竟跟在雪蝶的身边，有事没事总是捏一捏揉一揉，都快被玩坏了。
　　连英觉得，雪蝶就是羡慕嫉妒黄晓菡的身材。
　　为此，连英还好好说教了一番雪蝶。
　　羡慕别人的身材，给你拥有好身材的机会又不要。
　　女人啊，就是麻烦！
　　…………
　　关于黄三爷命珠那件事，连英也早就还给他了。
　　毕竟当时要去武道世界，连英也怕命珠被带走了会出意外，所以就还给了他。
　　黄三爷的忠心程度已经表现得十分足够了，说是死忠也不为过。
　　而且他这一族，今后世世代代都要服侍连家。
　　除了黄晓菡之外，黄三爷的其他后代，连英也都给予了关照。
　　只是他们一族的化形比较特殊，也有可能是除了黄晓菡之外，黄三爷的其他后代没什么天赋。
　　所以时至今日迟迟都没有到讨封的时候。
　　连英也去看过，那几只黄鼠狼好像真的没有机会，直到现在还是跟普通的黄鼠狼差不多。
　　灵智方面也是无话可说，据说前几天它们还去偷了别人家的鸡。
　　它们真的只是普通的黄鼠狼。
　　对此，黄三爷也是无话可说，毕竟都是他的后代，他又怎么可能不关照？
　　但该做的都做了，确实就是普通的动物，没有任何希望，这能怎么办？
　　连英也尝试过给它们暖玉加持资质，但是这是资质，不是智商。
　　有资质没智商，你让它修炼，它回头可能又是去偷鸡。
　　无解。
　　其实连英也觉得奇怪，按理来说黄鼠狼原有的智商应该不低才对，它们也是具备一定学习能力的。
　　然而这几只就特别奇怪，感觉只是凭借本能生存，其他的什么也不行。
　　前世的时候，连英甚至听说过黄鼠狼的智商可以达到人类十几岁的水平。
　　当然了，只是网上看到的，不知道是不是真的。
　　不过众所周知，黄鼠狼确实挺聪明的。
　　或许这几只就是例外。
　　如果说黄鼠狼的智商真的能达到十几岁人类的水平，那这几只可能就是黄鼠狼中的低能儿了。
　　黄三爷当初都吐槽过，他的这几个子孙，除了黄晓菡之外都太笨了。
　　还是那种已经没救了的程度。
　　至于说是用【万年雪乳】给它们重塑一具新的身体。
　　万年雪乳确实厉害，有着提升天赋，让灵根晋级的效果。
　　但它也没有拔高智商的作用，而且万年雪乳已经不多了。
　　也许重塑身体能拔高智商，但也有可能不行。
　　这种存在风险的事情，连英不想冒险。
　　当然了，黄三爷倒也没有说什么，他这次来也不是为了这事。
　　他先是恭敬行礼，然后说道：“公子，关于老奴恩公那件事……”
　　连英一愣，紧跟着想了起来。
　　他说的不就是漆黑罗刹吗？
　　讲真的，黄三爷若是不提，连英都快把他给忘了。
　　没办法，他的存在感实在是太低了。
　　而且这一次妖鬼奇袭，大家都出去战斗了，却唯独没有见到他的身影。
　　黄三爷解释道：“公子，漆黑罗刹较为木讷，而且以前我都没让他出去过，所以有些认死理。
　　您当初离开前嘱咐过他要安心修炼，大成之时方可出关，所以他就自封五识闭起了死关。”
　　连英也有点无语，漆黑罗刹确实就是这样。
　　他是由天地自然孕育而来，诞生之初就跟黄三爷待在一起。
　　黄三爷本身就是非常苟的类型，导致漆黑罗刹也差不多。
　　后来又被洗脑，打心底里认为连英就是主人。
　　他甚至都把连英当成是自己的祖宗了。
　　他听从连英的吩咐闭关，而且因为封闭了五识。
　　如此一来，除非是天塌了压在他的身上，否则什么都感觉不到。
　　“如此说来，他已经大成了？”连英问道。
　　既然黄三爷找过来，那应该就是了。
　　黄三爷点点头，“已经金丹期了。”
　　连英眉头一挑，这很厉害啊！
　　当初漆黑罗刹就有着野鬼十级的实力，也就是相当于炼气期的巅峰了。
　　现在也就三十年而已，他不仅突破到了筑基期，然后又达到了金丹期。
　　仔细一想，当初给他的那本功法，也只能修炼到金丹期而已。
　　这个修炼速度很不错啊！
　　以这样的速度来判断，哪怕他现在只是金丹初期，但有着这样的修炼天赋，五百年之内绝对有望达到元婴期。
　　甚至更快也说不定。
　　毕竟揽月山灵气浓郁，而且宣武阁内资源丰富。
　　修炼方面真的不用考虑太多，只要安心修炼就行。
　　如此这般，连英就把推演之后的鬼修功法交给了黄三爷，再由他转交给漆黑罗刹。
　　至于要不要让他做其他事。
　　现在也没有什么事值得让他去做，不如就继续修炼好了。
　　兴许下次出关的时候，真的就是元婴期了。
　　…………
　　不多时，黄三爷前脚刚走，陈婷婷又找了过来。
　　只是还没等她开口说事，莫年又来了。
　　让连英意想不到的是，秀儿竟然跟在莫年的身边，而且两人还牵着手。
　　秀儿就是连英二伯的女儿。
　　当初二伯一家遇难，只有秀儿一个人逃了回来。
　　自那之后，秀儿便一蹶不振，人也消瘦憔悴了很多。
　　后来连英找到了二伯一行人的部分尸首，也算是替他们报了仇，秀儿的情况稍微有了一些好转。

第385节
　　再之后，连英也传了她功法。
　　可能是因为那件事的原因，秀儿自那之后就整日醉心于修炼，不管外界如何，她就从来没有出来过。
　　却哪知，她竟然跟莫年走到了一起。
　　第三更！
　　第二五一章 杀你全家
　　这手都已经牵起来了，两人的关系用脚趾头想都能知道。
　　再看看秀儿那羞涩的表情，就好像小女孩第一次带着男朋友回家见长辈一样。
　　见此，连英的面色瞬间肃然。
　　秀儿是二伯唯一的后人，二伯已故，秀儿的事，连英怎能不上心。
　　俗话说得好，长兄如父。
　　连英虽然不是连家年轻一辈最大的，但他却是年轻一辈唯一的男丁。
　　同时，连秀儿也是他的妹妹。
　　虽然是堂妹，但在连英的心里，她跟雪蝶还有羽蝶是一样的。
　　看到连英的面色突然严肃起来，莫年心中紧张，像个木头一样杵在那里，半天愣是憋不出一句话。
　　秀儿也是小脸紧张，然后赶紧走了过去，给连英倒了一杯茶。
　　端起茶杯，她用双手递了过去。
　　“哥，喝茶。”
　　连英接过，先是喝了一口，然后把茶杯放到了一边，手指在桌面上敲了敲。
　　他的目光，始终在两人身上不断扫视。
　　说实话，连英怎么也想不到他们两人是怎么走到一起的。
　　这八竿子也打不着啊！
　　自从二伯家发生那件事之后，连玉成跟周氏也对秀儿的事情格外上心。
　　说起来，秀儿也到了谈婚论嫁的年纪。
　　只是当时毕竟发生了那样的事，所以他们两个做长辈的倒是没有操之过急，而是先缓了缓。
　　缓了两个月，他们就有些等不及了，因为秀儿的状态始终不好。
　　讲真的，这个时代他们做长辈的也想不出什么好的办法。
　　唯一能做的，就是替秀儿找个好人家。
　　又或者是让人入赘。
　　只要婚事成了，也算是对连玉池有个交代。
　　连玉池就是连玉成的二哥，连秀儿的父亲。
　　然而关于结婚这件事，连秀儿是说什么也不答应。
　　后来没办法，她就去找连英，希望连英出面说服连玉成跟周氏。
　　看到秀儿当时的情况，连英也心疼，不想逼她，就让连玉成别瞎操心了。
　　连英都开口了，连玉成也没办法。
　　再后来，连秀儿就开始闭关修炼，不再见人。
　　所以说，她跟莫年是怎么就走到一起的呢？
　　连英看了眼陈婷婷，她也是摇了摇头。
　　这两人的关系藏的太深，陈婷婷也不知道。
　　甚至整个宣武阁都没有人知道。
　　连英摇了摇头，又看着他们两人，说道：“说说看吧！”
　　秀儿一愣，心中有些紧张：“哥，说、说什么……”
　　连英摆了摆手，然后说道：“你别说，让莫年说。”
　　莫年：“啊？”
　　“怎么？你作为一个男人，找上了我妹妹，现在还要我妹妹帮你是不是？”
　　“不是，连公子，我、这……”
　　“说！你们是怎么认识的，又是怎么走到一起的，之间都发生了什么，已经到什么地步了？
　　全部给我说清楚，要是敢说一句假话……！”
　　连英捏了捏拳头，指节噼啪作响。
　　莫年只觉得背后冷汗直冒，现在的连公子仿佛变了一个人一样，给人的压力莫名的大。
　　这种压力很奇怪，不是威压，连英也根本没有放出威压。
　　但是莫年心里就是莫名的慌张。
　　秀儿有些不满，拉着连英的手，把他捏着的拳头，一根一根手指慢慢掰开。
　　“哥，你吓他干嘛？”
　　看着自己被掰开的手指，还有秀儿略带不满的神色，连英吸了口气。
　　我可是你哥啊，这就开始胳膊肘往外拐了？
　　我又不是真要打他。
　　你这样做，我现在真的有点想打他了。
　　有点气。
　　他看了眼陈婷婷，陈婷婷却是说道：“师叔，要不我先走？”
　　连英摇了摇头，给了陈婷婷一个眼神。
　　“拔刀吧。”
　　“啊？！”
　　莫年跟秀儿顿时瞪大了眼睛，怎么就要动刀子了。
　　陈婷婷好歹已经是快一百岁的人了，很快就理解了连英眼神中的意思。
　　当即，她就把身后那如同门板一般的杀猪刀给提了起来。
　　呼啸之间罡风烈烈，陈婷婷也是面色肃然，对着莫年道：“跪下！”
　　莫年心中惊惧，这是要来真的啊！
　　其实他早就有想过了，毕竟连秀儿的身份特殊，这可是连英的妹妹。
　　而且跟连秀儿相处了那么久，互相之间的一些事情都有所了解。
　　秀儿的父母都死了，两个哥哥也死了，而且都是死于妖鬼之手。
　　若是没有连英，那么秀儿就是孤身一人，无家可归。
　　正是因此，秀儿的事情连英自然是会格外重视。
　　尤其还是男女之事，重视程度就更不一般了。
　　只是莫年心中已经认定了，否则他今天也不会来。
　　既然如此，这一跪迟早都要跪。
　　于是乎，莫年便跪了下去。
　　秀儿站在一边，此时也不敢再说话了。
　　身为一个女儿家，这种情况要是再说话，恐怕就要出差错了。
　　其实连英也没想到，他只是想让陈婷婷吓吓莫年，却哪知陈婷婷直接让他跪下。
　　放在前世，肯定不会是这样。
　　但毕竟是这样一个时代，要人跪下就很正常了。
　　紧跟着，莫年也把事情的经过说了一遍。
　　这还要从莫年根基被毁那件事开始说起。
　　那时候他跟画皮女一战，自毁血脉根基，后来连英帮他修复。
　　融合了新身体之后，他就带上原来的那些血肉，给自己立了一座坟。
　　当时在坟前，他说过这样一句话。
　　【昔日的莫年已死，如今的我不再是曾经的我】
　　莫年当时说这句话的时候，恰好就是秀儿闭关疲惫，出来透气的时候。
　　她当时就在那附近，然后就听到这句话。
　　同时也看到了莫年的表情，一时间，秀儿从莫年的身上感受到了一丝共鸣。
　　秀儿的感觉其实也差不多。
　　经历了那件事情，她一度心死，虽说后来也恢复了过来，但也完全跟变了一个人一样。
　　这不就正好跟莫年的那句话一样吗？
　　曾经的连秀儿已经死了，现在的她不再是曾经的她。
　　或许就是这一丝共鸣，就如同鬼使神差一般，秀儿竟然主动走了过去，并且开口打了招呼。
　　两人就此结识。
　　说起来，他们两人的情况确实有点像。
　　莫年家破人亡，成为了莫家唯一的幸存者。
　　他一家都是死于妖鬼之手。
　　秀儿的父母还有哥哥也死了，二伯一家就剩她一个人。
　　而且他们也是死于妖鬼之手。
　　本就有共鸣，然后又有类似的经历。
　　加上秀儿当时本就处于低谷期，然后碰上了这么一个人。
　　要说莫年可靠吗？
　　身为工具人的他，向来负责本分，还是很可靠的。
　　但是莫年虽然可靠，却又不是那种会讨女孩子欢心，更不是有意思的人。
　　他每天就是工作，忙完了镇魔司的事，还要忙宣武阁的事。
　　莫年虽说不会讨女孩欢心，不是那种有意思的人，但是他可靠。
　　如果只是想谈一个不一定有结果恋爱，那么估计就会找一个有意思的人。
　　但秀儿如今的情况，她是想寻求一个懂自己的人，又或者说是依靠。
　　很显然，莫年值得依靠，也很懂她。
　　于是乎，两人的关系就慢慢的成了现在这样。
　　这个该怎么说呢？
　　这就好像一个人刚刚经历了人生的大起大落，这个时候往往都会想要有一个人给予关怀，又或者帮助。
　　这时候如果真的出现了一个人，而且还是可靠的人，并且又很懂自己。
　　那么这个人就会像是作弊了一样，很容易就会获得另一个人的好感。
　　莫年当时就是如此，跟开了挂一样，轻松就让秀儿产生了好感。
　　一开始由于两人的身份特殊，所以都不敢公开。

第386节
　　只是当他们看到沈穜跟宋筠成婚，心里的想法就变了。
　　要知道，血脉之间，不同血脉是严禁通婚的，因为会诞生出无法觉醒血脉之力的后代。
　　但是到了连英这里，这些观念都改变了。
　　不同血脉又如何？
　　哪怕是不同种族，连英都会赞成。
　　只要有爱就行！
　　恋爱自由，婚姻自由。
　　什么种族，什么血脉，这些观念都可以摒弃。
　　正是因此，他们两人看到了希望。
　　所以这一次才鼓起勇气，决定向连英坦白。
　　说到了这里，意思就很明白了。
　　他们想结婚，这是来征求连英的意见，希望连英可以同意。
　　连英叹了口气，女大不中留。
　　虽说莫年确实有作弊的嫌疑，但他本身也不知情，这一切都是顺其自然的结果。
　　而且秀儿如果真心喜欢，莫年也确实可靠，这桩婚事倒也不是不行。
　　连英又看着秀儿，问道：“决定了？”
　　“嗯。”秀儿点了点头，一脸的认真：“望哥哥成全。”
　　连英仔细一想，他去了武道世界顶多也就是一年，但是这个世界却过去了三十年。
　　然而在连英离开之前，秀儿跟莫年就已经认识了。
　　经过了漫长的三十年，考验一份感情也确实足够了。
　　而后，连英又看了眼莫年。
　　说真的，连英一开始的打算，是给秀儿找一个能够入赘的夫婿。
　　只是莫家就剩莫年一个，他愿意入赘麽？
　　或许是察觉到了连英的想法，毕竟他很明白秀儿的情况。
　　让秀儿外嫁，以连家如今的地位。
　　谁有这个资格让连家人外嫁？
　　所以说，想跟秀儿成婚，他只能入赘。
　　莫年道：“连公子，我愿意入赘！”
　　连英先是点了点头，而后又考虑一下莫年的情况。
　　他说道：“我看不如这样。
　　你们成婚后，第一个男孩要跟秀儿姓，之后若是还能再生一个男孩，那就随莫年姓。”
　　二伯那一脉绝后，想来秀儿肯定也是不想看到的。
　　但是莫家若是没人继承姓氏，莫年心里肯定也会觉得对不起列祖列宗。
　　那么这很有可能就会留下隐患，对今后或许会有所影响。
　　所以连英就想到了这个折中的办法。
　　在这个时代，跟他们说什么遗传，说什么染色体，他们根本就不懂。
　　他们口中的延续香火，指的就是男丁，指的就是姓氏。
　　既然如此，那就生两个男的，然后跟双方姓。
　　如此一来，双方姓氏都有了继承，也就没有遗憾了。
　　至于能不能生两个男孩，这就得看他们的本事了。
　　听到这话，莫年心中大喜，对着连英连连拜谢。
　　秀儿也是思考了一下，最终点了点头。
　　同时，她心中也是欢喜的不行。
　　因为连英都说了这话，那就是同意他们成婚了！
　　“谢谢哥！我就知道英哥哥对我最好了！”秀儿开心的笑着，抓着连英的手摇晃不止。
　　连英忍不住伸手摸了摸她的脑袋。
　　自从那件事之后，已经很久没有见过秀儿这般开心了。
　　这时候，陈婷婷突然回过头。
　　“师叔，这就同意了？”
　　说真的，陈婷婷现在的感觉很奇怪。
　　你让我拔刀，然后这件事你马上就同意了。
　　这就好像你让我憋一口气，然后就是让我一直憋着，这得把人憋死啊！
　　连英道：“你还有什么要补充的吗？”
　　“嗯！”陈婷婷点头。
　　“好。”连英也是点头。
　　陈婷婷：“师叔，我真的可以说麽？”
　　连英点头：“只要是为了秀儿好，你但说无妨。”
　　“是！”
　　突然，陈婷婷手上的巨型杀猪刀就架在了莫年的脖子上。
　　“秀儿小姐是何等身份？你真当这桩婚事就能这么简单？”
　　莫年心里突然又慌了。
　　好不容易成了，婷婷姐这是要干嘛？
　　“婷婷姐，那你说要如何？”
　　陈婷婷两眼一瞪，巨型杀猪刀又往前伸了伸。
　　“你可是真心喜欢秀儿小姐？”
　　“自然是真心！”
　　“好！”陈婷婷道：“今后若是被我发现你做出了对秀儿小姐不忠之事，无需师叔动手，我陈婷婷便杀你全家！”
　　莫年：“我……”
　　不等莫年说完，陈婷婷又道：“你若是敢趁师叔不在，让秀儿小姐伤心，我照样杀你全家！”
　　莫年：“……”
　　连英也是嘴角一抽，他总觉得陈婷婷对婚姻之事怨念极大啊。
　　难道是因为她自己嫁不出去的原因？
　　要知道，陈婷婷现在已经七十多岁了啊！
　　别看她还是年轻样貌，那是因为修炼了连英传授的驻颜功法。
　　但是她这体型，真没人敢娶。
　　但是陈婷婷的性格，应该不在乎婚事吧？
　　这么说，她确实是在为秀儿考虑了。
　　同为女人，即便她自己不在意婚事，但是秀儿的经历她也知道。
　　而且她又是连英的人，秀儿又是连英的妹妹。
　　虽说莫年也是连英的人，但同为女人，她还是选择站在了秀儿这边。
　　嘴上虽然说着杀全家，但也就是吓吓莫年。
　　莫年又怎么会不知道，这就是要他拿出一个态度来。
　　当即他便发誓：“此生若是辜负秀儿，我莫年神魂俱损，不得好死！”
　　见此，陈婷婷这才收起了杀猪刀，然后说道：“你刚才是不是有话想说，你要说什么？”
　　莫年尴尬：“婷婷姐，你说杀我全家，可是我全家就剩我一个……”
　　秀儿却是突然牵起了莫年的手。
　　“不止你一个，还有我！”
　　连英：“……”
　　这就撒起狗粮了？
　　好尴尬啊。
　　第四更！这一章四千多字，按照字数算，感觉今天已经五更了。。。
　　第二五二章 感知型异宝
　　这狗粮连英不吃，当即就让他们赶紧走。
　　二人走后，他又问起了陈婷婷是为了什么事过来。
　　本来是陈婷婷先来的，但是莫年却带着秀儿过来了。
　　因此连英就把陈婷婷的事给先放到了一边。
　　毕竟是自己的妹妹，而且还是那种事，会重视也很正常。
　　陈婷婷道：“师叔，您可还记得您临走之前，让一对夫妻来过这里？
　　当时他们还带来了您的亲笔书信。”
　　连英想了一下，好像确实有这么一件事。
　　当时是在前往云州的路上，途径一个小镇，然后遇到了妖鬼作祟。
　　当初清虚剑派的大长老，就是在那里出事的。
　　准确的说，应该是两件事。
　　一个是殭尸，一个是怨灵。
　　一个在小镇，一个在赵家庄。
　　那对夫妻就是小镇上的人，男的叫做陈光银，女的叫怀玉。
　　尤其是怀玉身体里还有一股特殊的能量，能够感知到妖鬼的气息。
　　因为这个，她还被小镇的百姓给误会了。
　　只不过怀玉因为种种问题，已经得了失心疯。
　　连英让他们过来，就是去找五公主，希望五公主能够解决这个问题。
　　“自然是记得，那个叫做怀玉的女子，已经被五公主治好了？”连英问道。
　　陈婷婷摇了摇头。
　　“五公主尝试过，但是却无法治愈，或许跟她身体里的特殊能量有关。”
　　“那现在他们的情况如何了？”
　　“死了。”
　　连英：“……”
　　遥想当初，陈光银跟怀玉的身子都不是很好。
　　尤其是怀玉。

第387节
　　她本就疯疯癫癫，让她修炼肯定是不可能的。
　　加上连英送回来的书信，只是说看看能不能治好怀玉，并没有其他什么交代。
　　所以宣武阁这边就是给他们把生活上的事宜安排妥当，吃穿不愁了，其他的事就没怎么管。
　　现在都过去了三十年，阳寿尽了倒也不奇怪。
　　前半辈子过的如此艰辛，如今来了春城能过一个安稳日子，也算是有了善终。
　　这时候，陈婷婷又道：“因为师叔没怎么交代过他们的事，所以担心还有用处，就把他们的神魂都保留了下来。
　　陈光银跟怀玉都被炼制成了怨。
　　只是怀玉即便是神魂，也处于疯癫的状态，陈光银现在每日都陪在她身边。”
　　连英点了点头，“怀玉的遗体呢？”
　　“检查过了，那个能量是停留在她神魂之中的，身体只是普通的身体。”
　　失心疯本就是精神方面的问题，即便是成了灵魂状态。
　　但是灵魂本就跟精神力挂钩，所以哪怕成了怨，她还是失心疯。
　　不过连英总觉得，她这个失心疯或许跟那个能量有关。
　　以前有想过要剥离，但是连英当时境界不够，做不到这一点。
　　然而如今就已经不同了。
　　于是乎，连英便让陈婷婷带路，先过去看看。
　　路上，陈婷婷说道：“因为怀玉得了失心疯，加上现在又是怨，所以清虚道长布置了一个灵符大阵，将其困在了其中。
　　有陈光银陪着，她平时的情况倒也还好，没怎么闹过。
　　只是周围一旦出现了妖鬼的气息，她就会不停嘶吼。
　　所以……”
　　所以后面是什么，陈婷婷没说，但是连英又怎么会不明白。
　　这就是把她当成了活体雷达呗！
　　否则也根本没有必要把她炼制成怨。
　　因为她的这个能力确实有大用，所以就一直留着。
　　有怀玉在，加上成了怨，而后姬长韫给她给注入了不少魂力，还喂食了不少姬家的毒血。
　　身为怨的怀玉，实力也有所提升。
　　如此一来，她的那个能力也得到了提升。
　　整个春城范围之内，只要有妖鬼出现，她马上就会有反应。
　　三十年间，凭借怀玉的这个能力，春城之中潜在的妖鬼早就被清理的一干二净。
　　虽说五公主的精神力也可以探查，但毕竟她的能力是需要消耗生命力的。
　　所以五公主顾及不了一座城。
　　但是有了怀玉之后就不同了。
　　…………
　　一路走到了宣武阁后山的一间石室之外。
　　这里有着重兵把守。
　　怀玉的重要性不言而喻，毕竟这个能力确实不一般。
　　所以安排在这里的都是一批顶尖的武者，其中还包括好几个羽衣境界的血脉之人。
　　见到了连英，这些人急忙恭敬行礼，紧跟着便打开了石室大门。
　　从这里进去，有一个狭长的通道。
　　通道之中还安排了一些守卫。
　　大概走了十几分钟，七拐八拐的，终于是来到了陈光银跟怀玉生活的那个石洞。
　　说实话，怀玉的能力确实重要。
　　但如此安排，总有把他们关押起来的感觉。
　　由于担心会出意外，而且连英又不在，若真有什么闪失，等连英回来了怕不好交代。
　　所以就只能这么做了。
　　看到连英，陈光银黯淡的目光突然出现了光彩。
　　“是连公子？”
　　“连公子，您终于回来了！”
　　“连公子，您快看看怀玉，如今她已经成了这般，还有希望治好吗？”
　　陈光银说着，扑通一声就在了连英的面前。
　　连英叹了口气，将其扶起。
　　“苦了你们了。”连英摇了摇头，说道：“这三十年，你们一直都生活在这里麽？”
　　陈光银点了点头，而后说道：“起初就住在春城，他们对我们都很好，只是怀玉的问题一直无法解决。
　　虽说现在我们都不会死，但怀玉的情况比较特殊，确实不适合外出。
　　我虽然可以出去，但是我若走了，又担心怀玉……”
　　连英点了点头，拍了拍陈光银的肩膀。
　　最开始，让他们过来，连英确实有自己的私心。
　　不过也只是抱着能治则治，不能治也没办法的心态。
　　至少能让他们远离那个小镇，给他们一个全新的生活。
　　这些，连英也都做到了。
　　而且这么些年，怀玉确实也有贡献。
　　春城的妖鬼都被她给找出来了，并且都清理了干净。
　　仅凭这一点，就足够连英再次出手帮她了。
　　以连英如今的修为，对于神魂的理解远超当初。
　　随着连英的仔细观察，果然跟他一开始所想的一样，这个特殊的能力确实可以剥离。
　　与其说是能力，不如说这就是一个异宝。
　　感知类异宝！
　　异宝的强大就跟人一样，要因人而异。
　　虽说有强有弱，但也并非什么人得到了就一定是好事。
　　怀玉只是一个普通人，根本承受不住异宝。
　　她得到异宝或许只是机缘巧合，甚至连她自己可能都不知道怎么得到的。
　　现在仔细一想，连英也知道为什么当初那个小镇会有那么多妖鬼，甚至还有鬼域了。
　　或许，那些妖鬼就是冲着异宝去的。
　　他们可能想要利用这个异宝，又或者是有其他的目的，所以没有一开始就对怀玉动手，而是先准备鬼域。
　　或许只要等到鬼域彻底成型，他们就会把异宝投入其中。
　　如今再去追究妖鬼的目的已经不现实了，毕竟都死了。
　　他们的目的是什么不得而知，但肯定不是好事。
　　说不定有可能，他们是想等怀玉彻底融合异宝，然后再用她活祭鬼域，让她成为鬼域的核心也说不定。
　　现在去看，怀玉确实跟异宝融合的差不多了。
　　放在以前，连英面对这种情况也没有办法。
　　因为怀玉已经成了怨，而异宝已经跟怨的本源相连了。
　　想要取出异宝，那就要对怨的本源下手。
　　这可不像当初救轻轻一样简单，因为已经融合了，取出异宝就相当于取出怨的本源。
　　那么怨就会直接死亡。
　　然而现在的连英已经有了神桥的境界，加上对神魂的了解，让怨的本源跟异宝分离还是做得到的。
　　只是这种事连英也是第一次做，没有太大的把握。
　　不过连英却有一个更加稳妥的方法。
　　那就是更换怨的本源。
　　在不破坏怀玉魂体的情况下，迅速将她的本源取出。
　　本源一旦取出，魂体就会面临崩溃，但只要在她还未消失之前，马上放一个新的本源进去，然后再用连英如今高度精纯的玄阴之气去滋补。
　　就能让怀玉的魂体跟新的怨之本源融合。
　　如此一来，异宝拿出来了，怀玉的性命也抱住了。
　　至于去哪里弄一个怨的本源，这也不是难题。
　　幻海世界当中，可是存在着许多十恶不赦的怨鬼。
　　直接从他们那里抽取一个就是了。
　　这些怨，起初时候是用来反复刷历练值的。
　　但是现在武道世界提供的历练值都是半年几个亿的收入，损失一个怨并不算什么。
　　第五更来啦！承诺今天的保底五更做到了！等会看看还能不能再更新一章！
　　第二五三章 新的活体雷达
　　连英想到就做。
　　立刻从幻海世界挑选了一只怨，取走了它的本怨。
　　这只怨也不是随便挑的，而是所有怨里面，做过坏事最多的。
　　失去了本源，这只曾经为祸人间的怨鬼也就彻底消散了。
　　之后，连英来到了怀玉的身边。
　　因为她本来就有失心疯，虽然她见过连英，但是指望一个疯子能记住自己，这种概率恐怕比中彩票还要夸张。
　　为了一会儿不出现意外，连英释放出威压，将怀玉彻底镇压。
　　威压之下，怀玉弹动不得，就连声音都无法发出，只能任由连英在她身上为所欲为。
　　连英先是把手放在了怀玉的小腹之上，缓慢移动着，找准位置之后，【引气】能力立刻发动。
　　连英进入了怀玉的身体当中。
　　进入她的身体之后，连英不断移动。
　　之前也用引气看过一次她身体内部的情况，不过那时候毕竟境界低，而且这个异宝藏的又深。
　　所以当时看起来只是时隐时现，但现如今情况已经完全不同了。
　　很快，连英就找准备位置，异宝现在就在怀玉的小腹之下。
　　而连英现在也已经在她的体内游走了好几次，正处于小腹之下的这个位置。
　　一缕白光就在其中，此时周围还围绕着阵阵黑光。
　　那缕白光就是异宝，黑光便是怨的本源。
　　而且连英发现，白光竟然正在慢慢消磨黑光。
　　仔细一想，当初连英第一次进入怀玉体内的时候，他还用了玄阴之气试探。

第388节
　　那时候，玄阴之气就有着被消磨的迹象。
　　如此看来，这个异宝不仅能感知妖鬼，而且还极其排斥阴气。
　　玄阴之气都是如此，又何况是怨的本源，极阴之气呢？
　　正是因为它有着排斥阴气，甚至是消灭阴气的能力，所以当时在小镇上，异宝引导着怀玉找到那些被阴气染身的孩子。
　　通过异宝，就能把他们身上的阴气消除。
　　也难怪怀玉的情况不好，毕竟两种能量排斥，而且又都是在她的体内。
　　这怎么可能好的起来？
　　想来当初把怀玉炼成怨的时候，肯定也废了不少功夫。
　　说起来，这种情况也是古怪得很。
　　明明是排斥的两种能量，现在却又紧紧相连。
　　这就好像是冤家，嘴上说着讨厌，但就是要跟你在一起。
　　大有一种，死也要死在一起的感觉。
　　连英不再多想，这种情况若是继续维持下，对怀玉也有很大的影响。
　　当即，连英的能量便化做一只大手，紧紧将白光与黑光抓住，而后通过【引气】这个能力，将它们向外引导。
　　这个过程比较重要，所以不能急于一时，必须要把握好分毫。
　　若是本源有个闪失，可能都还没取出来，怀玉就死了。
　　所以连英也是格外小心，花费了几秒钟的时间才将已经跟本源黏连在一起的异宝给取了出来。
　　在取出的那一瞬间，【引气】能力并未收回。
　　同一时间，已经准备好了的另一个怨之本源立刻就被放了进去。
　　起初时候，这个本源跟怀玉的魂体还有一些排斥。
　　不过可能是怀玉的魂体时刻都处于排斥的情况，所以本源跟魂体的排斥根本比不上异宝的排斥。
　　所以这种排斥感觉并未持续多久，然后又有连英使用玄阴之气进行滋补。
　　一番舒缓的冲刷下来，排斥感彻底消失，两者已经在慢慢融合了。
　　连英又往怀玉小腹下方的位置灌入了不少玄阴之气，直到情况稳定下来，他才从怀玉的身体里出来。
　　接下来，就是两者慢慢融合了。
　　换了一个本源，融合的阶段肯定不可能瞬间完成，还需要一点时间。
　　这个阶段，连英已经无需关注，毕竟有了大量的玄阴之气进行滋补，出不了什么意外。
　　而且因为本源的更换，怀玉现在也处于昏迷状态。
　　虽然有失心疯，但是都昏迷了。
　　想要苏醒，也只能等到融合完毕的那一刻。
　　所以也不用担心她的失心疯会突然发作。
　　陈光银紧紧看着怀玉的情况，而后又望向连英：“连公子，怀玉她……？”
　　“问题基本上已经解决了，等她苏醒了再看看情况。
　　若她还是失心疯的状态，我会另想办法的。”
　　连英拍了拍陈光银的肩膀，让他别太过担心。
　　怀玉本就是一个命苦的人，而且她对春城确实有着不小的贡献。
　　一直被关在这里，虽然之前是住在外面，生活过的也还可以。
　　但毕竟做了那么久的活体雷达，让春城的妖鬼全数消失。
　　光是凭这一点，连英就会帮她。
　　跟陈光银又交代了几句，让他好生照顾怀玉，等她醒来之后就过来说一声。
　　毕竟现在怀玉还处于融合阶段，不适合出去。
　　而且她如果还是失心疯状态，为了避免出现意外，先留在这里是最好的。
　　等连英找到了解决的方法，到时候自然会还她一个自由。
　　交代完这些，连英便带着陈婷婷离开了石室。
　　行走的同时，连英也在暗中观察着刚刚收获的异宝。
　　这个异宝的能力就是感知，虽然也对阴气有着一定的杀伤力，但是效果很弱。
　　否则怀玉都成怨了，若是对阴气的杀伤力很强，怀玉估计都要被杀死了。
　　又或者说，如果它对阴气的杀伤力很强，那么怀玉根本就不可能被炼制成怨。
　　如此一来，消灭阴气的能力也可以忽略不计。
　　而且连英还发现了一点。
　　他的练功房确实不是对什么异宝都有反应。
　　当初连英也接触过端木箐芸的魂珠，也就是君无忧从武道世界抢回来的那个异宝。
　　那时候，练功房也没有反应。
　　本来连英还以为是异宝已经跟端木箐芸融合了所以才没有反应。
　　但是现在看来并非如此。
　　这个异宝确实也跟怀玉的本源融合了。
　　但是自从本源离体之后，就已经开始慢慢消散了。
　　加上本身就有排斥力，消散的速度很快。
　　怨的本源毕竟是极阴之气，连英没有浪费。
　　与其让它消散，还不如用来提纯玄阴之气，所以连英就把剩下的极阴之气都吸收了。
　　失去了所有的极阴之气，怨的本源就不存在了，那么融合的说法也就等同于消失。
　　可是到了现在，练功房还是没有反应。
　　这也就意味着，练功房只会吸收跟它功能相关的异宝，其它的异宝不会吸收。
　　连英看了眼这个异宝，决定先留着，以后应该能用得上。
　　不过并不是给自己用，而是给五公主。
　　毕竟连英如今的境界，若是感知力全开，不说覆盖整个春城，再远一点他都能感知到。
　　但是这个异宝却达不到这个范围。
　　这也是没办法的，毕竟世界等级摆在那里。
　　这个世界的上限之前一直都是魂脉，那么异宝的强度也是同理，有着一定的界限。
　　所以说，为了物尽其用，给五公主是最好的。
　　毕竟五公主本来就是以精神力强大而出名，在怀玉来之前，也一直都是五公主用精神力来感知妖鬼。
　　现在五公主的身体重塑，而且还是伪圣体，未来可期。
　　不过有一点可以预料，那就是她将会失去血脉能力。
　　然而神魂是什么？
　　这是跟精神力挂钩的。
　　五公主是换身体，神魂并没有事，所以她的精神力可以保留。
　　到时候再把这个异宝给五公主，让她彻底炼化融合。
　　到了那时候，五公主就是新的活体雷达。
　　春城今后的守卫工作，就交给她来负责了！
　　今天更新了差不多有两万字了，这是第六更了，差不多就到了这里了，人都快傻了。。。再次感谢【最爱小安妮】盟主！
　　第二五四章 催婚
　　做完这件事，连英看了看天色。
　　现在时间还早，他想了一下，决定把秀儿妹妹和莫年的事跟老爹还有娘亲说一声。
　　他们知道了这件事，想来也会替秀儿妹妹开心的吧？
　　路上，连英经过了自己的住处，看到房门是开着的，便走进去看了一眼，发现是素素正在里面整理东西。
　　同时，端木箐芸也坐在一边。
　　见到连英，素素放下了手上的活，赶忙上来行了一礼。
　　端木箐芸也是说道：“事情都办的差不多了，你是不是也准备动身了？”
　　连英点了点头，“嗯，这边的事情忙完了，我就去别的国家看看，那些妖鬼也要解决一下。”
　　端木箐芸牵起了连英的手，说道：“如果我跟着你，你会嫌我碍事麽？”
　　“自然不会，你若想去，随我一起便是！”
　　闻言，端木箐芸会心一笑，脸颊上浮现出了两个酒窝。
　　素素见状，犹豫了一下，说道：“公子，我能跟着吗？我、我可能派不上用场，但我能照顾公子的生活起居。
　　而且箐芸公主去了，也需要人照顾的。”
　　连英本想说箐芸去了，那就肯定会把舒婉舒雅两姐妹带上，所以这方面根本不用担心。
　　但是再一想，他也能明白素素的心意，于是点了点头。
　　“好，到时你也跟着，虽然可能不会一直在一起，但是想见面的时候都能见到。”
　　闻言，素素也是心中欢喜。
　　她再次行礼之后，继续干活。
　　这时候的素素，心情大好，干活都麻利了不少。
　　说是不能一直在一起，因为连英准备把素素放到幻海世界去。
　　如此一来，就不用担心素素会出什么危险，而且也确实是想见面就能见面。
　　若是这般，其实小青衣也可以带上。
　　端木箐芸又问道：“准备什么时候动身？”
　　连英说道：“还有一件事，我准备去我娘那里一趟。”
　　紧跟着，连英把秀儿跟莫年的事情说了出来。
　　闻言，端木箐芸满脸的惊奇。
　　“真的？他们两藏的也太深了吧？这三十年我几乎一直都在春城，竟然都没看出来……
　　走走走，我随你一起去。”
　　“好。”连英点头。
　　…………
　　紧跟着，两人结伴来到了家人们的住处。
　　只不过现在的情况有些尴尬。
　　娘亲跟姐姐妹妹们都在，甚至连二娘都在那里。
　　至于老爹连玉成，正背在面壁思过。
　　一边面壁，还要一边接受众女的批斗。
　　连英嘴角一抽，这个不正经的老爹是不是又做了什么坏事？
　　记得上一次全家总动员批斗连玉成，还是连英去武道世界之前的事情。

第389节
　　那一次，连玉成隐晦的提了一嘴，说是想要再纳几房小妾。
　　这要是放在以前，连玉成就是家主，他想怎么做就怎么做。
　　但是如今情况不同了，连玉成哪里还有什么权柄，做主的人是连英。
　　而连英明显也是站在娘亲跟姐姐妹妹这边的。
　　这也是没办法的，要是连玉成能正经一点，连英不也不是不帮他。
　　主要是他真的太不正经了。
　　…………
　　他快步走了进来，雪蝶回头一看，当即便说道：“三哥，你来的正好，爹爹他要去喝花酒，而且还要带那个清虚老道一起去！”
　　大姐连彩蝶说道：“幸好道长提前把事情说了出来，否则爹爹要是真去了，这不是给你丢脸麽？”
　　连英：“……”
　　确实。
　　以连玉成如今的身份，他要是跑出去逛青楼喝花酒，而且还是带着一个道士。
　　这消息传出去了，让外人怎么看？
　　清虚老道虽然也不正经，说不定他心里也想去。
　　但他更害怕去了之后被连英知道了的后果，所以就提前把这件事说了出来。
　　清虚老道拦不住，但是有人能拦得住啊！
　　连玉成急忙解释道：“我不是真去，就是参观一下。”
　　“然后呢？”连英面无表情的问了一句。
　　“然后……”连玉成压低了声音，又看了眼周氏，见她没说话，连玉成才跑到了连英的身边，把自己的计划说了出来。
　　他还真的不是打算去喝花酒，而是想去看看，体验一下氛围。
　　这种氛围他以前不是没有体验过。
　　毕竟以前连家也有钱，连玉成还年轻，青楼肯定是逛过的。
　　只是时间太过久远，渐渐的失去了那种感觉。
　　所以他就想着最后体验一次那种氛围，然后回来自己弄一个后花园。
　　尽量往青楼的方向靠拢。
　　反正他的妾室那么多，自己盖一栋青楼，里面全是他的人，只有他能去。
　　他想怎么玩就怎么玩！
　　连英有点无语了，您老怎么这么会玩呢？
　　而且你弄一个后花园，还是往青楼的方向靠拢，那么在你的眼里，你的妾室算什么？
　　说真的，这个时代的妾真的没有什么地位可言。
　　但是连玉成的这种想法，还是让连英觉得很不好。
　　其他人连英可以不管，但这是自己的老爹。
　　在连玉成自己看来，这或许没什么，反正就是玩玩。
　　他从家主的位置上退下来，本来就是享清福的。
　　现在有时间，也有能力，也没有什么管束，自然是想怎么玩就怎么玩。
　　然而连英觉得老爹的三观可能已经出了点问题了，这个必须要纠正一下。
　　思来想去，连英决定让他去幻海世界进行一下劳改。
　　三观什么时候正了，什么时候再放出来。
　　不过在此之前，秀儿妹妹的事情还是要先处理一下。
　　等秀儿妹妹的婚事办完了，再把连玉成关进去。
　　连英让他们先把这件事情放一放，然后把秀儿的事情说了出来。
　　闻言，连玉成跟周氏大喜。
　　“这是真的？”
　　姐姐妹妹们也是惊奇。
　　“秀儿真的跟莫年在一起了？”
　　连英点了点头：“嗯，今天早上刚跟我说的。”
　　周氏急忙问道：“英儿，那你当时怎么说的？同意了没？”
　　“同意了。”
　　“好，好好！”周氏连连点头。
　　在她心里，莫年确实很不错。
　　做事尽心尽责，连英交代的事情，他每一样都耐心的去完成，而且还是超额完成。
　　平时要是有什么问题，莫年正好在，他也会帮周氏解决。
　　总之在周氏的心里，她对莫年的评价还是很高的。
　　从一开始，莫年就在她的名单之中。
　　对，就是招婿的名单。
　　其中还包括李修文、严不惑等人。
　　反正年轻一辈的男子，周氏都考虑过。
　　说是年轻一辈，其实他们也都不年轻了。
　　不过毕竟是跟秀儿同辈的，所以肯定会优先考虑。
　　除此之外，周氏还考虑过其他人。
　　比如说新一代的男子，也就是连英离开后出生的新人。
　　现在都已经二十多岁了。
　　只是他们跟秀儿的年纪差距有点大，所以往后面排了排。
　　虽说外貌年轻，仿佛一个少女一般，但那都是驻颜功法的功劳，秀儿其实都四十多岁了。
　　不过在这所有人里面，就属莫年最让人满意。
　　第一点，莫年的样貌并不能算帅，这就让人很安心了。
　　而且他也没有什么花花肠子，虽然可能不讨女子欢心，但这在长辈看来，岂不是更好？
　　而且他为人本分老实，做事尽责，是一个有担当的人。
　　长辈考虑人选，这些都是重点。
　　毕竟哪怕是入赘，那也是秀儿今后的男人。
　　像那些长得帅的，又或者油嘴滑舌的肯定不行。
　　当然了，太笨了也不行。
　　老实不是笨。
　　李修文太美了，在周氏眼里自然就比不过莫年。
　　严不惑虽然外貌俊朗，但因为有未婚妻跑了这件事，这是丑事，所以也淘汰了。
　　而后，周氏就急忙算起了时间。
　　既然连英都同意了，而且他们做长辈也都对莫年满意，那就赶紧把婚事办了。
　　不过在此之前，连英还是跟娘亲还有连玉成说了一下，有关于他们今后孩子跟谁姓的问题。
　　起初听到要分别跟他们两个人姓，连玉成跟周氏都不同意。
　　不过连英说了一下莫年的身世，也是为了他们两人的以后考虑，避免出现什么问题。
　　最终，连玉成点了点头：“莫年也是一个苦命的孩子，既然如此，那到时候就拿一个随他姓吧，唉……”
　　周氏也是点头，说道：“莫年能入我们连家，也是他前世修来的福，希望他能好生善待秀儿……”
　　只要秀儿的婚事办了，也算是对九泉之下的连玉池有个交代了。
　　这时候，几个姐姐妹妹也是叽叽喳喳的说个不停。
　　女的嘛，难免八卦，遇到了这种事，而且还是自己的身边的亲人，话肯定有点多。
　　周氏却突然瞪了她们一眼：“你们几个也老大不小了，有心思关心秀儿，不如考虑考虑自己！
　　真当自己还是小孩不成？
　　大的都四十多了，最小的也三十多！
　　这么大的年纪还找不到夫婿，羞不羞？！”
　　闻言，四女立刻就闭嘴了。
　　这时候，周氏又望向了连英。
　　连英：“别看我，我跟箐芸的婚事早就订下了。”
　　“是啊，订是订了，但还没办啊~”周氏的语气有点不对。
　　连英：“……”
　　这是要催婚的节奏啊！
　　今天有点事，更新的晚了，抱歉。
　　第二五五章 后花园
　　突然之间被催婚，这让连英有点猝不及防。
　　比起秀儿，连英才是亲生的。
　　而且连英的这桩婚事，三十年前就订了。
　　可是三十年过去了，还没办呢！
　　当即周氏便说个不停，一个劲的夸端木箐芸有多好，生怕这个儿媳会跑了似的。
　　这一番夸奖下来，端木箐芸都不好意思了。
　　脸颊绯红的她，都有点不敢牵连英的手，脑袋低垂着，一时间说不出一句话。
　　周氏却是牵起了端木箐芸的手，轻轻抚摸着。
　　“英儿，这些年里面，春城的大小适宜都是箐芸在打理。
　　她更是动用了云州的资源，将春城打造成了南岭州数一数二的经济大城。
　　身为一个女儿家，能有这般大的本事，也是实属不易。
　　你说你放着这么好的一个姑娘，还不赶紧娶了？
　　要我看啊！到时候你的婚事就跟秀儿的婚事就在同一天办了！”
　　闻言，端木箐芸心中一紧。
　　终于等到这一天了麽？
　　她眼神微移，查看起了连英的反应。
　　连英倒也没有拒绝，而是说道：“娘，这毕竟不是一家的事，而且箐芸的情况较为特殊，她身后代表着两家，甚至是三家。”
　　“呃？”周氏一愣。
　　连玉成也是吃惊，姐姐妹妹们更是不解，还以为是自己听错了。
　　一个人代表三家？
　　这是不是有点夸张了啊？

第390节
　　关于端木箐芸，他们其实也是知道一些的。
　　她是端木家的嫡女，也是端木家的天才。
　　但她同样还是海妖族的公主。
　　如果说是两家，那应该就是端木家跟海妖族。
　　可是第三家又是怎么回事？
　　连英看了眼端木箐芸，后者点了点头。
　　得到了同意，连英才说了出来。
　　“箐芸之所以情况特殊，那是因为她融合了海妖族公主的灵魂，所以她才能有海妖族公主的身份。
　　而且，那个灵魂主人的父亲是……君无忧。”
　　“君、君无忧？就是那个血脉第一人？君家的老祖？！”几人惊道。
　　“正是。”连英点了点头：“我此次外出，便是为了寻他。
　　人确实找到了，但是他的情况也比较特殊，现在回不来。
　　关于他女儿一事他也知道了，所以我跟箐芸的婚事，恐怕还要等他回来。”
　　“这……”连玉成跟周氏游移不定，而后又看向了端木箐芸。
　　毕竟情况特殊的人是她，虽然都心急，但事实摆在那里，也是没办法的。
　　闻言，端木箐芸点了点头。
　　这是她自己的事，她又何尝不明白？
　　虽说融合了灵魂，而且也是她占据主导。
　　但毕竟因为这个灵魂，她得到了不少好处。
　　境界修为能够提升的这么快，也是来源于这个灵魂。
　　想来，灵魂主人也希望自己的婚事能够由亲爹亲娘见证。
　　若是连这一点都无法满足，也许灵魂方面会出现问题。
　　比如说由灵魂主人引起的心魔等等。
　　三十年都等了，大不了再等等。
　　…………
　　就这样，周氏给秀儿选了一个良辰吉日，两人的婚事就这么办了。
　　正好这时候五公主跟李修文也融合完毕，因此他们都能参加婚礼。
　　莫家早就没了，莫年一直都在镇魔司。
　　在他的心里，小黑不仅是恩人，更是长辈。
　　五公主亦是如此。
　　所以他家中无人，这个位置自然就是由五公主跟小黑来代替。
　　不过这个场面看起来就有些另类了。
　　一边是连玉成跟周氏，这还挺正常的。
　　而另一边则是一个七八岁的小女孩，她怀里还抱着一只猫。
　　不过大家懂的都懂，也没人说什么。
　　这一夜，宣武阁上下尽皆欢喜。
　　连玉成更是喝了一个烂醉。
　　他如今的修为也不低，用内气消除酒精完全没有问题。
　　但他并没有这么做，因为这一夜他就是想醉。
　　他这一辈是三兄弟，但是大哥死的早，连个子嗣都没能留下。
　　二哥虽有子嗣，但最终就剩下了秀儿一个。
　　现在秀儿的婚事终于办了，一直悬在连玉成心里的大石头也总算是落下了。
　　…………
　　隔天，连玉成悠悠转醒。
　　酒精的后劲还让他有点微微头疼。
　　他运转内气将这股负面感觉消除，又摸了摸了身边，总觉得有哪里不对。
　　身边没人。
　　要是换成平时，左右绝对都有一个软软香香。
　　哪怕是他喝醉了，那也肯定有人伺候。
　　可这次就是没有。
　　他仔细一看，环境还是那个环境，但还是有些许不同。
　　他急忙起身下床，推门一看整个人都愣住了。
　　门前竟是一座大山，除此之外什么也没有。
　　走远了再回头一看，房子确实跟他原来住的一模一样。
　　但外面彻底不同了。
　　“怎么回事？难不成我还没睡醒？怎么一觉醒来地方就换了？而且还是带着房子一起？”
　　这时候，蜥蜴妖走了过来。
　　连玉成见过蜥蜴妖，倒是没有惊慌，而是急忙问起了情况。
　　蜥蜴妖递过去一封信，连玉成拆开一看，心里就明白了。
　　这是连英留下来的信，内容里说的很清楚。
　　他的过错让家人们都很不开心，所以只有两个选择。
　　要么就是整日面对娘亲的批斗，可能还要挨打，要么就是在这里躲一躲。
　　当然了，连英也不是让连玉成白来，任务信里也说了。
　　那就是把眼前这座山给挖平。
　　以连玉成现在的实力，估计挖个几年就可以完成任务。
　　比起被自己老婆打，而且还有面对每日的批斗，连玉成倒是觉得挖山不算什么。
　　但是这里就他一个人，无聊啊！
　　好歹把他的妾室也带过来是不是？
　　蜥蜴妖说道：“主人说了，您先挖一个月，若是表现好，就会安排几个妾室进来。”
　　连玉成：“你是我儿子的兽宠，你得帮我！”
　　蜥蜴妖：“主人有令，任何人都不许帮忙，只能您自己动手。”
　　连玉成：“……”
　　蜥蜴妖又说道：“主人说，劝您不要有任何小心思，这里全都是他的眼线。”
　　言罢，周围的树林中蹿出了一只只妖兽。
　　“它们都会监视您的一举一动，然后向主人汇报。
　　这是主人的原话。”
　　连玉成一时间仰天长叹。
　　我到底做错了什么？
　　有这样坑爹的吗？
　　就因为我想弄一个后花园吗？
　　第二五六章 主角模板
　　外界。
　　连英这边已经准备妥当，准备今天就动身前往其他国家。
　　之前妖鬼一战虽然损失惨重，但随着时间的过去，很多东西也慢慢恢复了。
　　此前很多人都战死了，有一部分的灵魂都被妖鬼杀死或者吃掉，有一些则是被姬家给拘了过来。
　　那些都是战死的英灵，姬家拘魂的目的连英很清楚，自然是不会让他们那么做，而是都要了过来。
　　连英开口，他们又怎么敢不给。
　　这些魂魄现在都放在了幻海世界，让他们跟孝野镇的那些阴魂百姓一起生活。
　　等之后弄到了世界碎片，然后去黄泉修复轮回，就可以让他们投胎了。
　　至于那些直接被妖鬼杀死的人，他们都已经回不来了。
　　于是连英就专门让人建了一座祠堂，其中设立了一块英灵碑，其中铭刻着他们的名字，还有他们的事迹。
　　…………
　　连英带上端木箐芸，跟她的随身侍女舒婉舒雅，还有自己的贴身丫鬟素素，并且把小青衣也带上了。
　　因为昨天是秀儿的婚事，五公主跟小黑都有参加。
　　不过连英之前就说过，要先让五公主待在幻海世界，等她的伪圣体成长起来了，再让她出来。
　　昨天是特殊情况，所以准备现在去找她，让她进去。
　　这才刚踏出房门，却哪知五公主抱着小黑已经等在了门外。
　　在他们的身边，还有李修文、莫年、阿奎等人。
　　就连姬长韫跟轻轻也来了。
　　这些人的身后，还站着一堆身穿黑底金边制服的镇魔司成员。
　　这些人，一个个面色严肃，一副严阵以待的样子，就好像出了什么大事一般。
　　五公主如今是一个七八岁小女孩的模样，看起来白皙的脸庞肉肉的。
　　脸颊更是粉红，黑色的秀发盘到了耳后，身上穿着黑色的小裙子。
　　整体上看起来相当可爱，跟以前的形象有着极大的反差。
　　而且因为换了一具身体，血脉已经消失了，但是精神力保留了下来。
　　讲真的，血脉在连英看来可有可无。
　　血脉无非就是一种体质，但是能比得上伪圣体吗？
　　这肯定比不了。
　　只是失去了血脉，五公主的精神力确实保留了，但是无法成长，而且也没有了领域。
　　当初她就是凭借精神领域，两次妖鬼奇袭，两次都被她一个人重创。
　　现在没有了领域，可能没有了以前那样可怕的杀伤力，但也因为这一点，消耗生命力的这个负面buff也消失了。
　　而后，连英又专门给了五公主一门修炼精神力的功法。
　　曾经的五公主是依靠血脉来修炼精神力，现在没有血脉，但却有了新的体制，而且还有功法。
　　总的来说，比以前强了很多。
　　五公主小小的身子上前一步，脸上挂笑的她，对着连英说道：“连公子可是准备远行？”
　　连英沉吟两秒，“可是有事？”
　　这一大早的就集结了这么多人，而且都是镇魔司的。
　　除了镇魔司，还有姬家。

第391节
　　怎么看都不简单啊！
　　五公主道：“连公子也知道，如今的皇室已毁，整个君家就余下我一人。
　　此事暂且不提，但有一事不得不说！”
　　五公主的表情突然严肃起来。
　　她现在就是一个七八岁小孩的模样，说的直白点就是幼女。
　　突然之间如此严肃，感觉有点怪怪的。
　　“公主请说。”连英也是表情变了变。
　　变得有些奇怪了起来。
　　五公主道：“经此一战，大夏国损失惨重，如今国内空虚，更是失去了皇室。
　　偌大的国家，不可一日无主，还望连公子能担起重任！”
　　言罢，身后一众镇魔司成员也是齐声道：“望连公子担起重任，重整大夏国威！”
　　小黑也是突然扯起了大嗓门，声音震耳欲聋。
　　“连英小子，当皇帝吧！”
　　“……？”
　　连英抠了抠耳朵，他有些怀疑自己是不是听错了。
　　好家伙，真是好家伙！
　　你一个跟君家相伴了几千年的猫，可以说是完全跟君家绑定了。
　　大夏国的建立也有你的功劳。
　　现在你不找君家的人，来找我一个外姓？
　　还有君璎岺，你堂堂五公主，而且还是君家的最后一人。
　　重振君家荣光，不该是你分内之事麽？
　　来找我干嘛？
　　连英突然想到，当初帮李修文修复血脉根基的时候，他说过一句话。
　　那就是皇室毁了，希望连英可以肩负起一切。
　　李修文当时都能说出这种话，其实他们早就打算好了是吧？
　　小黑说道：“小子，你也不要觉得意外，其实从一开始培养你的时候，我们就计划好了。
　　君无忧当初是如何当上皇帝的？
　　除了我的帮助外，最主要的就是血月龙涎。
　　得龙涎者是为潜龙。
　　潜龙终有冲破云霄翱翔天际之时！
　　皇帝是什么？那是真龙天子！
　　小子，这就是宿命，你终将成为这个时代的天子！”
　　连英有点无语，感情你们还信这个？
　　“龙涎降临过三次，按照你的说法，第二次的获得者也是有机会的，但不还是被你们杀了？”连英说道。
　　“那是因为当时君无忧还在，而且君家并未腐朽，国运未尽。
　　如今君无忧已不在千年，君家彻底腐朽，早就失去了这个资格。
　　从第三次血月龙涎降临之际，我们镇魔司便志在必得！
　　小子，得龙涎者得天下，这句话不是假的。
　　而且你真以为当时争抢龙涎的都是一些小喽啰？
　　鬼人府确实有参与，但那也只是其他势力的马前卒罢了。
　　当时除了甄宝楼以外，其他势力都有参与，不过都被我们安排的聚灵境界提前拦住了。
　　而且龙涎有灵，会自行择主，它选择了你，这便是上天注定！
　　这个时代，是属于你的。
　　而且你知道为什么君家没了，那些中原世家却仍就不敢有所作为麽？
　　是因为你啊！”
　　连英陷入了沉思，他想到了一件事。
　　那就是这个世界想要自救，所以会把某人当做世界之子来培养。
　　比如说君无忧，他就是那个时代的主角。
　　第二个获得血月龙涎的人，也有可能会成为新的主角。
　　但是旧的主角还没退场，新的主角也未成长。
　　君无忧的身上，当时肯定还是带着世界气运的，所以才能成功把那个人击杀。
　　这么看来，想要成为这个世界某个时代的宠儿，血月龙涎确实是关键啊！
　　这么说，龙涎选择自己，其实也是这个世界意志安排的？
　　幻海这时候说道：“主人，刚才我沟通过这个世界的意志了。
　　其实……”
　　“其实什么？”
　　“其实这次的血月龙涎，可以说是这个世界意志的最后一搏。
　　毕竟它已经所剩不多了，能做的也只有这些。
　　过往的龙涎可以理解成口水，但您这次的却是真龙精血，这一点从本质上就已经不同了。
　　而且……这次的真龙精血，本来是要给君璎岺的……”
　　连英：“……”
　　感情是我抢了五公主的气运？
　　这是为什么？
　　应该是练功房的原因吧？
　　幻海也是说道：“确实是。
　　这个世界的意志正为此庆幸呢！
　　虽说是机缘巧合，但也歪打正着，主人做到了君无忧也没能做到的事情。”
　　连英仔细一想，五公主的遭遇，可不就是主角模板吗？
　　天生就有强大的精神力，这就好比外挂一般。
　　但是也需要付出代价，身体孱弱的不行，甚至几度被人看不起，然后还险些被抓去当做人体标本做实验。
　　但是却也被小黑所救。
　　小黑的角色，就有点像是老爷爷啊！
　　这是标准的废材流开局啊！
　　再看看后来五公主的成就，先抑后扬。
　　废材崛起，甚至两度重创妖鬼。
　　第一次是直接逆风翻盘，杀的妖鬼一方节节败退。
　　至于第二次，其实如果五公主的到了真龙精血，应该也可以把妖鬼杀一个片甲不留。
　　但是她没能得到，而是被连英给抢走了。
　　第二五七章 女帝
　　为了能让连英上位，小黑把以前的很多事情都说了出来。
　　由谁上位，上位者是不是君家人，从一开始小黑跟君无忧就商量过。
　　君无忧要离开，尤其是第一次从武道世界回来险些身死。
　　所以他们一开始，对于这种事情他们就已经做好了最坏的打算。
　　正是因此，当时就有了决定。
　　加上君无忧不在，君家的腐朽是必然的。
　　新皇帝姓什么不重要，主要还得看人。
　　建立大夏国的初衷也只是为了创造一个血脉与凡人共存的国度，只是后来随着时间的流逝，慢慢变质了。
　　否则谁没事会去建立一个国家？
　　不累吗？
　　逍遥快活不香吗？
　　而在小黑看来，连英的理念跟建立大夏国的初衷是一样的，甚至更大。
　　因为在连英眼里，种族根本不是问题。
　　这已经不单单是普通人跟血脉之人的区别了。
　　所以说，如果单以理念来说，加上实力跟威慑力，连英确实是最适合的。
　　第二个血月龙涎拥有者虽然也具有真龙之姿，但是人有问题，不适合。
　　而且又不能放任他成长起来，所以当时已经达到了魂脉境界的君无忧，也就是这个世界的最顶端境界的时候，他就果断出手把那个人给杀死了。
　　毕竟那时候君无忧已经准备再次离开前往武道世界，到时候他不在了，这个人要是成长，后果不堪设想。
　　而五公主因为以前的种种事情，她对君家并没有太大的归属感。
　　所有的一切，其实还是因为小黑跟君无忧的关系。
　　小黑为五公主考虑，五公主自然也会为小黑考虑。
　　经历了那些事情，她现在只想过安稳的日子，有事没事逗一逗小黑就足够了。
　　至于新皇帝姓什么，她真的不在乎，毕竟从一开始就没有什么归属感。
　　就连她的亲生父亲，也就是已经死掉了的上一任皇帝，当初都曾支持过要拿五公主做实验这件事。
　　而后，小黑还告诉连英，姬家其实一直都是镇魔司安插在中原世家的间谍。
　　正是因为有了姬家，所以中原世家的很多动向，镇魔司第一时间都能获得消息。
　　上云家那件事，很多中原世家都有参与，但唯独姬家没有。
　　后来又在那个节骨眼上，姬家选择站在了连英这边，也是因为这一点。
　　不过不管小黑如何去说，就算是五公主也赞同，连英还是没打算做这个皇帝。
　　他的事情太多，之后还有很多地方要去。
　　若是真的当了皇帝，那就要对此负责，那么难免会有所限制。
　　在连英看来，谁当皇帝其实都一样。
　　反正只要实力足够，还不是说什么就是什么？
　　思来想去，连英还是决定让五公主来继承这个皇位。
　　五公主却是道：“连公子，我现在才七岁，而且身为一个女子，又怎能觊觎真龙之位？
　　自古以来，就没有这个道理！”
　　连英笑了：“跟我说道理？那我现在就告诉你，从今日起，你就是这个世界的第一任女帝！”
　　紧跟着，连英嘴角一抽，说道：“还有啊，你不是已经几百岁了吗？
　　换了个身体而已，你就别跟我装嫩了行不行？”

第392节
　　要说装嫩，连英才是这些人里面最年轻的啊！
　　三十年对比一年，他们比连英多过了二十九年，可不是最年轻的嘛！
　　五公主：“……”
　　小黑不乐意了：“小子，你怎么说话的！”
　　连英嘴角微微上扬：“那要不我抱抱你，然后再慢慢说？”
　　小黑浑身黑毛一阵抖动，把头埋进了五公主的胸前。
　　关于无法吸收小黑本体这件事，连英确实已经弄清楚了，但是小黑并不知道。
　　所以它还是比较畏惧的。
　　五公主：“可……”
　　连英挥手打断了她的话，说道：“我意已决，你们也无需再说。
　　此前我本打算让你再闭关修炼一段时间的，但既然要让你来做这一任的女帝，这件事就先免了。
　　对了，这个给你！”
　　说着，连英一番手，掌心出现了一道白光。
　　这是之前从怀玉身上抽取出来的感知型异宝，一开始就是决定要给五公主的。
　　现在她做了女帝，那么肩上的担子就更重了。
　　以她的精神力，再配合这个异宝，想来效果肯定非常的好。
　　身为女帝，同时又是活体雷达，确实很不错。
　　话都说到这个份上了，大家都知道强求不来。
　　当皇帝这种事，已经不是从朋友的角度来考虑问题了。
　　但是他们还是有点不想放弃，准备打感情牌。
　　毕竟想要做皇帝，那就必须拥有足够的威严、威慑力。
　　现在能震慑住所有世家的，也就只有连英。
　　于是乎，李修文上前一步。
　　他刚想说话就被连英给打断了。
　　连英反手丢给了他一本剑修功法。
　　“好好练，没事就别来找我了。”连英拍了拍他的肩膀，又说道：“对了，你要是再提这件事，我倒是可以考虑给你一本辟邪剑谱。”
　　“辟邪剑谱？比这本剑修功法还厉害吗？”李修文一时间来了兴趣。
　　连英：“非常厉害，不是一般的厉害！”
　　他在李修文耳边轻语了几句，李修文绝美的脸庞，表情变了又变。
　　连英说道：“搭配进阶版的《纯阳童子功》或许会有奇效，你要试试麽？”
　　“不了不了，多谢连公子好意……”李修文连连摇头。
　　这个辟邪剑谱神特么厉害……
　　某些方面来说，确实厉害。
　　言罢，连英牵起端木箐芸的手，直接踏空而去。
　　至于五公主的登基大典，连英就不打算参与了。
　　既然已经决定了，那么就会有人安排这些，不需要连英去操心。
　　说起来，其实要震慑世家，五公主也是有这个能力的，只是效果或许没有连英那么好。
　　毕竟五公主本身就有诸多功绩在身，第一次妖鬼奇袭皇城，就是她一人覆灭了妖鬼。
　　这一次妖鬼再次来袭，也是她拼了命重创妖鬼，才拖延住了时间。
　　而且她本就是君家人，做这个皇帝可以说是名正言顺。
　　至于她以女子身份登上皇位这件事容易落人口舌，但这是连英的决定，一般也没人敢说什么。
　　而且五公主换了一具身体，虽然失去了血脉，但是精神力保留了下来。
　　换句话说，她的实力还是在的，毕竟从一开始，她就是以精神力闻名。
　　她的实力就是精神力！
　　而且现在也没有了损失生命力的顾忌，全力施为也丝毫不用担心。
　　如今又有异宝相助，实力可谓是再进一步。
　　加上还有小黑陪在她身边。
　　他们两个联手，魂脉来了也是吃不了兜着走。
　　毕竟小黑也不用再抵抗世界威压了，它全力出手本就有着不亚于魂脉巅峰的实力。
　　一众人直接被晾在那里，阿奎扭头，问道：“修文，刚才连公子对你说了什么？”
　　“没什么。”李修文的脸色不太好看。
　　五公主：“修文，你喜爱练剑，连公子说辟邪剑谱厉害，那肯定是厉害，你为什么不要？”
　　李修文：“……”
　　他的脸色更难看了。
　　第二五八章 下位世界
　　大夏国身为这个世界最强，且又是最大的国家。
　　资源丰富，地域辽阔不说，各个顶尖势力也几乎汇聚于此。
　　这就好像前世谋求发展一样，大多数人都是往大城市跑，因为去往那里才会有更好的发展。
　　所以说，这一次的妖鬼奇袭被终结，这个世界的反派顶尖势力等同于全军覆没。
　　然而连英也没有掉以轻心，毕竟谁敢保证会不会有第二个像殄豿那样的家里蹲呢？
　　亦或者超级苟的妖鬼。
　　身为最强国，对于其他国家肯定也是有所了解的。
　　出发前，连英也已经跟他们打听过了。
　　这个世界已知的国家，大大小小的加起来有一百三十二个。
　　不过说到底，毕竟这个世界的交通并不发达，这也导致信息流通成了很大的问题。
　　所以已知的并不能代表全部。
　　连英是如此打算的。
　　他现在是在春城。
　　最近的国家就是一路朝南走。
　　所以连英打算先去第一个国家，然后以大夏国为中心，呈圆形包围圈的方式慢慢进发，把那些国家的妖鬼都解决一下。
　　当然了，如果是连英一个人来做这些，那么工程量就有些大了。
　　所以他还派了不少武者，然后分成好几队人马。
　　虽说是圆形包围圈，但是可以让第一队人马解决最中间的一层，然后第二队人马直接去第二层，第三队人马去第三层。
　　第一队人马把中间一层解决完了，估计第二层还没解决完。
　　毕竟第二层肯定比第一层大。
　　那么两队人马就可以一起解决第二层。
　　因为是两队人马一起，那么效率必然提高。
　　到时候他们再来第三层，帮助第三队人马一起。
　　等到三层解决完了，然后再分成三队人马，按照一开始的模式继续下去。
　　如此一来，效率就能大大提高。
　　而连英自己，则是提前去一些已经知道的，妖鬼问题比较严重的国家。
　　比如说被某些强大妖鬼势力豢养的国家。
　　在那些国家，人类就是家畜，毫无人权可言。
　　反倒是那些妖鬼拥有一定的纪律性，他们不会随意屠杀人类，而是定期收割。
　　若是造成了人类大量的伤亡，就相当于触犯了人类国家的律法一样，会遭到其他妖鬼的追捕，然后处以极刑。
　　说是极刑，其实就是哪个妖鬼抓到了，就拥有把它吃掉的权利。
　　连英倒也明白这些妖鬼的目的，这其实就跟他规划妖林，定期收获历练值是一个道理。
　　有着定期收入，而且还不低，妖鬼的小日子过的舒坦的很。
　　血食足够了，修炼方面也不是问题。
　　毕竟妖鬼用人类当血食修炼，这很常见。
　　换句话说，这就是相当珍贵的修炼资源，能浪费吗？
　　不过虽然已经严令禁止随意屠戮人类，而是要进行定时收割，但总有一些妖鬼忍受不住饥渴。
　　这种事并不少见，毕竟有很大一部分妖鬼都是凭借本能欲望行事。
　　做起事情来为所欲为，随心所欲，根本不会在意那些约束。
　　…………
　　就这样，三年的时间过去了。
　　在这漫长的时间里，连英解救了很多国家，也将武学普及了出去。
　　这些国家，纷纷将连英视为武祖。
　　有些地方，甚至立起了连英的石像，每日都有人前去顶礼膜拜。
　　当然了，并不是所有人都适合练武，所以必然有些国家走的是修仙路线。
　　所以那些国家便将连英称之为道祖。
　　他们也是一样，建立了许许多多的道观，其中都摆放着雕像或者画像。
　　每日前去上香祈福的也是络绎不绝。
　　毕竟有连英的救世在前，不管那些人是普通百姓，亦或者武者、修仙者。
　　在他们心里，连英就是唯一的真神。
　　因为连英的到来，才给了他们现在和平的生活。
　　…………
　　就在这一天，位于西南海域的一个无人小道之上。
　　突然之间，天空之上霞光万丈，如同星点一般洒下了漫天光辉。
　　受到这些霞光的吸引，一只只海兽纷纷朝着小岛游来。
　　岛屿上的生物也抬头望着天穹，林间更是簌簌作响，一时间虫鸣鸟叫不绝于耳。
　　一阵微风袭来，只见一人冲天而起。
　　他一挥手，天边的五彩霞光便朝着他涌来，如同潮水一般进入了他的体内。
　　连英抬头望着天际，眼神之中金光闪烁。
　　在这一刻，他的境界更是扶摇直上，从神桥境界第一重一路飙升到了第五重！
　　幻海说道：“恭喜主人，三年来救人无数，更是传道于诸多国家。
　　此番功绩，才得以降下这等功德！”
　　连英也是会心一笑，能够直接提升四重境界的实力，对于这个世界来说也是相当不容易了。

第393节
　　毕竟魂脉本就是它的顶点，虽然吸收了一部分武道世界的法则，但一直以来也仅限于存在连英一个神桥。
　　而且还只是神桥第一重境界。
　　但是三年过去，连英没有主动修炼过，就是担心提升境界出现问题。
　　而现在，这个世界却强行给连英来了一波提升。
　　神桥第五重，想来就是这个世界的极限了。
　　幻海说道：“主人，这个世界想来也是准备孤注一掷了。
　　它到底能不能恢复，又或者说它还能存在多久，如今都得依靠您。
　　不过与其帮它成长，我倒是有一个更好的主意。
　　主人，您是否需要听一下？”
　　“你先说说看。”
　　“好。”
　　随即，幻海把它的计划说了出来。
　　帮助这个世界恢复稳定没有问题，但是帮助它提升，通过幻海的计算，它觉得并不能获得相对应的利益。
　　毕竟一个世界想要恢复，甚至是提升等级，所需要的世界之力可不是开玩笑的。
　　而且已知的，获得世界之力最便捷的方法，就是去域外战场抢夺世界碎片。
　　但是那里的危险程度不言而喻。
　　就这么去了，连英需要面对的可不是同境界的存在，而是更高境界的存在。
　　还有一点就是，因为那里到处都是世界碎片，因此空间乱流很多。
　　一个不小心，就有可能被卷入。
　　总之一句话，千辛万苦抢来的世界碎片，为什么不自己留着用，而要给别的世界升级？
　　这个世界也确实给了连英好处，那就是一开始的神级氪金。
　　神级氪金配合练功房，连英才能得以飞速成长。
　　如果只是单靠其中一个，肯定不可能在这么短的时间内有这样的成就。
　　但是经过幻海的计算，神级氪金确实重要，但是连英已经帮这个世界获取了一些世界法则。
　　而且之后，连英还会帮它去抢夺一些世界碎片回来。
　　首先要帮这个世界稳定情况，不能再让它恶化下去，然后还要帮它修复轮回体系。
　　不管怎么算，幻海得出的结果都是，这个价值已经超出了神级氪金。
　　身为连英的助手，幻海自然是将连英的利益放在第一位。
　　所以它觉得，这样不划算，对连英没有好处。
　　付出与回报不成正比。
　　所以它提议，帮助这个世界稳定，然后再修复轮回就足够了。
　　如果这个世界还想要更多，那它就必须再付出一些。
　　之后，幻海得出了一个结论。
　　最好的方法就是，让这个世界跟幻海世界产生固定的联系，让它成为幻海的下位世界。
　　“下位世界？”连英来了一点兴趣。
　　幻海解释道：“主人，您可以这样理解。
　　世界之间也是分等级的，好比修仙界跟仙界。
　　修仙者飞升之后，就可以去往仙界。
　　所以说，修仙界就是仙界的下位世界。”
　　“你的意思是说，今后让这世界也出现一个飞升劫，能够成功渡过的人，就能飞升到幻海世界？”
　　“是的。”
　　“嗯……”连英摸了摸下巴，暗自思索起来。
　　说实话，这个计划也不是不行。
　　若是两个世界产生了最直接的固定联系。
　　那么连英身为主人，就可以自由穿梭于这两个世界。
　　同时又因为幻海世界跟自己的精神挂钩，连英想要进入幻海世界只需要一个念头。
　　只要这个计划成了，那么今后不管连英去到哪个世界，他都能随意回到这个世界。
　　毕竟世界联系是固定的了，而且还是下位世界，那也相当于是连英的世界。
　　虽然本质上有些区别，所以可能没法直接进入，但是他可以先进入幻海，然后再去这个世界。
　　如此一来，也不用像现在这样，去了武道世界之后，如果还想回来，就要先等一个遗迹降临。
　　这就有点麻烦。
　　但如果说是利益得失的话，其实连英觉得神级氪金的利益远不止如此。
　　毕竟能够飞速成长，神级氪金功不可没。
　　仅凭这一点，如果非说要回报什么，能力允许的情况下，帮它抢一点世界碎片过来确实不算什么。
　　但是幻海提出的这个计划，也让连英有些心动。
　　要是真能行，大不了以后再多为这个世界谋求一些好处。
　　当然了，这是非要算利益得失的情况下。
　　连英觉得，如果这个世界真的同意了，那就等同于是自己的世界了。
　　都是自己人了，还计较什么利益得失？
　　有好处能忘了自己人吗？
　　只要这个世界同意，那么今后的好处肯定是一大把！
　　求票票
　　第二五九章 被馋身子
　　那么现在的问题就是，这个世界会同意吗？
　　幻海则是说道：“主人放心，这件事交给我，由我来进行沟通就好。”
　　不管同意与否，反正它肯定是会为了连英的利益去考虑的。
　　所以它会把所有的事情都说清楚，反正利弊摆在那里。
　　连英点了点头，这件事就交给幻海了。
　　毕竟是要它成为下位世界，这可不是一件小事情。
　　虽说沟通就是动动嘴皮子，但肯定没有那么简单。
　　连英也不急于一时半会儿，而是继续做起了其他的事情。
　　三年的时间，他走遍了七十多个国家。
　　现在身处于这个岛屿，不过是相当于中场休息罢了。
　　只是机缘巧合的，这时候功德就降了下来。
　　想来这也是因为，当初连英刚回来的时候这个世界的意志就承诺过。
　　当时它吸收了世界法则，然后陷入了沉睡，但是在此之前它说过，只要等它稍微稳定了一些，就会给予连英回报。
　　虽说是以功德的形式，跟救世有着必然的联系。
　　但是幻海也说了，这已经是这个世界的极限了。
　　人家都倾尽全部能力了，哪怕四重境界不算多，却也没什么可说的。
　　连英看了看手上的地图，确实跟他一开始所想的一样。
　　已知的国家不能代表所有，毕竟信息流通方面，确实存在很大的问题。
　　去过的七十多个国家，里面就有好几个是地图上没有的。
　　当然了，连英赶路可以让幻海扫描，然后直接规划路线。
　　但是现在幻海正在跟这个世界的意识沟通，所以连英就准备自己看看地图，然后继续赶路。
　　在此之前，那些武者已经先行一步了。
　　这一次，连英从武道世界带过来的武者，最高级别的当属灵锁。
　　不过随着这些年的过去，有一些人本来就处于突破的关口。
　　加上连英的指导，所以有好几个已经达到了魂锁。
　　武道世界的魂锁，已经可以越级战败这个世界的魂脉了。
　　不过一个月前的时候，幻海还提到过一件事。
　　那就是通过它的感知，这个世界已经比原来稍微稳定了一些。
　　所以说，有着一定的几率出现新的神桥境界。
　　然而所有魂脉都被连英给关到了幻海世界，他们就算是突破，那也是在幻海世界。
　　但问题是他们被镇压了，根本没有突破的可能。
　　还在外界的魂脉巅峰只有两个。
　　一个是黑蛇大姐姐，另一个就是小黑。
　　这两个，不管是谁突破了，对连英都没有坏处，反正都是自己人。
　　小黑就不用说了。
　　至于黑蛇，就算是连英不把她当自己人，她也肯定会把连英当自己人的。
　　遥想当初，君无忧想上她，黑蛇压根看不上。
　　因为黑蛇已经上了玄灵蛇，但是并未诞生出带有龙气的孩子。
　　所以她嫌弃君无忧。
　　然而连英不一样。
　　直到现在，黑蛇时时刻刻都惦记着连英，希望连英能赶紧让她怀上龙种。
　　如果她能突破到神桥，或许她自身就有化龙的可能。
　　如此一来，应该就能打消对连英的惦记了吧？
　　总之，一直被一条淫蛇馋着身子。
　　这种感觉该怎么说呢？
　　飞行之际，连英把端木箐芸放了出来，随即牵着她的手。
　　两人立于空中，俯瞰着下方的岛屿。
　　端木箐芸握着连英的手紧了紧，说道：“你怎么了？”
　　“呃？没怎么啊！”
　　“那你表情怎么怪怪的？”
　　连英：“……”
　　女人的观察力这么敏锐的吗？
　　总不能直接说，你名义上的族长母亲的名义上的姐姐想上我吧？
　　这关系有点乱。
　　连英：“就是想到了一件事，可能会出现一个新的神桥境界。

第394节
　　应该就在小黑跟黑蛇之间。”
　　“你在担心这个？他们不都是自己人吗？还是说，你更希望其中的谁成为新的神桥？”
　　“……”连英：：“那你觉得会是谁？”
　　“我觉得是黑蛇前辈。”
　　连英：“不应该是小黑麽？毕竟它达到魂脉巅峰的时间可比黑蛇长很多。
　　按照厚积薄发来说，理应是小黑才对。”
　　“但是小黑是外来者，黑蛇前辈却是这个世界存在。
　　之前你也告诉过我，这个世界是拥有意志的。
　　既然拥有意志，那你会让谁突破？
　　反正如果是我，我会让黑蛇前辈。”
　　连英：“……”
　　行吧，你们女人考虑问题的角度就是跟男人不一样，但也不是没有道理。
　　如果非要说外来者跟本土居民，那么本土居民的可能性确实更大。
　　但是小黑毕竟在这个世界待了有好几千年的时间，而且一直都在为这个世界考虑。
　　当初君无忧作为世界之子的时候，小黑更是全力扶持。
　　非要说谁的关系更亲近，连英觉得还是小黑。
　　不过连英也没去跟端木箐芸争，而是一把将端木箐芸揽在了怀里。
　　一手勾起她的下巴，脸颊轻轻靠了过去。
　　端木箐芸一时间眼波流转，小手紧了紧。
　　下意识的，她就想闭上眼睛，可就在这时候她好似想到了什么。
　　突然间，她一把拍开了连英的手。
　　“我要回去了！”
　　连英：“？”
　　“哼！当初伯父伯母说让我们成婚，你还找那么理由拖延时间。
　　现在不到大婚当天，我才不让你碰！”
　　连英：“……”
　　这可是为你考虑啊，而且当时不是你自己答应的吗？
　　怎么现在还怪我了？
　　这女人怎么回事？
　　来大姨妈了吗？
　　却哪知端木箐芸道：“还在天上呢！”
　　连英眉头一挑，嘴角不自觉的上翘。
　　…………
　　就这样，又过去了四年的时间，这个世界终于被连英走了个遍。
　　如今该解决的问题也解决完了。
　　总的来说，回来了七年有余的时间。
　　按照一比三十的时间流速来说，武道世界也过去了一些时间。
　　那个遗迹想来也该结束了。
　　遗迹结束，接下来就是天魔入侵的问题了。
　　到了现在，也是时候再去一趟了。
　　想要再去武道世界，就需要经过那个通道。
　　通道在海妖族，连英决定先回春城一趟，跟那边的人交代一声，然后再离开。
　　就在这时候，幻海世界传来了消息。
　　“主人，这个世界答应了。”
　　第二六零章 再次进入
　　“答应了？”连英微微一愣，觉得有些不可思议。
　　这可是过去了四年啊！
　　过去了这么久，成为下位世界那件事一直没有消息，连英都已经觉得不太可能，甚至差不多忘了。
　　结果，其实幻海并没有放弃，这四年的时间里，一直都在孜孜不倦，穷追猛打，终于把这个世界说服了？
　　幻海说道：“主人，由于这个世界还处于有可能崩溃的阶段，所以并不能马上成为下位世界。
　　但是它可以先跟我之间建立通道。
　　利用通道的关系，我传输一点世界之力给它，让它保持一定的稳定性。”
　　“还要先传输世界之力给它？”连英摸了摸下巴，觉得有哪里不对。
　　以幻海这种一分一毫都要计较的个性，甚至都觉得已经给多了，现在竟然会主动提出传输世界之力给它？
　　“是不是还有什么你没跟我说？”
　　“是的，主人。”幻海说道：“因为之前不能确定它愿不愿意，所以我不敢妄言，但是现在它既然同意，就可以放心说出来了。
　　其实是这样的，一旦它成为了下位世界，它跟我就是上下级关系了。
　　这就好像朝贡国跟宗主国一样。
　　我现在帮它稳定情况，之后主人不是也准备帮它修复一些东西吗？
　　等它彻底稳定可以自行运转了，到时候它就必须按时上供了。”
　　连英：“……”
　　果然啊，没有利益，幻海又怎么可能会付出？
　　“主人，它到时候上供的其实也是世界之力。
　　自行运转之后，世界之力是可以自主产生的，只是多少的问题罢了。
　　抽取一部分不影响它运转的程度，不会造成任何问题。
　　能够获得一定的世界之力，幻海世界也能加快成长，而且对主人的精神力跟神魂也有极大的帮助！”
　　连英点了点头，这确实是事实。
　　精神力还有神魂，跟幻海世界是挂钩的。
　　两者不论是哪一方成长，另一方都会随之壮大。
　　只是没想到，下位世界跟上位世界竟然会是这总关系，真的就好像朝贡国跟宗主国一样。
　　下位给上位进贡，下位遇到了无法解决麻烦，上位则会替它解决。
　　“那构筑通道这件事，你就自己进行吧！”连英点了点头，又说道：“通道构筑好了之后，是不是就可以自由往返两个世界了？”
　　“是的，主人。
　　到时候不论您去了哪里，想回来这个世界，只要先进入幻海就可以了。
　　而且之前主母不是因为婚事的原因不高兴吗？
　　到时候只要通道构筑完毕，您把双方的家人都接到幻海世界来，在幻海世界举办婚礼。
　　经过计算，有百分之九十八的几率，主母会很开心，而且也不会再说那种话了！”
　　连英：“……”
　　你连这事都计算进去了吗？
　　该说不愧是幻海麽？
　　只是……
　　“那剩下的百分之二是什么？”
　　幻海说道：“主人，女人太善变了。”
　　连英又是一阵无语。
　　这一点，就连幻海都明白了吗？
　　也是确实，女人有的时候真的不能用概率这种算法来计算，冷不伶仃的可能就变了。
　　这有可能取决于她的自身因素，也有可能是外在因素，总之就是说不准。
　　连英：“希望那百分之二不要出现吧！”
　　幻海：“主人，大概率是不会出现的。”
　　“那就是还有小概率。”
　　幻海：“……”
　　…………
　　通道交给幻海来构筑，连英则是直接飞回了春城。
　　此次回来春城，连英心中略有吃惊。
　　此前决定让五公主登上皇位，成为这个世界的第一任女帝。
　　却哪知，她跟小黑竟然决定定都春城。
　　大夏国还是那个大夏国，但是国都变了。
　　而且春城在四年间又扩张发展了不少，其中心也有了变化，建起了一座皇城。
　　毕竟国都都选在春城了，那么皇城也是必不可少的。
　　连英有点无语，这可是相当耗费财力物力的。
　　不过都已经建成了，也就无话可说。
　　先撇开这件事不说，连英召集所有人，说明了一下自己接下来的计划。
　　五公主跟小黑因为要治理国家，只能留下来。
　　阿奎是铁了心一定要守护在五公主身边。
　　不对，现在应该称之为女帝了。
　　阿奎要守护她，哪也不愿去。
　　而后，连英连英又问了问其他人的意愿，是否愿意跟着一起去。
　　其实这次带上其他人也很简单，只要先进入幻海世界就行。
　　到时候去了武道世界，再把人放出来就可以了。
　　关于武道世界，之前小黑一直有意隐瞒，不敢轻易让人知道。
　　然而今时不同往日，小黑觉得让一部分人知道也是可以的。
　　对此，连英倒也没有多大的意见。
　　毕竟他们也想让这些人快速成长起来，之后说不定这些人也可以进入域外战场，进行世界碎片的抢夺。
　　到了这一步，即便是不说世界的问题，他们自己也会慢慢知道。
　　与其如此，不如先让他们有个心理准备。
　　比如说李修文、莫年等等。
　　他们的忠心程度不用多说。
　　姬长韫因为以前的一些事情让人对他有过误解。

第395节
　　但那时候姬长韫其实也根本不知情，姬家是间谍这件事，只有姬家的几个高层知道。
　　为了保持一定的真实性，有时候做事，他们不得不连自己都欺骗。
　　毕竟只有这样，才能不让人起疑，所以有时候做事，难免也会过分一些。
　　现如今，因为姬长韫在大战中的表现，加上他的父亲已经战死了。
　　毫无疑问，姬长韫顺理成章的成为了姬家家主的继承者。
　　只要现任家主退位，姬长韫就能上位。
　　姬家现任的家主就是姬长韫的爷爷。
　　不过他爷爷现在并没有打算退位，所以姬长韫倒是不用忙活那些事情。
　　加上妖鬼一方跟那些反派世家都被覆灭了，姬家的间谍任务也就到此为止。
　　小黑同样也让姬长韫知道了有关武道世界的事情。
　　而后，连英就挑选了一些人，决定把他们先放进幻海世界，然后带到武道世界去发展一番。
　　虽说都有给他们功法，但如果只是这样安安心心的修炼，修为境界可以上去没错，但总觉得缺了点什么。
　　留在这个世界的话，说白了在这个世界也没有什么压力可言。
　　既然如此，还不如丢到武道世界去，好好让他们磨砺一番。
　　只有经历过一定程度的磨砺，才能成为真正的强者。
　　这些人，毫无疑问今后都将成为连英手下的得力干将。
　　有些事情，该经历的还是应该让他们经历一下。
　　若是什么都给他们安排好了，就这样顺顺利利的成长起来，今后万一遇到了什么问题，他们可能都解决不了。
　　所以这次把他们丢到武道世界去，连英并不是打算让他们去面对天魔入侵。
　　而是找一个相当来说处于稳定，但也有着动乱的国家。
　　然后让他们自己在那里摸爬滚打，连英不会插手。
　　至于去了之后要干什么，这是他们的自由。
　　不过对于他们，连英有一点要求，那就是不能闲着。
　　要是这一票人去了武道世界，然后找一个深山老林就此闭关，那去了跟没去有什么区别？
　　就这样，一切准备妥当之后，连英前往海妖族。
　　经过那个通道，是目前唯一可以前往武道世界的手段。
　　第二六一章 各自的计划
　　深邃的大海沟之中，玄灵蛇跟黑蛇站在连英的两边。
　　黑蛇化身成为黑长直大姐姐的模样，直勾勾的看着连英。
　　只见她眼波流转，眼神中还有着深深的怨念。
　　连英：“……”
　　他扭头看了眼玄灵蛇。
　　这货知道君无忧还活着之后，倒是没有再提生孩子的事情了。
　　然而黑蛇大姐姐却始终没有放弃。
　　她现在的怨念，就是来自于上次连英说【日后再说】，然后一走了之的原因。
　　连英问了一句，为什么这个词到了你们这里都变味了？
　　黑蛇则是看着玄灵蛇：“是她告诉我的。”
　　连英：“果然啊！”
　　毕竟黑蛇只能一直留在这里，哪也不能去，想要知道外界的讯息十分困难。
　　而整个海妖族里面，会来这里的也就只有玄灵蛇了。
　　连英瞪了一眼玄灵蛇，一脸的嬉笑。
　　“借一步说话。”玄灵蛇拉着连英的手走到一边，然后在连英耳边轻语起来。
　　她道：“说起来，我是比黑蛇年长的，但是因为修为问题，她一直让我叫她姐姐。
　　我打不过她，也只能认了。
　　但如果你把她娶了，加上你跟箐芸的关系，我今后就不用再喊她姐姐了，而且辈分还能直接翻了一番！”
　　连英满脸问号：“就为了这个？”
　　玄灵蛇有些不好意思，紧跟着说道：“其实也有龙种的问题啦！
　　化身为龙，这是我们这一族毕生的梦想。
　　对此，黑蛇比我还要痴狂！
　　若是她的梦想无法实现，恐怕会留有心魔。
　　轻则修为再也无法寸进，重则……”
　　听着话，连英也是暗自沉思起来。
　　一个人心中有了执念，若是无法得到解决，确实容易出现心魔，这对修炼来说可谓是相当严重。
　　记得当初幻海就说过，这个世界已经可以再出现一个神桥了。
　　然而过去了这么长时间，最有希望突破的就是小黑跟黑蛇。
　　但是他们没有一个突破。
　　小黑是为什么连英不太清楚，但是黑蛇不能突破，可能就是这个原因。
　　玄灵蛇又说道：“你先等等，绿萝马上就过来了，这次你把她也带上，没问题吧？”
　　“问题确实没有，不过你为什么要让我带她？”
　　“她是我海妖一族的陪嫁啊！你跟箐芸的婚事也快了吧？之后可不能冷落了绿萝。
　　她这一族的职责就是服侍每一任族长。
　　到了她这一辈，等箐芸上位了，就轮到绿萝了！
　　虽说我海妖族财宝无数，但我觉得你现在根本不缺这些东西。
　　你最缺的应该是人！”
　　连英点点头，他确实不缺财宝。
　　目前十几个储物戒指里塞的满满当当，都是盗版异宝。
　　虽然比不上真品，但好歹也是异宝，随便拿出一个都能让神海境界，包括以下疯抢。
　　而人力方面，又或者说能够拿得出手的顶尖战力方面，比起财宝，确实不能算多。
　　于是乎，连英说道：“还有么？多多益善！对了，你要来么？”
　　玄灵蛇：“你……你身边已经有那么多女人了！你竟然还不满足！
　　而且、而且你现在竟然主动要我？！！”
　　“我说的是值得培养，且又信得过的人！”连英真想呼她一个大嘴巴子。
　　问玄灵蛇去不去，这是考虑到她跟君无忧这么长时间没见面了。
　　通过幻海世界，就可以让他们提前见面。
　　玄灵蛇丝毫不在意连英看自己的目光，而是一本正经说道：“要说信任跟值得培养，绿萝一族可以说是首选。
　　毕竟从她们祖上开始，世世代代都是忠心耿耿。
　　至于其他嘛！
　　你也知道的，海妖族很大，种类也非常多，难保不会有二心。
　　如今看似团结，那是因为有族长威压束缚。
　　其实我也想去，但根本走不了。”
　　言罢，两人也不再多说。
　　黑蛇其实就是一个顶尖战力，但是她本身受到了束缚，无法离开此地。
　　要不然连英都准备把她带上了。
　　等到绿萝来了之后，连英将她收入幻海世界，直接进入了通道。
　　…………
　　这一次的通道之战，比起上一次还要简单。
　　之前连英的幻海世界还是被动技能，没办法直接使用。
　　但这一次不同，面对通道幻化出的自己，连英直接以世界之力进行碾压。
　　不过是区区一个通道罢了，世界是不可能幻化出来的。
　　轻松击败了自己的幻影，连英离开了通道。
　　眼前的画面一变，再次恢复之后，竟然是出现在陈国跟周国的边界处。
　　天降异象，雷火轰鸣。
　　这是异宝出世的迹象，立刻就引来了两国的一众高手。
　　只是等他们看明白之后，两眼皆是一愣。
　　下一秒，所有人齐齐跪地。
　　“参见吾主！”
　　连英一挥手，一股无形的力量将这些人托起。
　　众人心中骇然，且又不解。
　　毫无疑问，这次赶来的就是之前被连英收服的两国灵锁强者。
　　虽然被连英带走了几个，但是两国的灵锁加起来足足有三十多个。
　　带走了几个而已，留下的还是很多的。
　　他们的印象中，连英应该进入了蛮荒山脉才对。
　　穿过山脉就是炎夏帝国。
　　他们记得很清楚，当时两个命锁强者来接连英，就是要带他去炎夏。
　　这也没过多少时间啊，怎么就回来了？
　　虽然疑惑，但是众人也不敢多问。
　　连英也没跟他们多说，随便交代了几句，挥挥手就让他们散了。
　　等到这些人离开之后，连英又把自己带进来的人给放了出来。
　　要说安定，且又有着一定的动乱，那么周国毫无疑问就是最好的选择。
　　毕竟它紧挨蛮荒山脉，时常会有莽兽跑出来。
　　虽然只是一只两只，但是造成的破坏难以想象。
　　让这些人去对付莽兽，以此来磨砺自身，倒是不错的选择。
　　不过连英还是问了一句，“你们有没有自己的打算？”
　　陈文说道：“我想先加入一个门派，然后慢慢渗透，想办法掌控他们的炼丹事宜。”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　陈文会有这个想法很正常，毕竟他们一族，除了炼丹似乎也不会别的了。
　　陈家虽有血脉，但是不适合战斗。
　　这一点，当初在遗迹的时候连英就看过了。

第396节
　　那股氤氲白气，在战斗时候虽然有着一定的加持，但是效果太低。
　　对付尸骨林的那些骨架的时候，陈文可以说是最费劲的那一个了。
　　陈文，又或者说陈家，是一个很佛系的家族。
　　只要有丹可炼，其他的都可以无所谓。
　　然而这一次陈文却有了变化，他竟然说出了要慢慢渗透，然后掌控。
　　这些话当真是不像是从他口中说出的。
　　看来之前的那番话没白说，陈文确实听进去了。
　　要说战斗，陈文的战斗力不强。
　　即便有着连英传授的血脉跟武道结合的功法，但毕竟也是刚开始，还没有太大的成就。
　　所以他对自己的定位就很清晰，炼丹才是他的强项。
　　加上他为人佛系，与世无争。
　　这种性格，加入门派其实很能吃得开。
　　而且他有着炼丹的才能，一般也不会有人去得罪一个炼丹师。
　　毕竟丹药的重要性不言而喻。
　　若是陈文真能掌控一个门派的炼丹事宜，那就等同于掌握了这个门派的命脉。
　　确实，这家伙变聪明了。
　　为了不打击陈文的积极性，那件事连英就不打算说出来了。
　　其实就是，这周围几个国家都是连英的了。
　　你再怎么渗透，再怎么掌控，其实都还是我的啊！
　　根本上不会有任何改变，只是手底下的人在小打小闹罢了。
　　不过连英也很想看看陈文如今的能力，所以就不说这件事了。
　　姬长韫则是表示想找找有没有剧毒之物。
　　其他人的想法也都差不多。
　　他们对自己的实力都有认知，让他们马上去做什么了不起的事情，这有点天方夜谭。
　　所以他们都打算从自己的长处下手。
　　于是乎，连英让姬长韫去溪国。
　　毕竟那里有着不少魔道，若是想要找寻剧毒之物，那里或许更加适合。
　　李修文则是表示，他如今身为剑修，不打算停留在某一处，而是准备四处游历，以此来磨砺自身。
　　以武道世界的整体实力来说，这个方法确实也不错。
　　一些人有计划，一些人没计划。
　　比如说莫年。
　　既然没有计划，那就留在周国，随时准备应对莽兽入侵好了。
　　这种事，莫年还是比较拿手的。
　　然后就是最后一个加入的绿萝。
　　她看了眼连英：“公子，绿萝想跟在您身边。”
　　连英：“我身边已经有人伺候了，而且是三个。”
　　以侍女身份跟来的，一个是素素，还有舒婉舒雅两姐妹，正好三个。
　　不对，幻海世界里还有一个青葵。
　　她起初被连英的样貌吸引，三观跟着五官走。
　　之后经历了一些事情，现在更是对连英死心塌地。
　　要说侍女，这都四个了。
　　绿萝：“那也不差多我一个了。”
　　连英：“……”
　　“那就让她留下吧！”端木箐芸说道：“绿萝自小跟在族长身边，而且也是看着我长大。”
　　端木箐芸想了一下，说道：“幻海世界里面不是还有许多妖类吗？
　　绿萝也是妖，但是他们两者的化形似乎有着不同。
　　我看不如就让绿萝待在幻海世界里面，跟那些妖类好好交流一下。
　　兴许也能起到一些作用。”
　　“确实。”连英点了点头。
　　世界不同，即便是都有妖类，但是也存在区别。
　　比如说黄晓菡的化形就是讨封。
　　而且她化身成人形的姿态还十分完美！
　　再看看武道世界，蜥蜴妖也是化身人形，但是只能说近似人形，根本上没有改变。
　　而幻海世界的本土妖类，虾兵蟹将鱼战士还有蟹将军。
　　他们近似人形，却还保留着妖的姿态。
　　这一点，就跟武道世界的妖兽很像了。
　　若是让绿萝跟他们好好交流一番，说不定真的能在化形方面起到一些作用。
　　别的不敢多说，或许真的能让化形变得更加完美！
　　毕竟绿萝的人形姿态也是非常完美的，除了耳朵是鱼鳍之外，还有眼角下的几枚鳞片，其他的地方都跟真正的人类没有什么区别。
　　尤其是那小细腰、大长腿，还有那脸蛋。
　　配上鱼鳍耳朵跟眼角的鳞片，当真是充满了异域风情！
　　只是她真的好绿啊！
　　要是不那么绿就好了。
　　第三六二章 别怪我没给你机会
　　说起来，连英当初也有想过把家人们也带进来的。
　　不过还是担心他们的安全问题，最终决定让他们留在宣武阁先好好修炼。
　　而且，当时连英也跟他们提过要不要跟来。
　　家人们似乎也不愿意离开。
　　其实他们是怕自己跟去了，会耽误连英做事。
　　他们都在为互相考虑。
　　连英不想让他们遇到危险，他们不想成为连英的累赘。
　　雪蝶跟羽蝶更是信誓旦旦的说起了誓言，表示连英下次回来，一定要给他惊喜！
　　这个所谓的惊喜，就是指修为方面的突破。
　　至于大姐跟二姐，其实她们也想。
　　但是比起两位妹妹，她们的野心就没那么大了。
　　娘亲亦是如此。
　　她不求自己能有怎样的成就，只要连英能好好的，自己不给连英添麻烦就行。
　　离开时，她还问了句连玉成的事情。
　　连玉成被连英放到幻海世界劳改，已经过去了四年。
　　要说娘亲不想他，那是不可能的。
　　不过她嘴上就是不说，问了情况之后，得知是在搬山。
　　娘亲便说道：“一座山太便宜他了，多给他安排几座！
　　他还想要小妾服侍？想都不要想！
　　英儿，一个都不要给他安排！
　　这老东西，要是再不狠狠治治，简直无法无天了！”
　　对此，连英什么也没说。
　　爹娘之间闹脾气，他能说啥？
　　说多了可能还是错。
　　还是别说得好。
　　既然娘亲都这么说了，连英就把一开始安排的三个妾室减少到了一个。
　　而且仅剩的一个还不是每天都在，而是一周一次。
　　确实该让老爹收收心了。
　　否则到时候全家人都飞升了，就剩老爹一个。
　　想来他自己也会觉得很难堪的吧？
　　…………
　　所有人都有了各自的计划跟安排，还在这里的也就是身边的几个女子了。
　　既然没有外人，端木箐芸也准备问一下她很在意的一件事情。
　　在幻海世界待了一段时间，她有事没事都会跟青衣还有素素聊一些东西。
　　慢慢的，就聊起了她们都是怎么跟连英认识的。
　　素素就不用多说了，是被卖了，然后被周氏买了，就这样一直跟在连英身边。
　　端木箐芸则是因为小黑的提议，同时也是因为心中好奇连英是不是真能戴上避水环，所以就来春城了。
　　至于青衣嘛，这就有点意思了。
　　端木箐芸双手抱胸，挺了挺腰肢。
　　“我问你，一日三餐是什么意思！”
　　连英：“就是一天三顿饭啊！”
　　“哦，是吗？”端木箐芸鼻腔之中发出哼哼的笑声，说道：“可是我怎么听小青衣说，你告诉她，【一日】也是一件事！
　　而且你还说，一天只想做四件事，就是【一日】三餐？”
　　“呃！？”连英差点一口气没喘上来，怎么这个黑历史都被翻出来了？
　　而且偏偏还被端木箐芸给知道了？
　　他看着青衣。
　　青衣则是抓着端木箐芸的衣服。
　　“公子，箐芸姐姐问我们是怎么认识的，我就把那晚花船上的事情说了一遍。
　　这个事情……不能说吗？”
　　看着青衣那天真的眼神，连英当真是发不起脾气。
　　而且这事，他也没法发脾气啊！
　　当即连英便说道：“箐芸，这里面其实是有误会的，那一天我是察觉到了妖鬼的气息，所以才……”
　　“哦，是吗？”端木箐芸又是哼哼一笑，这一次表情都变了。
　　“可是我听说，你连青衣的身子都看过了啊！而且还不止一次！”

第397节
　　“……”连英满头问号，再次看向青衣。
　　“公子，箐芸姐姐问了，我就说了，这个……也不能说嘛？”
　　端木箐芸把青衣护在身后，狠狠再连英身上掐了一把。
　　“嘶！”端木箐芸吸了一口气，该死的臭男人，又变的更硬了。
　　不过她不动声色，继续说道：“怎么，做了就是做了，你又想对青衣做什么？”
　　连英：“……”
　　这个【又】是怎么回事？
　　“青衣，有些事不能乱说，要是不能结合当时的情况跟场景，很容易让人误会的。”
　　最终，随着连英的解释，端木箐芸才就此作罢，但是表情还是有些不好看。
　　如果说连英是对素素做了什么，又或者对舒婉舒雅做了什么，哪怕是对绿萝做了什么。
　　端木箐芸顶多就是说几句，毕竟这是迟早的事。
　　但问题是，青衣不一样。
　　她太天真了，连英如果真的要对青衣做什么，想来青衣肯定是不会反抗，而是选择顺从。
　　但是如此一来，就容易给人一种，是连英欺骗了青衣，利用了她的天真善良。
　　虽说解释清楚了，但是端木箐芸心里还是冒出了一个念头。
　　“连英真的对青衣有什么想法吗？”
　　“若是真的有，青衣肯定会同意的吧？”
　　“那到时候……”
　　思来想去，端木箐芸问道：“在你心里，到底是怎么看待青衣的？”
　　“放心，我只是把她当女儿养！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“好，那你可别后悔，到时候又要怪我没给你机会！”
　　“呃？？什么意思？”
　　“哼！”端木箐芸撇过头去。
　　就这样，几人打闹了一阵，而后腾空而起。
　　来到了蛮荒山脉之外，连英放出了泰坦巨龙，几人坐在上面，让泰坦龙代步。
　　连英身上同样有无忧令牌，所以不用担心那些莽兽会怎样。
　　路上，连英能够远远的感知到一阵强烈的灵力波动。
　　那个方向，正是当初遗迹降临的地方。
　　回去了四年有余，按照时间比例来说，武道世界应该也过去了一个多月才对。
　　这么长时间了，遗迹还未结束。
　　想来这个遗迹的时间流速应该也有所不同。
　　里面可能快，也可能慢。
　　不过连英没准备去那边，而是直接朝着炎夏帝国而去。
　　并且趁着赶路的这段时间，加上兽王也在遗迹里面，所以连英又抓了几只感兴趣的莽兽，放倒了幻海世界里面。
　　如今的兽王还是命锁九重巅峰，而连英却已经神桥五重了。
　　如果真要打，估计兽王肯定是打不过连英的。
　　不过毕竟是抓人家的同族，而且它跟君无忧还有协议，当着它的面自然是不太好。
　　现在兽王不在，多抓几个倒是没有什么大问题。
　　求票票
　　第三六三章 天雷淬体
　　穿梭于蛮荒山脉之中，几女见到这些莽兽，也是啧啧称奇，面色纷纷露出了惊奇之色。
　　莽兽还是她们头一次见，虽然也是兽，但是跟妖兽比起来，差距真的很大。
　　跟那个世界的妖物比起来，差距也非常的大。
　　要说体型巨大的兽类，端木箐芸其实也是见过不少的。
　　她有着海妖族公主的身份，深海之中的巨大海兽也是时常看到。
　　但即便同样体型巨大，莽兽跟海兽给人的感觉还是不同的，尤其是它们身上展露出来的气息。
　　这种感觉很奇怪，非要说出一点的话，或许就是威势。
　　也是因此，几女一直围绕在连英的身边，对着那些莽兽指了又指，询问着连英关于这些莽兽的情况。
　　说起来，对于莽兽连英到现在也不是完全了解，所以她们的问题并不是每一个都能回答。
　　不过之所以会有不同，连英还是解释了一下。
　　连英觉得，最根本的原因，还是修炼体系的不同。
　　凶险万分的蛮荒山脉，在连英的陪同下，而且又有泰坦龙作为代步工具，众女直接当成了观光旅游，看起了风景。
　　突然间，连英脑海中冒出了一个想法。
　　蛮荒山脉禁飞，那是因为飞起来容易被雷劈。
　　并非是真的不能飞。
　　但是要说被雷劈，连英却突发奇想。
　　为什么要害怕被雷劈？
　　其实被雷劈并不恐怖，当初渡劫的时候，连英也不是第一次被劈了。
　　而且当时劈连英的还是天劫，而这些只是普通的天雷。
　　威力方面，肯定是比不上天劫的。
　　思来想去，既然如此，天劫都能抗下，那为什么不用这些天雷炼体呢？
　　想到此处，连英二话不说，直接腾空而起。
　　人体是导电的，飞到了高处，更像是一个活靶子。
　　本就是天雷滚滚，在连英出现的那一刻，一道道天雷立刻就汹涌而来。
　　阵阵雷光闪过，轰鸣声不止。
　　远远看去，仿佛天边出现了一个雷电能量球一般。
　　下方的所有莽兽瞪大了眼睛，还以为是自己看错了。
　　这个场面它们见过，而且不止一次。
　　毫无疑问，这就是利用天雷淬体。
　　莽兽之中，也有一些会这样做。
　　但绝对没有这么夸张。
　　它们顶多就是引几道天雷下来，以此来淬炼身体，多了根本承受不了。
　　可是上空中的这个雷电大球，都快飞到天际了。
　　飞这么高，明摆着就是找劈啊！
　　众莽兽心中惊叹，这是哪个兽族大哥，竟然这么疯狂？
　　会是兽王吗？
　　不对啊！
　　兽王不是去遗迹了麽？
　　而且兽王那么大，若是被雷光包裹，光球不可能这么小才对。
　　就算是兽王，也不可能这么夸张吧？
　　这跟自杀有什么区别？
　　众莽兽心中惊骇，简直不敢相信。
　　咱们莽兽族，什么时候出现了这么一位疯狂的大高手了？
　　然后就在这一刻，天空之上的光球迅速变大。
　　连英想要利用天雷炼体没错，但他也有些小看了天雷。
　　这些天雷压根就不是普通的天雷，虽然比不上雷劫，但是威力远比普通的天雷大。
　　由于高度的问题，连英几乎一下子吸引了所有的天雷，全部都劈在了自己的身上。
　　饶是连英，在这一刻也有些遭不住了。
　　不得已，他只能立刻运转功法，施展出了从未使用过的【法相天地】！
　　在这一刻，连英瞬间化身百丈巨人，数之不尽的天雷疯狂击打在他的身上。
　　天雷之威不容小觑，百丈金身都被劈出了裂缝。
　　这一刻，幻海世界之中，也是突然间雷声滚滚。
　　从未有过雷鸣的幻海世界，在这一刻凝聚出了厚重的雷云。
　　幻海说道：“主人，再坚持一会，幻海世界有新变化了！”
　　“什么变化？”连英咬着牙，施展法相天地的时候，把龙鳞铠甲也激活了。
　　幻海说道：“之前的世界虽然成型，但是天气跟气候方面始终没有变化。
　　这一次，不同的天气出现了！”
　　连英深吸一口气，那就再坚持一会吧！
　　幻海不可能会要求连英去做危险的事情，这是它经过计算，知道连英还能再坚持一会，所以才提出了这个要求。
　　当然，如果连英拒绝，幻海也无话可说。
　　毕竟它只是连英的助手，一切还是要以连英的意志来决断。
　　在这一刻，连英几乎吸引了所有天雷，而且这些天雷远比普通雷电还要强大许多。
　　是介于天劫跟普通雷电之间的强度。
　　换做其他人，恐怕漫天雷鸣之下，第一波就支撑不住了。
　　终于，在几息之后，幻海迅速传来消息。
　　连英也是急速而下，再劈下去他也快撑不住了。
　　下降的同时，连英也在慢慢缩小。
　　回到泰坦巨龙身上的时候，已经变回了本来模样。
　　只是现在的他，浑身冒着青烟，一身的衣服已经被劈的荡然无存。
　　就连原来梳理整齐的头发也成了爆炸头，就差嘴里再吐青烟了。
　　端木箐芸也是急忙跑了过来，先是检查了一下连英的情况。
　　发现他除了看起来狼狈之外，确实没有任何问题，这才松了一口气。
　　只是她心中仍就不高兴，小拳头狠狠的在连英胸前锤了一下。
　　“你疯了麽？去做这么危险的事情！而且也不知道先跟我说一声！”
　　小青衣也是满脸的惊惧，紧紧抓着连英的手，然后小鼻子又在连英身上闻了闻。
　　素素则是急忙取来衣服跟清水，把连英身上擦干净，然后给他穿上衣服。

第398节
　　她虽然一句话也没说，但她的眼神还有表情，跟那小心翼翼的动作就能看得出来。
　　她也是非常的担心。
　　至于舒婉舒雅两姐妹，则是给连英梳起了头发，同样一句话也不说。
　　大家都关心连英，但是能责备连英的，也只有端木箐芸，她们什么也不会说。
　　面对众人的关切，连英无言。
　　确实是冲动了。
　　主要是平时他都是一个人，想干嘛，决定了就直接去干。
　　现在带着大家，确实应该先说一声才对。
　　“下次注意，不会再让你们担心了。”
　　“你还想有下次！？”端木箐芸两眼一瞪，抓着连英才刚刚穿上的衣服：“你再有下次，我就跟你一起！”
　　连英：“……别，没有下次了。”
　　这种事，连英有把握，但端木箐芸绝对不行。
　　不过话又说回来，连英也给了端木箐芸一门功法，而且还使用【引气】帮她入门了。
　　可是这门功法似乎跟端木箐芸有些格格不入，若是连英不帮她修炼，她自己修炼就没有丝毫效果。
　　这一点让连英觉得很古怪。
　　明明是针对端木箐芸，专门融合定制的功法，为什么会这样？
　　难道是因为她融合过灵魂的原因？
　　为此，这段时间连英一直都在思考着，要如何才能创造出一门可以让融合过灵魂的人修炼的功法。
　　又或者说是，同一个身体，拥有两个灵魂的人。
　　毕竟端木箐芸的情况确实特殊，见过的所有人里面，只有她一个人是融合过灵魂的。
　　某些妖鬼又或者修炼者，他们虽然也有吞食灵魂的经历。
　　但他们那是吞噬，直接吸收了。
　　而端木箐芸是融合，两者截然不同。
　　安抚好端木箐芸的情绪，又对着其余几女说了几句，连英便随便找了一栋屋子，开始炼化起了刚才吸收的天雷。
　　第三六四章 交涉
　　这一次可谓是收获颇丰。
　　虽然具有一定的危险，但是这么多雷霆之力入体，全部用在淬体方面，想来体质又能得到长足的进步。
　　如此看来，以后若是有时间，还可以再来几次。
　　不过这种事还是私底下做的比较好，不然这些人恐怕又要疯了。
　　而在幻海世界之中，此时正天雷滚滚，下起了瓢泼大雨。
　　里面有不少阴魂，面对这些天雷，虽然没有直接劈在身上。
　　但成为了阴魂的他们，面对天雷在无形之中就有着一股惧怕。
　　这是本能，也是天生的克制。
　　…………
　　炼化这些雷霆之力，连英耗费了好几天的时间。
　　这一次可以说是意外收获。
　　虽然境界方面没有提升，但单论身体强度的话。
　　连英觉得，如果同样是神桥第五重境界，他单凭身体强度，可以完全碾压同境界。
　　当然了，如果是跟君无忧对比的话，目前应该还差了一点。
　　毕竟君无忧也掌握着一门炼体法诀。
　　而且这门法诀就跟连英原来瞎编的压制境界的法门是一样的。
　　不仅可以暂时压低自身的境界，因为境界被压低的同时，体内的能量也会得到压缩。
　　而那些能量就会无时无刻的强化着身体。
　　加上君无忧现在明显是神桥境界后几重，跟他比较确实还差了一点。
　　连英觉得，君无忧的这门功法，或许就跟莽兽的炼体法诀有关。
　　至少大同小异，因为真的太像了。
　　二哈多伦不就是如此嘛！
　　…………
　　吸收炼化完所有雷霆之力后，连英也抽时间陪了陪端木箐芸。
　　在她的认知中，连英一走就是三十年，心中有着怨念，连英也很清楚。
　　否则这次也不会带着端木箐芸一起来。
　　而且一进入这个世界之后，连英就让幻海去跟这个世界的意志进行交涉。
　　交涉的问题也很简单，就是建立两个世界的通道。
　　血脉世界跟幻海世界的通道正处于建设之中。
　　只要这个通道建设完毕，那么血脉世界跟幻海世界就可以互通有无。
　　而现在，虽然也可以来往，但前提是连英先将人带进幻海世界。
　　通道建成之后，就可以像海妖族的那个通道意一样，每个人都能进入。
　　而且连英也没打算在里面弄一个恶心人的试炼。
　　说白了，弄一个传送阵就行。
　　至于是否完全开放，建成之初肯定是不会对所有人开放的。
　　至于之后，若是能把这几个世界都完全掌握，倒是可以再考虑这个问题。
　　现在连英让幻海跟武道世界的意志交涉，目的就是为了这个。
　　毕竟现在已经有了一个先例，那就是血脉世界跟幻海世界成为上下级关系。
　　但是以武道世界的等级来说，若是作为上下级，它估计是不会同意的。
　　所以目前交涉的目标就是达成同盟关系。
　　若是可以让两个世界结成同盟关系，并且在之间建立通道，那么今后来这个世界，就不需要再去海妖族的通道了。
　　每次都要打一次自己的幻影，虽然没有压力，但是很烦。
　　现在的连英，想要来武道世界并不是不行，而且也能带其他人来。
　　但前提是连英先将那些人带进幻海世界，然后才能进入武道世界。
　　如果想回去，那就要连英先回去。
　　而这个回去的前提就是等一个遗迹降临。
　　这样非常的麻烦。
　　若是通道能够建立，那么回去就不需要等什么遗迹降临了。
　　毕竟遗迹不是天天有，这个要看时间，说白了就是碰运气。
　　这一次是连英运气好，刚想回去就有一个遗迹降临。
　　若是运气不好，那可能等个十年二十年，遗迹都未必会出现。
　　若真是那样，以两个世界的时间流速来说，恐怕血脉世界就被妖鬼彻底侵占了。
　　为了避免这样的事情再度发生，两个世界的通道是必须的。
　　当然了，只要幻海世界跟血脉世界的通道建设完毕，想要来往也可以不用等遗迹降临。
　　只要连英把人收进幻海世界，就能带到武道世界，又或者回去血脉世界。
　　如此一来，幻海世界就等同于中转站。
　　可是经过一个中转站，这样不麻烦吗？
　　而且这个中转站还是手动操作的。
　　讲真的，这非常麻烦！
　　连英也没有那么多时间去管那么多人的事。
　　所以最好的方法还是在几个世界之间都建立一个通道，然后把烦人的试炼剔除。
　　通道建成，还要专门安排一些时常来往于几个世界的人。
　　因为只有这样，才能让信息随时交换。
　　如此一来，也不用担心出现突发事件，而连英自己无法到场。
　　到时候不仅仅可以让信息交替，还可以让不同世界的各种资源进行交换。
　　这对于几个世界来说，都有着一定的好处。
　　也许到时候促成世界的统一也并非完全没有可能。
　　幻海要如何进行交涉，也是跟连英商量过的。
　　其实问题很好解决，那就是抢夺世界碎片的问题。
　　连英是世界的拥有者，虽然武道世界的强者也回归了一部分。
　　这些强者确实很强，明显都是神桥境界以上的。
　　但以潜力跟可能性，还有目的来说。
　　单纯的几个武道强者，他们目前抵御长久以来在域外战场摸爬滚打的深渊恶魔都有一定的压力。
　　如此一来，他们跟世界拥有者比起来，谁的诱惑力，还有可能更大呢？
　　最主要的是，连英还能吸武道世界的法则。
　　而且天劫又是被动机制，只要连英突破大境界，并且还是在武道世界突破，那么就会引来天劫。
　　到时候连英还能再吸！
　　所以交涉的前提就是，连英下次不吸武道世界的法则了。
　　不仅不吸，而且连英一旦抢来了世界碎片，武道世界可能也会分到一些。
　　这个诱惑不可谓不大。
　　以此作为诱饵，武道世界很难拒绝。
　　一旦它答应，那么距离收服世界就更进一步了。
　　虽然看似有些狡猾，但这确实是一个互惠互利的好方法。
　　这不仅可以达成连英目前的想法，也同样也能够满足武道世界想要的。
　　只要交涉成功，双方目的就都能达成。
　　随之而来的，连英的压力也会更大。
　　因为他就要同时肩负三个世界的重担了。
　　就在幻海跟武道世界意志交涉的时候，连英也跟端木箐芸说了一些的东西。
　　那就是关于君无忧的问题。
　　这次直接前往炎夏帝国，连英就是准备先让端木箐芸跟君无忧见上一面。
　　君无忧肯定很想见自己的女儿。
　　端木箐芸因为融合了灵魂，虽然她占据着主导。
　　要说想不想见，以端木箐芸个人的想法来说，其实是无所谓的。

第399节
　　但是考虑到灵魂方面，端木箐芸势必要见一见。
　　这不仅仅是为了海妖族原来的公主，也是为了端木箐芸自己。
　　第三六五章 星辰大海
　　关于跟君无忧见面的问题，还有端木箐芸今后修炼是否会出现心魔等等，这都是很重要的关键一环。
　　听闻很快就能见这个如同陌生人一般的父亲，端木箐芸嘴上虽然没说什么，但是心里还是有些紧张的。
　　她不知道应该如何面对。
　　说是父亲吧，名义上确实算。
　　但她跟君无忧素未蒙面，即便是融合了海妖族公主灵魂中的记忆。
　　但在这些记忆之中，也根本没有多少君无忧的信息。
　　因为海妖族的公主也根本没见过君无忧。
　　仅有的记忆就是只言片语，都是从玄灵蛇那里听来的。
　　而且最深刻的是，海妖族的公主对于君无忧还有着怨恨。
　　尤其是在她濒死的那一刻，所产出来的恨意非常的大。
　　虽说两个灵魂，端木箐芸占据着主导，但是这份恨意也是真实存在的。
　　因为这份恨意，端木箐芸担心见面的时候，她会做出一些失态的举动。
　　而且如果撇开海妖族公主的灵魂来说，君无忧对于端木箐芸个人而言，其实就是一个陌生人一样的存在。
　　看着面色纠结的端木箐芸，连英将她搂在了怀里，轻抚着她的后背。
　　端木箐芸依偎着，良久之后缓缓抬起头，说道：“连英，你说我能不能先不跟他见面？
　　等到时候族长也来了，我跟她一起去见行不行？”
　　连英犹豫了一会。
　　他能理解端木箐芸现在的心情，毕竟有关海妖族公主灵魂的事情，端木箐芸对他说过。
　　连英想了一下，说道：“到时候跟玄灵蛇一起，你就能保证不会有差错吗？
　　我觉得，有些事情是你跟君无忧之间的，玄灵蛇即便是在场也不定能帮你解决。
　　而且关于那个功法的问题，你就没有觉得奇怪过吗？
　　那可是我专门针对你的体质定制的功法，但是我不帮你，你就无法修炼。”
　　端木箐芸犹豫了，她喃喃道：“其实不仅仅是你给我的功法，我原先的功法，现在也丝毫没有寸进……”
　　以前倒也还好，端木箐芸身为天才，十六岁就达到了羽衣境界。
　　这个天赋，比之当初姬家的大天才姬长韫还要恐怖。
　　这种天赋，是当时整个血脉世界仅见的。
　　在她那一辈，拥有这个天赋的只有三人。
　　一个在上云家，一个在龙家。
　　然而上云家早就覆灭了，龙家也因为之前那件事没有了。
　　这种恐怖的天赋，在这个时代，血脉之中仅存的只有端木箐芸一个人。
　　而端木箐芸也确实将天才该有的资质展现的淋漓尽致。
　　十六岁羽衣，三十一岁寄神。
　　而现在，她已经拥有了寄神中期的境界。
　　可是自从连英回去，并且告诉了她君无忧的消息。
　　自那之后，她的修为就出现了停滞。
　　要知道，这都过去了几年时间。
　　即便是再慢，也不可能几年之间一点变化都没有。
　　修为停滞几年，而且还是在拥有大量资源的情况下，这种情况本就很古怪，而且原因也显而易见。
　　那就是遇到了瓶颈。
　　但这瓶颈也出现的太突然了。
　　对于身为天才的她来说，加上瓶颈又出现在这个时候，其实她心里也很明白。
　　那就是因为融合了海妖族公主的灵魂，并且得到了君无忧的消息。
　　融合的灵魂，是导致这一切的根本所在。
　　闻言，连英轻轻抓着端木箐芸的肩膀，说道：“既然如此，就更应该快点解决。”
　　很多问题连英都能帮助端木箐芸解决，但是心魔这一点，如果真的出现了，即便是现在的连英也有些束手无策。
　　他继续说道：“现在还好，只是因为融合了灵魂所导致的心结。
　　只要把这个心结解开了，或许瓶颈就会消失。”
　　“你的意思是……？”
　　“先见一面吧！我不想你出任何事！”
　　“那……好吧……”
　　端木箐芸最终还是同意了。
　　她低垂着头，再次依偎在连英的怀里。
　　连英深吸一口气，轻抚后背，说道：“放心，有我在。”
　　…………
　　穿过蛮荒山脉，一路畅通无阻。
　　刚刚出了山脉，连英便将泰坦巨龙收回幻海世界。
　　他带着几女走进了边界的第一座城池。
　　出示了无忧令牌之后，守城士兵不敢有丝毫阻拦，恭敬放行。
　　踏入城中，连英先是感受了一下氛围。
　　从目前这种祥和的气氛来看，天魔入侵应该还没有开始。
　　若是天魔真的来了，也不可能会有这种安居乐业的景象。
　　武者跟深渊恶魔的战斗，可不像凡人战争那般，波及非常的广。
　　哪怕是边界城池会受到影响也不奇怪。
　　既然这里这么太平，那么天魔入侵就肯定还没开始。
　　…………
　　第一次来武道世界，几女心中也是十分好奇。
　　只是当她们踏进这座城池的时候，心里却有了那么一丝古怪。
　　“似乎也没有什么与众不同之处啊，很建筑都能看到我们世界的影子。”几女如此说道。
　　连英微微一笑，解释道：“毕竟是君无忧一手建立的国家。
　　他从我们那里来，而且又一直回不去，多少是有些思乡心切的。
　　所以在建国之初，很多东西都是跟我们那个世界差不多。”
　　闻言，几女点了点头。
　　舒婉舒雅左右看了一眼，盯着一家客栈招牌上的大字，随即问道：“公子，文字跟语言也统一了麽？”
　　连英点了点头，“或许也是君无忧有意为之吧？
　　毕竟他来这个世界都几千年了。”
　　话虽是这么说，但连英还是觉得有些古怪。
　　语言文字能够统一自然是好事，但君无忧毕竟只是炎夏帝国的君主。
　　武道世界有那么多国家，不至于所有地方都是统一的吧？
　　刚来这个世界的时候，连英也听到过一些人说听不懂的方言。
　　但官方语言跟文字却都是一模一样的。
　　不论是血脉世界，亦或者是武道世界。
　　紧跟着，连英又想到了遗迹里发生的事情。
　　那时候，他还遇到了修仙者。
　　按理说，修仙世界跟血脉世界还有武道世界也应该不同才对，毕竟世界都不是同一个，语言跟文字有差距也不奇怪。
　　可是当时刚刚遇到，沟通方面毫无障碍，大家说的都是同一种语言。
　　至于文字，修仙者的功法连英也看得懂。
　　当时连英也没有太在意，现在一想就觉得很奇怪了。
　　他有金手指，又是穿越者，能够听得懂，也可以看得懂，不是不能理解。
　　这可以归功于穿越者的身份，又或者金手指的关系。
　　可是姬长韫、李修文等人，他们跟修仙者沟通也毫无障碍。
　　后来给他们功法，他们也都能看得懂。
　　这就很奇怪了。
　　这么说来，难不成是全宇宙的语言跟文字都统一了？
　　这未免有些夸张了。
　　难道曾经真的出现了一位超级大能，把整个宇宙大一统了？
　　紧跟着，那位大能就好像天朝的秦始皇一样，实施了类似书同文车同轨的方针？
　　其实也不是没有这个可能。
　　若真是如此，那么那位大能还真是有着大气魄啊！
　　毕竟这是全宇宙，是大千世界。
　　连英心里想着，莫名间他突然觉得，或许可以在时间长河中寻找到答案。
　　想到时间长河，连英摇了摇头。
　　那一次若不是那个人机缘巧合把连英给召唤了过去，恐怕他到现在都还不知道有时间长河这么一回事。
　　不过话又说回来，那个人……
　　究竟是谁？
　　那么多世界，那么多强者，就连存在都被天河给冲刷没了。
　　他却只是丢了几魂几魄。
　　就连宇宙的大意志都奈何不了他吗？
　　这么说，他是已经达到了宇宙的级别吗？
　　如今连英已经达到了神桥，之后肯定还有不少更高的境界。
　　只是他现在还不知道，后面可以找时间问问君无忧。
　　又或者到了域外战场，问一问那里面的武道强者。
　　“域外战场啊！”
　　连英暗自呢喃了一句，心中莫名的期待了起来。
　　虽说还不知道后续的那些境界叫做什么。
　　但是连英能够清晰的感觉到，他已经越来越近了。

第400节
　　遥想当初，连英还在计算着自己要花多少时间才能达到血脉世家的高度。
　　如今匆匆几年而已，仿佛白驹过隙一般。
　　世家已经被他远远甩开了。
　　就连整个血脉世界，都得依靠连英才能延续。
　　到了现在，连英也有了新的目标。
　　超越某个人，又或者某个势力，已经不再是连英需要思考的问题了。
　　他现在所向往的是无垠宇宙。
　　是那璀璨的星辰大海！
　　第三六七章 不打自招？
　　“你怎么了？”
　　看到连英愣在那里一言不发，端木箐芸挥了挥手，脸颊贴了上去，轻声问道。
　　“没什么大事，就是想想到了之前遇到的一些事情，不必在意。”连英摇了摇头，牵着端木箐芸的手，然后再抱起小青衣。
　　“走，我带你们四处看看！
　　虽然君无忧有意仿造原来的那个世界，但毕竟这里都是一些本土居民，难免还是会保持着他们自身的气息，所以这里还是有很多东西都是你们不曾见过的！”
　　“嗯！”
　　几女点点头，也是期待了起来。
　　一个新的世界，确实让她们都很好奇。
　　…………
　　就这样，连英带着她们四处游玩了起来。
　　玩遍了这座城，就前往下一座。
　　正常情况下，若是从这座边界城池一路飞过去，十来天的时间就能抵达炎夏国都。
　　但是这样一路玩下来，中间吃吃喝喝，走走停停，除非是实在没得玩了，才会用飞行赶一段路。
　　抵达炎夏国都的时候，已经过去了近两个月的时间。
　　几人刚刚抵达城门口，就看到远处飞过来几个人。
　　那几人一眼就认出了连英，降落之后打了声招呼。
　　连英也是拱了拱手，“几位神将，遗迹之行，不知收获如何？”
　　这几人，便是这次遗迹派过去的神将。
　　既然他们回来了，那么也意味着这次的遗迹结束了。
　　他们道：“收获还行，也算是有惊无险。
　　有着无忧大帝的警告，兽王确实安分，并未对我们怎么样。
　　倒是在那遗迹里面，存在着不少奇怪的妖物，而且各个实力也不低，着实有些难缠。
　　对了，这几位是……？”
　　“抱歉抱歉，这就给你们介绍一下。”连英笑了笑，挨个给他们介绍了起来。
　　说到端木箐芸的时候，连英想了想，“这位便是我的未婚妻！”
　　“呃？！”
　　几个神将面色瞬间肃然，互相对视一眼之后，齐齐跪了下去。
　　“参见公主殿下！”
　　端木箐芸：“……？！”
　　这突然一跪，是她万万没有想到的。
　　她深吸一口气，瞪了连英一眼，紧跟着说道：“快快请起，晚辈当不得几位前辈如此大礼。”
　　这几个神将都是命锁境界，身上散发出来的气息极为骇人，端木箐芸一眼就能看出他们的不凡。
　　然而就是这样的强者，突然就跪了，确实有些出乎意料。
　　几个神将站起身，说道：“公主严重了，您乃是大帝之女，我等又是大帝的左膀右臂，这一跪自然是要的。”
　　又是聊了一阵，几人稍微熟悉了一些。
　　一个神将说道：“驸马爷，这就是您不对了。
　　此次公主殿下前来，还如此轻装简行，有失身份啊！”
　　闻言，连英只是讪讪一笑，没有多说什么。
　　毕竟是带她们玩玩，确实也没准备什么。
　　之后几人一起进了城，商量了几句就直接飞向了皇城。
　　兴许是感受到了神将的气息，也可能是察觉到了连英的到来。
　　君无忧已经立于高空等待，在他的身后还有怜雪跟夕。
　　多伦则是保持着两米多的体型，趴在空中，吐着舌头一直哈气。
　　真的很像一只二哈。
　　见到众人，君无忧的表情有些古怪。
　　他看了眼身边的人，歉意一笑，然后就直接绕过了他们。
　　先是跟连英点了点头，他就一直望着端木箐芸。
　　从端木箐芸的身上，他能感受到一股十分熟悉的气息。
　　这股气息来自于灵魂深处，绝对错不了。
　　端木箐芸也同样看着他。
　　只是两人就这么看着，一直不言语。
　　端木箐芸是不想说话，君无忧则是因为紧张不知道应该说些什么。
　　他的双手一直都是揣着的，手指头动来动去，明显有着不安。
　　堂堂神桥境界的强者，面对一个寄神境界的小女子，竟然露出了如此神态。
　　那些神将眼中有着诧异，心里也都明白一些。
　　为了避免让人尴尬，他们很自觉的离开了。
　　还留下来的，只有怜雪跟多伦。
　　怜雪看了眼多伦，这货真没有眼力劲。
　　她倒不是不想走，而是她要把多伦拽走。
　　但是这个二货根本就没搞清楚状况，还准备跟连英商量一下之后切磋的事情。
　　怜雪拿它没有办法，又看了眼还是始终不言不语的君无忧跟端木箐芸。
　　怜雪好歹也是女孩子，虽然已经是个几千岁的女孩子了……
　　她看了眼君无忧，然后走到了端木箐芸面前。
　　“公主殿下，您才刚来，一路风尘，有什么事情，不如先进殿内再说？”
　　“嗯，有劳了。”端木箐芸点头。
　　怜雪盈盈一礼，伸手示意之后，便带着端木箐芸飞了下去。
　　其余几女在连英的示意之下，也跟着端木箐芸一起离开。
　　君无忧松了口气，看着连英：“女婿，你是不是说了我坏话？
　　不是说那些东西不能说麽？”
　　连英：“我可什么也没说啊！
　　几千年了啊！
　　你觉得她们母女不会怪你怨你？
　　而且两个世界的时间流速现在已经不同了，我上次过来只待了一年不到，那边就差不多过去了三十年。
　　才三十年啊！她们都在怨我！
　　你再想想你多少时间？”
　　“什么？！一比三十的时间比例？这……”君无忧大惊，心中一算，这可不得了啊！
　　“可是我上次离开再回去，时间并没有不同。”
　　“那是因为当时血脉世界还没虚弱到那个程度，都几千年了，本就不稳定的世界，难免还会持续衰败。”
　　“这……唉。”君无忧叹了口气。
　　若真是如此，恐怕他这一次离开，那个世界肯定过去了更长的时间。
　　难怪她会是那个表情。
　　回想起刚才端木箐芸的冰冷的眼神，就好像是看一个微不足道的陌生人一样。
　　这让君无忧有些心酸，更多的还是难过与无助。
　　他建立了两个国家，他都是国君。
　　纵然他再厉害，面对自己的女儿还是无能为力。
　　“对了，玄灵蛇知道我的消息之后也是这样么？”君无忧问道。
　　“她倒是挺开心的。”连英笑了笑：“嘴上虽然说你不如死在外面算了，但听到你的消息，还是激动的哭了。”
　　“那就好，那就好。”君无忧松了口气。
　　他就怕母女两人都不认他了。
　　玄灵蛇会因为他还活着而有了情绪波动，这至少说明玄灵蛇还是在乎他的。
　　至于女儿……
　　毕竟出生时他就不在身边，后来更是出了那样的事情。
　　这怪不了女儿。
　　要怪只能怪他自己。
　　君无忧摇了摇头，说道：“走吧，我们也去内殿，希望怜雪能帮我说几句好话吧！”
　　连英摇头，这对父女还真是像呢！
　　端木箐芸想着跟玄灵蛇一起来，无非就是想让玄灵蛇帮她。
　　而君无忧却是想着要怜雪帮他。
　　不对。
　　连英看着君无忧，突然想到了什么。
　　“你对怜雪下手了？”
　　“啊？我没有啊！这个绝对没有！”
　　“真的？”
　　“自然是真的！”
　　“老丈人，这事你可不能骗我。
　　过不了多久，玄灵蛇丈母娘也要来了，你可得做好准备！”
　　“准备？什么准备？”君无忧莫名紧张了起来：“她是不是已经知道了什么？”
　　连英：“！？？”
　　还说什么也你没做？

第401节
　　你这是不打自招啊！
　　你绝对已经做了什么吧！
　　第三六八章 人渣
　　连英跟君无忧来到了内殿之外。
　　两人刚准备走进去，怜雪就带着青衣几人走了出来，唯独端木箐芸不在。
　　青衣拉着连英的手，指了指里面。
　　连英瞄了一眼，端木箐芸确实坐在里面，似乎是在等待。
　　怜雪也是说道：“大帝，快进去吧！”
　　紧跟着，她又跟连英说了下情况。
　　君无忧的事情，怜雪也是知道一些的。
　　刚才那样尴尬的场面她都看在眼里，然后就趁着有时间，对端木箐芸说了一些有关君无忧的事情。
　　之后就想办法给两人制造了一个机会，有些问题，还是要他们父女之间交流才能解决。
　　加上又有青衣跟素素，还有舒婉舒雅帮忙说话，毕竟她们也不希望端木箐芸一直是这种状态。
　　最后，端木箐芸也就答应了。
　　连英点了点头，说道：“去吧，机会都给你制造好了。”
　　君无忧很是感激的看了眼众人，对于这件事他不得不重视。
　　等他走进去之后，几女则是在外面聊了起来。
　　其实就是猜测最终的结果会如何。
　　她们都希望问题能够得到解决，毕竟这很有可能会留下心魔。
　　端木箐芸现在修为停滞，就是一个征兆。
　　箐芸如此，君无忧说不定也有可能。
　　而且他的境界更高，若是他因此出现了心魔，那么将会更加可怕。
　　过去不久，端木箐芸走了出来，只是她冷着一张脸。
　　连英问了一句，她只是摇摇头，表示自己没事。
　　而后她拉起小青衣的手，又对着怜雪说道：“怜雪姐姐，我们还是第一次来这里，带我们逛逛吧？”
　　怜雪眼中有着诧异，明明看似没有解决，为什么她还有心情逛一逛？
　　连英眉头一皱，直接走进了内殿。
　　君无忧坐在里面，愁眉苦脸。
　　“你们都说了什么？”
　　君无忧叹气，摇了摇头。
　　“快说！”想到刚才端木箐芸的表情，连英心里有些担忧。
　　“唉……”君无忧又是叹气，却一句话也说不出来。
　　见状，连英眉头皱的更紧了。
　　他一翻手，掌心出现了一枚粉色的药丸。
　　“不说是吧？那你来看看这是什么？”
　　君无忧现在哪还有心情猜东西，只是随便瞄了一眼，却突然表情大变。
　　“迷神纵情丸？你……这……哪来的？”
　　“这不是应该问你自己？”
　　之前沈穜出主意说是要下药，虽然没有成功，但药丸却被连英给全部没收了。
　　当时还从沈穜那里得到了一些别的消息。
　　既然君无忧现在不说话，那就把东西拿出来，好好翻一翻你的黑历史，看看你到底说不说。
　　“这个……当时确实是我一时冲动，所以才研究出了这种药。”
　　“你用过几次？霍霍了多少女子？还有啊，我可是听说，当时那个精神力女子，就是被你下药给骗了的啊！”
　　“这个……我……好女婿，这件事没其他人知道吧？”
　　连英嘴角一抽，要是别人不知道，那我是怎么知道的？
　　血脉世界可是有着关于你的传说啊！
　　要知道，这世上没有不透风的墙！
　　“好家伙，您还真敢说！当时咋说来着？
　　你是为了她好，还说是两情相悦，结果真是被你下药了？”
　　君无忧：“女婿，感情这种事情，是可以后面再来慢慢培养的！除了一开始犯了错，我后面并未辜负她！”
　　“所以呢？”连英冷笑一声，果然君无忧在女人方面，真的就不是什么好东西！
　　“现在说不说，刚才你到底都跟箐芸说了什么？
　　她一出去的表情可不太对！
　　你虽说是我未来的老丈人，但箐芸更是我女人，她现在的情况很不好！”
　　君无忧摇头叹气，最终说道：“她把事情的始末都告诉我了……”
　　当初玄灵蛇怀有身孕，君无忧离开。
　　后来女儿出生，玄灵蛇心有怨念。
　　之后女儿长大，玄灵蛇也对她说了一些有关君无忧的事情。
　　可说归说，人就是见不到。
　　明明你就是天底下最强的那一个，现在为什么一直不见人影？
　　作为一个孩子，别人都有父亲。
　　我也有，可是却跟没有一样。
　　这是海妖族公主留下的儿时记忆。
　　随着公主长大，有些事情渐渐遗忘，有些事情也变得不在乎了。
　　可那也只是嘴上不说，表面看似不在乎。
　　经过了那么长的时间，经历了那么多事情。
　　很多时候遇到了困难，她也希望能像别的孩子一样，能有父亲给自己撑腰。
　　可是并没有。
　　后来那个魂脉强者找了过来，公主已经有了聚灵境界。
　　打是肯定打不过的，但是她如果一心想逃，其实也是可以逃走的。
　　毕竟那个魂脉受到了限制，并不能发挥出全部的实力。
　　可是她并未逃走，而是任由对方的攻击打在了身上。
　　这就好像自己想寻死一般。
　　或许，她就是想看看，自己临死前父亲是否会出现。
　　讲真的，这个海妖族公主好像有点中二，而且行事风格似乎还有点偏激。
　　中二不是不行，但偏激就不太好了。
　　然而就在她将死之际，君无忧始终没有出现。
　　在那一刻，她心中莫名的有了一股极大的怨念。
　　后来虽然魂魄得以保留，并且还找到了新的躯体融合。
　　以她聚灵境界的神魂来说，想要吞噬一个还不到羽衣境界的血脉之人的神魂轻而易举。
　　但是她没有这么做，或许是死心了。
　　她放弃了主导，而是将所有的传承跟记忆全部交给了端木箐芸。
　　在那之后就是都知道的事情了，端木箐芸获得了传承，修为一路突飞猛进。
　　听到这里，连英也是叹了口气。
　　当初他见到君无忧，告诉对方消息的时候，谁的灵魂占据主导这件事连英并没有说。
　　却没有想到，端木箐芸竟然自己主动说出了口。
　　这或许是海妖族公主自身的意志，也有可能是端木箐芸自己的意思。
　　连英拍了拍君无忧的肩膀，问道：“接下来你想怎么做？”
　　很明显，海妖族公主的记忆，亦或者意志，非常恨君无忧。
　　恨他不是一个好父亲，恨他不能陪在她身边。
　　“我又何尝不知道。”君无忧叹气：“现在能做的，只能是尽量弥补，找时间多陪陪她。”
　　虽说端木箐芸在灵魂方面占据着主导，但毕竟双方灵魂已经融合了。
　　而且能做出这种事，说出这种话，很显然也是公主灵魂的意志。
　　不管怎么说，君无忧都觉得自己的女儿还活着，只是活着的方式不同了。
　　这或许是君无忧安慰自己的一种方法。
　　若是不这么想，那么她的女儿就真的没了。
　　“走吧，我们出去看看，她们正商量着要去逛后花园呢！”连英说道。
　　“好。”君无忧点点头，“是怜雪陪着吗？”
　　“嗯。”
　　“那就好，怜雪还是很让人放心的，走，我们也去看看。”
　　言罢，两人从内殿走了出来。
　　刚刚走到门口，就看到几女还留在那里。
　　她们的表情都不太好看，尤其是端木箐芸。
　　“呸！人渣！”
　　如同看垃圾一般的眼神，端木箐芸骂了一句。
　　青衣也是祭出了黑色小葫芦，她突然有一种想给君无忧来一发对肾打击的冲动。
　　刚才她也被几人带着一起偷听，虽然听的不是很明白，但现在就觉得君无忧不是一个好人。
　　既然不是好人，那么来一发对肾打击，应该没有问题吧？
　　连英急忙按下了青衣的手。
　　来一发确实没问题，君无忧在这方面就是该打！
　　奈何青衣的实力比不了君无忧。
　　葫芦的特性连英也弄明白了，吸取的是使用者的灵力。
　　打击的对象越高，吸取的灵力就越多。
　　以青衣现在的实力来说，如果针对君无忧，恐怕青衣就要被吸干了。
　　君无忧肾爆了也没关系，但青衣出事绝对不行。
　　怜雪也是冷着一张脸。
　　“无忧大帝，我是真没想到，您以前还是这样的人，竟然对女人下药！”
　　说完，几女扭头就走。

第402节
　　君无忧：“？！！”
　　他整个人都凌乱了。
　　连英也是无语，怎么你们还偷听呢？
　　刚才大家都着急，心里有事，没有顾虑太多。
　　最主要的是，大家都修炼有隐藏气息的功法。
　　怜雪的功法暂且不说，身边的几个人，那些功法都是连英亲自教的。
　　本就没有太在意，加上对方有意隐藏，真的就没有发现。
　　看着几女走开，君无忧慌了。
　　“女婿，怎么办？她对我的印象肯定更差了！”
　　连英张了张嘴，随即说道：“老丈人，你应该往好处想。
　　她们为什么要偷听？
　　我觉得这应该是箐芸的意思。
　　她偷听，就代表她还在乎你的事，所以才会故意偷听！”
　　“你的意思是……？”
　　“接下来只要好好表现，你还是有机会的！
　　对待女人方面，尤其还是一个父亲的身份，你比我有经验，靠你自己了！”
　　君无忧：“……”
　　真的是这样吗？
　　可是刚刚箐芸看垃圾一样的眼神，真的很让人扎心啊！
　　我怎么感觉彻底没机会了？
　　君无忧有些急，看着几女还未走远，他突然说道：“女婿，快打我！”
　　“啊？”
　　“打啊！狠狠地打，不要留手！”
　　连英瞬间就明白了，君无忧想要以这种方法来承认错误。
　　他是要用苦肉计！
　　但是这真的有效吗？
　　老丈人，你这有点病急乱投医了啊！
　　你真当箐芸是个傻子不成？
　　这么明显的套路，她不可能看不出来。
　　“老丈人，真要打吗？我觉得未必管用。”连英再次确认了一遍。
　　君无忧很认真的点了点头，“管用，肯定管用！”
　　连英：“……”
　　那就打吧！
　　最终，君无忧被“暴打”了一顿，声音叫的无比凄惨。
　　端木箐芸视若未闻，压根就不搭理。
　　然而怜雪心疼了，连忙回头劝阻。
　　这种事情就是这样，只要有了第一个人站出来，其他的多多少少也会跟着一起来。
　　连英是笃定端木箐芸肯定不会理睬的，却忽略了怜雪。
　　怜雪很在乎君无忧，因为怜雪，端木箐芸虽然没说话，但也跟着走了回来。
　　而后就连天真的小青衣都开始劝连英别打了。
　　“公子，他虽然该打，但他叫的好惨，要不还是别打了……万一死了……”
　　连英：“……”
　　他不得不的感叹，不愧是君无忧啊！
　　您老还真是懂得女人心呢！
　　有点卑鄙了啊！
　　第三六九章 时代变了
　　就这样，十天时间一晃而过。
　　十天并不算长，但也不短，足够做很多事情。
　　这些天里面，君无忧为了拉近跟端木箐芸的关系，也算是绞尽了脑汁。
　　他每天都会变着法子给端木箐芸送一些东西。
　　吃的、玩的、穿的等等。
　　然而，可能是君无忧送东西的方法不对，也可能是因为以前的事情。
　　端木箐芸冷着一张脸，只回过他一句话。
　　“你当我还是小孩不成？”
　　君无忧：“在我心里，你可不就是孩子嘛！”
　　然而端木箐芸却只是翻了个白眼，没有再去理会。
　　君无忧无言，又去找怜雪想办法，然后还找了不少已经当父亲的人寻求帮助。
　　最终，他又找到了连英。
　　连英：“我也没办法啊，因为你的缘故，箐芸现在跟我的话都变少了……”
　　这让连英很无语，凭白受到了牵连。
　　不过他也知道原因。
　　端木箐芸或许是担心，如果她跟连英说了什么，君无忧来问的话，连英可能就会告诉君无忧。
　　所以端木箐芸就尽量少说话。
　　当然了，该腻歪还是会腻歪，毕竟她也想跟连英待在一起，只是话变少了。
　　连英看着君无忧，说道：“老丈人，还是那句话，你应该往好的方面想。
　　虽然箐芸比较冷淡，但至少她不是跟你说话了嘛！
　　肯说话，那就是在好转，希望很大！”
　　君无忧：“……”
　　真的是这样吗？
　　最终，关于他们父女两人的事情，还是没有任何结果。
　　端木箐芸修为停滞不前，她索性也就不修炼了。
　　每天都是带着青衣跟素素到处玩，连英则是像导游一样陪着她们。
　　然而除了玩的问题，端木箐芸也不会跟怜雪说其他的。
　　所以想要通过怜雪这里知道些什么情况，也是不可能的。
　　就这样，时间又过去了半个月。
　　这一天，皇城之内突然涌现出了一股令人心悸的空间波动。
　　君无忧跟连英第一时间就感觉到了。
　　他们迅速赶到了演武场，空间波动就是从这里传来的。
　　紧跟着，除了怜雪之外的十二神将也来了。
　　君无忧面色凝重，看了眼夕。
　　“都安排的怎么样了？”
　　夕说道：“一切都部署完毕，皇城内境界在魂锁以下的也都离开了。”
　　君无忧：“国都内的百姓呢？”
　　“全都安排到旁边的天禧城了，整个国都边界也安排了重兵把守，定不会让任何一只天魔活着离开！”
　　君无忧点了点头，而后又望向胜军。
　　胜军便是当时进入遗迹的几个神将中的一个。
　　“兽王那边怎么说？”
　　胜军说道：“兽王正在赶来的路上，并且此次它愿意派出一百魂锁莽兽，二十命锁莽兽参战！”
　　君无忧再次点头。
　　这一次兽王虽然去了遗迹，但是最终也没能寻找到突破的方法。
　　那么它就不得不把希望放在这些深渊恶魔身上了。
　　不管它的目的是什么，只要愿意参战就行。
　　众人再次看了一眼演武场，空间波动只是在刚刚一瞬，之后就停止了。
　　然而这也说明，天魔入侵亏快要开始了。
　　几人商议着，怜雪也终于赶来了。
　　她的身边，还跟着端木箐芸等人。
　　君无忧眉头一皱，当即便呵斥道：“带她们过来作甚！若是有个万一……！”
　　怜雪：“……大帝，我……”
　　端木箐芸说道：“是我要跟来的，你要责备就骂我吧！”
　　君无忧：“……”
　　我的姑奶奶，这可是打战，会出人命的！
　　十二神将也是一个个眼观鼻鼻观心。
　　无忧大帝的家事，他们可不会参与。
　　君无忧看了眼连英，说道：“女婿，之后的大战你就别参与了，保护好她们。”
　　听到这句话，连英暗自看了一眼。
　　君无忧的关心，要说毫无效果那是不可能的。
　　这么长的时间，君无忧在这方面可能比较笨拙，但也以他自身的方式，将他对端木箐芸的关心完全展现了出来。
　　听到刚才那句话，端木箐芸表面不动声色，但她的手指却藏到了身后紧了紧。
　　对于端木箐芸，连英还是有所了解的。
　　想来，端木箐芸也有些动容了。
　　而且端木箐芸在这个时候过来，不就有些像是那些会在关键时候给父亲添乱的小女孩吗？
　　她本是一个非常识大体，也能分的清楚主次跟重要性的人。
　　原来的她，肯定不会在这种关键时刻，而且还是自身实力不足的情况下来这里。
　　尤其是还带着青衣跟素素等人。
　　或许端木箐芸自己都没察觉到，她已经开始融入这个身份了。
　　也就是君无忧女儿的身份。
　　不过话又说回来，如果大战真的开始了，端木箐芸也是要过来的。
　　毕竟一旦开打，她留在外面起不到任何效果，因为修为境界不够。

第403节
　　想要去一个安全的地方，那就只有幻海世界。
　　所以她这时候赶过来也是对的，因为连英在这里。
　　要进去幻海世界，只能先找到连英。
　　连英笑道：“无妨，我自有方法，她们不会有事。”
　　“当真？”
　　“自然。”连英上前一步，在君无忧耳边小声说了几句。
　　闻言，君无忧大惊。
　　“真能如此？”
　　“不错，等你突破神桥，达到更高境界应该就能摸索到！”
　　君无忧暗自点头，可是又觉得哪里不对。
　　“女婿，你现在不也就是神桥吗？为什么你可以？”
　　连英：“那我们都有龙涎，为什么你跟我的差距会那么大？”
　　君无忧：“……”
　　他回想起那一日连英放出了龙鳞铠甲，然后他也放了。
　　结果就是……
　　连英是完整的，他就只有几片鳞片。
　　扎心了啊！
　　其实连英跟他说的就是有关领域的事情。
　　血脉之人的领域是否存在进化升级的可能？
　　仔细想想连英去过的那个遗迹。
　　那是一个不能自行生产并且繁衍的小世界。
　　它不能自行创造，却可以容纳外来活物。
　　加上陷入沉睡的那个人，始终让连英觉得那跟血脉之人有关。
　　告诉君无忧有关领域存在进化的可能并没有什么，毕竟这件事就算连英不说，相信要不了多久君无忧自己也会知道。
　　当时被困在那里的武道世界高手已经回归了。
　　到时候天魔降临，君无忧跟那几个武道高手接触一下，应该也就能知道了。
　　与其如此，还不如先说一声。
　　先让君无忧有个心理准备，同时也是免得让他之后见到了连英的手段而惊讶。
　　倒不是说连英把拥有世界这件事告诉了君无忧，而是一会儿如果天魔降临了，连英就会把端木箐芸几人收进去。
　　血脉之人的领域不能储存活物，这一点一直如此。
　　即便是达到了君无忧这个境界，同样还是不行。
　　顶多就是短暂的关进去，然后在里面战斗，但是一旦结束就会离开。
　　而且带其他人进去的前提是，领域主人也要进去。
　　所以到时候连英收了端木箐芸几人，他自身却未进入，难免会引来君无忧的误解。
　　所以先跟他打个招呼，告诉他领域进化的可能，同时把之后可能出现的问题也打消了。
　　而且如果领域真的存在进化的可能，现存的血脉之人当中，当属君无忧最有可能摸到那个境界。
　　得到了这个消息，君无忧震惊的同时，却也是感慨道：“女婿，曾经我一直以为自己就是血脉之中的第一人，是那个世界的主角。
　　当时甚至就连小黑都那么说！
　　却没想到你……唉……”
　　连英从未跟君无忧解释过自己是什么身份，所以君无忧下意识的就以为连英是血脉之人。
　　连英淡淡一笑，说道：“老丈人，时代变了！”
　　第三七零章 神桥境界之上
　　天空突然变得阴沉了起来。
　　空间被撕裂，一个大洞莫名浮现。
　　在这一瞬间，连英迅速将端木箐芸几人收进了幻海世界。
　　通道开启的太过突然！
　　就在这时，大洞浮现出来的那一刻，一个人影身上挂血，瞬间倒飞了出来。
　　紧跟着，一个头生双角，背后有着暗紫色双翼的巨魔从中踏了出来。
　　他咧嘴肆意大笑着，高高翘起的嘴角直达耳根，露出了满嘴锋利，如同锯齿一般的尖牙。
　　“哈哈哈！好，人间，终于又到了人间！”
　　“只有一刻钟的时间，尽情杀戮吧！”
　　只见他一挥手，自他身后顿时飞出了一只只深渊恶魔。
　　这些恶魔，又或者是天魔。
　　他们头生双角，背有双翼，身上布满了墨绿色的鳞片，还有一条粗长的尾巴。
　　猩红的双眼不断扫视着下方。
　　与之而来的，还有十几只身上长满了眼睛的怪物。
　　这些怪物的样子很奇怪，有些只有一个脑袋，靠着几根触手支撑身体。
　　有些则是只有一张大嘴，嘴里满是触手。
　　毫无疑问，这就是当初在遗迹里遇到的那种怪物。
　　它们会吞食人的记忆，甚至是存在。
　　天魔跟怪物飞出来的那一刻，他们就准备朝着炎夏国都各个方向飞去。
　　可就在这时，天空之中突然浮现出了一道透明的帷幕，将整个炎夏皇城笼罩。
　　“喝！”
　　一直隐藏在暗处的军士大喝一声，纷纷运转体内的真气，组成军阵的那一刻，也构筑出了这一道屏障。
　　为首那个三米多高的巨魔冷笑一声，轻蔑的看了眼众人。
　　君无忧一时间惊惧，这个巨魔给他的感觉十分恐怖，这明显是超过了神桥境界的深渊恶魔。
　　为什么？
　　不是说最多只有神桥能抵达这里麽？
　　这只巨魔是怎么进来的？
　　难道那些武道高手……？
　　皇城被围，那些天魔出不去，于是便将目标转移到了下方的众人。
　　一直隐藏暗处的魂锁武者也纷纷涌现出来。
　　他们的职责就是守卫军阵，不让军阵被破坏，所以必须拦下那些天魔，不让他们靠近军士。
　　十二神将也纷纷腾空而起，将那些命锁级别的天魔拦住。
　　喊杀声不断，大战就此开启。
　　也好在这次天魔入侵的数量不算多，或许只是一个探路的先锋队，所以没有投入太多的力量。
　　命锁天魔也就十几个，十二神将正好可以对付。
　　其他的魂锁天魔，魂锁武者也能对付。
　　至于再低境界的，还有不少灵锁天魔。
　　那些怪物的实力则会更低一些，魂锁的只有一个，其他的都是灵锁，甚至还有天锁。
　　但是它们的能力比较恶心人。
　　连英也是急忙通知众人，不要看那些怪物。
　　这些怪物在不同的人眼里，会呈现出不同的样子。
　　看久了会掉san值，让人处于一种失了智的疯狂状态。
　　严重了则会彻底迷失自我，甚至连存在都会消失。
　　所有武者闻言，纷纷闭眼，展开自身的感知力，以此来战斗。
　　都是高境界的武者，感知力还是相当可观的。
　　闭眼并不是真的瞎，在某些特定的情况下，感知力其实比视力还要好用。
　　这种环境下战斗，为了抵消怪物的能力，以感知力战斗还是很管用的。
　　巨魔看了眼连英，心中暗道：“这个人类小子，是从何了解这些的？”
　　他眼神微微一眯，又抬头看着屏障。
　　他抬起一手，同时伸出了一指。
　　在他的指尖，有一颗能量弹正在汇聚。
　　能量弹还未成型，但是其上却已经传来了渗人心魄的波动，给人一种无法抵抗的感觉。
　　若是这颗能量弹彻底成型，并且打在了屏障之上。
　　毫无疑问，这道屏障瞬间就会被破坏，军士也将受到重创。
　　君无忧大急，瞬间就准备冲上去。
　　然而就在这一刻，一道人影直冲而上。
　　这是刚刚被打飞的那个人，此时的他身上还挂着血。
　　“还没死？”巨魔见状，抬起的手微微往下一放，对准了那个人。
　　轰！
　　能量弹瞬间席卷而出，空气被撕裂，燃起了熊熊火焰。
　　一颗能量弹，就如同流星一般射来。
　　然而在下一秒，能量弹前方的空间一阵扭曲，一道裂缝出现，瞬间就将其吞噬。
　　而那个直冲而起的人，也在同一时间来到了巨魔的跟前。
　　只见他双手握拳，一道白光凝聚在拳风之上。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　连续五声爆响，巨魔的身躯被打的扭曲变形。
　　能量弹被瞬间吞噬，让巨魔有些措手不及。
　　然而那个武者却临危不乱，把握住了时机，这才能一次性得手。
　　巨魔的身子被轰飞，身上的鳞片剥落，就连身后的翅膀，有一边都被刚才的白光拳打出了几个窟窿。
　　武者落地，左右看了一眼。
　　君无忧一惊，这不就是当初在域外战场救过他的那个前辈吗？
　　他急忙恭敬行礼。
　　武者点了点头，然后注视着连英。
　　“多谢。”武者说道。
　　连英摇头：“不必客气。”
　　刚才能量弹之所以会瞬间消失，那是因为连英展开了幻海世界将它收了进去。

第404节
　　进入幻海世界之后，再用世界之力包裹，而后沉入了深海之底。
　　那下面没有什么生物，而且已经被世界之力包裹，即便是爆炸也惊不起什么风浪。
　　当然了，这是仅限一颗。
　　若是同时好几颗，那么就未必做的到了。
　　毕竟实力差距太大，这个巨魔显然超过了神桥。
　　武者上下打量着连英，总觉得有些眼熟。
　　“我们是不是在那里见过？
　　等等，是你？”
　　连英也是有些心悸，这人身上的气息有些熟悉。
　　仔细一想，不就是那个遗迹里的武道高手吗？
　　当时虽然没有直接见面，但是对方留下过玉简。
　　而这人身上的气息，就跟当初玉简上的气息一样。
　　“不曾想，你竟然已经有了神桥境界，如今也不过就只过去了数百年而已，当真是后生可畏啊！”
　　君无忧一愣，“前辈，你们认识？”
　　“自然是认识。”武者点头：“真要说起来，他还是我的恩人，当时能够脱困，都是亏了他！”
　　闻言，君无忧给连英竖起了大拇指。
　　女婿还真牛啊，竟然救了那个境界的强者。
　　听到这位武者前辈的话，连英心中也有着想法。
　　数百年的时间？
　　从离开遗迹到现在，连英的认知中也才几年而已。
　　不过那个武者是直接去了域外战场。
　　如此看来，域外战场的时间流速很快，也可能很慢。
　　因为在那里的世界碎片太多，每走出一步时间都有可能不同。
　　也正是因为如此，武者前辈的认知中，已经过去了数百年。
　　然而就在这时候，原本被打的残破不堪，一动不动的巨魔突然腾空而起。
　　大洞之中有一道道黑光射了出来，将巨魔包裹。
　　肉眼可见的速度，巨魔的身体被修复。
　　那位武者前辈说道：“这是高等恶魔的能力，生命共享！”
　　在一定的范围内，神桥境界以上的恶魔，生命力可以共享。
　　之前还在域外战场，那些武道强者为了抵御天魔，并且还要将他们的位置控制在一处，废了不少力气跟时间。
　　每个人，多多少少肯定都已经负伤了。
　　原本，这一次的天魔入侵，最多只有神桥境界。
　　然而天魔一方突然做出了改变。
　　他们以入侵的时间为代价，强行送来了一个神桥境界以上的巨魔。
　　加上当时遭到众多天魔的围攻，这位武道前辈也想不出其他办法，只好跟着进来。
　　然而双拳难敌四手，所以他最后是被打进来的。
　　进入之前，他们之间就已经经历了一场大战。
　　而其他的武者，此时正守在通道的另一方，防止更多的天魔进入。
　　另一方肯定也不好受，因为那里有着更多的天魔，甚至是神桥境界以上的也不在少数。
　　同时因为只是隔着一个世界裂缝的通道，所以他们还可以进行生命共享。
　　可以说是很恶心人了，就跟开了挂一样。
　　若是神桥境界以上的那些深渊恶魔聚在一起，就非常难对付。
　　毕竟刚打废一个，生命力共享又能让他活过来。
　　这种级别的强者，想要做到瞬间毙命还是很困的。
　　谁的手上还没有一个保命的底牌呢？
　　而且深渊恶魔本就皮糙肉厚，生命力还极其强大旺盛，确实很难对付。
　　毁掉通道其实就可以让眼前的巨魔失去生命共享的能力，但是通道如果毁了，这个武者前辈暂时就回不去域外战场。
　　那边的情况也是岌岌可危，他必须尽快解决完这里的事情，然后马上赶回去。
　　所以一开始他并没有强行去打通道的主意。
　　加上巨魔一直守在通道口，破坏通道也不是一件易事。
　　虽说这个武者前辈已经有了撕裂空间的实力，但是这也要分世界的等级和强度。
　　武道世界的等级，如果他要强行撕裂空间，难度还是比较大的，除非他的实力能再进一步。
　　像当初遗迹世界那样的小世界就比较容易了。
　　毕竟那只是一个连生物都没法自动繁衍的世界，说到底还不完善。
　　世界等级很低，世界屏障的强度就更低了。
　　获得了这些情报，连英跟君无忧心里也在思考着要如何对付这个巨魔。
　　其他入侵的天魔都有人对付，他们的实力不够，无法进行生命力共享。
　　但这个巨魔是个例外！
　　生命力共享的能力，让巨魔瞬间恢复了伤势。
　　他看着那个武者，眼神中有着轻蔑。
　　虽然刚才被重伤了，但在他看来那就是偷袭，若是正面战斗，这人未必会是自己的对手。
　　毕竟对方身上的伤势，就是进入通道之前被他打出来的。
　　对比起这个武者，他对连英更感兴趣。
　　他猩红的双眼望着连英，说道：“血脉领域麽？
　　我记得当年血脉世界已经被毁了吧？
　　是那些逃走余孽的后裔麽？
　　有点意思，你的领域确实有点意思！
　　而且你似乎对我的那些手下也有一些了解，不知你是从哪里得到的消息？
　　你过来，让本座好好看看！”
　　在巨魔的眼中，连英只是一个神桥境界的小人物而已。
　　但对方却可以使用领域强行吞噬他的能量弹。
　　境界差距如此之大，强行吞噬必然会遭到反噬。
　　因为领域是跟神魂还有精神力挂钩的，然而连英却一点影响都没有。
　　这让巨魔感到很奇怪，同时也猜测这必然就是连英领域的原因。
　　这是一个十分特殊的领域，似乎可以抵消境界方面的差距。
　　说到领域，就好似一个小世界。
　　摧毁世界，就是这些深渊恶魔最喜欢做的事情了！
　　巨魔咧着嘴，伸出暗紫色的长舌舔着嘴唇。
　　同时，他朝着连英一勾手。
　　天地之间瞬间卷起了一阵劲风，这些劲风之中传来了巨大的吸扯力。
　　它没有对其他人造成任何影响，而是针对连英一个人！
　　境界差距确实很大，这一股劲风之力无法抵抗。
　　连英急忙问道：“前辈，他是神桥以上的哪个境界？”
　　武者说道：“就是神桥境的下一个境界，跨海境！
　　你专心抵御，我现在就来救你！”
　　说话的同时，武者已经开始发力，一道道强悍的真气自他身上激发出来。
　　浓烈的白光之中，这个武者就好似化身成了光。
　　连英则是点了点头，说道：“前辈，我若是把他带走，你可有把握杀光这里的所有天魔跟怪物，救下所有的人？”
　　“自然是有把握。”武者点头：“等等，你是准备……？”
　　连英点了点头，承认了自己的想法。
　　目前的情况连英也已经了解的差不多了。
　　武道强者急于赶回域外战场，所以通道不能毁。
　　通道的维持时间是一刻钟，必须要在一刻钟之内结束战斗。
　　那么最好的方法就是把巨魔带走，从而断绝他的生命力共享的能力。
　　天魔一方失去了最顶尖的战力，那么武道强者就可以进行收割，从而快速结束战斗，并且回去域外战场。
　　所有情况都已经清晰明了，而现在这个巨魔也是专门针对起了连英。
　　既然如此，那就这么做吧！
　　君无忧瞬间大急，连英这话，意思就是要把这个巨魔关到领域里去啊！
　　可是这是大境界的差距，关进去跟找死有什么区别？
　　然而不等他们说话，连英身上的气势却在节节攀升。
　　黄光使用，直接提升修为！
　　下一秒，只见连英一挥手，环绕在他身边的劲风瞬间被拍散。
　　连英手掌一握，巨魔只觉得自己的身体被禁锢了一般。
　　他目光一凝，猩红的瞳孔注视着连英。
　　连英则是淡漠说道：“好好看看是吗？
　　走啊，我现在就带你去好好看看！”
　　这一刻，天地为之变色，苍穹之上风云被搅动。
　　厚重的雷云已然成型，天雷滚滚，声势骇人！
　　第三七一章 轰杀至渣
　　在场的武者跟入侵的天魔还有那些怪物都在这一刻下意识的停下了手上的动作。
　　怎会莫名其妙的天降异象？
　　而且这浩浩荡荡的声势，就仿佛天地之威降临了一般，并且是针对着在场的所有人！
　　武道前辈也是两眼一瞪，这小子到底做了什么？
　　君无忧则是大惊，这是天劫啊！
　　女婿到底做了什么？
　　突然就引来了天劫？
　　难道他又临危突破了？
　　可是他之前不是才刚突破到神桥境界不久麽？

第405节
　　哪怕他回去了血脉世界，渡过了几年时间，但这速度未免也太快了吧！
　　由于修炼体系的不同，武者也有天劫，但是要到很后期，所以大部分人根本就不知道。
　　但是君无忧很明白，因为他身具两个修炼体系，所以已经经历了一次天劫了。
　　连英现在引来天劫，而且距离大家都这么近。
　　毫无疑问，在场的所有人，包括天魔跟怪物都会被算在其中。
　　这里面可是有着两个神桥境界以上的强者啊！
　　加上连英本身跟君无忧是神桥，还有那么多命锁、魂锁跟灵锁。
　　这场天劫的可怕程度将难以想象，或许史无前例。
　　若是直接轰击下来，在场的所有人恐怕都要毙命吧？
　　毕竟这是把所有人的实力加在一起为总和的天劫啊！
　　每劈下来一道天雷，其威势都难以想象，根本不是一个人就可以抵挡住的！
　　君无忧面色骇然，现在天劫已经成型，想要解散天劫是不可能的了。
　　如此一来，还想活着，就只能所有人聚在一起，一同抵抗天劫了。
　　然而就在这一刻，天穹之上突然出现了一道裂缝。
　　第一道天雷轰然劈下，竟然是朝着裂缝之中而去。
　　君无忧大惊：“女婿这是在用领域强行渡劫啊！”
　　为了所有人，女婿竟然要一人抗下这场天劫？
　　想到这里，君无忧一时间说不出话，而是急忙朝着天空飞去。
　　他想要进入那个裂缝，从而帮助连英一起应对。
　　天劫必须渡过，这是必然的。
　　否则渡不过就是身死魂消。
　　然而连英还把那个巨魔给带进去了，如此一来，两面受敌，又要如何对付？
　　这可是自己的女婿，而且才见到女儿，他绝不能让连英有任何意外。
　　不能让女儿再次为了男人伤心流泪！
　　想到此处，君无忧愤然而起，已经将生死置之度外。
　　天劫他对付不了，巨魔他也对付不了，但现在已经顾不了那么多了。
　　大不了他也用领域来吞噬天劫就是了。
　　可就在这时，那位武道强者一把拉住了君无忧。
　　“他既然选择这样做，肯定有着把握。
　　你我专心应付外面的事情，莫要辜负了他的心意！”
　　闻言，君无忧呼吸一滞。
　　武道前辈又道：“莫要感情用事！不论是你还是他，都是我们人族的未来！”
　　听到这句话，君无忧一咬牙，望着天空之中那个不断被雷劈的裂缝，点了点头。
　　…………
　　之前，因为天降功德，连英的修为直接达到了神桥第五重境界。
　　而后他又认真的检查了一遍《天地无相四海八荒神功》这门功法，它的境界层次跟之前那本《天地无极日月五行神诀》是一样的。
　　五个小层对应一个境界。
　　没错，这门功法也有十五层。
　　而后，进入了武道世界，虽然一路都在带着几女游玩，但连英自己也找了些时间修炼。
　　正是因此，他已经达到了神桥第六重境界。
　　神桥总共有九重，连英只要继续读下一层功法，练至圆满之后，就可以达到神桥第六重。
　　只是这些日子里的时间也不够，若是全心修炼，那是提升熟练度，圆满一层少说也有十天半个月。
　　加上连英考虑到血脉世界的问题，万一那边再出什么事，他如果把境界提升的太高了，就很有可能没法立刻回去。
　　所以就有意放缓了一些。
　　只是现在天魔入侵突然降临，而且还来了一个巨魔。
　　所以在刚才，连英直接使用了两道黄光。
　　他的修为瞬间达到了神桥第九重巅峰圆满，而后又突破到了跨海境界！
　　目前，还剩下四道黄光。
　　…………
　　幻海世界当中，一人一魔立于上空，周围已经被彻底隔绝，活动范围只有方圆百米空间。
　　时间来到连英把巨魔带进来的那一刻。
　　巨魔眉头紧皱，猩红的双眼注视着连英。
　　“扮猪吃老虎麽？看来是我轻敌了啊！没想到你竟然还是隐藏的一个人类高手！”
　　连英没有理会巨魔。
　　巨魔则是左右看了一眼，神色之中满是惊奇，仿佛看到了什么不可思议之物一般。
　　“领域？这就是你的领域？这真的是领域？”巨魔简直不敢相信自己的眼睛。
　　各种生物，各种植物，俨然有着一个完整的生态体系。
　　而且这里面，竟然还有人类！
　　不止是人类，就连阴魂也有。
　　这是一个几乎什么都有的世界，或者可以说是完整的世界！
　　“这是你的世界？你是世界之主？哈哈哈哈，好好好，有意思，有意思！”
　　“既然是一个完整的世界，那么不仅可以毁灭，也可以抢夺吧？”
　　巨魔突然狂笑了起来，丝毫没有意识到灾难已经降临，甚至还打起了幻海世界的主意。
　　连英却是没有一皱，这个巨魔似乎知道很多东西，很有留活口的必要。
　　只是……恐怕很难。
　　就在这一刻，天穹突然出现了一道裂缝，正对着这个封闭的百米空间。
　　一条身上不断跳跃着雷光的巨龙出现。
　　它一张嘴，竟是把那漫天的雷云给吞了下去，而后望着下方。
　　它先是看到了炎夏皇城的武者跟入侵的天魔在战斗，而后又通过裂缝看到了幻海世界之中的连英跟巨魔。
　　雷龙的身上仿佛加持了武道世界的意志，它竟然是对着连英点了点头。
　　雷龙点头，就好像在说：“懂了。”
　　然后它就径直朝着巨魔劈了下去。
　　之前因为隔着一个世界，天劫的气息无法传递进来。
　　但是连英也知道自己突破了恐怕就会引来天劫，所以他故意打开了一条裂缝，并且还是正对着的。
　　原本还一脸轻松的巨魔，在感知到天威的那一刻，神情瞬间就变了。
　　为什么会有这么可怕的天威？！
　　巨魔这一次彻底慌了。
　　他虽然有跨海境界的实力，但是这个天威明显超过了他的承受范围。
　　在裂缝出现的那一刻，他就清晰的感受到了前所未有的威压。
　　而且因为隔着一个世界，加上周围都被禁锢了，生命共享也根本无法传递过来。
　　若是被这天威打中，绝对是要瞬间身死魂消。
　　他想逃，可是哪也去不了。
　　这一刻雷电汹涌而来，铺天盖地。
　　跨海境界确实很厉害，速度也非常的快。
　　可是哪怕巨魔再厉害，又怎么可能厉害的过由所有人实力相加所引来的天劫？
　　他再快，又怎么可能快的过闪电？
　　这一刻，空气被蒸发，一条巨大的雷龙带着无可匹敌的力量穿过裂缝，冲进了幻海世界。
　　轰！
　　爆响声不断，一道道雷电在肆虐。
　　爆炸的那一刻，巨魔三米多高的身影顷刻之间就被电光吞噬，最终消失的无影无踪。
　　雷光持续不断，虽说是劈在巨魔身上，但毕竟这里只是被隔绝出了百米的空间，总体来说还是很小的。
　　剧烈的爆炸，难免要波及到连英自身，他也是急忙释放出龙鳞铠甲。
　　如今的龙鳞铠甲，是真龙精血跟异变后的护体罡气结合后的产物。
　　防御力惊人不说，也完全继承了护体罡气的反震之力。
　　不过这次的天劫也确实可怕，光是两个跨海境的强者就够所有人喝一壶的了。
　　更何况还有神桥境界，外加其他境界的武者跟天魔。
　　为了能够完全抵消余波，连英不得不祭出了一堆盗版异宝。
　　最终，这场天劫持续了近十分钟左右。
　　待雷光彻底散去，巨魔刚才所在地方已经空荡荡的了。
　　不可一世的巨魔被雷龙彻底蒸发，连个渣都没有剩下。
　　一道前所未有的巨大黑气汹涌而来，练功房中历练值不断飙升。
　　连英并未去看具体加了多少历练值。
　　他现在有点无语，虽然确实有想到雷龙会把巨魔劈死，但是还是觉得遗憾。
　　因为这个巨魔明显知道很多，就连当初的血脉世界被毁，然后一部分血脉之人逃走了都知道。
　　看样子，最初的血脉世界被毁，跟深渊恶魔一族也有关系。
　　若是能留一个活口，说不定还能从他嘴里问出一些情报。
　　只是现在……
　　连英抬头望了望了天，通过裂缝，看着武道世界的天空。
　　“你倒是收点手啊！”连英忍不住吐槽了一句。
　　幻海说道：“主人，武道世界的意志说你没有提前跟它招呼。
　　它还说，这个天劫是您突然引来的，它也没法控制。
　　天劫是世界之初就已经设定好的，它只能按照设定行事。
　　若是您下次真的有必要，可以提前打个招呼，它会尽可能的想办法干涉一下。
　　只是恐怕也干涉的不多。”
　　连英：“……”
　　他突然有一种感觉，就好像玩游戏，然后他跟游戏GM进行了一场PY交易。
　　连英：“它能干涉多少？”
　　幻海：“主人，它说像刚才的天劫，它顶多可以减轻一成的威力。”
　　连英：“……”
　　这跟没减有什么区别？

第406节
　　刚才那样的天劫，就算只有九成威力，也完全足够把那个巨魔轰炸至渣啊！
　　这种威力，简直无解。
　　你这个GM不够给力啊！
　　连英想了一下，如果说有谁能够抵御的话。
　　在他的认知当中，或许就只有在时间长河上面遇到的那个神秘男人吧！
　　毕竟那个男人，就连宇宙意志抽调而来的天河冲刷都能顺利渡过。
　　虽说损失了几魂几魄，但那是连世界都能冲垮的天河，那个人能活下来，足以证明他的强大。
　　幻海说道：“主人，其实这也不怪它，因为天劫本就是被动的，只要有需要，就会自动降临。
　　而且，这就好像电脑本身无法操控它自己一样。
　　平时我做事，也都是得到了您的授意才会做的。
　　若是您没有授权给我，很多事情我也是没法去做的。”
　　听到这话，连英目光一凝。
　　“你的意思是……世界之主？”
　　“嗯。”
　　“可时至今日也未曾见到过武道世界的主人出现。”
　　“主人，经过我的计算，武道世界很有可能跟您原来的世界一样。
　　最初的时候都有一个世界之主，但最后都死了。
　　后来的世界只不过是按照早已设定好的规则在自行运转罢了。
　　至于这一切的原因，很有可能就是宇宙意志引来的天河冲刷。
　　这些世界或许没有参战，那些世界之主也没有参与，但却遭到了天河冲刷的波及。”
　　连英点了点头，同时心中感叹。
　　这些世界，跟那些世界之主，还真是遭受了无妄之灾啊！
　　依照目前的情况来看，恐怕当时被波及的世界一定非常的多。
　　如此说来，被波及而死的世界之主恐怕也不在少数。
　　这么一想，现如今的无主世界应该很多吧？
　　那岂不是……？
　　“主人，您想的太多了，现在那么贪心可不好哦！”幻海提醒道。
　　连英嘴角一抽，打那么多世界的主意，现在确实有点想多了。
　　不过可以安排到今后的计划之中去。
　　如果那些世界都是无主的，而且也受到了天河冲刷的波及。
　　那么世界自身的情况肯定也不会太好，就好像现在的血脉世界跟武道世界一样。
　　连英打他们的主意是没错，但只要真的接触到了，其实也是在帮它们。
　　无非就是跟它们建立一个关系罢了。
　　比如说上下级关系，又或者盟友关系。
　　当然，被幻海世界融合也是可以的。
　　如若不然，世界本身就很不妙的情况下还得不到帮助，最终也只会崩坏。
　　这些东西还有点远了，目前武道世界都没搞定。
　　连英摇了摇头，说道：“刚才的天劫，你吸了吗？
　　对了，我没吸。”
　　“主人，我也没吸。您之前不是说了吗？跟武道世界的交涉前提是不吸它了。
　　它似乎也有些意动，目前还在考虑。
　　而且刚才那个天劫，若是我们去吸，恐怕也有很大的风险。”
　　“……”连英无奈一笑，刚才那个天劫确实危险。
　　若不是武道世界把意志灌注到了雷龙之上，而后直接去劈巨魔。
　　在没有控制的情况下，加上又是连英引来的天劫，那么首选的目标肯定就是连英了。
　　这要是真劈在自己身上，连英也没有几分把握。
　　不过正是因为关于交涉方面，武道世界已经有些意动，所以才会主动参与到这件事情里面来。
　　看样子，收服武道世界有希望啊！
　　想到这里，连英心里暗自一笑。
　　收服的世界越多，到时候互惠互利，幻海也能得到长足的进步。
　　巨魔已经解决了，连英迅速离开了幻海世界。
　　刚刚的雷龙就足足持续了十分钟左右，加上一开始的时间，一刻钟已经结束了。
　　才一出来，连英就看到铺天盖地的黑气朝自己疯狂涌来。
　　顺带的，还有几道黄光。
　　连英数了一下，总共就六道。
　　加上他之前剩下的四道，现在已经有十道了。
　　也就是说，如果连英想要用它来提升功法层次的话，全部使用就可以提升十层。
　　不过现在《天地无相四海八荒神功》已经修炼到了第六层。
　　功法只有十五层，还剩下九层没读。
　　就算全部读完，使用黄光直接提升，也只需要九道黄光而已。
　　不过最主要的是，之前天魔入侵的时候，连英还专门数了一下跟来的眼睛怪物的数量。
　　总共有十六个才对啊！
　　现在只收获了六道黄光，还有十个呢？
　　连英：“那个怪物大部分都是那位前辈杀的吗？”
　　君无忧点点头，而后关切问道：“女婿，那个巨魔呢？你没事吧？
　　刚才那个天劫……你……？！”
　　“没事。”连英摇了摇头，表示自己没事的同时，心中却很遗憾。
　　那可是黄光啊，在游戏中相当于精元的存在，是可以直接提升功法层次的高级物品。
　　结果大部分都是那个武道前辈杀的。
　　因为他急着回去，而且又有一刻钟的时间限制。
　　所以在杀完的那一刻，他就立刻穿过了通道。
　　然后时间一到，通道就消失了。
　　想来，还有很多天魔也是那位前辈杀的，否则应该还能收获更多历练值。
　　不过比起历练值，连英现在更在乎黄光。
　　因为历练值真的不愁了，现在就攒了好几亿都没用完。
　　而且半年就能来一次大丰收，真的不要太好赚。
　　武道世界这么大，到时候抽空把其他国家也想办法规划一下，感觉就算是躺着也能赚了。
　　…………
　　通道关闭了，为了黄光就算是想追也追不了。
　　不过就算是通道还在，要不要追也非常值得考虑。
　　域外战场危险，跨海境恐怕都算不上是最厉害的。
　　现在如果去，哪怕能顺利回来，但绝对收获不了太多。
　　所以还是要好好准备一下。
　　就在这时候，君无忧说道：“女婿，这枚玉简是那位前辈留下的，他让我交给你。”
　　连英点点头，接过玉简立刻查看了起来。
　　玉简里的内容不多，也就寥寥几句话，但却也让连英的表情慎重了起来。
　　因为这里面说的是前往域外战场的方法。
　　当初君无忧也去过一次，但他那是机缘巧合，之后被送回来了，但他自己也根本不清楚是怎么去的。
　　想要再去，他现在没有那个能力，主要是实力不够。
　　神桥境界，去了恐怕就是送菜。
　　武道世界的强者本就所剩不多，君无忧虽然来自于血脉世界，但也为武道世界分忧。
　　哪怕是他想去，那些武道高手看到了肯定还会把他给丢回来。
　　因为君无忧天赋确实不错，未来还有进步的可能。
　　若是现在折损了，武道世界就等同于损失了一颗代表未来的种子。
　　当然，如果要说是种子的话，那连英绝对是一号种子。
　　但他始终不同，那个武道前辈便是这么认为的。
　　首先，武道前辈的认知中过去了几百年，连英在他认知中的几百年间，从一开始的五脏境巅峰一跃达到了现在的神桥境界。
　　又或者说，已经到了跨海境界。
　　短短几百年而已，就能有这样的进步，要说天赋，连英不知道甩了君无忧几条街。
　　而且连英的胆识跟气魄都相当过人，敢做一些常人轻易不敢去做的事情。
　　比如说刚才单独带走巨魔，而后又单独硬抗天劫。
　　幻海世界里发生了什么武道前辈不知道，他只是用自己的想法来理解。
　　所以他就特意留下了这个玉简。
　　当时的情况很紧急，他也不知道连英能不能成功。
　　所以嘱咐君无忧，若是连英活着出来，那就把玉简交给他。
　　毕竟能够活着出来，有着这样的实力，已经足够前往域外战场了。
　　只不过这件事连英也不得不慎重对待。
　　域外战场肯定是要去的，但是还是要准备一下。
　　看到连英闭目不言，君无忧问道：“女婿，玉简里说了什么？”
　　连英：“去域外战场的方法！”
　　君无忧目光一凝，“你现在就要去？”
　　连英：“不急，需要准备一下！”
　　“好，那到时我跟你一起去！”君无忧道。
　　连英：“前提是你得先突破到跨海境。”
　　君无忧：“……”
　　他沉默了一会，说道：“如今天魔入侵已经解决，我现在就去闭关！
　　怜雪，你过来一下！”
　　闻言，怜雪立刻赶了过来。
　　“今日起我决定闭关，这段时间里，所有的一切都交由你打理。”
　　“是！”怜雪应了一声，没有去问原因。

第407节
　　而后，君无忧又唤来了其他神将，把刚才的决定说了出来，而后又吩咐了一些事情。
　　做完这些，他就直接去了闭关室。
　　“还真是风风火火啊！”连英吐槽了一句。
　　只是突破哪有那么容易，毕竟都到了这个境界了。
　　说不定等君无忧突破，连英都已经到了域外战场。
　　若是连英提前准备好了，他也没打算等君无忧。
　　不管怎么说，君无忧也算是端木箐芸的父亲。
　　他们两人的事情都还没解决完。
　　若是君无忧再有个三长两短，那么端木箐芸的心魔肯定就要产生了。
　　这一章六千字。
　　第三七二章 《兽王决》(求订阅）
　　君无忧开始闭关，连英则是四处收集起了功法。
　　目前的《天地无相四海八荒神功》练功房将其评定为【空】级功法。
　　下一个等级叫做什么，连英还不知道。
　　他现在要做的，就是收集十本【空】级功法，这样一来就能融合出更高级的功法。
　　要说武道世界有没有【空】级功法，其实是有的。
　　只是之前连英所去过的都是小国家，灵锁、魂锁就是里面的最强者了。
　　功法等级是会限制修炼者境界的。
　　功法等级不高，所能达到的境界也有限。
　　然而炎夏帝国却不同。
　　整个炎夏，命锁并非只有十二神将，其实还有不少宗门跟家族，里面也是有命锁的。
　　只是他们并未为皇室效力，只是同盟关系罢了。
　　还是那句话，想要发展，肯定都是去往最好的地方。
　　那些宗门跟家族也是一样，为了寻求发展，自然是会选择第一大国，也就是炎夏。
　　想要达到神桥境界，就要修炼【空】级功法。
　　君无忧早已是神桥了，那么也是自然，他修炼的就是【空】级功法。
　　所以在之前，连英就问过君无忧，是否可以交流一下功法方面的心得。
　　两人本就有着老丈人跟女婿的关系，说是指点一二，君无忧又怎么会拒绝？
　　所以连英就趁着交流之际，提出了互换功法的要求。
　　君无忧倒也没有拒绝，两人也就顺利交换了。
　　君无忧来自于血脉世界，本身修炼的就是针对血脉的功法。
　　后来他到了武道世界，接触了很多武道功法。
　　其中就包括【空】级的武道功法。
　　他能够达到神桥境界，就是因为修炼了这门【空】级武道功法。
　　他对连英倒也没有小气，因为之前听连英说过压制修为的功法的问题。
　　连英当时说自己研究的这门功法还不完善，所以君无忧就把他自身较为完善的压制修为的功法拿了出来。
　　加上他本身修炼的，连英从他这里获得了两门功法。
　　说起来，既然达到神桥境界就需要【空】级功法。
　　莽兽一族的兽王，这次进入遗迹就是为了寻求突破。
　　它寻求的是机遇，又或者说是天材地宝。
　　如此说来，它本身的功法也应该是【空】级才对。
　　于是乎，连英找到多伦，询问它功法的问题。
　　多伦则表示，《莽荒霸体诀》确实还有后续的进阶版本，不过那已经不属于《莽荒霸体诀》了，而是一门新的功法。
　　它虽然得到了兽王的真传，但是它现在连《莽荒霸体诀》都没练完，所以后续功法它也没有。
　　用多伦的话来说，兽王当初教它的时候就跟它说过【贪多嚼不烂】。
　　所以让多伦先好好修炼《莽荒霸体诀》，等到大成之后再来找它要后续功法。
　　连英心里琢磨着，要不要再去一趟蛮荒山脉。
　　之前兽王就答应过，这一次天魔入侵它也会来。
　　然而天魔入侵降临的太突然，兽王还在路上，根本就没赶上。
　　后来消息也传出去了，天魔入侵已经被解决了。
　　这让兽王很无奈。
　　它确实想来，但是没赶上也没办法。
　　它什么都没做，也没脸皮上门要天魔的尸体。
　　好歹是兽王，拉不下那个脸面。
　　尤其是它当初本来还跟君无忧是同一境界，两人战斗的时候打的难分难解。
　　虽然最后败了，但那也只是输了一点点。
　　后来签订了协议，但说白了它跟君无忧之间还是有不少过节的。
　　可是现在君无忧都神桥了，它还是命锁。
　　总之各种原因加在一起，让它去跟君无忧要什么，它做不到。
　　它是兽王，它也要面子的。
　　所以最后得到了消息，还在路上的兽王想了想，就决定直接回去蛮荒山脉。
　　得不到天魔的尸体虽然遗憾，但是想要突破也并非完全没有机会。
　　或许可以等待下一次的遗迹降临。
　　兽王这么想着，结果就在这一天，一个少年模样的人类找上了它。
　　毫无疑问，这人就是连英了。
　　考虑到兽王心里可能对君无忧有怨念，具体发生了什么连英也不知道。
　　不过既然你怨他，那我就不提他。
　　这一次，连英纯粹是以个人身份来跟兽王进行交易的。
　　一个神桥境界的天魔尸体，交换【空】级功法。
　　那一次天魔入侵，巨魔是跨海境界，他是最强的。
　　他带来的天魔，里面也有一些是神桥。
　　当然了，最多的还是命锁境界。
　　那位武道前辈虽然把天魔都杀了，但是他也没拿几个。
　　天魔的尸体其实也可以充当材料，炼器、炼丹都能用上。
　　不过当时情况紧急，时间紧迫，而且出力最多的当属连英。
　　所以武道前辈也没好意拿太多，就拿了一具神桥境界的天魔尸体，跟几个命锁境界的。
　　剩下的都留在那里，一个没动。
　　而后连英出来了，也拿了一部分，剩下的都交给了君无忧。
　　现在君无忧闭关，则是交给怜雪来安排。
　　看到这一具神桥境界的天魔尸体，兽王眼睛都快直了。
　　它山一般大小的躯体，因为心中激动，都在忍不住颤抖。
　　“当真给我？”兽王的声音如同洪钟一般，咚咚作响。
　　连英点点头，说道：“这是我跟你的个人交易，与其他人无关。
　　神桥境界的天魔尸体是你现在急需的，换你的神桥境界功法，不过分吧？”
　　兽王犹豫了几秒钟，又看了看连英。
　　这个人类少年它看不透。
　　“你已经是神桥了？”
　　连英点了点头。
　　兽王问道：“君无忧不知道这件事？”
　　“不知道。”
　　“那好，我换！”兽王同意了。
　　说白了，它心里也很明白。
　　连英是神桥，它根本打不过。
　　若是对方要抢，它也无可奈何。
　　莽兽一族已经比不上人族了。
　　兽王并不知道，连英其实已经是跨海境界了。
　　只是连英并不想用境界来显摆什么。
　　用东西交换功法，这是和平的解决方式。
　　莽兽族跟人族本身就有协议，若是能够和平交换，自然是最好的了。
　　兽王看着连英，心中叹息。
　　人族的发展，自从君无忧出现之后就彻底变了一个样。
　　而现如今，又突然崛起了这么一个少年，当真是恐怖至极。
　　如此看来，今后这个世界势必要成为人族的天下了。
　　它莽兽一族若是想要站稳脚跟，就必须出现一个顶尖的强者。
　　如若不然，今后的莽兽族就会跟现在的多伦一样。
　　等到人族武者都成长起来，他们再想要兽宠，恐怕就已经不会满足那些妖兽，而是都来找莽兽了。
　　甚至现在的蛮荒山脉都很有可能不再是莽兽的地盘，而会成为人族的试炼之地。
　　为了不让这种情况发生，它身为兽王，必须把握住一切机会。
　　兽王说道：“我只能口头传述功法，你可能接受？”
　　“行，你说。”连英点头。
　　兽王眼神之中闪过一丝诧异，这么简单就同意了？
　　他难道不怕我传述功法的时候，从中作假？
　　思来想去，兽王觉得是自己想多了。
　　人家是什么境界，自己是什么境界？
　　现在客客气气的跟自己商量交换，然后自己还要作假？
　　这未免也太没有气量了吧？
　　好歹我也是堂堂兽王啊！
　　是我有些狭隘了，这个人族少年不简单啊！

第408节
　　此子日后的成就，必将远超君无忧！
　　兽王心中想着，便将自己的功法说了出来。
　　一刻钟过去，兽王将功法重复了两遍。
　　连英也通过练功房将其收录，而后又看了一眼。
　　确实是【空】级功法，名字很短，就三个字。
　　《兽王决》
　　连英没打算现在就研究，而是直接离开。
　　回去的路上，连英又想了一下，然后直接飞到了蛮荒山脉的高空。
　　轰轰轰！！！
　　就跟那一次一样，所有的电光都被连英一个人吸引，数不清的雷电劈在了他的身上。
　　天空之中，又一次出现了一个雷电光球。
　　下方的莽兽纷纷震惊。
　　“又来了！”
　　“到底是谁？”
　　“这到底是哪个莽兽高手？”
　　大部分莽兽心里都有数，毕竟那一次出现这种情况的时候，兽王还在遗迹里。
　　现在兽王虽然回来了，但很显然并不是兽王。
　　不过当初还在遗迹的那些莽兽，现在看到这种异象就更吃惊了。
　　因为当时在遗迹，它们并未看到第一次，所以现在才是第一次。
　　兽王巨大的身子更是直接站了起来。
　　它刚才可是看得清楚，就是连英飞上去了啊！
　　别的莽兽看不见，又或者看不清，那是因为它们实力不够。
　　然而兽王却能清晰的看到，那就是连英！
　　“这个人类少年……他是个疯子麽？”
　　“天雷淬体，而且还是蛮荒山脉上空的所有天雷……这……就算是我也不敢的啊！”
　　“他怎么敢的啊？”
　　“神桥境界当真如此恐怖麽？”
　　“就连这么多天雷都可以不惧？”
　　兽王心中震惊的说不出话，同时也更加向往起了神桥境界。
　　莽兽一族本就是以炼体为主，天雷淬体自然就是最好的方法。
　　可是实力境界不够，根本不能抵挡多少天雷的轰击。
　　普通天雷还好说，但蛮荒山脉上空的天雷明显不同。
　　就算是兽王这个级别，它一次性也只能抵御十道而已。
　　“若是我也能达到神桥，我岂不是也可以这样淬体？
　　若真能如此，我的修为跟体魄必将突飞猛进！”
　　兽王心中想着，迫不及待的就要去研究神桥境界的天魔的尸体，从而寻求突破的方法。
　　可就在这时，它的神情又是一愣。
　　它看到连英随便挥了挥手，然后带着漫天的雷火，就那样轻描淡写的飞走了。
　　兽王：“……”
　　真的可以这么轻松惬意麽？
　　不看不要紧，这一看就不得了。
　　兽王心中似乎对神桥境界有了什么误解，已经百分之百确定只要到了神桥，哪怕是漫天雷火也可以当成自家后花园一样随处乱逛。
　　说来说来，说走就走。
　　而另一边，连英已经飞离了蛮荒山脉的范围。
　　他找了一处地方，然后进入了幻海世界。
　　天雷淬体确实很不错，而且因为他已经是跨海境界了。
　　所以现在引动所有天雷，承受起来压力并没有原来那么大。
　　只是身上的衣服很不耐用，又烂了。
　　好好洗漱了一番，换了一身新衣服。
　　连英心里就开始琢磨了，是不是要炼制几件品级最高，又或者拥有耐电特性的衣服。
　　第三七三章 兽王的想法
　　在幻海世界陪了端木箐芸一阵，同时也带着小青衣跟素素四处逛了逛。
　　一日之后，连便离开了幻海世界。
　　炎夏帝国很多，有不少宗门跟世家。
　　当初为了历练值规划炎夏帝国的时候，连英就去过那些宗门跟世家，也算是认识了。
　　毕竟当时是由君无忧领上门的，而且还是皇室的驸马爷，他们对连英也都是客客气气。
　　这一次来这些宗门跟世家，连英的目的就是为了【空】级功法。
　　当然了，也不是所有拥有命锁的宗门跟家族就一定有【空】级功法。
　　现在这个阶段，整个炎夏帝国，仅有君无忧一个神桥。
　　连英也是多方打听过，哪些宗门跟家族曾经出现过神桥境界的高手。
　　那些没有出现过的，连英也同样让人去打听了一下。
　　只要是有机会，那就不要错过。
　　他也没有打算明抢，而是选择交换。
　　之后经过多方打听，加上连英自身前去验证。
　　总共有六个家族，五个宗门，曾经都出现过神桥境界的强者。
　　那都是很久以前，可以说是他们祖宗那一辈了。
　　如此一来，就是说明拥有十一本【空】级功法。
　　去那些家族跟宗门的时候，他们那里都留着祖上的画像。
　　在那些画像里面，连英还看到了熟悉的面孔。
　　就是天魔入侵时候的那个前辈。
　　他是炎夏帝国匡家的人，叫做匡得志。
　　据说是五千年前就达到了神桥境界，之后就开始闭关，然后又是四处游历。
　　最后，就飞升了。
　　后来，连英去别家也问了问他们祖上的情况，说法也差不多。
　　基本上都是达到神桥境界后就会闭关一段时间，或许是在巩固修为。
　　然后就是外出游离，整个世界到处跑，最后也都飞升了。
　　说是飞升，连英觉得应该就是去了域外战场。
　　只是那些后辈并不知道。
　　实力境界不够，根本接触不到域外战场。
　　神桥可以说是最低限度，不到神桥根本无法得知。
　　君无忧因为到了神桥，所以他才能知道，但如今的域外战场跟以往不同，神桥也有些不够了。
　　至于后来那些去了域外战场的先辈们为什么会被困在各处，应该就是深渊恶魔搞的鬼了。
　　这些家族跟宗门，祖宗那一辈都出过高手。
　　有些是几千年前，有些甚至是万年之久。
　　可是这么长时间了，就再也没有出现过了。
　　当真是一代不如一代了。
　　总共十一个宗门跟家族，但也不是每一个都愿意交换。
　　【空】级功法是可以抵达神桥境界的根本所在，不可能随意就能拿出来。
　　哪怕是他们自己达不到这个境界，他们也不愿意。
　　看在他们先辈的份上，连英没有打算硬抢。
　　而且炎夏帝国是君无忧的，若是连英现在硬抢，到时候把炎夏帝国搞出内乱可就不好了。
　　所以直到最后，连英只从他们那里拿到了六本。
　　加上君无忧的一本，兽王的一本，还有连英自己的《天地无相四海八荒神功》，这就是九本了。
　　融合需要十本，还差一本。
　　最后一本并不难，完全可以自己融合。
　　【空】级他们不愿意，【天】级功法他们还是肯交换的。
　　不过毕竟是天级，不是空级，所以连英给他们的东西也不会太好，只能说是持平。
　　考虑到幻海世界今后也需要大量的修炼功法，还有血脉世界的修炼者也正处于一个蜕变的阶段。
　　所以交换功法的时候，连英也是本着多多益善的想法，能多换一本是一本。
　　反正他的材料有很多，根本就不用担心。
　　若是材料不够了，那就从赵国开始，把之前规划好的区域刷新一遍。
　　反正半年期限也差不多到了。
　　直到最后，十本【空】级功法终于到手，可以开始融合更高等级的功法了！
　　这一天，连英来到了周国。
　　从炎夏帝国抵达周国，需要穿越蛮荒山脉，所以在莽荒山脉的时候，连英又进行了一次天雷淬体。
　　这一次，可谓是差点让兽王的眼睛都瞪出来了。
　　它本来还在研究天魔的尸体呢！
　　毕竟天魔的肉体也十分的强悍，跟它们莽兽一族有着异曲同工之妙。
　　加上它那一天看了连英用天雷淬体，心中对于神桥境界就更加向往了。
　　所以研究的时候也非常上心，不敢错过任何一个细节。
　　可就在那一天，连英经过莽荒山脉，还特意跟它打了个招呼。
　　毕竟也是认识了，来到了别人的地盘，打个招呼很正常。
　　兽王当时也没太在意，一门心思都在研究上面。
　　然后兽王就看到，连英打完招呼直接腾空而起，又开始用天雷淬体了。
　　而且这一次淬体非常的夸张。
　　它看到连英飞上去，然后也不急着走，而是直接在天上踏步，速度并不快。
　　那种感觉，就跟散步一样。
　　天雷疯狂的劈，连英慢慢的走。

第409节
　　累了，那就下来休息一下，然后再飞上去散步，天雷还在劈。
　　兽王简直不敢相信自己的眼睛。
　　真的可以这么随便的吗？
　　神桥境界竟能恐怖如斯？！
　　兽王眼睛都快瞪出来了，心中莫名觉得，这个人类少年该不会是来自己这里显摆的吧？
　　要不然你跟我打招呼干嘛？
　　你淬体就淬体吧，偏偏要跟我打个招呼？
　　你不打招呼我根本就不会看你，你这招呼一打，目光都移不开了啊！
　　兽王心里非常的嫉妒，这是它梦寐以求的境界。
　　以前它还不知道，现在看到了连英，才真实体会到了神桥境界的恐怖。
　　兽王心里打定了主意，等它达到了神桥，一定也要像连英这样淬体！
　　如果单说身体强度，兽王还是很有自信的。
　　毕竟莽兽一族体质的强悍程度，天生就要远超人族。
　　人类都可以这样在天雷之中闲庭信步，它堂堂兽王难道还不行？
　　不过兽王也是有想法的莽兽。
　　它心里除了嫉妒连英之外，其实还有一个口气没出。
　　那就是曾经输给了君无忧的那口气！
　　到时候突破到了神桥，兽王第一件要做的并不是约上连英一起飞上去淬体。
　　而是先向君无忧下战书！
　　它要一雪前耻。
　　第三七四章 沉迷炼丹的陈文
　　周国仙耀宗。
　　这是一个拥有六个灵锁的武道宗门，也是距离蛮荒山脉最近的宗门。
　　连英这一次选择来这里，目的就是准备在这里闭关一段时间。
　　功法也集齐了，随时都能进行融合。
　　不过一些功法，连英也打算先修炼一下，而且他自己的《天地无相四海八荒神功》也还没练完呢！
　　之所以没有选择先回炎夏帝国，是因为连英打算修炼完了，然后就去看看李修文跟陈文他们的情况。
　　然后把这边的历练值收割一波，之后再回炎夏看看君无忧是否出关。
　　做完这些，就可以前往域外战场了。
　　之前带着李修文跟姬长韫他们来到了这个世界，然后又让他们各自去发展。
　　现在也过了一段时间，不知道近况如何了。
　　李修文各处游历，可能不是那么好找。
　　而姬长韫跟轻轻又是去找剧毒之物，估计也没有那么好找。
　　不过这边的几个国家都是连英的势力，连英可以趁着闭关的时候让人去打听一下消息。
　　来到仙耀宗，连英唤来一个灵锁，说明了自己的要求，同时让他去找人。
　　却哪知这个灵锁表情微微一变。
　　这人说道：“主人，您说的另外几个我未曾听闻，不过我们宗门几个月前倒是加入了一个叫做陈文的。
　　不知……？”
　　“哦？”连英眉头一挑，难不成陈文就是加入了仙耀宗？
　　仙耀宗并不是以炼丹见长，不过按照陈文的个性，也确实有可能会随便选择一个宗门加入。
　　毕竟佛系嘛，只要能过的安稳，没有那么多麻烦事，加入哪个宗门不是都一样吗？
　　只要有丹可炼就行！
　　这人说道：“主人，这个陈文说起来也挺厉害，尤其是炼丹之术，并且他的性格也很随和，只是一心炼丹，从不与他人起任何冲突……”
　　这么一听，连英立刻就来了兴趣。
　　名叫陈文，炼丹之术又厉害，而且性格随和，这不是他带过来的陈文，又能是谁？
　　“说说具体情况，这几个月都发生了什么？”
　　“是。”灵锁点点头了头，又是好奇问道：“主人，您与陈文……？”
　　“朋友关系。”连英点头，又说道：“这件事暂且保密，你们该如何对他还是如何对他，不需要因为我而改变！”
　　“是、是……”灵锁一惊。
　　没想到那个陈文竟然跟主人是朋友。
　　幸好，这些时日我待他尚可，并未做出什么逾越之举，否则……
　　不过如此一来，那些人恐怕……
　　这个灵锁心里犹豫着，要不要把所有事情全部说出来。
　　他想了想，最终还是一五一十的全部说出。
　　确实是这个陈文没错。
　　自从连英带着他来到武道世界之后，因为当时是在周国跟陈国的边界处。
　　看到姬长韫跟轻轻往陈国方向去了，他索性就来了周国。
　　毕竟说好了要各自发展，这是连英给出的要求，所以他没有打算跟任何人一起。
　　来到了周国，他也四处打听了一下。
　　仙耀宗虽然不是以炼丹之道见长，但是周国的几个宗门跟家族，炼丹之道其实都差不多。
　　虽然有所差异，但是在陈文看来大差不差，所以就没有太过纠结，直接选了一个离自己近的。
　　主要是，仙耀宗距离蛮荒山脉近，而连英又是朝着蛮荒山脉去了。
　　所以陈文就想着，选一个离蛮荒山脉近的，等到自己实力足够了，也就能穿越蛮荒山脉，然后去找连英。
　　刚刚加入仙耀宗的时候，正好赶上了新一轮的弟子大选。
　　五万多个人参加，最终入选的只有四百多人。
　　这个筛选率还是蛮高的。
　　刚刚入门，陈文只能做一个外门弟子，平时打打杂，搞搞卫生什么的。
　　刚入门就想选择师尊，这是只有前十名才有的资格。
　　不过毕竟周国情况特殊，距离蛮荒山脉较近，不会拒绝带艺入门之人。
　　所以在四百多人成功入门之后的一个月，就有专人过来考察。
　　考察的事情也很简单，就是问问那些带艺入门的人都会些什么。
　　陈文则是说自己会炼丹，而后就让他试着连上一炉。
　　结果就是一炉十粒丹药，出炉的时候八颗是好的，只坏了两颗。
　　这个成品率可谓是极高了。
　　当时陈文就引起了一些人的注意。
　　而后又找时间让陈文再多炼了几炉。
　　十粒丹药，最低的成品率也能保证六颗完好。
　　最高的时候，十颗都能成功出炉。
　　综合起来换算一下，陈文炼丹的成品率至少也能保证在七八成左右。
　　这个概率确实很高了。
　　毕竟除非是一些丹道大手，否则成品率都是极低的。
　　炼丹这种事，说看脸其实也不是全部。
　　虽然确实有那么一点运气成分在里面，但是经验更重要。
　　只有经验充足，才能把成品率保证在一定的范围内。
　　像那些新手，连续炼制出来的都是废丹也不奇怪。
　　于是乎，因为炼丹之道的原因，陈文很快就从外门弟子晋升成了内门弟子。
　　这让很多同期加入的弟子心生不满。
　　因为那些弟子都还是外门。
　　能够直接成为内门的，只有当时的前十名。
　　四百多人，前十名就十个人而已。
　　剩下的都是外门。
　　结果陈文这才多少时间，就已经内门了？
　　同期之人不满，说白了就是嫉妒。
　　可是如今他们的身份已经不同了，陈文身为内门弟子，根本不是那些外门敢惹的。
　　直接找麻烦，那就真的是没事找事，严重了甚至还会被逐出师门。
　　但不管是哪个世界，总有一些想不开的人。
　　他们不敢直接找麻烦，那就间接找麻烦，各种事情都从中作梗，使绊子。
　　比如说在炼丹材料运输的方面。
　　花钱买通给陈文提供炼丹材料的人，在材料分配方面故意给陈文最差的，又或者是缺一点什么。
　　讲到这里，这个灵锁便忍不住惊奇。
　　他说道：“这些事情我们其实都知道，但是宗门毕竟是要发展的，有时候内部的竞争，反倒是可以促进大家的发展。
　　而且也没有闹出什么大乱子，所以都没管，只是暂时观望。
　　却哪知……
　　说来这个陈文也是个奇人，明明给的很多材料几乎等同于废料，而且对于某些丹药来说，还缺了一些材料，但他总能找到方法解决。
　　后来经过调查才知道，原来陈文自己就积攒了不少材料。
　　并且他后来炼制的丹药，在效果方面，总是会比其他人炼制的要好一些。”
　　炼丹之人，平时会收集一些材料并不奇怪。
　　就好像炼器大家一样，也会收集炼器材料。
　　所以在这一点上面，这个灵锁并未太过纠结。
　　哪怕是他自己，平时不炼丹也不炼器，但他也会收集一些拥有的材料。
　　毕竟以防万一嘛！
　　真正让他吃惊的是，陈文炼出来的丹药的效果。
　　听到这里，连英嘴角忍不住微微上翘。
　　原因其实连英很明白。
　　陈文本就有收集癖，仅是针对炼丹的收集癖。
　　曾经连英就带着陈文去过很多地方，每去一个地方陈文都会收集各种可以炼丹的材料。
　　不管是品级高低，只要能用来炼丹，他都会收集。
　　后来连英又传授了陈文一些其他世界的炼丹之道，比如说修仙者的丹道。

第410节
　　上次回去，连英也把武道世界的炼丹之道告诉了陈文。
　　世界不同，哪怕都是炼丹，多多少少肯定都会有一些差异的。
　　陈文本就对炼丹一道有着极高的天赋，又有连英传授各个世界的丹道。
　　他再自行研究一番，把不同世界的丹道都梳理一遍，从而得出了属于他自己的丹道。
　　之前在宣武阁的时候，连英就亲手培育了不少灵材。
　　其中的朱果在后来的不断培植之后，数量也非常的可观。
　　外界传闻，朱果百年开花，百年结果。
　　足足要二百年才能得到成熟的果实。
　　然而并不是这样，朱果的成熟其实是跟它所处的环境有关。
　　宣武阁早就成了一级灵气浓郁程度的地方，所以成熟时间也大大缩短。
　　加上大量的繁殖，一次性就能收获不少。
　　这种可以直接增加功力的异果，是十分难得的。
　　武道世界要说有没有，其实也是存在一些类似的。
　　但正是因为难得，根本不可能随随便便就得到，所以都是稀罕货。
　　可以说是有价无市。
　　虽然有人从中作梗，陈文一心沉迷炼丹不想跟他们计较，就利用自己储存的材料来炼丹。
　　毕竟成了内门弟子，做的事情也比原来的多，每个月都是有业绩要完成的。
　　当时他就取出了一枚朱果来代替某些材料，从而导致了丹药效果的改变。
　　异果本就难得，用来炼制一炉丹药，影响丹药的效果并不奇怪。
　　而且陈家的血脉本来就对炼丹有着加持的效果。
　　这就更加没有什么可奇怪的了。
　　至少在连英看来是这样。
　　说起来，还要亏了连英来得早。
　　否则以陈文这样的表现，哪怕现在没有什么高手对他有想法，但肯定要不了多久，就会有高手开始打他的主意。
　　而且陈文现在只有相当于地锁的实力，若是被灵锁强迫，他根本反抗不了。
　　不过就算是强迫，想来陈文应该也是无所谓的。
　　那些人强迫他，无非就是看中了他的炼丹成品率，还有出品的丹药效果比较好。
　　他们强迫陈文，肯定就是要让陈文炼制某些丹药。
　　在陈文看来，只要是炼丹，有一个适合的环境就行，在哪不是炼？
　　之前这个灵锁之所以庆幸，那是因为他也开始对陈文有什么想法了。
　　因为前段时间陈文又炼制出了一炉丹药，效果竟然比别人炼制的高出了两成！
　　这是因为陈文加入了某些材料，还有他陈家的血脉。
　　这个灵锁并不知道，但他却也有些按耐不住，想要让陈文彻底成为炼丹工具。
　　毕竟周国的灵锁有不少，但是也只是灵锁，一直卡在这个境界，迟迟无法突破。
　　他就想着，先把陈文软禁起来，让他单独为自己炼丹。
　　尝试去炼制一些可以帮助突破灵锁境界的丹药。
　　当然了，这个想法不止他一个人有。
　　仙耀宗的其他灵锁，同样都生出了这个想法。
　　只是大家都想要，大家都想成为第一个。
　　但是大家都看着呢，所以暂时还没有谁先下手。
　　现在得知陈文竟然是连英的朋友，虽然好奇一个地锁怎么会跟主人这样的强者是朋友。
　　但既然主人说了，那就一定是了。
　　“难道主人能够突破到如今的境界，也有陈文的帮助？他当真可以炼制出那样等级的丹药？”这个灵锁心中不由得冒出了这个想法。
　　他有些蠢蠢欲动，却又不敢。
　　连英看着他，笑道：“想要让他专门炼制一些高等级丹药？”
　　灵锁心中惶恐，居然被主人看穿了心思。
　　他急忙跪地，连连道歉。
　　连英却是一挥手，说道：“我说过了，该怎样还是怎样，我跟他的关系不要让别人知道，你也当做不知道。
　　不过不论做什么，都不能伤了他的性命！”
　　“是……”这个灵锁点头，心中却还是古怪。
　　这是为什么呢？
　　连英的本意就是为了磨砺他们。
　　要是因为自己的关系，从而让陈文走了后门，那么接下来的生活就不用多说了。
　　这还算得上是哪门子磨砺？
　　哪怕是经历一些生死大劫也不为过，想要真正的成长起来，只有如此。
　　真正的强者，那一个不是从尸山血海之中走出来的？
　　就算是连英自己，也从一开始的妖鬼跟后来的那些大境界高手之上走过来的。
　　连英想了一阵，又说道：“若是其他几个灵锁真的要对陈文怎么样，你可以稍加提醒一下，不要让他们做错事了。”
　　“属下明白。”
　　连英又补充了一句：“到时他要是真的炼制出了较高等级的丹药，你们也觉得差不多了，就把他逐出仙耀宗吧！”
　　“啊？！”
　　这个灵锁直接就傻了。
　　真的炼制出了高等级的丹药，那可是大功一件。
　　而且能够炼制出这个等级丹药的炼丹师，哪一个不是丹道大手，为什么要逐出去？
　　只是连英发话了，这个灵锁又不能拒绝，最终也只能点头同意。
　　其实连英自己也是有点矛盾的。
　　他想要让陈文磨砺一番，甚至是经历生死大劫。
　　可是他又真的怕陈文出了什么事。
　　自己又不可能一直盯着，万一真出事了，怎么办？
　　连英也有担心，所以才会说如果其他灵锁有过分的想法，就要稍加提醒一下。
　　可是只是如此一来，陈文在仙耀宗就真的没有压力了。
　　因此，最后连英才会说要把他驱逐出去。
　　离开了仙耀宗，陈文就只能寻找其他出路。
　　连英有言在先，仙耀宗自然是不敢把陈文的事情往外说。
　　如此一来，陈文就只能再从头发展了。
　　说实在话，大家都是朋友，而且关系也不错。
　　陈文向来无欲无求，而且可以说是第一个顺从连英的。
　　尤其是他陈家，更是佛系的不行。
　　在血脉跟普通人无法共存的情况下，陈家几乎就是第一个响应连英的号召，两者得以共存。
　　这也确实一直都是陈家的方针。
　　因此，连英对陈文其实也是挺上心的。
　　想要他经过磨砺成长起来，可是又担心他真的出事。
　　确实矛盾的不行。
　　连英琢磨着，要不要干脆自己充当一次幕后黑手，演一出戏？
　　第三七五章 修炼圆满
　　陈文的事情暂时也不着急。
　　那些灵锁想要陈文炼丹，而陈文自己肯定也想尝试那些高阶丹药。
　　他如今只是羽衣境界，也就是相当于武道世界的地锁。
　　地锁之上还有天锁，天锁之后才是灵锁。
　　对于灵锁境界有用的丹药并非寻常等级的丹药，陈文因为境界较低的问题，从来都没有炼制过。
　　只是因为他在炼丹方面的表现实在是太过于突出，这才让那些灵锁强者起了心思。
　　毕竟成品率高，而且效果还能超出其他人炼制的至少一两成，这真不是一般人能够做到的。
　　若是这一次连英没有及时来到仙耀宗，陈文恐怕最后就要沦落为那些灵锁的炼丹工作，从此被掌控了。
　　只能说长久以来的佛系生活，还有与世无争的处世态度，让陈文在某些方面欠缺了一些。
　　陈家在血脉世界并不能算什么大世家，甚至比起宋家都要差了一些。
　　手下管理着的也就只有几座城池罢了。
　　之所以可以一直安然无恙，那是因为陈家虽然有炼丹天赋，但是前几任家主心里都很有数，并未弄出什么大动静。
　　毕竟当初的灵血世家，就是这么没了的。
　　灵血世家，也就是清虚老道祖辈的那个家族。
　　他们的血液对炼器一道有着极大的亲和性，可以增加炼器的成功率，并且可以提高器物的性能。
　　他们曾经就做出过一些惊世骇俗的东西。
　　俗话说得好，匹夫无罪怀璧其罪，然后灵血世家就这么没了。
　　上次回去血脉世界，连英就有想过帮清虚老道找到他的世家。
　　可最后却得到了这么一个消息。
　　灵血世家早就没了。
　　对于这件事，清虚老道没有太多的感觉，毕竟他本来就没有什么归属感。
　　不过连英却觉得很可惜，毕竟灵血的好处不言而喻。
　　话又说回陈文身上。
　　陈家的前几任家主心里都很有数，不想步后尘。
　　但是陈文后来去了宣武阁，陈权也去了。
　　只是陈权身为兄长，能力却比不上陈文。
　　毫无疑问，陈文注定要成为下一任家主。
　　可是因为加入了宣武阁，很多东西都不一样了。
　　前几任家主心里有数，陈文的心里渐渐没数了。
　　加上连英也跟他说过，想炼什么就炼什么，放开手去做就行。
　　然后陈文也就不再藏着掖着，拿出了百分之百的真本事。
　　在血脉世界还好，毕竟有宣武阁罩着。
　　但这都来了武道世界，陈文竟然还这样。

第411节
　　只能说，在春城宣武阁生活的那些日子，让陈文有些麻木了。
　　这一点俨然成为了陈文如今严重的短板。
　　…………
　　那些灵锁也是连英的手下，他们想要丹药，而陈文肯定也想尝试。
　　连英没有拒绝的理由。
　　只是如此一来，必然要花不少时间。
　　陈文如今确实存在很严重的问题，天赋固然重要，但为人处世也很重要，否则被人利用，估计还会像个傻子一样乐呵呵的在那数钱。
　　陈文到现在也不过就四十来岁，要说有没有自己的心思，那肯定是有的。
　　但若要跟那些活了几千年的灵锁来比，就真的太嫩了。
　　在那些灵锁眼里，估计陈文的心性就跟个毛头小子差不多。
　　但若真想演一出戏，那也要等陈文先尝试过之后才行。
　　若是他真的能以低阶修为炼制出高阶丹药，这对于陈文自身来说，也算是一种突破了。
　　于是乎，连英就把心思先放到了闭关上面。
　　反正连英有言在先，该如何对待陈文，还是如何对待。
　　灵锁想利用他，那就利用，好好的利用，狠狠的利用！
　　哪怕把陈文耍的团团转都行，之后演一出戏，想来他应该会明白。
　　若是到那时候还不明白，或许只能先打一顿再说了。
　　连英摇了摇头，意识进入了练功房。
　　现如今收集了这么多功法，他都准备练一练。
　　域外战场要去，但也不急于一时。
　　当时那个武道前辈给的玉简里也说了。
　　连英现在是拥有资格，但也并非去了就一定不会遇到危险。
　　跨海境的修为，在域外战场并不少见。
　　加上那里空间碎片跟乱流太多，确实需要小心谨慎。
　　所以那个前辈也特意嘱咐了连英，让他好好准备，没有完全的把握就先不要来。
　　既然对方都这样说了，想来他们那里应该还不算太吃紧。
　　这一次打开世界屏障，而且还送过来一个跨海境，深渊恶魔一方确实也废了不少劲。
　　估计也需要一定的时间休整。
　　他们修整的时间，正好就是连英的修炼时间。
　　思来想去，连英准备把那些天级功法还有空级功法都练一练。
　　现在练了，之后再用它们融合出新的功法，融合出来的新功法将会具备所有的属性跟特性。
　　如此一来再去修炼，加上练功房的能力，前后的修炼都可以叠加在一起。
　　连英心里有着盘算，目前的修为是跨海境第一重，他决定修炼到跨海第九重巅峰圆满再出发。
　　…………
　　闭关的时间总是漫长的。
　　不过这对于修炼者来说，很有可能就是闭眼跟睁眼的区别了。
　　但往往就是这么一睁一闭，外界早已沧海桑田，物是人非。
　　过去了很长时间，连英也没有具体去计算过。
　　大概是有了几年，他已经把之前收集到的天级功法跟空级功法都掌握了。
　　这是他自主修炼所得，并未经过练功房。
　　若是换做其他人修炼这么多功法，不说能不能入门，就算是能修炼，走火入魔的可能性也很高。
　　不过连英有着练功房，他只要修炼了，哪怕没有经过练功房，练功房也会自动统合梳理，所以不必担心那些。
　　只是没有经过练功房修炼，就得不到效果的叠加。
　　比如说近似属性的功法，效果很有可能就会被综合。
　　不过好在连英后面还打算用它们进行融合，虽然被综合了一部分，但只要再把融合功法用练功房进行修炼，就还能叠加。
　　这样一来，也就不会那么浪费了。
　　现如今掌握了那么多高等级的功法，连英的修为也是突飞猛进。
　　闭关前只有跨海境一重，过去了几年时间，现在已经是跨海境第七重了。
　　距离第九重只差两个境界，加上巅峰圆满就是三个。
　　只要继续修炼《天地无相四海八荒神功》就好。
　　连英想了一下，索性继续修炼。
　　几个月之后，直到修为达到了第九重巅峰圆满，这才停下了修炼。
　　这几年的时间里，连英的修为突飞猛进，身体里更是充斥着一股澎湃的力量，仿佛随时都要冲出来一般。
　　他现在有一种很想尝试的一下的感觉。
　　不过很快也被安耐了下去。
　　不管怎么说，在如今的武道世界尝试，也根本尝试不出什么。
　　域外战场里的那些深渊恶魔，才是合适的练手对象。
　　心里想着，连英又打开了练功房之中的融合功能。
　　修为已经达到了一开始定下的目标，现在要做的就是融合新功法了。
　　第三七六章 人形天灾
　　连英将【空】级功法一本本放进融合格子里面。
　　每加入一本，历练值就会递增一百万！
　　要融合十本，所需要的历练值真的不是小数目。
　　也好在这几年的修炼时间里面，每隔半年连英就会出关一次。
　　出关的目的也很简单，就是为了半年一次的历练值收割。
　　这么长的时间里面，大几十亿的历练值是有了。
　　融合这门功法，最终也就需要几亿历练值罢了，对于如今的连英来说，并不算什么。
　　将最后一门《天地无相四海八荒神功》放入了融合格子。
　　这门功法连英还没练完，现在也只是练到第十层罢了。
　　只要把第十一层也练了，他就能够达到下一个境界。
　　不过连英现在没打算突破，而是要等到去了域外战场再突破。
　　功法虽然没练完，但是连英自身掌握着口诀。
　　现在融合了也没关系，到时候通过口诀再重新收录一遍就好了。
　　十本功法都放了进去，连英点击【融合】按钮。
　　一阵华光大涨，练功房之内顿时风云变色。
　　以往只是闪烁着七彩霞光罢了，可是这一次竟然原地卷起了阵阵飓风。
　　练功房之中是不可能有风的，这只是融合的特效。
　　特效的不同，则能表现出功法的品级跟威力。
　　一阵飓风之后，又是漫天的黑雨。
　　黑雨落地，彻底将大地腐蚀。
　　大地似乎并不甘心，竟然升腾起了一层又一层的坚硬壁垒。
　　而后又是一颗颗大树，跟各种不曾见过的植物破土而出。
　　天穹之上出现了悬挂着炎炎烈阳，散发着灼热的高温。
　　下一秒，一轮圆月又高高升起。
　　昼与夜，仅有一线之隔。
　　层层水浪激荡而过，那些植物遇水疯狂生长，最终将整片天地覆盖。
　　烈焰之下，突然燃烧起了滔天的火焰。
　　劲风席卷而过，风助火势，将那些植物燃烧。
　　大地之中又突然激射而出一道道夹带着肃杀气息的金色小剑，纷纷朝着天穹而去，仿佛要将那天撕裂，要将日月斩落一般。
　　大地被摧毁，万物寂灭之后又再生。
　　这是生与死的轮回交替。
　　看着这融合新功法出现的景象，连英心里很清楚，这是阴阳五行所展现出来的，风与毒亦在其中。
　　阴阳可以代表日月，也可以代表昼夜。
　　更可以代表生与死！
　　同样也是因此，连英心中更加激动。
　　以往融合，虽然也有一些特效特效，但绝对没有这一次夸张。
　　就在这时候，仅有一线之隔的昼夜与日月之间，突然弥漫起了厚重的雷云。
　　一道道粗大的闪电不断劈了下来，疯狂肆虐着。
　　下一秒，山川大地彻底崩碎，江河湖海倾覆其中。
　　日月也在坠落。
　　天要塌了！
　　可就在这一刻，碎裂的大地之上突然出现了一个小人。
　　只见这个小人的身形不断拔高，最终形成了一个顶天立地的巨人。
　　只见他一脚踩在破裂的山川之上，另一只脚踏入江河湖海之中。
　　双手更是高高举起，一手遮日，一手举月。
　　就连塌下的天穹都被他给撑了回去。
　　只见巨人长啸一声，天地之间激荡起了一层层无形的波纹。
　　波纹之下，天地消散一空，只有他手中的日月还在闪烁着光芒。
　　下一秒，场景一变，双手抓着日月的巨人突然出现在了浩瀚的星海之中。
　　阴阳五行，风火雷电之力疯狂灌入他的身体之中。
　　日月之力，还有那漫天的星辰也在耀耀生辉。
　　紫光跟白光升腾而起。
　　所有的力量，全部都进入到了巨人的身体之内。
　　也就在这一刻，场景逐渐黯淡下来。
　　最终，练功房内又恢复成了原来的景象。
　　金光炸裂，一本全新的功法安静的落在那里。
　　连英心中按耐不住，立刻点击查看，功法的名字也赫然映入眼帘。
　　《天上天下唯我独尊》

第412节
　　不多不少，正好八个字。
　　虽然名字有点中二，但这个八字却足以说明一切。
　　“天上天下唯我独尊，还真是霸道啊！”连英喃喃道，嘴角忍不住上翘。
　　紧跟着，他又看起了新功法的详细信息。
　　这一次，功法的等级评定是【灭】级。
　　如此看来，【空】级之上就是【灭】级了。
　　所有功法的属性，毫无疑问都存在其中。
　　日月阴阳五行，风毒雷等等都在里面。
　　之前的各种效果都是【超极速】，这一次则是变成了【神速】！
　　【神速】具体有多快，连英没有尝试过，不过按照之前【超极速】来判断，大概就跟瞬间恢复差不多。
　　可能差了一点，不过估计差不了太多。
　　或许功法再一次进阶，就可以达到瞬回了。
　　若是能够做到瞬回，其实就跟无限差不多了。
　　毕竟不管怎么消耗，又或者是受了什么样的伤势。
　　这一切都能在瞬间恢复，这跟无限真的没有太大区别了。
　　当然了，一切的前提是连英本身具有一定的能量。
　　但是如今的连英早已是生生不息，消耗的同时还能不断产生。
　　想要打破他的生生不息，如今看来，除非是踏入了星辰大海级别的强者才有可能做到。
　　“估计那一次在时间长河之上见到的那个人可以做到。”连英心中想着。
　　毕竟除了他，连英也没见过其他人，也就想不到其他存在了。
　　“就是不知道把《天上天下唯我独尊》这门功法练至大成圆满，是否可以抵挡得住宇宙意志引来的天河冲刷了。”连英心里冒出了这个念头。
　　而后连英又看了一下新功法带来的技能。
　　当初的那个【天罚】已经消失了。
　　与其说是消失，不如说是被统合了。
　　因为其中出现了一个新的技能，叫做【天灾】。
　　在天灾之下，则有着好几种技能，这些技能对应着每一个属性。
　　雷属性的【天罚】，就是被统括在了【天灾】之中。
　　除此之外，还有【江河倾覆】、【流星火雨】等等。
　　每一个属性，都有一个相对应的技能。
　　以前的功法，并未出现这一点。
　　虽然也可以使用各种能力，但那都是连英自行根据属性的转变而施展的。
　　这一次既然练功房将它具体规划出来了，想来每一个技能的威力都不简单。
　　仅以上一本，也就是连英还没练完的《天地无相四海八荒神功》来说。
　　【天罚】是这门功法里的技能，毫无疑问是练功房融合功法的时候专门规划出来的。
　　连英也用过【天罚】，威力确实不可小觑。
　　若不是当时担心波及到其他人，一记【天罚】就足以灭杀所有妖鬼。
　　如此看来，【江河倾覆】跟【流星火雨】，还有其他各属性的技能，也都跟【天罚】是同一层次的。
　　这个层次的技能，说是【天灾】真的毫不为过。
　　因为不管怎么想，这些绝对都是禁术之中的禁术。
　　一个技能可能做不到灭世，但毁灭一座城池真的是简简单单。
　　若是所有技能一同施展，那就真的是足以灭世的强大能力了！
　　连英张了张嘴，深吸了一口气。
　　他总觉得，自己似乎要成为行走的人形天灾了。
　　第三七七章
　　如今连英的修为已经达到了一开始定下的目标，功法同样也融合好了。
　　现在也到了该出关的时候了。
　　如今也过去了几年的时间，先看看当初带来的那些人的情况。
　　然后再去炎夏帝国看看君无忧是否出关，做完这些就可以动身前往域外战场了。
　　离开仙耀宗后山，直接来到宗门正殿，唤来了当初那名灵锁，问了问情况。
　　灵锁恭敬说道：“主人，已经按照您的吩咐，陈文被赶出了宗门。”
　　连英点了点头，说道：“他当时是个什么表现？”
　　灵锁：“这几年间，陈文表现如常，只是一心炼丹。
　　被赶走的时候，他很不解……”
　　说是不解，陈文简直就是懵逼了。
　　他的主要目的是炼丹没错。
　　你们让我炼丹，而且还是超出我修为上限的丹药。
　　这种等级的丹药，本就不是我这个境界能炼制的。
　　研究了几年，经过不断的尝试，加上血脉加持的缘故，终于是炼出来了。
　　结果呢？
　　东西拿到了，就不需要我了是吧？
　　陈文真的很不解。
　　这就好像吃干抹净，然后拍拍屁股走人，啥也不认了一样！
　　这要是放在男女之事上面，男的就要被骂做渣男。
　　若是女的这么做，同样也渣女。
　　可这毕竟是炼丹，是可持续发展的。
　　能炼成功第一次，那就肯定有第二次。
　　天赋跟实力摆在那里，为什么他们还要赶人？
　　陈文是真的想不明白。
　　当初被驱逐出来的时候，也只是说陈文触犯了禁忌，这是仙耀宗不能容忍的。
　　不过念在过往的功绩，死罪可免，活罪难逃，所以就赶走了。
　　可是想破脑袋，陈文也没想清楚自己触犯了什么禁忌。
　　老老实实炼丹，上面交代的任务也都完成了，为什么就触犯禁忌了呢？
　　被赶出来的陈文，苦思冥想，最后得出了一个结论。
　　难道是因为血脉的原因？
　　武道世界的人知道血脉吗？
　　陈文觉得，也不是没有可能。
　　毕竟君无忧来过，而且待了几千年，说不定就留下了有关血脉的传文。
　　君无忧势大，但凡跟他扯上关系的，那些武者就需要小心对待。
　　陈文展露出了血脉，让人怀疑他跟君无忧有关系。
　　仙耀宗怕被牵扯，所以就把他赶出来了。
　　陈文是如此认为的。
　　“这么说，所谓的禁忌就是君无忧了。”
　　陈文暗自猜想，心中也有了决定。
　　周国仙耀宗知道了他跟君无忧可能有关，不敢让他留下。
　　同为周国势力，其他宗门跟家族可能也知道了。
　　毕竟周国的情况不同，他们有共同的敌人，也就是随时可能跑出来的莽兽。
　　所以他们没什么内斗，甚至比较团结，信息共享也不奇怪。
　　得出了这样的结论，陈文决定换一个名字，然后去别的国家。
　　他的目标倒也简单，就是去最近的国家，也就是陈国。
　　目的还是加入宗门，要做的同样还是炼丹。
　　不过这一次他不打算再用血脉之力了，而是依靠自身的经验跟知识来完成。
　　这对陈文来说其实也是一个挑战。
　　毕竟他本来就是血脉之人，从学习炼丹之初，也从来没有离开过血脉。
　　这一点可以理解，本来就是血脉，有血脉加持，为什么不用？
　　所有的血脉之人都是如此。
　　虽然便利，但这也成了他们的弊端。
　　因为一旦离开血脉，他们就什么也不是了。
　　所有的一切，都是基于血脉这个基础。
　　摆脱了血脉，他们会的真的就不多了。
　　连英这次带他们来，本来就是为了让他们掌握更多。
　　若是陈文不依靠血脉，也能在炼丹一道走下去，并且拥有一定的造诣。
　　这对他来说，也是一次长足的进步。
　　有了一定的实力跟基础，今后成为一代炼丹宗师也并非不可能。
　　因为连英之前交代过，所以仙耀宗的灵锁一直都在暗中观察。
　　陈文的情况跟动向一直都掌握在手。
　　于是连英问道：“所以呢？他现在加入了陈国哪个宗门？”
　　“回禀主人，陈文加入了陈国气华宗。
　　那是一个以炼器为主的宗门，炼丹虽有，但并没有像炼器那般受到重视。”
　　连英：“……”
　　他脑子有问题吗？
　　唯一拿的出手的就是炼丹，结果去了炼器宗门？
　　之前加入仙耀宗也是。
　　仙耀宗并不是以炼丹见长，周国有更好的宗门。
　　但他就是不去。
　　这真不是脑子有问题吗？
　　这位灵锁说道：“主人，我们在陈文身边安排了一个线人，剧她所说，陈文给自己定了一个小目标。
　　那就是让不重视炼丹的气华宗改变对炼丹的看法。
　　他要让气华宗的炼丹一道超过炼器！”

第413节
　　连英又一次无语。
　　有目标是好事，只是你这算不算找错地方了？
　　又或者有点没事找事？
　　人家重视炼器有错吗？
　　你跟人家宗门较什么劲？
　　而且不能用血脉了，你真的能做到吗？
　　连英思来想去，觉得有哪里不对。
　　他问道：“线人？什么时候安排的？男的女的？”
　　灵锁：“主人，您闭关之初我们就安排了。
　　毕竟要是我们几个灵锁一直守着，容易让他产生怀疑。”
　　连英点了点头，这倒也是。
　　“至于男女……还望主人莫怪，我们擅自给他安排了一个女性作为伙伴。”
　　“哦？”连英眉头一挑。
　　不管男女，一般人可是入不了陈文的眼。
　　外人想要让陈文多说几句话，除非是对炼丹一道非常了解。
　　灵锁点头，“正是本门以丹道晋升大长老之位的那位灵锁的真传弟子。”
　　“果然。”连英暗自一笑。
　　那个女弟子连英曾经也见过。
　　是一个拥有地锁修为的女性武者，如今已经有了近五百岁高龄。
　　不过驻颜有方，看起来也就二十五六岁。
　　长相虽然算不上特别出众，但也耐看。
　　最主要的是，她平时话不多，而且还听话能干。
　　当初刚刚收服仙耀宗，连英就觉得她跟陈文有些相似之处，所以特意多看了几眼。
　　如今被安排到一处，而且能让陈文把自己的目标都说出来，想来他们肯定相处的不错。
　　“这么说，她也被你们找理由赶出去了？”连英问道。
　　“是的。”灵锁说道：“当时安排了一出戏……”
　　陈文被赶走，那个女弟子不服气，要为陈文打抱不平。
　　然后因为当时她已经跟陈文走的挺近的，时常交流炼丹心得。
　　研究那些高级丹药的时候，她也帮了很多忙。
　　现在她为陈文打抱不平，加上两人的关系，然后就被定为同罪，一起赶了出去。
　　那个女弟子被驱逐，陈文心有愧疚。
　　毕竟这是因为他，所以才会被赶出来。
　　于是他就问她要不要一起离开周国。
　　结果，她真的同意了。
　　这就是几个灵锁安排的一出戏。
　　从一开始，也就是连英交代之后，然后再去闭关。
　　从那时候起，陈文的结局就已经被安排上了。
　　听到这些，连英微微咋舌。
　　这些灵锁真不愧是老油条啊，安排人真的是一套一套的。
　　虽说是被安排了，但有那个女子在旁，陈文今后的消息也能及时传回来，倒也安心一些。
　　之后，连英又问了下李修文等人的情况。
　　灵锁则是道：“关于剧毒之物，此前得来消息，溪国万毒窟新晋一人。
　　此人仅凭一己之力就引动了上百毒穴，可谓是闻所未闻，见所未见。
　　那人身边也总是跟着一个白衣少女。
　　想来他们就是主人要找的姬长韫跟轻轻姑娘了。”
　　连英点了点头。
　　能将毒作用到这个地步，并且还有白衣少女常伴左右，确实就是了。
　　找时间可以去溪国万毒窟看看。
　　“李修文的消息呢？”连英问道。
　　灵锁点头，“关于那位，我们也收集到了一些情报。
　　据传问，赵国出现了一位用剑高手。
　　此人不仅剑道了得，更是高孤冷傲，美艳绝绝。
　　在整个赵国几乎人尽皆知，引得那些家族子弟疯狂追随。
　　如今她的名头，甚至超过了不遥宗的碧莲宗主。
　　可谓是名声一时无两！
　　不遥宗主更是向她下了战贴，约战于下月十五，在明月山巅一决高下。
　　她们之间要争一个，谁才是赵国第一美人儿！”
　　连英：“咳咳咳……你、你再说一遍？”
　　灵锁：“她们决斗不是为了比谁的修为更厉害，而是为了角逐谁更美！”
　　连英：“……”
　　这是不是哪里搞错了？
　　等等！
　　各大家族子弟疯狂追求？
　　赵国的公子哥，什么时候连口味都变了？
　　连英尝试问了一句：“我当初没跟你说，李修文是男的？”
　　“说了。”
　　“那……？”
　　灵锁当即取出一副画像。
　　只见上面画着一个美艳卓绝之人。
　　此人手持一柄长剑，身旁还有一道麒麟虚影。
　　虽然穿着男装，但是却难掩其妙曼身姿。
　　还有那脸庞，简直美的不行。
　　根本不似凡间人，而是画中仙！
　　看到这画像，连英不停眨眼。
　　李修文很美，乃是连英见过的最美之人。
　　若非要有个比较，也就只有当初的画皮女。
　　但画皮女的美貌本来就是画的，而李修文是天生的，所以根本没得比。
　　这就好像整容脸跟天然美一样，没得比。
　　可是美归美，李修文绝对不是这身材。
　　前凸后翘，婀娜多姿是什么鬼？
　　李修文的腰确实细，臀也挺翘的，但胸绝对是平的啊！
　　你们这么画李修文，真的不怕他暴起杀人吗？
　　灵锁也是道：“主人，您虽然说她是男的，但……”
　　灵锁话没说完，不过意思很明白了。
　　这么美，还说是男的？
　　反正我不信。
　　画女硬说男？
　　全天下人都不信好嘛！
　　灵锁觉得，主人肯定早就知道会这样，毕竟是如此美貌，所以才提前说是男的。
　　他也佩服主人，如此美人儿不留在身边，竟然还让她出来历练。
　　敢这么做的，恐怕也只有连英主人了吧？
　　在赵国的时候，虽然李修文也多次说过自己是男儿身，但是那些争相追求的公子哥根本不会信。
　　在他们眼里，李修文就是女扮男装。
　　因为男儿身更有利于闯荡江湖，不会招来那些不必要的麻烦。
　　所以自那之后，那些公子哥也不提李修文性别的事情了。
　　你要说男的就男的吧，我们都懂，我们不会戳破的。
　　只是这样一来，李修文身上又多了一层神秘的面纱。
　　这也导致李修文更加吸引那些公子哥了。
　　又美又强，还神秘，能不吸引人吗？
　　这要换成一个男的，同样也会吸引不少女子。
　　一时间，连英嘴角狂抽。
　　这是真的没想到啊！
　　“这画像是哪来的？”
　　“哦，这是一个叫做李刀的人找人画的，因为真的太美了，所以就传开了。
　　主人，说真的，这么美的，属下也是平生仅见！”
　　连英：“……”
　　可不是嘛！
　　这么美的，我也就见过他一个。
　　唉，可惜了，是个男的。
　　连英又说了一句：“那个李刀被砍了吗？”
　　灵锁：“被砍了，不过无碍。
　　李刀是新晋的天锁，李修文打不过他。
　　虽然追杀了半年，但是始终无果，所以李修文后来也就放弃了。”
　　连英：“那些公子哥呢？没帮忙？”
　　“李刀找人画这副画像有功，所以那些公子哥也就是做做样子，没真的对他怎么样。”
　　说起来，这副画像，那些公子哥几乎人手一张。
　　当初他们也想画，但是不敢。
　　因为李修文拔剑了。
　　为了不让李修文不开心，甚至厌恶自己，他们始终没敢。
　　但是李刀不同，他就是非要画！

第414节
　　这样的勇士，那些公子哥又怎么会怪他？
　　能够人手一副，都是多亏了李刀啊！
　　而且李刀做了这件事，李修文对他的印象可谓是降低到了冰点。
　　做了好事，倒也等同于少了一个强大的竞争对手，那些公子哥高兴还来不及呢！
　　灵锁又道：“而且听说，李修文跟妖兽族还有关系。
　　她现在只有地锁九重，但身边却跟随着一只化形的天锁妖兽！”
　　连英：“……”
　　这个原因他能想到。
　　当初在赵国，妖兽之中就只有一个天锁，那就是蜥蜴妖，现在已经是连英的兽宠了。
　　不过当时的妖林最深处，确实也有几个快要达到天锁的妖兽。
　　蜥蜴妖走了，没了压制，加上规划之后它们的修炼环境更好了。
　　如今过去了这么长的时间，能够突破倒也不奇怪。
　　而且当时，连英跟蜥蜴妖说自己叫做李修文。
　　直到很久以后，连英才告诉了蜥蜴妖真名。
　　想来当初，妖林最中心的那些妖兽也听到了两人的对话。
　　虽然知道那个李修文不是连英，但多少觉得可能有关系。
　　或许那个妖兽也想跟蜥蜴妖一样，认连英为主吧！
　　毕竟蜥蜴妖自从跟随了连英，好处几乎天天有。
　　丹药什么的更是不缺。
　　妖兽修炼本就不易，达到天锁，在整个赵国来说，那些妖兽可以说是极限了。
　　所以它可能是想通过李修文，然后找到连英，从而能像蜥蜴妖一样。
　　若真是如此，那个妖兽肯定已经从李修文口中知道了什么。
　　至少，它应该已经确定了李修文是认识连英的。
　　当然了，这也只是猜测。
　　毕竟李修文身边有麒麟虚影。
　　麒麟乃是神兽！
　　因为这一点，也有可能会让那只妖兽追随。
　　连英又问了一句：“那现在……那个李刀还好吗？”
　　灵锁摇了摇头，说道：“不是太好。
　　因为当初李修文是一个人，这才拿李刀没办法。
　　但自从半年前身边有了那只天锁的化形妖兽，针对李刀的追杀又开始了。”
　　连英点点头，这是必然的。
　　毕竟李修文最烦的就是性别问题，李刀还敢把他画成女人，这不是活该被追杀麽？
　　“对了，那个约战呢？李修文答应了？”
　　“主人，这个我就不知道了。
　　关于约战一事，已经没有下文了，可能是她还没给答复吧！
　　不过要我看，不遥宗主是输定了。
　　李修文那么美，谁能比得了啊！”
　　连英点了点头，然后让灵锁把画像留下，便让他下去了。
　　灵锁不敢拒绝，虽然心中不舍，但还是留下了李修文的画像。
　　面对那画像，连英看了又看。
　　这身材，确实跟李修文的脸蛋很搭啊！
　　尤其是那眉眼跟表情。
　　一副很凶的样子，但里面却又透露出了一丝灵动跟俏皮可爱。
　　也不知道这个画师是谁，当真是个人才。
　　就是不知道……他还活着吗？
　　连英揉了揉眉心，本来还打算先去看看陈文的近况，然后再去溪国看看姬长韫跟轻轻。
　　如今看来，还是先去一趟赵国比较好。
　　这都几年了，李修文还没有大开杀戒，估计也快到了忍耐的极限。
　　要是再不去，估计他真的动手了。
　　尤其是碧莲圣女。
　　不对，应该称为宗主了。
　　她没事跟着凑什么热闹？
　　赵国的势力，早已被连英收入囊中。
　　那都是自己的手下。
　　李修文如果真跟他们斗起来，自己人打自己人，没必要啊！
　　“唉，真是一堆麻烦事。”
　　连英叹了口气，带着画像来到了幻海世界。
　　“你们几个，快过来看啊！”
　　一进来，连英就找到了几女，把画像拿了出来。
　　端木箐云：“？！！”
　　舒婉舒雅两姐妹先是一愣，紧跟着不言不语，只是掩嘴轻笑。
　　小青衣：“这是修文哥……姐姐？”
　　素素：“这位画师还好吗？”
　　连英则是哈哈大笑起来：“我也不知道啊，哈哈哈，但是没想到真有人这么勇。
　　真的有点迫不及待想要看看李修文现在的表情啊！”
　　端木箐云：“哦？这么着急想见他？
　　话说回来，女儿身的李修文，你喜欢吗？”
　　连英：“？？！”
　　不是吧不是吧！
　　我就是损损我朋友，不至于吧？
　　而且他是男的啊！
　　这一章是二合一，五千多字。
　　第三七八章 这个人我要亲手解决
　　一路往赵国赶去，连英直接去了不遥宗。
　　不遥宗的现任宗主，也就是之前的碧莲圣女，见到连英之后可谓是惊喜连连。
　　几年未见，如今的碧莲圣女也成长了不少。
　　那时候的她还只是一个人锁境界的武者，现如今也达到了地锁三重。
　　不遥宗本身的资源不说，这里面也有着连英的帮助。
　　看到连英，她可谓是激动的不行。
　　毕竟之前她就一直对连英抱有幻想，后来见到了连英的真容，虽然与想象中的有些许不同。
　　但那出尘的气质，还有本就帅气的长相，加上原有的幻想，可谓是将她彻底的征服了。
　　这可能就是所谓的【只要哥哥长得好，三观跟着五官跑】吧？
　　这样的女性，在连英的认知中总共遇到过两个。
　　一个是青葵，另一个就是碧莲圣女了。
　　说起来，青葵的爷爷失踪也有好长一段时间，后来连英也有安排人去打探消息。
　　可是直到现在，却还是一直没有找到。
　　现在见到碧莲，连英则是问起了这件事。
　　毕竟当初刚来武道世界，连英也只是在赵国活动，收服的也就只有赵国的势力。
　　找人这件事，自然也是安排赵国的手下去了。
　　碧莲则是说道：“连公子，人虽然没有找到，但是也不能说是完全没有收获。”
　　“哦？你且说来听听。”连英眉头一挑。
　　碧莲说道：“听闻青城山最后一次出现的地方是赵国北部的银峰谷。
　　而他前往银峰谷的那个时间点，正好就是当时遗迹降临在银峰谷的时间。”
　　听到这个消息，连英心里有了些许推断。
　　“既然是遗迹降临，想来当初去的人也不少，最后都回来了么？”
　　“是不是都回来了我也不知道，毕竟遗迹凶险，肯定会有人死在里面……”
　　连英暗自皱眉，这个消息不能算好，但也不能算怀。
　　总之还是先不要告诉青葵的好。
　　连英猜想，青城山消失不外乎几种可能。
　　其一便是跟凌虚子一样，被困在了遗迹里面。
　　如果真是这样，那么那个遗迹就跟当初连英去过的差不多，里面的一些东西被设置过，只要触碰了就会留下。
　　另一种就是回来了，然后又去了别的地方。
　　毕竟武道世界这么大，青城山本来就被追杀，去了别的国家也不是没有可能。
　　只是如果还活着却一直没有回来，留下一个十几岁的孙女，这真的有点说不过去了。
　　至于最后一种，也就是最坏的结果。
　　青城山已经死了。
　　要么死在了遗迹里，要么就是出来后死在了别的地方。
　　也正是因此，连英才决定先不把这件事告诉青葵。
　　生死未卜，若是直接告诉她，也只能徒添悲伤罢了。
　　至少青葵现在就过得挺好的，每天都在幻海世界忙这忙那，日子过的也算是充实。
　　幻海世界也有连英的住处，之前素素不在幻海世界，那里一直都是青葵在打理。
　　现在素素也去了，她们两个都是以侍女的身份生活，相处的倒也还算不错。
　　或许青葵心里对于青城山的事也有过念想，但是她始终没有表现出来。
　　连英觉得，不管青葵是怎么想的，既然她自己不愿意表现出来，那么其他人也都不提就好了。
　　这对于青葵来说，或许就是最好的选择。
　　等到把这件事彻底查清楚了，有了准确的结论，再告诉青葵也不迟。
　　连英暗自点头，让碧莲继续安排人手调查。

第415节
　　而后则是说起了李修文的事情。
　　这次前来，主要就是为了这件事。
　　首先，就是要让碧莲取消约战。
　　讲真的，这次约战本身的意义就不在决斗，而是为了分一个谁到底是赵国第一美。
　　这个真的重要吗？
　　在连英看来，完全没有这个必要。
　　有时候真的搞不清楚女孩子都是怎么想的。
　　只是当碧莲听到李修文是男儿身之后，她简直有点不敢相信自己的耳朵。
　　李修文她也见过，当真是美的没话说。
　　这样的美人儿，竟然真的是男儿身？
　　之前她一直不信，只当是男扮女装。
　　而且也不止她一个人这么认为，几乎赵国所有的人都是这么想的。
　　既然大家都这么想，那就没有什么可怀疑的了。
　　可是连英说了，并且还说李修文是他的好友，如此一来或许她真的是男儿身？
　　“不对，应该是他！”碧莲心中想着：“可是如此一来，我这些年到底都在跟什么斗气？”
　　遥想当初，自己身后跟着一众追随者，可是自从李修文出现之后，不少追随者都跑到了李修文那边。
　　虽然嘴上没说什么，但心里怎么可能不气？
　　而且不遥宗的发展方针，跟主要势力来源，不都是那些追求者吗？
　　虽然也有想过让李修文加入不遥宗，然而对方根本就看不上。
　　也不是第一次邀请了，有一次碧莲甚至都亲自出马去拉拢李修文。
　　可是当时李修文的态度非常肯定，就是不加入。
　　而且那时候李修文看碧莲的眼神，让她到现在都无法忘怀。
　　那种冷漠的眼神，就如同面对草芥一般，丝毫没有把碧莲的魅力放在眼里。
　　这让她如何不气？
　　当时在碧莲看来，她身为女子的美貌跟魅力，彻底完败了！
　　可是到头来，对方竟然真的是男的？
　　因为美貌魅力这件事，自己跟一个男的斗了这么长时间？
　　碧莲越想，心里又气又无语，这是对自己的无语。
　　“真是白瞎了那张漂亮脸蛋，竟然长在了一个男人的身上！
　　如此美貌，要是给我……”
　　想到这里，碧莲不禁抬头望向了连英。
　　连英则是道：“李修文之所以这么久都没有给你任何回应，那是因为他不想跟一个女子一般见识，他压根就没想过要对你怎么样。
　　而且……样貌跟性别是李修文最忌讳的事情，你若是不想把事情闹大了，就尽快把取消约战这件事公布吧！”
　　毕竟这件事一直拖着，李修文脾气如果真的上来了，暴走杀人是很有可能的。
　　到时候弄出来一个烂摊子，还得连英替他们收拾。
　　李修文也是考虑到了这方面，所以这件事拖了这么多年，他一直都没有怎么样。
　　毕竟他是连英带过来的，若是真的惹了什么麻烦，那也等于是给连英添麻烦。
　　他不想闹成这样，所以就一直忍耐。
　　再加上人生地不熟，这里可能还有许多未知势力，所以他才隐忍至今。
　　“是，我知道了。”碧莲点点头，随即眼中带着一丝期盼。
　　她问道：“连公子，在你眼中，是我美，还是李修文美？”
　　连英吸了一口气，心中直呼好家伙。
　　这还要比吗？
　　你确定不是找虐？
　　“你自己觉得呢？”
　　“他、他美……”
　　看到满脸失落的碧莲，连英摇了摇头。
　　“我有时候真的搞不懂你们，而且你一个女的跟人家男的比什么美，有必要吗？”
　　碧莲：“……”
　　…………
　　一日后。
　　根据消息，连英找到了李修文，同时也跟他说了一下情况。
　　连英都发话了，李修文自然不好多说什么。
　　而且这一天，不遥宗也公布了消息，约战取消了。
　　至于原因，则是李修文确实就是男儿身！
　　而后，连英又召集了赵国上下的势力，让他们联名为李修文澄清。
　　为了李修文性别的问题，动用了全国的势力，李修文自身也是无话可说。
　　让他没想到的是，连英竟然已经在武道世界发展到了这个地步。
　　只不过是一句话，竟然让整个赵国势力集体响应。
　　这究竟要有何等能耐才可以做到？
　　在李修文的心里，对连英的印象又一次刷新了。
　　他现在都有些后悔了，要是早知道连英都已经把整个赵国都掌控了，这几年还隐忍什么？
　　在李修文看来，如今他的名声可谓是彻底臭了。
　　这件事要是让沈穜跟阿奎那些人知道，还不得被笑死？
　　同时，连英也让人取来了李刀的画像。
　　看着画中那个扛着一柄大刀的魁梧男人，连英说道：“这个人，要我帮你一起解决了吗？”
　　李修文则是道：“这个人就不用了，让我自己解决就好！”
　　说话的时候，李修文双拳紧握，劈啪作响，显然是对李刀恨之入骨。
　　毕竟他的女儿身画像，就是因为李刀才流传出去的。
　　“你确定？”连英问了一句。
　　“嗯！”李修文点头：“这口气我一定要自己出！不论他逃到了天涯海角，我都一定要把他抓到，好好折磨一番！”
　　李修文咬牙切齿，满脸的怒气。
　　见他如此，连英莫名觉得牙根有点疼。
　　因为李修文现在的样子，真的好像一个恨意十足的幽怨女子啊！
　　“那你接下来有什么打算？”连英问道。
　　“我准备闭关一段时间，直到突破至寄神境界再出关！”
　　血脉世界的寄神，相当于武道世界的天锁。
　　李刀就是一个天锁武者，李修文本身的实力不够，根本打不过。
　　所以他决定突破之后，再好好找力道算账。
　　说起来，之前李修文就抓到过一次李刀。
　　毕竟那时候他身边已经跟着一个天锁妖兽了。
　　可是一番打斗下来，李刀竟然临阵突破了！
　　那个妖兽不过天锁一重，而李刀晋升到了天锁三重。
　　即便是加上李修文，一人一妖合力也根本打不过。
　　最后还是被他给逃脱了。
　　最可恨的是，李刀逃就逃，竟然还调戏了李修文一波。
　　因为那一次的调戏，这个梁子可以说是彻底的结下了。
　　也正是因此，对于李刀这个人，李修文才执意要自己亲自动手。
　　那一次虽然被李刀逃走了，但是李修文也安排了那个妖兽紧紧跟着，随时把握李刀的走向。
　　只要李修文一突破，就会立刻赶过去。
　　连英张了张嘴，突然想到了什么。
　　于是便问道：“对了，修文兄，认识你这么长时间，从来就没听说过你的婚姻大事。
　　你身为李家的少主，如今我又安排你们李家入驻了春城。
　　想来要不了多久，你也该接任家主之位了。
　　你如今也老大不小了，难道一直都没有一个心上人？”
　　“没有。”李修文摇头：“连公子，怎么突然问这个，你跟箐芸公主的婚事呢？”
　　连英摊手：“这不是因为你们以前总操心我的人生大事嘛！
　　我如今的婚事可以说是板上钉钉的，我现在操心一下你，不为过吧？”
　　嘴上这样说，其实连英是在想。
　　李修文最后该不会跟那个李刀成为冤家吧？
　　明明有天锁妖兽相助，而且还是二打一。
　　但是对方临阵突破了。
　　等到李修文突破，难道李刀就不会再突破？
　　而且真打起来，万一又临阵突破呢？
　　毕竟在战斗中突破这种事，虽然不能算多见，但也不少。
　　连英心里总感觉有哪里不对劲，再次确认道：“修文兄，这么多年来，你真的未曾对一个女子动过心？”
　　“不曾有过让我心动的女子。”
　　“当真？”
　　“千真万确！”李修文点头，说道：“毕竟我……连公子，你也知道我的情况特殊，哪有女子会对我有想法？
　　她们面对我，或许还会自卑……唉。”
　　别人面对自己，会因为样貌自卑，这应该是一件很自豪的事情才对。
　　然而在李修文这里，却是让他很无奈的事情。
　　说是女子自卑，其实他心里更自卑。
　　毕竟他是一个男的，是纯爷们，然而却有着一张倾国倾城的脸蛋。
　　因为这个，他也根本不敢对其他女的有什么想法。
　　若是把李修文放在连英的前世，他或许可以凭借相貌迷倒万千少女。
　　但在这个世界，男人拥有女人的样貌，而且还是天下第一的绝美，就不是那么一回事了。
　　只能说生错了时代，也生错了世界。
　　连英明白李修文的想法，心中替他惋惜，但也多了一丝后怕。
　　李修文有着个人原因，所以才没有对任何一个女子动过心。

第416节
　　但从未动过心的他，也不排除因为他的个人因素而对女子有所排斥啊！
　　若真是这样，他跟李刀会不会真的……
　　李修文看到连英的眼神突然变得古怪起来，问道：“连公子，你在想什么？”
　　“没什么。”连英摇头。
　　“真的没什么？”李修文的眼神一眯，似乎想到了什么。
　　“哈哈，给你这个。”连英讪讪一笑，取了一副画像。
　　“这是我之前替你收缴的画像，现在交给你了，你自己处理吧！”
　　听到是画像，李修文不用看都知道是谁的。
　　他眉心瞬间拧成了川子，催动剑气将画像轰成粉末。
　　“该死的李刀！”李修文恶狠狠的骂了一句，又对着连英一拱手：“连公子，还需要麻烦你一件事情。”
　　“但说无妨！”
　　“麻烦你动用一下能力，让他们将散落在外的这些画像收集起来！”
　　“好。”连英点头。
　　只是如此看来，恐怕李修文这辈子都不会忘记李刀这个人了。
　　第三七九章 即将突破的兽王
　　李修文的事情也解决完了，连英没有打算继续停留在赵国，而是直接去了溪国，看看姬长韫的情况。
　　溪国万毒窟，乃是当地有名的毒瘴之地。
　　此地遍布各种毒雾，更是终年被黑紫色的瘴气笼罩。
　　这些瘴气的毒性极其恐怖，寻常生物或者武者靠近，皮肤触之即腐。
　　若是不小心吸上一口，内脏甚至都会因为毒素而溃烂。
　　之所以叫做万毒窟，则是因为这里遍布数万个昼夜不停喷涌毒气的洞穴。
　　洞穴有大有小，喷涌出来的毒素等级也各不相同。
　　这些毒瘴融合在一起，并且终年不散，这才导致了这一异象。
　　这种等级的毒瘴，不到灵锁境界根本无法抵御。
　　也正是因此，万毒窟被溪国列为了禁地。
　　哪怕是溪国当地的魔修，轻易也不会来这里。
　　然而姬长韫本身就是毒血世家，浑身上下都是毒，根本就不怕这些毒瘴。
　　虽然他只有相当于天锁的境界，但是本身的血脉摆在那里。
　　这对于他来说，是一个优势。
　　也正是因此，这个毒瘴禁地对于姬长韫来说，完全就是一个洞天福地。
　　而姬长韫的消息之所以能够传出来，那是因为溪国的一个魔修武者不久前突破到了魂锁。
　　因为这些武者此前都被连英给收服了，有着连英的帮助，溪国才出现了第一个魂锁。
　　而且这个魂锁本身修炼的也是毒系功法，所以他就想着来这里看看，兴许可以利用万毒窟的数万个毒穴修炼。
　　只是当他来到了万毒窟之后，却被里面的景象给震住了。
　　万毒窟之中遍布毒穴，每个毒穴喷涌出来的毒瘴等级各不相同，汇聚在一起之后，达到了只有灵锁才能抵抗的程度。
　　但若要细分的话，这里面甚至有着魂锁也不敢轻易踏足的毒穴。
　　可是他却发现，竟然有一个黑衣青年，身边还带着一个白衣少女。
　　他们两人竟然在一个只有魂锁才能抵御的毒穴之中。
　　最可怕的是，这对男女本身的修为不过天锁而已！
　　这就有点过于夸张了。
　　他身为魂锁，并且修炼的还是毒系功法。
　　但是毒瘴恐怖，若是想要安心修炼，他只能选择灵锁等级的毒穴。
　　若是选了魂锁等级的毒穴，虽然跟他的境界一样，但也只能抵御，根本无法专心修炼。
　　可是这对男女明明只有天锁，为什么他们可以安然无恙的待在魂锁级别的毒穴之内？
　　起初时候，他猜测这对男女是不是身怀异宝，所以才能够以低境界的程度，待在高境界的毒穴之中。
　　有着这样的猜想，他一开始甚至起了杀人夺宝的心思。
　　毕竟本来就是魔修，第一个念头就是杀人夺宝并不奇怪。
　　可是当他看到那个黑衣青年竟然能够引动上百毒穴之后，他就彻底打消了这个念头。
　　他身为魂锁，顶多也就是吸一个灵锁级别的毒穴。
　　可是对方竟然能够同时引动上百毒穴，其中一小半都是灵锁级别的，其他全是天锁级别的。
　　这让他怎么抢？
　　恐怕不等他靠近，对方引动的上百毒穴的瘴气，就足够让他吃不了兜着走了。
　　这个魂锁心里很明白，黑衣青年肯定是猜出了他心里的想法，所以才故意引动上百毒穴。
　　这是给他的下马威，同时也是一种警告。
　　被一个天锁给警告了，魂锁心里很无奈。
　　毕竟差距摆在那里，他不服气也不行。
　　而且能够同时引动上百毒穴，这个魂锁怎么想都不觉得这个青年只有天锁。
　　恐怕又是一个扮猪吃老虎的家伙，魂锁心中如此认为。
　　自那之后，姬长韫的消息也就传出来了。
　　连英位于万毒窟的上空，先是让幻海进行了一番扫描。
　　确定了位置之后，连英用自身能量包裹着一枚玉简射入毒瘴之中，而后自己也大口吸食起了这些毒瘴。
　　连英的所有属性之中本就包含着毒系，吸食毒瘴修炼，也能提升毒系的精纯度。
　　连英一张口，仿佛饕餮凶兽一般，竟是一口将这终年不散的毒瘴在瞬间就吸收了大半。
　　姬长韫猛然睁开了眼，他感受到整个万毒窟的洞穴都开始变的不稳定起来。
　　上万毒穴同时躁动，其内疯狂喷涌着毒气。
　　而且这些毒气还在疯狂流失，喷涌的速度根本赶不上消耗。
　　兴许是受到了刺激，毒气喷涌的更加剧烈。
　　只是不管它们怎么喷，却迟迟补充不满。
　　而且因为需要抵抗这股吸力，所有毒穴喷涌的毒气似乎也变得精纯了一些，一时间竟然让姬长韫有些吃不消。
　　他心中微怒，同时也很震惊。
　　究竟是何人在此作怪？
　　难道又是此前那个武者？
　　可是那个武者不是已经被吓跑了麽？
　　难道是他找来了帮手？
　　就在这时，一抹金光闪来，姬长韫伸手接住，心中也就释然了。
　　“原来是连公子，那就没事了。”
　　轻轻也是说道：“毕竟是连公子，这就没什么可奇怪的了。
　　长韫，我们赶紧出去，连公子来此，我们自然是要赶紧去拜见的！”
　　“嗯！”姬长韫点点头，二人飘身而起。
　　上空之中，连英砸吧砸吧嘴，又看了看下方已经变的有些稀薄的毒瘴，无奈摇了摇头。
　　“等级还是太低了啊！”
　　这个等级的毒气，对于连英来说，确实差了很多。
　　想要用它们来提升毒系的精纯度，远远不够。
　　既然如此，还是留给有需要的人吧！
　　若是他继续吸下去，恐怕溪国的禁地就要从此除名了。
　　就在这时候，两道身影出现。
　　“参见连公子！”
　　“不必多礼。”连英挥挥手，面上挂笑。
　　“有些年没见了，过得如何？”他问道。
　　“连公子，我跟长韫来了溪国之后就找到了这里，然后也是一直留在这里修炼，哪也没去。”轻轻说道。
　　姬长韫也是跟着点点头，然后对着连英拱手，鞠了一躬。
　　“多谢！”
　　姬长韫本就不是话多的人。
　　这一拜，自然是感谢连英给了他这么一个机会。
　　遥想当初，整个血脉世界也没有这样遍布毒气的地方。
　　唯一让他满意的，也就是当初那个毒气遗迹。
　　可遗迹毕竟难得，这么多年来就那么一次。
　　可是这个万毒窟不同，那些毒穴昼夜不停喷涌毒雾，也完全没有枯竭的迹象。
　　不敢说可以在这里修炼一辈子，但至少提升几个大境界肯定没有问题。
　　轻轻嘻嘻一笑，说道：“连公子，这次当真是多亏了你，我跟长韫估计要不了多久就能突破到神海境界了！”
　　神海相当于武道世界的灵锁。
　　“嗯，那很不错！”连英会心一笑。
　　这才不过几年而已，能够有此收获，确实很厉害了。
　　对于姬长韫来说，这个万毒窟何尝又不像是一个外挂？
　　轻轻又道：“连公子，你这次来打算留多久？
　　这里到处都是毒瘴，不如我们换一个地方？”
　　连英想了一下，摇了摇头。
　　“我就是顺路过来看看你们的情况，既然已经到了即将突破的关口，我也就不打扰了，你们继续修炼就好，我马上就走。”
　　轻轻：“连公子，没关系的，反正万毒窟就在这里，它又跑不了。
　　修炼我们随时都可以，不用急于一时的。”
　　连英：“我急。”
　　他还要去域外战场呢！
　　姬长韫道：“轻轻，既然连公子有事，我们就不要耽误了。”
　　轻轻瞪了姬长韫一眼，同时在他身上狠狠掐了一把，暗骂：“你怎么像个傻子？挽留一下又不会死！”
　　姬长韫：“？？？”
　　我又做错了什么？
　　他抬头看着连英，说道：“连公子，你有事就先忙，轻轻不懂事，耽误你了。”
　　轻轻：“……”

第417节
　　她突然好想撕了姬长韫这张嘴。
　　连英倒是无所谓，点了点头，就此离开了。
　　见到连英离开，轻轻则是埋怨道：“长韫，这么多年了，你怎么还这么傻啊！
　　你突破在即，连公子修为高深，你就不知道让他指点你一下么？
　　要知道，我们的功法都是拜连公子所赐，他对这些功法的了解，肯定不比我们少。
　　若是有连公子的指点，你突破也能更容易些！”
　　姬长韫：“……”
　　“那你刚才不说。”
　　轻轻深吸一口气，“我刚才不是一直在挽留？”
　　姬长韫：“……”
　　轻轻：“行了行了，真拿你没办法。”
　　姬长韫是什么样的人，轻轻是最了解的。
　　毕竟因为某种原因，两人可以说是一心同体，互相依存的关系。
　　但也正是因此，哪怕姬长韫如此，她也生不起气。
　　没办法啊，哪怕他再蠢，那也是自己的男人啊。
　　唉……
　　…………
　　离开了溪国，连英又来到了陈国，看了看陈文的情况。
　　连英并未靠近，而是远远看着。
　　如今的陈文，因为之前被赶了出来，不敢轻易动用血脉之力，一切只能凭借自己对于炼丹的知识跟经验。
　　要说有没有突破，其实还是有一点的。
　　不过连英的眼神始终有些古怪，因为陈文竟然跟那个女弟子腻歪了起来。
　　这货也算是开窍了啊！
　　如今在他的眼里，不再是只有炼丹，而是多了一个人。
　　一个需要他陪伴并且守护的人。
　　“毕竟也到了这个年纪，希望他自己能把握住这段姻缘吧。”连英会心一笑：“只是不知道……”
　　那个女弟子终究是听命于仙耀宗的那几个灵锁。
　　她如今对陈文的感情，也不知道是真是假。
　　若她现在所表现出来的，完全就是因为任务，这最后可能还会伤害到陈文。
　　连英想了想，又观察了一阵，之后还是决定不去打扰。
　　毕竟感情这种事，不管是好是坏，都需要靠自己。
　　不管最后成与不成，对于陈文来说，也是人生中的一段经历。
　　成功与否，对他来说或许也是一次成长。
　　一个只知道闷头炼丹的呆子，如今也有了春天。
　　…………
　　最后，连英离开了陈国，又穿越了周国，最后进入了蛮荒山脉。
　　轰轰轰！
　　天雷滚滚之中，有一道闪电光球在厚厚的雷云之下穿梭。
　　无数的天雷不断跳跃着，尽数劈在了那个光球之上。
　　修炼之中的兽王猛然睁开眼，只见到连英又在天雷之中散步了。
　　它双目圆睁，仿佛受了刺激一般。
　　“快了快了，我马上也要突破到神桥了！”
　　“只要到了神桥境界，我也能像他一样！”
　　兽王满怀期盼，眼神之中的热切越来越浓。
　　自从看到连英可以这样利用天雷淬体，为了达到这个程度，它修炼的时候可谓是充满了动力！
　　这些年不停的研究着天魔的尸体，也终于被它抓到了关键所在。
　　突破的关口在松动，这一次又看到了连英在天雷中散步。
　　此时的兽王，仿佛抓住了某个契机一般，心中的躁动也越来越明显。
　　它有一种感觉，而且这种感觉很明显。
　　它相信，要不了几天时间，一定就能突破到神桥境界！
　　“到了那时候……”兽王看着雷云之下越走越远的连英，心中有了决定。
　　第三八零章 仿佛置身星辰大海
　　穿越蛮荒山脉，来到了炎夏帝国的边界处。
　　连英没有停留，而是朝着国都方向飞去。
　　一路飞行，即将抵达皇城的时候，突然有一股气势传了过来。
　　这气势汹涌，如同滚滚熔岩喷涌而出一般。
　　十二神将瞬间被惊动，纷纷飞上空中施展手段，将那岩浆一般滚烫的气势隔绝开来。
　　连英也是挥手，拦下了一部分气势。
　　有着这般气势，而且还是岩浆般滚烫的气息。
　　毫无疑问，这是君无忧突破了。
　　本以为几年内他突破不了，却没想真的达到了跨海境界。
　　该说不愧是也是血月龙涎的拥有者吗？
　　“哈哈哈哈！”一阵爽朗的笑声传了出来，君无忧赤裸着上身，腾空而起。
　　“恭迎大帝！”
　　“恭喜大帝修为大进！”
　　十二神将纷纷庆贺道。
　　连英也是飞了过来对他拱了拱手，君无忧同样回了一礼。
　　十二神将则是转过身，“参见驸马爷！”
　　“不必多礼。”连英笑道。
　　“女婿，赶得早不如赶得巧！”君无忧哈哈大笑：“如何，我也到了跨海境，可以一起去了吧？”
　　连英点点头，刚想说话，脑海中却突然出现了幻海的声音。
　　“主人，血脉世界跟幻海世界的通道已经构筑完毕了！
　　而且武道世界也答应了，现在它跟另外两个世界的通道都在构建之中。
　　只是……因为已经建设了一个通道，现在又要同时建两个，世界之力的消耗有点大……”
　　闻言，连英点点头，“放心，你先慢慢来，我会想办法的。”
　　接下来，就要去域外战场获取世界之力了。
　　“好的，主人。”幻海说道。
　　君无忧看着连英，面色有些古怪，他道：“女婿，你怎么不说话了？”
　　连英同样也望着他，紧跟着说道：“告诉你一个好消息，你可以见到玄灵蛇了！”
　　“当真？！”君无忧大喜，说道：“女婿，你外出这么多年，难不成就是为了办这件事？
　　这可如何是好，总是让你一个晚辈替我们做这么多。
　　结果我这个做长辈的，唉……
　　对了，玄灵蛇现在何处？”
　　连英：“……”
　　玄灵蛇显然是还在血脉世界了，不过通道已经建设完毕，那就可以自由往来。
　　“女婿，快快让我们夫妻见上一面！”
　　几千年未见，君无忧已然急不可耐。
　　“那你等等，我这就去带她过来。”连英点了点头。
　　而后来到了幻海世界，同时找来了绿萝，让她前往从通道离开，前往血脉世界。
　　由于血脉世界过于脆弱，连英现在的修为境界也太高，那里承受不了，所以只能让其他人带话。
　　通道的出口就建立在春城宣武阁之中。
　　如今宣武阁可以说是整个血脉世界最强的地方，通道出口安排在那里也是最安全的。
　　绿萝一出现，就按照连英的吩咐，先去找五公主跟小黑。
　　把该说的话都说了，小黑便点点头，带着绿萝飞往海妖族。
　　而后小黑留在了海妖族，让玄灵蛇再带着绿萝回到春城。
　　海妖族很大，而且其中的种族也非常多，必须有人镇守才行。
　　玄灵蛇离开，就必须有一个强者帮忙看着，避免出什么乱子。
　　所以连英就想着让小黑帮忙。
　　只要有它待在海妖族，谁还敢作乱。
　　血脉世界的时间流速较快，虽然之前吸收了一部分世界之力，但也只能起到短暂的作用。
　　过去了这么久，血脉世界的时间流速又变快了。
　　也是因此，幻海世界当中才过去了几分钟的时间，玄灵蛇跟绿萝就已经回来了。
　　第一次来幻海世界，玄灵蛇眼中满是好奇，心中更是激动紧张。
　　“君无忧呢？在哪？”
　　连英：“别急，我这就带你去。”
　　紧跟着，他又把端木箐芸也喊了过来。
　　“你们一家三口，好好聚聚？”
　　玄灵蛇没有意见，端木箐芸犹豫了一会，又看了看玄灵蛇的反应，这才点头答应。
　　下一秒，三人出现在炎夏帝国皇城的上空。
　　看到突然出现的妙曼身影，君无忧的呼吸都变得沉重了许多。
　　玄灵蛇目光四下游移，端木箐芸给她指了一个方向。
　　她顺着看了过去，身子微微一颤。
　　“无、无忧……？”
　　“是我，是我！”君无忧难掩激动，立刻就飞了过来。
　　玄灵蛇也是飞了过去。
　　两人几千年未见，互相之间也是牵挂着对方。
　　如今一见面，激动在所难免，也肯定有很多话想说。
　　大家都很识趣，没有打扰他们。

第418节
　　就连端木箐芸都来到了连英身边，准备跟着先一起离开，然后再过来跟他们两个待一会。
　　啪！
　　可就在这时，一道清脆的巴掌声响起。
　　只见君无忧左边脸颊上印着一道鲜红的掌印，目瞪口呆的看着玄灵蛇。
　　所有人纷纷侧目，都有点不解。
　　“死鬼！你为什么还活着！你怎么不干脆死了！这么多年了，你死在外面算了！”
　　玄灵蛇骂着，拳头更是如同雨点一样砸在君无忧的胸膛。
　　骂着骂着，她的眼眶就红了，声音也变得哽咽起来，最后趴在了君无忧的怀里痛哭。
　　突然被扇巴掌，君无忧还有些愣神，紧跟着表情也缓和了下来，再慢慢变成了愧疚。
　　他将玄灵蛇紧紧揉在怀里，一句话也说不出来。
　　一直在旁边看着的怜雪心里很不是滋味，她揉了揉眼睛，又看着众人。
　　“看什么看，还不走！多伦，你再把舌头伸出来，信不信我直接给你拔了！”
　　多伦一哆嗦，只觉得背后满是寒意。
　　它急忙收回耷拉的舌头，紧紧闭上了嘴，看都不敢看怜雪一眼，更是不敢哈气了。
　　“还不走！”怜雪瞪了一眼众人。
　　所有人心里都明白，一句话也没说，很识趣的走了。
　　怜雪回头看了眼君无忧，也是跟着离开了。
　　连英则是拍了拍端木箐芸，问道：“你不过去麽？”
　　端木箐芸摇头：“这种情况，我过去也不太好，先给他们一些时间吧，我们正好去别的地方看看。”
　　“好！”连英点头。
　　…………
　　几日后。
　　君无忧找到了连英。
　　只见他满面春风，玄灵蛇挽着他的手臂，也是面色红润。
　　看他们现在腻歪的样子，也不知道这几日都做了些什么。
　　连英身边还跟着端木箐芸，见到他们过来，起身行了一礼。
　　君无忧则是哈哈笑道：“好女婿，我跟你丈母娘商量过了。
　　这不是就要去域外战场了嘛！
　　而且现在也有了一个全新的通道，两界可以自由来往。
　　所以在你去战场之前，不如就先把这桩婚事给办了吧？
　　若是你不愿意，也可以等打完这场战再回来成婚！
　　你选哪一个？”
　　连英：“？？？”
　　这话不管怎么听都有点不对劲啊！
　　有没有那种【打完这场战，我就回去结婚】，又或者【新婚丈夫上战场】的感觉？
　　不管是哪一个，这绝对都是插旗啊！
　　只是他们并不了解falg是什么，还一脸期盼的等着连英的回答。
　　尤其是端木箐芸，她更是无比认真的看着连英。
　　之前周氏跟连玉成就说过婚事，然而连英当时没同意，毕竟有原因在。
　　但是现在通道也有了，这个原因可以说是圆满解决。
　　也是因此，端木箐芸更加想知道连英现在心中的想法了。
　　连英看着他们，说道：“大家都是血脉世界的人，我跟箐芸的婚事，自然也是希望在那个世界完成。
　　只是如今那个世界并不稳定，无法容纳神桥以上的境界。
　　而且即便是神桥，也只能容纳一个。
　　所以我看不如再等等，等我把那个世界修复了，再来办这场婚事如何？”
　　端木箐芸看着连英，心里也在思考。
　　连英的说法也不是不合理，虽然婚事又一次延迟了。
　　但她本身也是血脉世界的人，从小在那里长大，对那里有着很深的归属感。
　　那就好像是自己的家一样。
　　结婚一辈子就只有一次，自然是想在家里举办婚事了。
　　端木箐芸问道：“那要多久？”
　　连英：“要不了多久，我这次的主要目的就是为了修复世界。”
　　“好，那我等你！”端木箐芸点头，同时在连英的胸口锤了一下。
　　之后她又望着玄灵蛇跟君无忧。
　　“既然箐芸都同意了，那我们也不急。”玄灵蛇跟君无忧说道。
　　…………
　　那些事情都处理完了，连英又给了君无忧给玄灵蛇几天时间。
　　腻歪的差不多了，也该上路了。
　　先是把玄灵蛇送回了血脉世界，然后再跟君无忧一同前往蛮荒山脉。
　　前往域外战场的入口，就在蛮荒山脉的上空。
　　在那上面，终年被雷云笼罩，更是有数不尽的天雷蠢蠢欲动。
　　入口安排在那个地方，确实很安全。
　　同时也是因为这个原因，入口连接着域外战场，这也导致那些天雷变得不简单。
　　虽然比不上天劫，但远不是普通天雷可比。
　　连英跟君无忧都是跨海境，飞行的速度很快，只是花了两天时间就来到了蛮荒山脉的上空。
　　君无忧说道：“就要去了，我想跟兽王打声招呼。”
　　连英也没多想，点了点头。
　　“一起吧？”
　　“好！”
　　随即，两人便前往了兽王的所在地。
　　只是两人落地之后，却根本没看到兽王的身影。
　　向其它莽兽打听过之后才知道，原来是兽王受了重伤，现在正在山脉深处疗伤。
　　至于受伤的原因，这就有点一言难尽了。
　　它天真的以为神桥境就可以像连英那样随便用天雷淬体。
　　几天前它刚刚突破到了神桥，然后就……
　　虽然没被劈死，但也差不多了。
　　听到这个消息，连英嘴角狂抽。
　　犹记得，当时兽王问过他是不是已经到了神桥，连英点头称是。
　　其实那时候，连英已经是跨海境界了。
　　只是他不想刺激兽王，而且现在就是跨海确实太过吓人，也就没有过多解释。
　　反正不管是神桥还是跨海，不都比你厉害吗？
　　结果兽王就一直以为连英是神桥，然后还向往着能够跟连英一样在天雷之中散步。
　　结果就是兽王一飞冲天，然后瞬间落地。
　　山一般大的身子，直接把地面砸出了一个恐怖的深坑。
　　若是灌满水，那就是一个湖泊了。
　　听到是这么一回事，君无忧也是嘴角一抽，同时还有点担心。
　　“女婿，这雷这么厉害，一会我们上去，会不会有问题？”
　　“没事，这雷对我已经造成不了什么影响，等会上去我会先把你放到另一个地方，到了那里再把你放出来。”
　　君无忧想了一下，点了点头。
　　“那就麻烦女婿了。”
　　这样做确实稳妥。
　　倒不是君无忧害怕，而是不想出意外。
　　尤其是这次是跟连英一起，身为老丈人，他可不想给女婿添麻烦。
　　如此一来，自然是怎么方便，怎么安全，那就怎么来了。
　　…………
　　商量完毕，连英直接带着君无忧飞天而去。
　　在半空中的时候，他把君无忧给收进了幻海世界，同时所有的天雷也在这一刻劈了下来。
　　轰轰轰！
　　爆响声不断，电光不断跳跃。
　　之前好几次连英都是故意飞到这上面然后慢慢走。
　　其实目的就是为了寻找一下入口的具体位置。
　　玉简上虽然说了入口在这里，但是具体位置没有细说。
　　所以找了几次，连英才找到了入口。
　　与其说是入口，其实不如说是一道裂缝。
　　通过这个裂缝可以去域外战场，同时域外战场的一些游离能量也会经过裂缝进入，然后跟雷云混在了一起，从而导致了天雷的异变。
　　连英释放龙鳞铠甲，瞬间便冲进了裂缝。
　　周遭突然袭来一阵阵飓风，具有十足的撕扯之力。
　　眼前的画面也在不断转变，时黑时明。
　　自打进入裂缝之后，所有的一切感知都变得很古怪。
　　轻飘飘的就好像进入了深海，又好像处于一个毫无重力的空间，人似乎也使不上劲。
　　这种感觉并未持续太久，大概几息之后，终于离开了裂缝。
　　眼前的画面有些模糊，光线也有些暗。
　　连英运功稳住自己的身形之后，视线也逐渐稳定下来。
　　域外战场是一个很奇怪的地方。
　　刚刚出现，连英就发现自己似乎处于一个如同镜子碎裂了一般的空间。
　　到处都是破碎的镜子碎片，而那些碎片还能倒映出他的身影。
　　稍微往远处看，这里又似乎像是无垠的宇宙一般。
　　可是一转眼，又感觉身处于青山绿水之间。
　　往前踏出一步，光线突然变得亮了起来。
　　再看看那些镜子碎片，里面倒映的竟然是一片黄沙。

第419节
　　这一刻，连英只觉得自己进入了浩瀚的沙漠一般。
　　随着他每踏出一步，这些画面都在不断变化。
　　下一秒，连英甚至觉得自己就是在宇宙之中，因为身边就是星辰大海。
　　数不尽的璀璨繁星仿佛就在身边，可是伸手过去，却怎么也抓不到。
　　看似近在咫尺，实则又在光年之外。
　　这一切仿佛就是错觉，可又显得那么真实。
　　连英四下查看，只见不远处正有一个身影在朝着这边靠近。
　　能够感受到那人身上的气息，这是一个武者，拥有着磅礴的气血。
　　说来确实也很古怪。
　　明明看着那人正朝这边赶来，但是才刚刚拉近了一些距离，下一秒他又变的很远。
　　直到最后，那个人直接变成了一个黑点，几乎看不清了。
　　可就在下一秒，那个人竟然直接出现在了眼前。
　　“来者可是连英？”那人看着连英，问道。
　　“正是。”连英点头。
　　这人说道：“我叫凌飞，是林家的第十八代家主，突破到跨海境界之后便来了这里。
　　这次过来，就是来接你的！”
　　之前那个叫做匡得志的武道前辈回来了域外战场，然后就通知了那些人。
　　得知又有新人加入，那些人也是欢喜。
　　毕竟武道世界的情况并不乐观，而且之前很多武者都中了陷阱，从而被困在各处。
　　现在虽然回来了一部分，但还有很多没有回来。
　　如今的战力，哪怕是只多一个那也是好事。
　　“好好好，都是武道世界的人，那就是自己人，其他的都无所谓。”凌飞说道：“对了，不知如今我凌家如何了？”
　　连英张了张嘴，有些犹豫，不过还是说道：“我没听说过凌家……”
　　凌飞的外表看起来也就二十多岁，不过能来这里的，真实年龄肯定都不小了。
　　听到了连英的话，他有些失落，但还是摇了摇头，说道：“我来到这里都有三万年了，武道世界也不知道过去了多久。
　　或许，凌家已经没落了吧，唉……”
　　“三万年？”连英有些惊了。
　　不管怎么看，域外战场的时间流速都不是一般的快啊！
　　跟匡得志第一次相遇，那是在遗迹当中。
　　后来离开了遗迹，再到现在，说白了根本没有多少年。
　　但是匡得志那时候却说过去了几百年。
　　然而匡得志的实际情况，他离开武道世界也就一万年左右而已。
　　而凌飞还要称呼匡得志一声前辈，那么他来的肯定更晚。
　　可是他却说已经来了三万年。
　　这个时间比例真的有点乱了。
　　看到连英的表情，凌飞说道：“也没必要奇怪，毕竟这里到处都是世界碎片，时间流速本就很乱。
　　我刚刚过来接你，也没感觉经过了多少地方，却花了十二年……”
　　连英：“……”
　　这真的有点夸张了。
　　要是没有足够的寿命，来了这里恐怕就要直接老死。
　　凌飞指了指远处，说道：“那边那个紫色的地方看到了吗？我就是从那里过来的，大家也都在那里。
　　我看到这边有人，所以就马上赶来。”
　　连英目测了一下距离，真的没有多远。
　　因为是目之所及的地方。
　　可是飞过来竟然就要花十几年。
　　再想想刚才凌飞赶路的画面，忽近忽远的，确实很古怪。
　　恐怕这里不仅时间很乱，空间也很乱。
　　两人说了几句，然后便朝着那个紫色的地方赶去。
　　连英也趁着赶路的时间，问了他一些问题。
　　最主要的就是他们是如何吸收世界之力的。
　　毕竟来域外战场所要做的，就是为了那些世界碎片。
　　凌飞则是说，世界之力并不是他们吸收，而且把世界碎片引到这边来。
　　然后通过那个裂缝，武道世界会自己吸收。
　　世界碎片被吸完了之后，就会形成如同镜子碎片一样的东西。
　　只要不去破坏，那些碎片就会留在那里，也不会消失。
　　凌飞还告诉连英，那些碎片虽然是世界碎片被吸干了之后的产物，但却没有任何用，有点像装饰品的感觉。
　　因为它就跟幻影一样，虽然看得见，但是摸不着。
　　刚刚进入的时候，之所以会看到那么多古怪的画面，也是那些碎片的缘故。
　　因为它们本就是世界的一部分，虽然彻底失去了世界之力，但却留下了一个幻影。
　　而那些幻影，同时也保留着原本的一些画面。
　　比如说，那是一个世界沙漠位置的碎片。
　　被吸干了之后，它就会呈现出沙漠的画面。
　　至于连英还看到了星辰大海，那是因为这些碎片不仅会呈现出原本的画面，还会互相折射。
　　所以星辰大海就被它们给折射了出来。
　　听到这些，连英心里也大概有数了。
　　之前还误以为自己是真的来到了宇宙呢，现在看来完全就不是。
　　只是因为空间太乱罢了。
　　而后连英又跟幻海商量起了吸收世界之力的问题。
　　幻海则是说道：“主人，碎片无时无刻都在散发着世界之力，他们无法直接吸收，但是身为世界的我，是可以的！
　　只是我也不能一次性吸太多。
　　因为我刚才放出大范围的感知，发现在外围的空间很乱，但已经被那些深渊恶魔给包围了！
　　如果我全力去吸收，他们察觉到世界之力在快速流失，肯定就会有所动作。
　　最坏的打算就是压缩包围圈，全军进攻！”
　　连英想了一下，问道：“大概有多少数量？”
　　“五万多只！其中甚至有超过跨海境的！”
　　连英又想了一下，记得当初在时间长河的时候，那个人跟连英说过。
　　域外战场有很多，因为破碎的世界太多。
　　加上当时也不是只有一个地方在进行世界大战，所以宇宙各处几乎都有这样的域外战场。
　　只是大小不同了。
　　所有的域外战场统合在一起，其中所蕴含的世界之力，足够所有世界争抢个几十万年。
　　这些便是当初那个神秘人说的。
　　连英思考着，又看向凌飞，问道：“如今的域外战场，大小范围已经探明了吗？”
　　凌飞点了点头，又摇了摇头。
　　“各处的边界倒是已经查清楚了，但是因为空间跟时间混乱，所以无法进行计算。
　　曾经我试过一次，从东往西，两个边界处，来回一趟需要一千多年。”
　　连英点了点头，这么说来应该也不大。
　　毕竟肉眼可见的距离，赶过来就要花十几年。
　　凌飞刚才说的从东往西是来回，也就是说单独过去一趟，就是五百多年。
　　如果按照这个比例，也就是入口裂缝到紫光的距离乘以五十倍而已。
　　这样的范围确实不能算远。
　　之所以会如此耗费时间，那也只是因为时间混乱罢了。
　　连英心里琢磨着。
　　目前这样计算也只能是一个大概，不能当成是准确数据。
　　因为这里不仅时间混乱，而且空间也很混乱。
　　在这里，有的时候眼前的一米范围，但是当踏进之后甚至很有可能是另一片天地。
　　而后，连英又让幻海算了一下。
　　幻海则是道：“主人，我建议不算，反正不管大小，我都能吸，大不了多待一些时间就是了。”
　　连英想了一下，也是点了点头。
　　而后他又问道：“凌飞前辈，这里的天魔具体数量知道吗？”
　　凌飞说道：“大概有七万之数！不过天魔世界也有裂缝入口，所以他们可以源源不断的注入战力。
　　具体数量，我现在也没法保证。”
　　连英摸了摸下巴，这么说来，五万的数量已经包围了外界，天魔显然是打算把武者一举歼灭了啊！
　　心中思索着，连英又看了看紫光的距离。
　　好家伙，刚刚好像拉近了距离，这会儿又变的远了。
　　连英索性不再去关注距离问题，而是专心研究起了对策。
　　他的手段跟那些武者不同，有着很多方法。
　　而且这次前来，也确实准备了一个大招。
　　这是超大范围的大招，既然对方选择了包围，或许就可以让他们再缩小一下包围圈。
　　等到他们集合在了一处，然后一举歼灭！
　　天魔想要一举歼灭武者，而连英这边同样也在思考着一举歼灭他们！
　　这一章近七千字。
　　第三八一章 准备
　　漫天的紫色光辉照耀而下，其中还夹杂着一些粉色跟橙色的光芒。
　　抬头看去，天空之中似乎裂开了一道道口子，三色光芒便是从那些裂缝之中倾泻而出，如同极光一般。
　　凌飞说道：“前面便是我们居住的地方了。”
　　连英点点头，紧跟着凌飞的步伐，心中也在感叹着这个地方的景色真的很美。
　　或许是由于光线照射的原因，就连脚下的大地都是一片紫色。
　　明明不是沙地，但是双脚踏过其上，却又会传来一阵阵清脆的嘎吱声响。

第420节
　　上面生长着一些奇异的植物，说不上名字，倒也挺好看的。
　　半空之中好似有一个断层，如同漫天的繁星一般，那是由许多镜子碎片折射光芒而形成的星海。
　　随着两人不断的靠近，匡得志也感受到了他们的气息，赶了过来。
　　在他的身后，还跟着另外两名武者。
　　看着连英跟凌飞，他们先是对凌飞点了点头，而后又是注视着连英。
　　一人说道：“这便是你上次说的那个武者？很年轻啊！”
　　另一人道：“这么年轻就能有跨海境界，确实不错！”
　　匡得志笑道：“这可不算什么，当时我回到武道世界，这位连英小兄弟几乎是以一人之力解决了那次天魔入侵！”
　　连英摆摆手，说道：“哪里哪里，我只是对付了一只巨魔罢了，其他的都是匡前辈解决的。”
　　“哦。巨魔？”那两人微微一惊，说道：“那可是跨海六重境界的深渊恶魔，你一个人就解决了？
　　你是什么时候突破到跨海的？”
　　连英：“就是跟巨魔战斗的时候。”
　　“临阵突破麽？这确实很难得了。
　　只是如此一来，你也才跨海第一重……呃？！”
　　说到境界方面，匡得志也是一愣，就连凌飞都忍不住盯着连英看。
　　“你……这是跨海第九重境界的气息啊！你你你……你不是才刚突破？”
　　连英：“……”
　　他想了一下，说道：“几位前辈许久没有回去过武道世界，所以还有所不知，如今世界处于衰败的阶段，所以时间流速也出现了问题……”
　　连英不想让自己显得太过惊世骇俗，所以就随便扯了一个借口。
　　随着他的解释，这几人的情绪也就渐渐稳定了下来，不再那么激动。
　　按照连英的解释，武道世界如今的时间流速也很快。
　　然后他又用匡得志离开那个遗迹的时间线做了一个比较。
　　真实时间没有多少年，但是匡得志却说过去了几百年。
　　然后加上域外战场的特殊性，时间快慢很难说。
　　之前确实是域外战场这边的时间快，但这一次变慢了也不是没有可能。
　　几人不疑有他，不再谈论这个话题，连英则是问起了现在武者阵营的情况。
　　匡得志说道：“我们现在就余下六十多人。
　　两个魂海境界的前辈，其余的皆是跨海境。”
　　听到这个消息，连英微微一皱眉。
　　“据说深渊恶魔那边可是有着七万之巨的数量，敌我差距如此悬殊，究竟是如何坚持这么久的？”连英问道。
　　“这是对亏了那两位前辈，他们都是魂海第九重巅峰的大高手。
　　深渊恶魔一方虽然也有魂海，但是境界不如两位前辈。
　　这么长的时间里面，都是靠着两位前辈在苦苦支撑。”
　　“我们已经被包围了，前辈们知道了吗？”
　　“自然是知道，只是如今也想不出什么好办法来。”匡得志无奈道：“七万之巨的深渊恶魔，而且还能得到源源不断的补充。
　　若不是他们野心庞大，同时进入了好几个域外战场，我们这里恐怕早就坚守不住了……”
　　按照匡得志的说法，深渊恶魔那边有是两个魂海。
　　魂海是跨海境界之后的另一个大境界，这个境界可以说是专门针对神魂的。
　　到了这个境界，只要能够练至巅峰圆满，魂力便可如同大海一般浩瀚深邃。
　　不说取之不尽，但是配合达到命锁境界时所获得的特性，可以说是很难杀死了。
　　命锁本就等同于拥有两条命，肉身毁了只要神魂还在就能重新凝聚。
　　而到了魂海，神魂之力再次得到提升，尤其是魂海第九重巅峰圆满的时候，完全可以说是浩瀚无边。
　　虽说也有用尽之时，但只要修炼就能得到恢复。
　　而且如此庞大的魂力，肉身被毁瞬间凝聚也完全不是问题。
　　然后匡得志也说了一下深渊恶魔的修炼方向。
　　他们跟体修比较相似，最为强大的就是肉体。
　　主修肉身，神魂方面也就成了弱势，至少比起魂海境界的武者，神魂方面深渊恶魔要弱了很多。
　　所以对付他们，最好的方法就是神魂方面的攻击，又或者是属性攻击。
　　单纯的物理攻击，不是说完全没用，但如果杀伤力不够，很难起到效果。
　　这也是为什么匡得志之前说跨海境界只是进入域外战场的基础，因为达到了魂海，所打出的攻击就会自带魂力。
　　如此一来，才能真正伤到深渊恶魔。
　　否则如果只是纯粹的物理攻击，哪怕是真的打伤了深渊恶魔，那也就只是相当于伤筋动骨的伤势。
　　伤不到根本，就很难真正杀死。
　　尤其是高等级的深渊恶魔还有着生命力共享这个专属能力。
　　得到这些消息，连英心中思考着对策。
　　如此一来，对付数量庞大的深渊恶魔，还是大范围的攻击最为管用。
　　逐个击破，就以目前的情报来看，确实不太现实。
　　“看来我准备的这个底牌还真是选对了！”连英说道。
　　匡得志一惊，“小兄弟，是何底牌？”
　　如今武者方面的情况十分严峻。
　　毕竟是七万对几十，这个差距真的不是开玩笑。
　　之所以能够撑到现在，那也是因为有两个魂海巅峰的大高手。
　　只是光靠两个人，顶多也就是起到拖延效果。
　　若是一直这么下去，迟早都会被活生生耗死。
　　深渊恶魔方面显然也是在打着这个主意。
　　长期的战斗跟消耗，两位高手现在已经陷入了相当疲惫的阶段，若是对方发起了总攻，顶多就只能抵挡住一次。
　　若是深渊恶魔再次得到人数方面的补给，那么武者一方就真的要陷入崩溃了。
　　直接去问一个人的底牌，匡得志也知道这是不好的行为。
　　但如今这种情况他也没有办法。
　　若是真有底牌，说出来大家都知道一下，接下来也好配合。
　　前提是，这个底牌确实有效。
　　连英也没有藏着掖着，毕竟只是一次性的底牌，用了也就没了。
　　而且这一次来，也是真心要帮助武者一方。
　　不过连英还是问了一句。
　　“深渊恶魔一方，那些眼睛怪物的数量多吗？”
　　匡得志说道：“除了上次他们带去武道世界的那些，这边的域外战场应该还有一百多只。
　　前提是他们这段时间没有进行补充，否则具体数量我们就不清楚了。”
　　连英点了点头，又让匡得志带路，先去见见那两位大高手。
　　接下来就是一个集体会议。
　　连英接下来要做的事情也需要他们配合。
　　虽然具有一定的风险，但连英也会尽可能的让大家的风险减轻。
　　同时也需要所有人去吸引深渊恶魔的目光。
　　毕竟要把所有深渊恶魔聚在一处，这才好一次性解决。
　　第三八二章 把深渊恶魔当成渡劫法器
　　说起来，连英准备的底牌其实也不复杂。
　　也就是区区一次魂海境界的天劫罢了。
　　闻言，匡得志两眼一瞪，眼珠子差点凸了出来。
　　“小兄弟，又来这招？！”
　　“又？”
　　其余人一愣，咋还是又？
　　武者的天劫虽然不多，但是从神桥达到跨海就需要渡一次劫。
　　所以有关天劫的方面，他们也不是完全不了解。
　　可是你这个【又】用的就有点奇怪了。
　　难不成连英小兄弟以前也用过这种招式？
　　天劫固然厉害，毕竟是会根据人数还是实力境界来改变威力的。
　　所以说，若是使用天劫来对抗七万深渊恶魔，利用其中的天威，估计比神魂攻击还要来的有效。
　　只是这种方式相当冒险，无异于自杀。
　　即便是把所有深渊恶魔都杀了，那个等级的天劫也不是渡劫者能够承受的。
　　所有人看着连英，那两位最强者也是问道：“小兄弟，你以前试过？”
　　连英：“确实用过一次，所以这一次我也特意将修为卡在这个关键点。”
　　“这……”所有人一时间说不出话来。
　　天劫是何等可怕？
　　十个人里面都不敢说百分之百有一个可以顺利渡过，可是从你嘴里说出来为什么就是那么随意？
　　而且还故意卡在这个节点，就这么看不起天劫麽？
　　“当真要这么做？”
　　吐槽归吐槽，武者们还是不会拿这种事来开玩笑的。
　　尤其是那两位高手。
　　抵抗深渊恶魔已经不知道过去了多少岁月，武者世界的未来不是他们，而是这些年轻人。
　　君无忧也早就被连英给放出来了。
　　两人是一起来的，那么自然就会被其他人拿出来对比。
　　在他们看来，比起连英，君无忧虽然也能算未来的希望，但是还差了太多。
　　如果一定要从这两个人里面选一个去冒险，他们更愿意让君无忧来。
　　当然了，如果都不用冒险那就是最好的了。
　　感受到两位强者的目光，君无忧莫名的背后一寒，总觉得有哪里不对。
　　他尴尬的笑了笑：“前辈，我……？”
　　“无事。”两位强者摇了摇头，又对着连英说道：“连英小友，此事还是从长计议，没必要冒这个风险。
　　若真的到了生死存亡之际，大不了我们两个自爆！”
　　“？？？”

第421节
　　这么狠的吗？
　　两人又说道：“我二人踏入这个境界已有数万年的岁月，直到如今也未能突破。
　　修行这条路，我们心里也都有数了。
　　时代已经变了，我们也是时候离开了，武道世界，今后就交给你们了……”
　　“不可！”
　　“前辈，万万不可！”
　　其余武者纷纷劝阻。
　　之前很长的一段时间里面，跨海境的武者们中了深渊恶魔的陷阱，从而导致被困在了各处。
　　那些时间里面，全都是靠两位前辈苦苦支持。
　　不敢说功劳有多大，但苦劳绝对是一大堆。
　　现如今又要他们去献身自爆，这让所有人都难以接受。
　　长久的相伴，而且一直都是在域外战场抵抗深渊恶魔，他们之间早已有了深厚的感情。
　　这是在生死之间结下的情谊，不说两位前辈，任何一个人他们也不愿意看到牺牲。
　　连英则是道：“为何不让我试一试呢？此前就有过一次，我也算是有经验了。
　　而且若是没有把握，我也不敢这么做，毕竟人都是惜命的嘛！”
　　“这……”两位前辈犹豫了。
　　确实如连英所说，他有经验，而且人都是惜命的。
　　若不是已经到了这个危难关头，他们也不想自爆。
　　一旦选择自爆，那就是身死魂消，不会再有任何可能。
　　可是整个世界的未来，很有可能就看这一次了，他们也没有别的办法。
　　只是渡劫有经验这个说法，讲真的，还是有点让人牙疼。
　　天劫之威让人畏惧，可是所有人压根就没有从连英脸上看到害怕。
　　不仅没有害怕，甚至还有点兴奋。
　　这……
　　该说是年轻人不知天高地厚麽？
　　两位前辈还想说，但是连英却挥手打断。
　　“机会就这一次，若是成功，此方恶魔倾覆，武道世界再添一位魂海！
　　若是失败，万事皆休。
　　若是我做，世界还有一线生机，若是我不做，诸位觉得还有未来么？”
　　“……”
　　连英的话可谓是一针见血，让所有人都不出话。
　　君无忧也是看了连英一眼，小声道：“女婿，虽说确实就这么一次机会了，但这事也不是开玩笑的。
　　你还要回去跟箐芸成婚呢！”
　　连英翻了个白眼，你就别给我插旗了行吗？
　　许久的沉默之后，两位前辈最终还是点了点头。
　　毕竟确实就是连英说的那样。
　　深渊恶魔早已将周围彻底包围，恐怕就是抓准了他们的虚弱期，从而进行总攻。
　　若是这一次的难关无法度过，先不说武道世界的未来，反正域外战场的所有武者肯定是都要死的。
　　思来想去，确实也只有连英提出的这个方法是最好用的。
　　所有人不再言语，连英则是跟幻海沟通了起来。
　　“计算结果呢？”
　　“主人，经过这次计算，拥有百分之九十以上的成功率。”
　　“那百分之十的失败率是怎么回事？”
　　“只要主人不冲动，百分之十的失败率就不存在。”
　　“你说说看！”
　　“是！”
　　紧跟着，幻海把方案拿了出来。
　　其实也很简单，到时候武者们去吸引深渊恶魔的注意力，尽量把七万数量都集中在一个地方。
　　同一时间，幻海也会开始全功率吸收整个域外战场的世界之力。
　　如此一来，没有被武者吸引的恶魔，也会被幻海给吸引过来。
　　只要他们集中在一点，连英就马上突破，然后把那些恶魔跟几十个武者都关进幻海世界。
　　连英跟武者必须提前进去，然后躲在下面。
　　而后幻海世界开一个裂缝，所有的深渊恶魔就放在裂缝的位置。
　　到时候天劫降临，会主动寻找所有已经被认定为目标的存在。
　　连英的天劫，但是因为其他武者跟深渊恶魔都在场，所以他们也是被劈的对象。
　　可是连英跟武者都躲在下面，裂缝也只有一个，而且又被七万深渊恶魔给堵住了，所以天劫就会自动先劈那些恶魔。
　　毕竟其他人劈不到，只能先劈能劈到的。
　　如此一来，七万深渊恶魔其实就相当于连英的渡劫法器。
　　只要连英不作死往前冲，深渊恶魔没被劈完，天劫就不会劈他。
　　有七万深渊恶魔在前，而且其中还有魂海境界的，只要他们不想死，就会竭尽所能的去抵抗天劫之威。
　　如此一来，等到那些深渊恶魔都死光了，天劫的威力也就不剩多少。
　　到时候不仅很好渡过，也能更容易从天劫之中吸收法则之力。
　　连英点了点头，这个方法确实很不错，就是感觉有点坏心眼。
　　把深渊恶魔当成渡劫法器什么的，这确实有点……
　　“很坏啊！”
　　“这都是主人教我的！”
　　连英：“……”
　　我什么时候教过你这么没节操的事情？
　　我可是正人君子啊！
　　心里吐槽了一句，又问道：“若是把这个域外战场的世界之力都吸光，血脉世界能修复麽？”
　　“能！”幻海说道：“不仅能让它稳固，甚至还可以把轮回体系也修复！
　　而且我也能得到很大的成长！”
　　“那武道世界呢？”
　　“分它一些也是绰绰有余！”
　　“好！”连英点了点头。
　　三个世界都能有所收获，这确实很不错。
　　血脉世界一旦稳固，连英即便是达到了魂海也可以回去，到时候就能去黄泉修复轮回。
　　而且也答应过武道世界的意志，所以该给的世界之力还是要给的。
　　最主要的是，幻海世界可以得到很大的成长，这才是最让人欣喜的！
　　连英看着一众武者，说道：“既然如此，那就开始吧！”
　　“是！”
　　所有武者点头，紧跟着纷纷散开。
　　按照一开始的计划，他们去各处吸引深渊恶魔，然后集中在一处。
　　连英则是找了一个地方待着，然后让幻海开始吸收整个域外战场的世界之力。
　　第三八二章 卑鄙的人类
　　武者四下散开，尽可能的去把周围的深渊恶魔吸引过来。
　　幻海世界也在全力吸收整个域外战场的世界之力。
　　这些世界之力进入幻海世界之后，再由幻海按照比例进行分配。
　　如此一来，一边吸收还能一边稳定另外两个世界的情况。
　　当然了，还要保留一部分来修复血脉世界的轮回体系。
　　…………
　　另一边，武者们也出现在了深渊恶魔的视线之中。
　　因为武者数量太少，深渊恶魔的数量太多，所以吸引目光的时候比较分散，只能做到一人一组。
　　看到在自己眼前蹦跶的武者，而且还一直比划着充满挑衅意味的手势，深渊恶魔额前的血管鼓胀了起来。
　　若不是有命令，必须守在这里，这些深渊恶魔早就冲上去围殴那个武者了。
　　数量差距这么大，你就一个人，怎么还敢跑过来挑衅？
　　深渊恶魔搞不懂，只觉得这人就是找死。
　　就在一众深渊恶魔准备冲上去的时候，其中一个恶魔突然说道：“且慢！”
　　一众深渊恶魔不解，扭头望着他，语气带着愤怒，说道：“十一，你什么意思？
　　武者都跑到我们头上来撒野了，这你都能忍？！”
　　被称作十一的深渊恶魔摇头，他双手抱在胸前，冷静分析道：“正是因为我众敌寡，他只身一人胆敢前来，肯定是有所准备！
　　想来已经是布置好了陷阱，我们这样贸然冲上去，必然要中埋伏，还是从长计议为妙。”
　　“哼！我看就是虚张声势！”一个深渊恶魔冷哼道。
　　“不论是真是假，我们的任务就是守在这里，包围武者。
　　若是坏了我等一族的大事，几位大人怪罪下来，你们谁担待的起？”
　　“……”一众深渊恶魔咬了咬牙，最后切了一声，不再说话了。
　　那个武者勾引了半天，然而深渊恶魔不为所动。
　　明明一开始还气势汹汹的，怎么到现在还不过来？
　　“难道我的演技就这么差？”
　　…………
　　另一边，深渊恶魔阵营最中央，几个身躯足有三米以上的恶魔正在操控着一块块世界碎片，然后牵引着上面的世界之力，灌注到一个裂缝之内。
　　可就在此时，一个庞大的吸力猛然间传来，竟是把他们这边的世界碎片上面的世界之力都吸走了一部分。
　　几个深渊恶魔瞳孔猛地一缩，互相对视一眼。
　　“难道是那两个老家伙又出手了？”
　　“跟我们僵持了这么久，他们不是已经陷入了虚弱期麽？”
　　“恐怕是准备最后拼死一搏了！”
　　“哼！自不量力，以卵击石！”
　　几个三米多高的巨魔相视一眼，展开了身后的双翼，飞了出去。

第422节
　　“传令下去，向武者一方展开总攻！”
　　…………
　　呼啸之间，漫天的墨绿色身影覆盖而来，密密麻麻。
　　那些武者也是大惊，因为有一些还在想办法如何勾引恶魔，可是不远处却已经来了这么多。
　　他们心中奇怪，包围圈的恶魔都还没引走，怎么外围的就先来了？
　　然后他们就看见外围飞来的那些恶魔在跟包围圈的恶魔传递消息，而后包围圈就开始压缩。
　　武者们见状，连忙后撤。
　　外围两万，包围圈五万，这可是足足七万的深渊恶魔，竟然直接发起了总攻。
　　怎么做到的？
　　只是这时候也容不得他们多想，既然都引过来了，那就必须撤退了。
　　毕竟所有武者加起来也不过几十个而已，加上两位前辈又是虚弱期，真的打起来可不是对手。
　　随着那些深渊恶魔的不断进入，最中心的连英也在时刻把握机会。
　　幻海计算着几率，同时开了一个小口子。
　　那些武者回来之后，就会通过小口子进入其中。
　　一些眼尖的恶魔看到了这一幕，立刻就把消息传了上去。
　　几个巨魔得到了消息，却只是冷笑一声，根本没有当做一回事。
　　因为这里是域外战场，空间本就混乱，会出现空间裂缝并不奇怪。
　　而且进入空间裂缝，这不正是当初他们用来对付武者的陷阱麽？
　　遥想当初，武者一方的实力包括数量根本不比深渊恶魔少。
　　那时候，深渊恶魔处在弱势。
　　所以他们就开始思考计策，然后选择了利用空间裂缝。
　　把武者引入其中，而后困在里面。
　　“呵，班门弄斧！”巨魔冷笑一声。
　　“想用我们曾经用过的方法来对付我们，真当我们傻么？”
　　“未免也太可笑了！”
　　几个巨魔纷纷露出了不屑。
　　传递消息的那个深渊恶魔说道：“可是他们全都进去了……”
　　“……”
　　“？？？”
　　这是什么意思？
　　主动来勾引，然后又全部躲进去，避而不战麽？
　　“这肯定是拖延时间的计策！”
　　“也有可能是心理战！”
　　几个巨魔分析了起来。
　　毕竟这种方法他们之前用过，现在武者又用，那么恶魔肯定就会想到以前。
　　也就是说，进去之后很有可能就会被困。
　　但是如果不进去，又没法抓到那些武者。
　　所以这不仅是心理战，同时还是拖延时间的好方法。
　　只是他们为什么要拖延时间？
　　如果只是苟延残喘，那根本没必要。
　　几个巨魔商量着，最后得出了一个解决方法。
　　不管你们是为了什么，反正都已经进到裂缝里去了。
　　我们确实不敢进去，但也没必要一定跟进去啊！
　　说白了不就是为了困住谁麽？
　　你们进去了，那我们在外面摧毁入口就行了，这样你们失去了入口就出不来，我们也省的跟你们浪费时间战斗。
　　有那么多时间，还不如去引导世界之力。
　　于是乎，几个巨魔准备联手摧毁这个裂缝。
　　只是当他们刚刚靠近，还没来得及运转体内能量，裂缝突然变大，就好像一张大嘴，竟是一口把他们给吞了。
　　还在等待命令的七万深渊恶魔也愣住了。
　　不是说不进去麽？
　　最强者不见了，同时也没有留下任何指令，他们一时间有些不知所措。
　　深渊恶魔之中的前线指挥官，也就是当初那个被称作十一的恶魔眼神闪动。
　　他总觉得有哪里不对劲。
　　最强者不见了，他就必须接手接下来的指挥任务。
　　思来想去，他都觉得不妥，就准备下令撤离。
　　可就在这个瞬间，他们的身后也突然裂开了一个大口子。
　　口子不断变大，就好似远古凶兽的大嘴一般，从中扩散出一股倒灌之力，竟是将他们全部都给吸了进去。
　　就在这一刻，域外战场的上空被雷云覆盖。
　　游离在周围的那些世界碎片似乎也受到了牵引，其中竟然也开始酝酿起了雷霆之力。
　　…………
　　幻海世界之内，七万恶魔面面相觑，几个巨魔也有些不明所以。
　　就在这时候，一个深渊恶魔大喊道：“周遭空间被封锁了！”
　　“卑鄙的人类！”
　　第三八四章 飞升仙界？
　　一众深渊恶魔看着上空，那里就是裂缝。
　　他们距离裂缝很近，可是却因为空间被封锁，根本过不去。
　　而且透过裂缝，他们能够清晰的看到外界的情况。
　　汹涌的雷云之中，隐藏着一股不可抵抗的意志。
　　那是无上天威！
　　几个巨魔见状，想要联手轰碎空间禁锢。
　　可是这是连英运转整个幻海世界的力量凝固的空间，他们联手一击，并未造成任何影响。
　　几个巨魔咬牙，心中也是着急。
　　毕竟天威就悬在头上，而且威势可怕。
　　他们甚至从这个天威之中感受到了诸多不同世界的法则之力。
　　这是把那些世界碎片都引动了啊！
　　这到底是谁的天劫？
　　为什么会在这个时候出现？
　　而且还能引动那么多世界？
　　几个巨魔大喊：“所有人合力轰击空间！”
　　“是！”七万多深渊恶魔高喊，纷纷发力。
　　可就在这时候，裂缝之上的天空，已经劈下了一道天雷。
　　众深渊恶魔大惊，只好调转方向，把刚刚的攻击朝着天雷打去。
　　轰！！！
　　一声巨响，雷霆滚滚。
　　蓝白色的光芒闪烁，电光跳动之中，已有近千深渊恶魔化作了焦炭。
　　几个巨魔猩红的双眼跳动，怒道：“卑鄙的人类！！！”
　　下方的一众武者也是看的心惊胆战。
　　本以为连英突破，召唤来天劫肯定是凶多吉少。
　　却哪知，连英竟然会用这种方法，直接让七万深渊恶魔顶在最上方。
　　这完全就成了渡劫法器啊！
　　深渊恶魔本就肉体强悍，而且身体里还蕴含着恐怖的能量，让他们正面对抗天劫，确实是不二之选。
　　只是越这么想，他们就越觉得连英可怕。
　　更可怕的是，连英竟然拥有一个世界！
　　天劫被七万深渊恶魔给挡住了，连英现在倒也悠闲自在。
　　他看了眼还处于惊惧之中的几十个武者，淡淡说道：“秘密也被你们知道了，那么该怎么做，都明白了吧？”
　　众武者：“……”
　　他们不明白。
　　君无忧：“发誓！道基誓言！”
　　众武者：“……”
　　见状，君无忧指了指上空，众武者一看，后背发寒。
　　要是现在把深渊恶魔散开，那么天劫就会直接劈向他们。
　　想想刚才第一道天雷的威势，若是直接劈下来，恐怕他们无一生还。
　　最终，这些武者发起了誓言。
　　这次过来，确实是为了帮助这些武者。
　　但也不代表就一定能完全相信他们。
　　渡劫，还有幻海世界这件事，最好还是先保留。
　　自己人知道没事，但这些武者才刚见面，必须要让他们保密。
　　道基誓言是最好用的，那又为什么不用呢？
　　誓言狂魔什么的，根本就无所谓好嘛！
　　若是不发誓，现在也知道了存在各种世界，万一渡劫跟幻海世界的消息被传出去了。
　　今后还想用这招来阴人就很难了。
　　深渊恶魔确实难对付，但是利用幻海世界跟渡劫就比较好对付了。
　　所以这个消息绝不能外传！
　　…………
　　终于，一场蕴含着各个世界法则的天劫就此过去。
　　依靠着七万深渊恶魔，竟然硬生生的抗住了。
　　当然了，七万深渊恶魔也全灭了。
　　连英心中感叹，这些深渊恶魔确实厉害，竟然能抗下来。

第423节
　　若是换成他自己，虽说有一定的把握，但绝对不可能这么简单。
　　而且随着刚才天雷不断劈下，其中散溢的世界法则也都被连英跟幻海世界给吸收了。
　　这一波，可谓是大赚。
　　这是用七万深渊恶魔的生命换来的。
　　这时候，幻海也说道：“主人，类似息壤的泥土又出现了好多！
　　这一次，足够捏十个成年人！”
　　闻言，连英心中大喜。
　　十个成年人，那可就是十个伪圣体啊！
　　若是换成小孩的躯体，那就不止十个了。
　　而且因为这一次引动了那些世界碎片，里面蕴含着不同的法则。
　　也就是说，这一次的泥土，如果用来捏人的话，将会塑造出不同体质的伪圣体！
　　之前的那些泥土，是利用武道世界的法则形成的。
　　所以用它们捏的人，可以理解成武道圣体！
　　但是这一次完全不同。
　　按照幻海的计算，这一次不仅拥有各种属性的圣体，甚至还出现了道体！
　　“道体？”连英微微一惊。
　　这莫不是最强的修道体质？
　　换个思路想，那就是修仙体质的极致吧？
　　幻海说道：“主人，其实并非是最强的，因为是【伪】的。”
　　连英点点头，伪就伪吧，毕竟不是真正的息壤。
　　而且管他真伪，反正都是圣体。
　　连英心中思索了一下，问道：“幻海，你计算一下，我如果换一具身体，成功跟失败的几率是多少？”
　　幻海：“您就别想了。”
　　“为什么？”
　　“不知道，关于您的事，我根本算不出来。
　　所以我推断，这是因为不确定太多，所以不值得冒险。”
　　连英：“……”
　　那行吧，反正他也只是想想，以前就一直在想了。
　　但是不确定性确实多。
　　区区伪圣体罢了，不值得冒这个风险。
　　连英说道：“吸收世界之力还要多久？”
　　幻海：“主人，要不您现在去一个时间流速较快的地方？
　　您待在哪来，我全力吸收，这样等我吸完，外界也不会过去太久。
　　而且您还可以在里面修炼。”
　　连英想了一下，点了点头。
　　刚才覆灭了七万多深渊恶魔，其中还包括不少眼睛怪物。
　　现在看一看，练功房里面足足有着一百多个黄光。
　　只是这些黄光有大有小，而且其中蕴含的能量也有些不同。
　　连英具体看了一眼，大致也得出了结论。
　　现有的黄光可以分为三类，暂且称之为大中小。
　　以他如今的境界来说，小的黄光需要五个才能提升一层功法。
　　中等的则需要两个。
　　大的只需要一个。
　　关于黄光会有等级区分，连英其实早就有了心里准备。
　　毕竟都已经到了如今这个境界，若是低等级眼睛怪物爆出来的黄光，还能瞬间提高高等级的功法，那就真的有点说不过去了。
　　在游戏中，精元确实也有区分。
　　不过只有两种，低级跟高级。
　　高级蕴含的能量相当于低级的十倍。
　　也就是说，到了后期，如果要用精元提升功法，用低级的就需要十个。
　　如今的黄光分成了三个等级，其实仔细算算，也跟精元的比例差不多。
　　看了眼那些武者，连英想了一下，先让他们留在幻海世界，而他自己则是回到了域外战场。
　　只是刚刚出来，就见上空竟然又酝酿起了滚滚雷云。
　　连英心中大惊，难不成又有天劫？
　　可是我没继续突破啊！
　　而且不是才刚渡过了麽？
　　就在这时，雷云之中突然出现了一个人影。
　　只听一阵哞哞咩咩的怪声传来，雷云又突然消失。
　　“哈哈哈哈哈！我凌虚子终于又重见天日了！哈哈咩咩哞——！”
　　连英：“？？？”
　　这独特的笑声，而且……
　　“真是凌虚子？”
　　“咦，这不是连公子麽？”
　　两人大惊，四目相对之下，都有些愣神。
　　“你……”
　　“我……”
　　两人整理了一下情绪，凌虚子突然说道：“连公子，我那可是飞升仙界的天劫，为何你会出现在这里？
　　难道你后来也换成了修仙功法，快我一步飞升到了仙界？”
　　上一章应该是383章，标题打错了，抱歉啦！只是没法改了，所以这里说一声。
　　第三八五章 夸张的时间流速
　　“飞升仙界？”
　　“是啊！”凌虚子点头，同时也在查看着四周的环境。
　　只是这越看，他就越觉得有哪里不对劲。
　　“这个仙界，跟我想象中的有点不一样啊……”
　　连英：“……”
　　何止是不一样，这里根本就不是仙界好嘛！
　　域外战场，怎么会变成仙界？
　　突然。
　　连英想到了刚刚渡劫形成的那些类似息壤的泥土，如今都已经被他给收起来了。
　　记得幻海刚才有说过，其中出现了一些可以捏【道体】的泥土。
　　难道……？
　　幻海：“主人，应该就是您所想的。
　　仙界崩碎了，并且就是在这里崩碎的，所以这里留有仙界的世界碎片。
　　刚才您的天劫中之所以可以吸收到能够形成【道体】的法则，应该就是仙界碎片里的。
　　正常情况下，仙界已经崩碎了，凌虚子即便是渡劫成功也无法飞升仙界。
　　但是刚才你渡劫的时候引动了仙界的碎片，让碎片之中也开始酝酿起了天劫。
　　然后同时间，凌虚子也在渡劫，通过天劫让两个世界产生了共鸣，所以他才能通过那个碎片来到这里。”
　　听到这话，连英继续回想着。
　　记得曾经凌虚子也说过，在他们的修仙界，达到化神的时候就可以渡飞升劫了。
　　但是有一部分人即便是渡过了也无法飞升。
　　因为没有飞升，就会一直留在修仙界，直到渡劫期的时候会再次渡劫。
　　只有那一次才能顺利飞升。
　　如果仙界破碎了，化神期无法飞升可以理解。
　　但是渡劫期的天劫，为什么又可以飞升了？
　　难道是有了新的仙界？
　　目前信息不足，还不能得出准确的结论。
　　看着还有些不知所以的凌虚子，连英给他解释了一下。
　　凌虚子越听越觉得不对劲。
　　如果仙界已经崩碎了，他是因为世界碎片所以才来到了这里。
　　那修仙界当时的那些渡劫期修士呢？
　　他们又飞升到了哪里？
　　纠结许久，根本得不出答案，最后两人干脆不想这个问题了。
　　连英则是问道：“当初不是有四个人麽？
　　你飞升了，另外三个呢？
　　你没跟那个女修士结成道侣麽？”
　　凌虚子：“……”
　　谈及这个问题，凌虚子莫名尴尬。
　　他讪讪一笑，说道：“确实没成，之前我一直会乱叫，她嫌我烦。
　　而且她的天赋比我好，化神期渡劫的时候，她就先飞升了。
　　后来她的两个弟子也在化神期飞升了。”
　　“嗯？”连英一愣，这话说的似乎有哪里不对。
　　仔细一看，凌虚子竟然已经是魂海境界了！
　　这才多久，凌虚子竟然已经魂海境界了？
　　要知道，连英也才刚刚渡劫，达到魂海而已啊！
　　以前就想着凌虚子是身具大气运之人，如今看来，确实是这真的了！
　　现在竟然就已经达到魂海境界了！
　　修仙者的境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合道、大乘、渡劫。
　　这么说，凌虚子是在渡劫期才遇到了天劫？
　　可是仙界已经崩碎了啊！

第424节
　　那个女修化神期渡劫飞升，是飞到了哪里？
　　凌虚子说道：“其实化神期我也遇到了天劫，但是并未飞升，后来又修炼了几千年，直到前不久才达到了渡劫后期巅峰圆满……”
　　“几千年？”
　　“是啊！”凌虚子点头：“自打连公子等人回去之后，我已经在那个小世界里修炼了五千多年……咩！”
　　连英皱了皱眉头，紧跟着抬手轻柔眉心。
　　时间流速越来越乱啊！
　　不过也难怪凌虚子可以达到魂海境界，毕竟他的灵根本来就升级过了，而且还过去了五千年。
　　拥有升级后的灵根，这么长时间的潜心修炼，能够达到魂海倒也不奇怪了。
　　只是时间流速的变化，为什么会变得这么夸张？
　　难道是因为世界崩溃越来越严重了？
　　这么说来，其实那个遗迹世界也处于崩溃的边缘？
　　仔细一想，当初那个遗迹主人沉睡，本来就推断很可能跟世界大战有关。
　　如今想想，确实有很大的可能。
　　他的境界，或许还不足够参与到大战之中，但也因此受到了波及。
　　然后他的遗迹世界出现了裂缝，也是因为那个裂缝，凌虚子当初作为鬼修渡劫，才能获得那个小葫芦。
　　同时，也是因为波及，那个人才沉睡了。
　　“你们都走了？沉睡的那个人呢？”
　　凌虚子：“我也不清楚，当时的情况真的很奇怪。”
　　他仔细回想了一下，说道：“当时我化神期渡劫的时候，他的身份还出现了一次。
　　不过看到我没有飞升，他就没说什么，直接走在了。
　　后来那两个弟子渡劫，他又出现了。
　　当时他确实想出手，但是他又突然消失了。
　　后来我到了大乘期，就壮着胆子去仙阁看了看。
　　反正我本来就被打下了世界烙印，所以也不怎么在乎。
　　只是进去之后才发现，里面的守卫虽然很多，但是大多都是化神期的，也有一些分神跟合体的，不过都不是我的对手。
　　都被我击败了之后，我在里面还获得了不少宝贝！嘿嘿哞哞哞！
　　只是最后……”
　　“最后怎么了？”
　　“最后我看到了那个沉睡的人，我本来想趁他病要他命，却哪知他突然飞起来了……
　　后来他直接化作了魂体，似乎被某种力量给招走了。
　　那种感觉，就好像招魂一样……
　　而且……他被招走的时候，还说一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说这个世界他不要了……”
　　连英：“……”
　　世界都不要了？
　　“最后呢？”
　　“最后那个遗迹世界就变的越来越奇怪了，空间也开始混乱，出现了很多裂缝跟碎片。
　　直到我渡劫期经历飞升劫的时候，我都感觉那个世界要崩溃了……”
　　连英越听越觉得古怪，但也感觉似乎能跟什么联系的上。
　　仔细一想，如果要说招魂的话。
　　当时在时间长河上遇到的那个人，他不就是在招魂吗？
　　难道那个遗迹世界的主人，其实就是那个神秘人的一魂，又或者一魄？
　　连英当初因为直接跟遗迹主人的分身接触过，甚至还跟他的世界碰撞过。
　　所以那个神秘人招魂，才会把连英给招了过去？
　　原因就是因为他们接触过，身上沾染有他的魂气？
　　而且以那个神秘人的实力来说，区区一个遗迹小世界，也确实看不上。
　　毕竟世界大战他都不在乎，还有心情在旁边吃瓜。
　　一个遗迹小世界，又怎么会入得了他的眼？
　　确实很有这个可能，而且如此一来，也能说得通。
　　只是如果真是这样。
　　遗迹主人就是那个神秘人的一魂或者一魄，等他把魂或魄招回去了，然后融合了其中的记忆。
　　他会不会来找我的麻烦？
　　毕竟他的遗迹世界被糟蹋成了那样。
　　“应该不会吧？他应该不会跟我一般见识吧？”连英莫名有点担心。
　　那个神秘人的境界，他是真的看不透。
　　若是因为这件事找上门，应该是打不过的。
　　不过既然他根本看不上遗迹小世界，都能说不要就不要，只是被糟蹋了一下，应该不会怀恨在心才对。
　　凌虚子：“连公子，你在想什么，怎么不说话了？”
　　连英摇头，“没事。”
　　凌虚子则是道：“连公子，你当初不是想要宝贝麽？
　　我当时在渡劫之前，把那个遗迹世界搜罗了一遍，在其中发现了不少宝贝，这个你或许用得上。”
　　说话间，凌虚子取出了一个金光耀耀的傀儡兽，同时还有一门秘术。
　　他说道：“你当时不是说想要强化或者炼器跟傀儡之类的宝贝嘛！
　　另外两种宝贝我还没在那个小世界看到，不过跟傀儡有关的宝贝倒是找到了，你先看看行不行！”
　　凌虚子嘿嘿一笑，说道：“我当初能够恢复都是亏了连公子，现在能够修炼到这个境界，也是因为连公子才让灵根升级。
　　一直都想报答你来着，只是当时确实囊中羞涩，根本拿不出什么东西，嘿嘿哞……”
　　连英会心一笑，没想到这家伙还记得这件事。
　　在凌虚子的认知中，可是已经过去了五千年之久了啊！
　　凌虚子继续道：“你先看看，若是有用就拿去，若是没用我就留着，今后我再帮你找！”
　　连英看了眼那个傀儡，确实不错，是合体期的傀儡兽。
　　他说道：“你现在说话利索多了啊！”
　　“那是！”凌虚子笑道：“随着修为的提升，当初留下的后遗症都被我慢慢剔除了，若是能再突破一个境界，就不会再乱叫了，咩咩咩！”
　　连英：“……”
　　“我现在是真仙境界，只要突破到金仙就可以了！”凌虚子讪笑，然后把那个秘术也递了过来。
　　“这是傀儡秘术，你看看行不行？”
　　连英点头，施展鉴定功能看了一眼。
　　只是很遗憾，鉴定功能不完善，这个秘术等级太高，看到的全是问号。
　　于是他伸手去拿，却哪知练功房一阵悸动，竟然将秘术给吸收了。
　　下一秒，练功房之中一阵闪烁，傀儡制作功能开启了！
　　连英大惊。
　　原来开启这个功能需要的不是神级傀儡，而是顶级傀儡秘术？
　　第三八六章 制造秘境
　　如今凌虚子通过飞升劫来到了域外战场，只是仙界早已崩碎，他可以说是无处可去了。
　　目前的情况来看，只能是先跟着连英。
　　当然了，其实还有另外两个选择。
　　那就是去别的世界。
　　这个域外战场，通往外界的通道裂缝有两个。
　　一个就是去武道世界的空间裂缝，一个就是去深渊恶魔世界的裂缝。
　　跟凌虚子说明了一下情况，让他自己选择。
　　凌虚子则是说：“连公子，要不就先让我跟着你？
　　自从他们飞升之后，几千年来都是我一个人过的，没有跟任何人接触过。
　　都说修仙要抛开七情六欲，要达到无我忘我的境界。
　　可是修仙者也是人，又怎么可能会没有感情？
　　要我觉得，若是真的达到了忘我无情的境界，估计也不能称之为人了。”
　　凌虚子说这么多，其实就是想表达一点。
　　那就是他寂寞了，他不想再一个人了。
　　连英看着他，脸上淡淡一笑。
　　“嗯，那就先跟着吧！”
　　如今的凌虚子，单说修为境界的话，已经跟连英是同级了。
　　不过他是花了五千多年才有了现在的成就。
　　同时，这也让连英意识到了一点。
　　其实这一点他之前就有想过，只是条件不允许罢了。
　　不过现在想想，或许可以实现了。
　　时间流速不同造成最直观的影响是什么？
　　连英觉得，凌虚子就是一个最好的例子。
　　因为他那边的流速快，所以过去了五千年。
　　他现在出来了，摇身一变成了大能。
　　于是连英就想，自己是不是也可以找一个时间流速超级快的地方，然后把自己的手下跟家人也放进去，让他们在里面修炼呢？
　　只要这个地方足够安全就行。
　　到时候连英去别的地方办事，时间可能只是过去了几年。
　　但是手下跟家人那里时间过得更快，到时候外界几年，他们可能已经突破好几个大境界了。
　　以前连英就有过打算，只是没有一个合适的地方。
　　要说时间差异，血脉世界跟武道世界还有幻海世界都是有差异的。
　　只是这个差异不会太大，只有一比三十。
　　而且连英现在确实也有那么做。
　　大部分人都留在了血脉世界，目的就是为了让他们在那里修炼。
　　因为那里的时间流速快！

第425节
　　若非如此，这次来武道世界，连英就不是只带几个人，而是把大部分人都带过来。
　　不过现在是在域外战场，这里明显是更好的选择。
　　因为这里有很多世界碎片，又或者说是破碎的小世界。
　　大世界崩碎形成的碎片可能不稳定，但是里面的时间流速也不同。
　　于是连英就打算选一个时间流速最快的，然后把手下跟家人们接过来，让他们在里面修炼。
　　不过在此之前，要把通往深渊恶魔世界的那个空间裂缝给封印了。
　　于是乎，连英把几十个武道强者都放了出来，让他们带路，前往那个空间裂缝。
　　说起来，那个空间裂缝其实距离也不远，只是因为这里时空混乱，所以明明肉眼可见的距离，却足足飞了十年左右的时间。
　　而后，连英让所有人开始施展神通，把这个裂缝暂时封印起来。
　　武道强者合力布置下结界，连英跟凌虚子则是施展神通打出一道道阵法。
　　除开武道强者的结界不说，连英跟凌虚子总共布下了一百零八道强力的封印阵法。
　　通过一番计算，还有凌虚子的个人尝试。
　　他说道：“连公子，有了这些阵法守护，即便是玄仙境界的强者来了，轻易也不可能破开！”
　　紧跟着，他说了下仙的境界。
　　最低的仙，也就是凌虚子现在的真仙境界。
　　后面则是金仙、天仙、玄仙等境界。
　　以真仙之境布下了玄仙都无法破开的阵法，这确实很厉害了。
　　因为这可是跨越了三个大境界啊！
　　“看不出来，你对阵法一道很有研究嘛！”
　　凌虚子讪讪一笑：“别的本事没有，阵法确实略懂一二，嘿嘿。”
　　连英也是跟着笑了笑。
　　不过说起来，凌虚子确实擅长阵法。
　　之前还在遗迹的时候，他只不过金丹期，但是那个天雷守护大阵就很厉害。
　　如今到了真仙境界，阵法之道有所突破并不奇怪。
　　而后，连英就让幻海开始感知整个域外战场，寻找一个时间流速最快的地方。
　　幻海本就是连英的精神跟神魂所化，能够用来感知并不奇怪。
　　经过一番寻找，最终发现了一个较为稳定的小世界碎片。
　　范围大小跟前世的一个地级市差不多大。
　　紧跟着，连英就让幻海注入一些世界之力，让这个世界碎片变得更加稳固。
　　与此同时，还让这个世界碎片跟幻海世界之间搭建了一座桥梁。
　　说白了就是一个小通道。
　　这样一来，这个世界碎片就相当于幻海世界的一个秘境了。
　　而这个秘境里面的时间流速足足有一百倍。
　　也就是说，幻海世界过去一年，这个秘境则是过去了一百年。
　　而且因为搭建了通道，幻海世界成为了这个碎片的主世界。
　　如此一来，即便它是碎片，但也因为有幻海这个主世界作为支撑，它已经不存在崩溃消失的可能了。
　　而后连英就从幻海世界选择了一部分人放到了这个秘境之中，让他们在里面修炼。
　　之后连英又想了一下，自己都已经是世界之主了。
　　而且除了幻海世界，血脉世界如今也是自己的世界，武道世界也已经预定了。
　　三个世界掌握在手上，多几个秘境其实也无所谓的吧？
　　随着手下势力的不断成长，今后进入秘境修炼也可以作为一个奖励机制。
　　每个秘境的环境不同，其中蕴含的东西也不同。
　　毕竟本来就是诸多世界的碎片，内在千奇百怪很正常。
　　而后通过手下那些人的表现来给予奖励。
　　普普通通的功绩，奖励一些东西就足够了。
　　表现好的，功劳也多的，则可以去时间流速较快的地方。
　　如果真的立了什么超级大功，那就可以安排到一百倍时间流速的秘境。
　　如此一来，不仅可以快速提高大家的实力，还能大大增强所有人的积极性。
　　想到这里，连英就跟幻海商量了一下。
　　除开幻海自身成长需要的世界之力，还有稳定血脉世界跟修复黄泉轮回的世界之力，然后就是要给武道世界的了。
　　把这些全部减掉，还能剩下多少世界之力，能够稳定多少世界碎片，让它们成为秘境。
　　幻海则是道：“满足所有前提的情况，其实剩下的也不多了，除非我把自身的成长暂缓。”
　　“那不行，你的成长不能停！”
　　“好的。”幻海计算了一下，说道：“按照主人的想法，我建议再弄两个秘境，一个是十倍流速，一个是二十倍。”
　　“目前只够这些么？”
　　“是的。”
　　“那行，你看着选择，然后稳定它们，并且构建通道吧！”
　　“好的，主人！那我开始做事了，可能会有一段时间不会主动跟您联系。”
　　“无妨。”连英点头。
　　幻海开始工作，连英则是忙起了其他的。
　　吸收整个域外战场的世界之力需要花费的时间并不少。
　　他看了眼那些武道强者，如今所有人都已经发誓，等同于是连英手下的势力。
　　于是连英把他们的功法也整合了一下，然后再结合其他的修炼体系，取其精华去其糟粕，给了他们一门更加强大的功法。
　　同时也让他们在百倍时间流速的地方开始修炼。
　　这些人在域外战场已经待了很长时间，跟深渊恶魔的战斗也让他们非常了解那些恶魔。
　　他们告诉连英，虽然空间裂缝封印了，但如果那边的强者合力，还是可以破开封印的。
　　所以他们决定继续留在域外战场，以防万一。
　　若是封印真的被破开了，他们就会再次布下结界。
　　若是有深渊恶魔出来了，他们则会合力击杀。
　　有着这些人守护在这里，就以目前来说，域外战场还是相对安全的。
　　不过考虑到他们确实离开武道世界很长时间了，连英也不想太过压榨他们，而是等到修炼结束，就给他们时间回武道世界去看看。
　　也算是久别之后的一次归家了。
　　与此同时，傀儡制作功能也开启了，连英就开始制作各种傀儡。
　　如今手上的顶级材料非常多，尤其是之前那场天劫，击杀了不少深渊恶魔。
　　深渊恶魔的尸体，也是极好的制作傀儡的材料。
　　通过他们的尸体，再加上之前收集的材料，连英制作了一批拥有跨海境界实力的傀儡。
　　这些傀儡的模样，都跟深渊恶魔长的差不多。
　　头有双角，背生双翼，就连散发出来的气息都差不多。
　　毕竟主要是以深渊恶魔的尸体来制造的嘛！
　　而后连英又来了一次大放血，一口气制作了三十只魂海境界的兽型傀儡。
　　如此一来，即便是那些武道强者厌倦了域外战场的生活，全都想要回到武道世界也没关系。
　　毕竟拥有这些傀儡兽，说白了仅靠傀儡兽的守护，实力方面都比那些武者强。
　　只是傀儡毕竟是傀儡，它们没有思维，只是依靠设定好的路线行事。
　　所以灵活性，机动性方面肯定没有活人强。
　　所以为了防止出现意外，同时也考虑到武者们的思乡情绪，连英就给武者们设定了假期。
　　想家了没关系，大家轮番休息。
　　如此一来，工作跟回家两不误。
　　而且有着武者跟傀儡守护，如今的这个域外战场，可以说是固若金汤了！
　　其实最主要的还是想让他们守护那三个秘境。
　　毕竟到时候这里的世界之力吸完了，这个域外战场存在与否影响并不大。
　　只是留下了三个世界碎片，虽然跟幻海世界都建设了桥梁，但是它们的位置是不会变的。
　　不管今后连英去到哪里，秘境的本体还是会存在于此。
　　所以说，秘境的守护也相当重要。
　　毕竟如果深渊恶魔又来了，并且发现了秘境。
　　以他们的行事作风来说，肯定是会想争夺或者毁掉的。
　　这种情况绝对不能发生，如今秘境的重要性也是显而易见的。
　　为了保险起见，连英又在三个秘境的外围布置下了很多守护大阵。
　　同时还安排了不少陷阱。
　　那些傀儡的巡逻路线，也是以三个秘境为中心。
　　至于其他的，今后连英离开了这里，就要交给那些武道强者了。
　　第三八七章 幽冥大洞开启
　　因为傀儡制作的功能已经开启了，连英便把当初安排专门制作盗版异宝的青葵接到了秘境里面，让她在这里进行异宝的制作。
　　原因无他，就是因为这里时间流速够快。
　　如此一来，连英只要出去个几年，基本上就能做出来几个强大的异宝。
　　那么练功房剩下的几个功能也就能逐一开启了。
　　到了那时候，再把这个小铜炉也吸收了，炼器功能也可以顺利激活。
　　同时因为傀儡制作功能已经开启了，那么青葵就可以停下这方面的盗版异宝制作，转而去炼制其他的。
　　本来一开始就是这么打算的，如此一来时间方面也节省出来了许多。
　　…………
　　在这域外战场，连英几乎忘却了时间。
　　就在这一天，幻海的声音突然出现。
　　“主人，一切都办妥了。”
　　连英：“血脉世界也稳定了麽？是否能够支撑我如今的境界？”
　　“可以！”幻海说道：“主人可以直接去修复轮回，一旦修复，我就开始将血脉世界融合！”
　　“融合？”
　　“嗯！”幻海说道：“血脉世界融合之后，对主人的益处非常大！
　　至少在精神力跟神魂强度来说，绝对能够起到质的飞跃！
　　而且幻海世界目前还不具备轮回系统，若是能将血脉世界的轮回修复之后再融合。

第426节
　　那么幻海世界也将拥有轮回体系！
　　如此一来，当初那些孩子的魂魄也可以顺利投胎了。”
　　连英一听，心中略有触动。
　　回想起来，所谓孩子的魂魄，其实就是当初帮助过连英的那些孩子。
　　当时他们能量耗尽，已经到了即将消失的境地。
　　连英不愿让他们就此消散，所以强行将他们留在了幻海世界，并且用世界之力将他们的魂体稳固。
　　自那之后，他们就以星星的形态一直留在幻海世界的上空，每到夜晚才会出现。
　　只是时至今日，他们仍就处于昏迷不醒的状态。
　　也不知道这样的情况，是否能够顺利投胎。
　　幻海却说道：“主人放心，一定可以的！不过也要让那些活人多多造人，否则就算投胎了也会无处可去。
　　除非是投畜生道……”
　　“转世成妖兽麽？”
　　“嗯。”幻海说道：“普通野兽或者妖兽都可以。
　　主人且放心，等到彻底融合完毕，如果他们还没有醒来，世界之力若是有多余，我就把剩下的都给他们，强行让他们苏醒。”
　　“不会造成什么影响麽？”
　　“不会的。”
　　“那行。”连英点头。
　　若是真能投胎，连英也不想擅自替他们选择来世。
　　只要他们能够苏醒，倒是可以让他们自由选择。
　　若是他们不愿意投胎，到时候也可以再给他们其他选择。
　　这件事算是有着落了，连英也松了口气。
　　他想了一下，又问道：“那下位世界呢？”
　　“下位世界将会由武道世界替代，它似乎不愿意被融合。”
　　“那也行吧。”连英点了点头。
　　在域外战场待了这么长时间，连英除了制作一些道具外，剩下的时间就是修炼。
　　现如今，他已经达到了魂海境界九重巅峰圆满！
　　只差一步，就可以再次突破了。
　　想要突破其实也很简单，直接使用一个顶级黄光就可以，甚至连修炼的时间都省了。
　　只是因为当时考虑到血脉世界是否能够承受，所以连英才没有继续突破。
　　“幻海，我现在要是突破，血脉世界能承受麽？”
　　“主人，它的情况刚刚稳定，您已经是魂海巅峰圆满了。
　　为了避免出现意外，建议您等轮回修复之后再突破。”
　　“嗯。”连英点了点头。
　　血脉世界确实稳定了，但是还不能算彻底完善，因为轮回没有修复。
　　到时候把轮回修复了，然后也就要开始融合。
　　融合的时间里，连英也不打算去血脉世界，它是否能够承受的问题就不用再考虑了。
　　只要连英想，就可以随便修炼，并且突破。
　　等到血脉世界彻底跟幻海世界融合了，承受问题想来也会跟着一起消失。
　　而后连英跟那些武者交代了一声，带着凌虚子进入了幻海世界。
　　再经由那个通道，来到了血脉世界。
　　…………
　　回来之后，连英先是跟家人们见了个面，然后说起了去秘境修炼的问题。
　　这一次大家倒是没有什么意见，都同意了。
　　于是连英也不浪费时间，又跟其他人打了声招呼，也说了说秘境修炼的事情。
　　尤其是莫年。
　　当初前往武道世界，连英没有带上他。
　　因为考虑到他才跟秀儿成婚，所以给了他们一个蜜月的时间。
　　现在过去了这么久，也到了专心修炼的时候了。
　　连英说了，莫年自然不会反对。
　　而后他便带着影阁成员去了秘境。
　　当然了，其他各个小阁也都选取了一部分人，全部进入了秘境修炼。
　　像严不惑、陈婷婷还有清虚老道等人都是要去的。
　　这些人都将是宣武阁未来的中流砥柱，尽快成长起来自然是好事。
　　安排这些事情的时间，连英也让人去准备开启幽冥大洞的材料。
　　所谓幽冥大洞，就是前往黄泉的入口。
　　以往开启，都是妖鬼所为。
　　他们的做法也很简单，就是用活人血祭，搭建祭坛再放上各种材料，如此一来就能开启了。
　　只是要用活人血祭，连英肯定是不同意的。
　　好在幽冥大洞的开启，祭品不一定就得是活人。
　　只要是生命就行。
　　换了一种存在，考虑到的问题就是量多量少罢了。
　　于是乎，连英选择用妖物来当祭品。
　　血脉世界的妖鬼并没能全部肃清，毕竟这不太现实。
　　有了之前那一次战役，加上后来连英游走于整个世界灭杀妖鬼，残余的那些都收敛了很多，已经不敢再像原来那样猖狂了。
　　虽然老实了，但是他们的手上，在曾经时候或多或少也沾染了不少人命。
　　如此一来，用他们作为祭品，就没有什么心理负担了。
　　让人去抓妖物，连英只是来往于两个世界之间，把之前安排好的人选一一送往秘境。
　　同时，他也把老爹从幻海世界里接了出来。
　　山已经被连玉成挖平了，而且蜥蜴妖也说老爹表现不错。
　　加上许久未见，周氏也有点想他了。
　　娘亲都发话了，连英自然不好再说什么。
　　说到底，一开始就是爹娘闹脾气，然后娘亲非要给老爹惩罚。
　　连英不想让他们吵的太过分，就把连玉成关到了幻海世界。
　　两个人分开，都能冷静一下。
　　而且连玉成经过劳改，性情也有所改变。
　　都已经一把年纪了，爱玩不是不可以，但也要有分寸。
　　之后一家人都被送到了秘境之中修炼，连英又去看了看君无忧。
　　从击杀了七万深渊恶魔开始，君无忧就一直待在幻海世界没出来。
　　那段时间里，他时常去看端木箐芸。
　　长久的陪伴下，父女之间的隔阂终于解除，端木箐芸的修为也顺利突破了。
　　一块悬着的石头终于是落地了。
　　而后君无忧一直都留在了海上的那艘大船上，那里是关押血脉世界几个魂脉的地方。
　　当初答应过君无忧，这些人要留给他解决，现在人摆在他面前了，怎么处理就是他的事了。
　　不管君无忧是否会念旧情，但是有一个人必须死。
　　那就是龙鸣天。
　　之前那件事，可以说是龙鸣天一手造成的。
　　他是幕后黑手，必须承担所有责任。
　　已死之人无法复生，但总要有个交代。
　　龙鸣天的死是注定的。
　　君无忧倒也有数，说要亲自动手。
　　只是看君无忧的态度，似乎不想马上杀了他。
　　连英想了想，打算给君无忧一些时间，若是他最后还不动手，那么连英就会亲自动手。
　　…………
　　终于。
　　在一个月之后，血祭的妖鬼终于准备完毕，祭坛也搭建好了。
　　连英准备妥当，幽冥大洞在这一刻开启。
　　第三八八章 黄泉、记忆
　　漆黑的幽冥大洞前，连英站在那里。
　　洞内散发着浓郁的鬼气，一道道鬼影在其中穿梭。
　　有一些阴兵在鬼将的集结下，似乎准备冲出大洞。
　　这可以说是惯例了。
　　只要人间界开启幽冥大洞，就会有鬼将集结阴兵。
　　这就如同鬼门关一般。
　　只是世界崩溃，鬼门关早就没了，他们失去了前往人间界的机会。
　　所以只要有幽冥大洞开启，总是会有许多阴兵鬼将迫不及待的想要进入其中。
　　他们早已饥渴难耐！
　　可就在这时，连英眼神微微一眯，仿佛天塌地陷一般的威压瞬间席卷而去，那些阴兵鬼将魂体颤抖不止。
　　一个个皆是被吓的丢盔弃甲，纷纷逃窜。
　　本以为通道开启，可以去人间界肆意杀戮，同时饱餐一顿。
　　却哪知洞外站着的那个人，竟然比鬼面将军还要可怕。
　　看着洞内的情形，连英迈出脚步，踏入其中。
　　这一次他准备一人前往。
　　却哪知送行的人之中，突然走出来一个娇小的身影，抓住了他的衣袖。
　　“公子，青衣也想去。”
　　小青衣一手抓着衣襟，一手抓着连英，视线由下而上，小心翼翼的看着连英。
　　“青衣乖，这是去黄泉办事，可不是去玩，乖乖在这里等我回来好不好？”连英摸了摸青衣的小脑袋，面露微笑。
　　青衣低垂着脑袋，紧跟着又抬起来摇了摇：“公子，让我去，我保证不会乱跑！
　　这里面……好像有什么东西在呼唤我……”

第427节
　　“嗯？”连英目光微微一凝。
　　黄泉之中竟然有东西在呼唤青衣？
　　“难道是跟记忆有关？”
　　青衣摇头，说道：“我也不知道。”
　　“你想找回记忆了？”
　　青衣还是摇头：“我不知道……只是感觉她在呼唤我，我就想去看看……”
　　“是吗？”连英沉思片刻，最终点了点头。
　　虽然青衣嘴上说着不知道，但是她已经提出了想去，那么肯定就是想要找回深处的记忆。
　　黄泉内有着呼唤，或许她的记忆真的就在其中。
　　既然如此，那就带着去吧！
　　连英看了看身后，对着那个纤细的黑色身影点了点头。
　　“黑蛇姐姐，那我就带着青衣去了。
　　五公主跟小黑还要回去春城主持大局，这个幽冥大洞只能让你守着了。”
　　“你当我是玄灵蛇那个胸大无脑的废女人不成？”黑蛇挺了挺胸，傲然说道：“区区一个破洞，我一定给你守好！”
　　“那便多谢了！”连英再次点头，带着青衣走了进去。
　　如今的血脉世界相对来说已经很稳定了，连英魂海巅峰圆满都能够承受，君无忧不过是跨海前三重，自然也可以回来。
　　所以在之前的那段时间里，连英就让君无忧回来了一趟，把黑蛇身上的誓约给解除了。
　　如今没有了束缚，黑蛇自然是可以自由活动，不用再被限制在海沟之下，不过她的修为还是停留在魂脉巅峰圆满，并未有所突破，有点古怪。
　　但也正是因此，黑蛇恢复了自由身，却又不知道要做什么，就整天缠着连英，满嘴都是关于生孩子的问题。
　　看到连英踏入了幽冥大洞，黑蛇突然喊道：“你记得要快点回来，龙种一事你可别忘了！”
　　连英：“……”
　　青衣则是抬了抬头，小手紧紧抓着连英的大手。
　　“公子，龙种是什么？这段时间黑蛇姐姐好像一直都在说，要你给她龙种。”
　　连英嘴角狂抽：“青衣乖，这个你不需要知道，所以别问了。”
　　“哦、哦……”青衣歪了歪小脑袋，我不用知道吗？
　　连英回头看了一眼，正好看到黑蛇大姐姐一脸期盼的神情。
　　不自觉的，连英加快了脚步，最后干脆抱起青衣直接飞走了。
　　还好箐芸去了秘境修炼，不在身边。
　　否则要是被箐芸知道了，不知道她又会乱想什么。
　　想来以黑蛇的性格，即便是箐芸在场，她肯定也会说这话的吧？
　　唉，真是麻烦啊！
　　…………
　　黄泉之中，充斥着一股刺鼻的气味。
　　周遭环境幽暗，山崖断壁随处可见。
　　上面没有任何植物，呈现出一片灰褐色，有些地方则是略带猩红。
　　这就是黄泉的主色调了。
　　时不时的也能看见一些游魂野鬼飘过，或许是感受到了连英身上的可怕气息，他们第一时间就溜得远远的。
　　直到最后，连英所经过的地方都变得空荡荡的，似乎整个黄泉只有他跟青衣两人。
　　又飞行了一阵，连英落地。
　　他牵着小青衣的手，看了看她。
　　“青衣，黄泉之中的气息会侵蚀肉体跟心神，记得要一直用能力抵御。”
　　“公子放心，如今青衣的实力也不低了，区区黄泉之气，伤不到我！”青衣捏了捏小拳头，露出了自豪的表情。
　　连英忍不住笑了笑，这模样真可爱啊！
　　只是不知道等青衣找回了记忆，是否还能保持这样。
　　怎么办，突然有点不想帮青衣找回记忆了。
　　连英总觉得，只要帮青衣找回了记忆，她就会彻底变样。
　　到了那个时候，青衣就不再是青衣了。
　　“公子，怎么了？”青衣见连英不动也不说话，好奇问道。
　　连英笑了笑，摸着她的脑袋：“就是有点舍不得。”
　　莫名的，他突然有一种女儿要出嫁了一般的感觉。
　　若是记忆找回了，青衣恐怕不会再是这个天真模样。
　　换个角度想，她长大了。
　　也可能要离自己而去了。
　　“为什么要舍不得呢？青衣不会走的，青衣会一直留在公子身边！你走到哪，我就跟到哪！
　　除非公子赶我走！不然我哪也不去！
　　不对，就算公子赶我走，我也要赖着你！”
　　说话时，青衣把连英的手臂紧紧抱在胸前。
　　她突然低垂下脑袋，紧跟着又抬了起来。
　　“公子，你真的要赶青衣走吗？”青衣的表情突然变得害怕了起来：“是因为记忆吗？
　　那我不要了，不找了，我们回去好不好，不要赶青衣走好不好？”
　　“……”
　　连英一时间无言，我还什么都没说呢！
　　这小妮子的心思，什么时候变的这么敏锐了？
　　而且不是我要赶你走，我是怕你找回了记忆，就要自己走掉啊！
　　毕竟以前的你是怎样，根本就没人知道。
　　连英将青衣抱了起来：“放心，公子不会赶你走的。
　　走吧，我们去找你的记忆。”
　　同时，连英也在脑海中问道：“幻海，轮回要去何处修复？”
　　幻海说道：“主人，您进入黄泉之后，我就可以通过世界之力直接进行修复了。
　　这件事您不用操心，陪青衣寻找记忆就好。”
　　连英点了点头，沉默了一会，又说道：“幻海，你觉得青衣找回记忆之后，是否会离开？”
　　幻海也沉默了一会，说道：“主人，我明白您的心思，只是这件事，我也说不了……”
　　“唉，好吧！”
　　看来幻海也不是万能的，这种事，它计算不了。
　　既然幻海可以直接修复轮回，连英也就懒得管了。
　　他先是让幻海扫描了一下黄泉，让它锁定当初逃进来的陈将军跟那个怪物。
　　幻海则是说：“主人，扫描后无结果，大概率是已经死了。”
　　连英：“……”
　　之后幻海说了一下原因，连英觉得也不是没有道理，也就不再问了。
　　当初那件事，陈将军可以说是被摆了一道，毕竟他完全不知情，而且还差点被一记天罚杀死。
　　逃了进来之后，立刻就跟那个怪物反目，两个人打了起来。
　　虽然实力上面有所差距，但是怪物的燃命打法，最后在死亡的那一刻也重伤了陈将军。
　　陈将军重伤，无法压制当初吸收的那部分血海的力量，遭到了反噬。
　　再之后，他就被其他的鬼物给分食了。
　　他可是君无忧那个时代的传奇人物，虽然是君无忧的手下败将，但最终落得这个下场，可以说是很可悲了。
　　连英怀抱着小青衣，问道：“还有呼唤的感觉吗？”
　　“有，就在前方，我们直走就好。”
　　“嗯。”
　　连英点了点头，抱着青衣直直朝前走去。
　　第三八九章 姐姐
　　幽暗的环境中，连英抱着青衣缓缓前行。
　　阴寒的风自身边吹过，卷起了一阵阵灰褐色的烟尘，隐约间仿佛还能听到鬼哭狼嚎一般的声音。
　　不多时，眼前突然出现了一块破旧的石碑，只见其上刻着几行字。
　　或许是因为时间太过久远的关系，上面的字迹已经有些不清晰了，甚至一些字都已经看不见了。
　　断断续续之间，只能看到四句。
　　奈何桥上道奈何，
　　是非不渡忘川河。
　　三生石前无对错，
　　望乡台边会孟婆。
　　在那石碑边上，还有一个小亭子，这小亭子也相当的破旧，其上还有一些战斗遗留下的痕迹，显得斑驳不堪。
　　抬眼望去，不知何时起已经来到了山崖边上，低头望去，下面是一条幽暗深邃的长河。
　　河水潺潺，平缓的流动着。
　　仔细一看，河的两端都有些模糊。
　　也不知道这条河起源何处，又是流向哪里。
　　抬起头，长河的上方有着一座古朴，充满岁月痕迹的石桥。
　　冥冥之中，连英仿佛在这座桥上看到了许多人的往昔。
　　有遗憾，有不甘，也有憎恨……
　　在河的对岸，那里是一片血红色，其中还夹杂着些许如墨一般的漆黑。
　　那是成片的花簇，鲜红又或者漆黑的花瓣往下垂着，随风轻轻摇摆。
　　又看了看那块石碑，连英心里想着。
　　这条河或许就是忘川河了吧？
　　而这座桥，应该就是奈何桥了。
　　轮回体系还是完好的时候，或许在这小亭子里还有一个人，那就是孟婆。
　　失去了归宿的灵魂来到这里，喝下孟婆汤之后便会忘记一切。
　　再踏过这座奈何桥，便可以投胎了。
　　虽说喝下了孟婆汤而忘记了一切，但在灵魂深处或许还有着某些悸动。
　　灵魂踏上奈何桥的时候，那些悸动便留在了桥上，所以才能隐约从这座桥上感受到那些情绪。
　　连英眼神一眯，再次看向忘川河深处。

第428节
　　只见在那深处，似乎有着星星点点在萦绕。
　　连英运转体内能量，最终灌注于双眼之中，朦胧瞬间被撕裂，眼前的景物变得清晰起来。
　　只见忘川河的深处竟然躺着一具巨大的骸骨，仔细分辨之后连英心中大惊。
　　这竟然是真龙骸骨！
　　其上散发出来的龙气，跟自身的龙气甚至还产生了一丝共鸣！
　　最不可思议的是，刚才看到的星星点点，竟然就是从这真龙骸骨上面传来的。
　　再次看去，连英心头一震。
　　这龙骸竟然如同漫天星河一般璀璨，其上的每一根骨骼仿佛布满了星辰。
　　就在此时，真龙骸骨之中突然传来一个女子低沉的吟唱。
　　“彼岸花开开彼岸，彼岸花落落黄泉，花开叶落不相逢，生生相错永无缘……”
　　浅吟低唱结束，女子的声音再度传来。
　　“我的身体……原来在这里。”
　　徒然间，一道黑红火焰如同晚霞一般在龙骸的星光之中炸裂，最后又朝着青衣迅速袭来。
　　连英目光一凝，随手一挥，汹涌烈焰自他掌心浮现，顷刻之间便将那黑红火焰吞没。
　　“咦！竟然是星之力！你莫不是……？！”
　　真龙骸骨之上的星光跳跃不止。
　　与此同时，整个黄泉之中阴风大作，阵阵呀呀的叫声传来。
　　只见漫天的黑鸦自黄泉上方飞过，留下了漫天的黑色羽毛随风飘落。
　　鸦羽之中仿佛也有星光在跳动，一片一片落下，好似天边的星辰在坠落一般，又如同烟花炸裂一般好看。
　　在那五彩斑斓的星光之中，一只黑红色的大鸟突然飞过。
　　它的身子漆黑，却又拥有一对如同火焰一般的燃烧双翼。
　　片片火光炸裂，自它的双翼之间迸射而出。
　　只见它的身子突然一晃，竟是化作了人形。
　　这是一个身材妙曼的女子，一头如瀑的漆黑长发垂下，直达大腿处。
　　这女子身上竟是一丝不挂。
　　清风吹过，长发舞动，此情此景甚是美艳。
　　连英定睛一看，心中也是啧啧称奇。
　　这个突然出现的女子，给了连英一种熟悉的感觉，仿佛似曾相识，好像在哪里见过。
　　他莫名觉得，这个人肯定跟青衣有关。
　　也是因此，连英只是静静看着，倒也不急着出手。
　　若要说身材的完美程度。
　　在这女子之前，连英见过最好的莫过于青衣。
　　以前的青衣过于天真单纯，根本不懂得什么是男女之事，就更没有那些忌讳。
　　所以好几次，她要么衣衫不整，要么就是直接没穿便出现在了连英的面前。
　　青衣虽然个子娇小，但是身材比例堪称完美。
　　可是见到这个女子之后，连英只觉得她的身材也是绝对的完美。
　　又或者说，她的这个身材，就是长大之后的青衣。
　　漫天的黑羽飘落，女子的真容也彻底浮现了出来。
　　乍一看，连英心头大震，就连被他抱在怀中的青衣也是满眼的不可置信。
　　这张面容，不就是青衣麽？
　　不说完全一致，但也差不了多少。
　　如果非要说出有哪里不一样的话。
　　这个女子比青衣多出了一丝成熟的韵味。
　　若说青衣是一种邻家小妹妹的感觉，那么这个女子就是一个逐渐成熟的少女，其中带着一丝只有成年人才有的独特韵味。
　　不论是身材又还是相貌，除了多出了成熟，这个女子真的跟青衣就是一模一样。
　　紧跟着，这个女子勾动纤细白皙的手指，散开的黑羽再次聚拢，一片片披在了她洁白的身躯之上，慢慢化作了衣裳。
　　红黑相间的连衣短裙，高挺的双峰被紧紧包裹着，纤细的腰肢也勾勒出了完美的线条。
　　光滑洁白的双腿上什么也没有，就连细腻的双脚也是赤裸的。
　　一片一片黑羽贴了上去，这一刻，她的双腿之上好似穿上了由黑色羽毛编织而成的黑丝长袜一般。
　　一个成年版的青衣，就这样凌空漂浮在忘川河之上。
　　她有一对红色的眼眸，面容清丽的她，先是看了青衣一眼，而后注视着连英。
　　红色的眸子转了又转，薄薄的红唇轻轻一抿，紧跟着微微上翘。
　　她嘴唇微张，问道：“看了我这么久……好看吗？”
　　“好看！”连英点头。
　　没办法，她几乎跟青衣长的一模一样，完全可以说是长大版的青衣。
　　同时也因为她是长大版的青衣，跟现在的青衣给人两种截然不同的感觉。
　　连英甚至觉得，小青衣长大之后就应该是这样。
　　不仅保留着可爱，而且还那么美。
　　所以，怎么会不好看呢？
　　听到连英的回答，女子眉眼一弯，竟是露出了高兴的神色。
　　她再次张嘴想要说话，可就在这时，青衣突然喊道：“姐姐……？”
　　连英：“？？？”
　　被这么一喊，就连那个女子都愣住了。
　　说实话，从见到这个女子的第一眼，连英就觉得她肯定跟青衣有着某种联系。
　　毕竟从开启幽冥大洞的那一刻，青衣就说里面有东西在呼唤她。
　　进来之后，青衣也是直指这个方向。
　　到了悬崖边上的时候，青衣指的却是忘川河的深处。
　　那里是仿佛璀璨星河一般的真龙骸骨。
　　而这个女子，就是从那里飞出来的。
　　难道就在刚才，青衣的记忆找回来了？
　　这是她失散多年的姐姐？
　　可是这个女子的表情为何又会如此古怪？
　　第三九零章 快来弄我
　　连英看了看那个女子，而后又看了看怀里的青衣。
　　“青衣，你回想起来了？她真是你姐姐？”
　　青衣眉头紧蹙，很努力的在回想。
　　可是最后还是摇了摇头，说道：“没有，不知道……”
　　连英：“……”
　　那这到底是怎么回事？
　　却哪料，那个漂浮在忘川河之上的女子说道：“区区一具空壳罢了，又要如何回想。”
　　“呃！？”连英眉头一皱，质问道：“你什么意思！”
　　“我说，这具身体是我的！”女子伸出纤细白皙的手指，指着青衣。
　　听到这话，连英的眉头皱的更紧了。
　　有关于青衣的事情，连英曾经也想过很多。
　　但从来没有想过，青衣的身体竟然会是别人的。
　　“你不信麽？”女子想了一下，说道：“不过她叫我姐姐倒是也可以。
　　对了，这事暂且不提。
　　我问你，你为何能够使用星之力？
　　在这方世界，只有星龙王才可使用，你究竟是从何所得！”
　　女子说着，眉头紧皱。
　　与此同时，也飘然而来，围绕着连英转了一圈。
　　她鼻头微微一动，表情瞬间有了变化。
　　“这个气息……你是他的转世？！”
　　“星龙王？转世？”连英眉头微蹙，这件事似乎有些复杂啊！
　　仅仅是青衣记忆的问题，竟然要牵扯到这么多麽？
　　看到连英的表情有了变化，女子说道：“你别紧张，我能看出你的境界。
　　所以我知道现在的我肯定不是你的对手，所以你无须担心。
　　我只想跟你确认一件事。
　　你为什么可以使用星之力，你跟他到底是什么关系，你到底是不是他的转世？”
　　女子眼神之中有着浓烈的期盼，似乎非常希望连英就是那个星龙王的转世。
　　“可不可以一件一件事慢慢来？”连英有点无语。
　　一下子问这么多，你是连珠炮麽？
　　而且，你明知道打不过我，紧张害怕的不应该是你麽？
　　女子似乎看出了连英的想法，她又道：“我知道你肯定不会对我动手！”
　　她指着青衣说道：“她的身体是我的，我若是出了意外，不敢保证是否一定会对她造成影响。
　　但万一呢？
　　我能看得出来，你非常在乎她。
　　所以为了她，你肯定不会对我动手！”
　　女子似乎对自己的分析充满了信心。
　　不过也确实如她所说，从一开始连英就觉得她跟青衣有关系，所以从始至终连英都没有动手。
　　若不是担心会影响到青衣找回记忆，连英一开始就直接强行将这个女子给制伏了。
　　而且女子是从真龙骸骨之中出来的，连英自己也能感受到跟龙骸的共鸣。
　　这件事可能不只是牵扯到青衣，也牵扯到他自己。
　　所以连英才会一直耐着性子，没有第一时间把这个女子干趴下。
　　不过这个女子几次强调青衣是她的身体，而且她刚刚出现的时候也说了一句。
　　【我的身体原来在这里。】
　　如此看来，难道青衣真的是她的身体？
　　可是如果青衣只是一具空荡荡的躯壳，她现在的灵魂又是哪来的？

第429节
　　连英看了看女子，又看了看青衣。
　　“青衣，真的一点也想不起来麽？那你为什么叫她姐姐？”
　　青衣点点头，又摇摇头，说道：“公子，她跟我长的好像，我感觉就是在照镜子，若不是她比我大比我高，我真的要以为她就是我了……”
　　“那你为什么叫她姐姐？”连英又问了一遍。
　　“因为像，而且比我大，下意识的就叫了……”
　　连英：“……”
　　女子说道：“都说了是一具空壳，你能指望她能想起什么？
　　这具身体现在是被一只妖狐灵魂给占据了。
　　而且，记忆在我这里！”
　　“妖狐的灵魂？”连英心中一动。
　　仔细回想，当初第一次见青衣的时候，她的眼中似乎闪烁过一次绿光。
　　平时的时候，青衣的眼瞳是棕色的。
　　可是那一次，仔细去想，连英千真万确看见了绿色。
　　难道就是因为妖狐的灵魂？
　　狐狸的眼瞳，是绿的吧？
　　还是说，有绿色的？
　　同时，青衣每次总喜欢嗅连英身上的味道，那模样就跟小狗一样。
　　狐狸也会这样的麽？
　　以前，沈穜跟其他人也说过，青衣给人的感觉很古怪。
　　因为她身上有好几种气息，其中就包括妖气。
　　后来连英达到了一定的境界，打破了身体桎梏，不再受到灵气的排斥，他也能清晰感受到这些。
　　只是光能感受到并没有用，因为青衣的身上似乎还存在着什么，导致连英一直都看不透。
　　直到现在已经有了魂海境界，他还是看不透。
　　可是这个女子又是如何一眼看出来的？
　　女子说道：“这是我的身体，我自然能看得明白。
　　旁人看不清，那是因为我原本的境界极高，只是重伤退化了。
　　实力没有达到我当初那个境界，自然是无法看透。”
　　连英：“读心？”
　　这货竟然看透了连英的想法。
　　女子摇头：“不会读心，只是你的想法都写在脸上了。
　　你果然很在乎她呢！
　　否则以你的境界，不应该有这样的表现才对。”
　　连英张了张嘴没有说话，真的就表现的这么明白么？
　　“嗯，就是这么明白！”女子点头。
　　她又说道：“当初重伤，我被迫灵魂出窍，后来身体也退化了，接着身体就被封印了。
　　我后来也到了这里，找了一只黄泉渡鸦当做新的身体。”
　　连英眼神自青衣跟女子身上扫过。
　　所谓的身体退化，就是从成年版退化到可爱版麽？
　　女子漂浮在忘川河之上，摆出了一副坐着的样子。
　　她双手抱在胸前，往上挺了挺，一条腿搭在了另一条腿上面，同时摇晃着洁白的脚丫子。
　　连英看了一眼，女子两腿之间紧紧贴着，严丝合缝。
　　她说道：“我告诉了你这么多，你是不是也该回答我的问题了？”
　　连英眼神一眯，这货是哪来的这么趾高气扬的态度？
　　明知道打不过我，还敢这样？
　　谁给她的勇气？
　　“把你知道的，一五一十的全部说出来！否则，信不信我现在就弄死你！”
　　“弄我？你想怎么弄？”女子无所谓的说道，紧跟着红色的眼眸一转，“如果你真的是他的转世，那你弄好了。
　　随便你弄，快来弄我！”
　　说着，女子就四仰八叉的漂浮在忘川河上空，一副任君采摘的姿态。
　　同时还伸出小手，把黑色的小裙子往上掀了掀，一副若隐若现的诱人姿势。
　　连英两眼突然一瞪，心中只有两个字。
　　握草！
　　明明有着跟小青衣一样的外表，却又有着这样一个灵魂。
　　请不要用跟我家小青衣一样可爱的外貌，做出这样的事情啊！
　　第三九一章 洛依
　　连英现在的表情可以用三个词来完美的诠释。
　　这三个词构筑成一张图，那就是——手机、地铁、老人。
　　这个跟青衣长得一模一样，又或者说是成年版的青衣的女人，连英是真的没有想到她竟然会是这样的人。
　　怀中的小青衣也是满脸的问号。
　　“公子，你别看了。”她眨了眨眼睛，又看了看连英的表情，然后伸出两只手，在连英的脸上揉了揉。
　　她说道：“公子，这个姐姐是不是有猫病？公子不是说过女孩子要矜持吗？她这样把小裙子掀起来，算不算不要脸？”
　　连英眨了眨眼，默默的给小青衣点了个赞。
　　只是两人拥有一样的脸庞，总给人一种自己怼自己的感觉。
　　女子额头青筋暴起，这话她可不能当做没听见。
　　她深吸一口气，又看了眼小青衣，放下掀裙子的小手。
　　她倒没打算对青衣怎么样，毕竟那是自己原来的身体。
　　虽说被一只狐妖的灵魂给占据了身体，但那只不过是一只灵智初开的青狐罢了。
　　而且因为那是女子原来身体的原因，弱小的狐妖灵魂无法承受强大的身体，即便是开启了灵智，但是也受到了压制。
　　这也导致，这只小狐狸仅有占据身体之后的记忆，而在那之前就成了一片空白。
　　于是乎，她把目光转向了连英。
　　同样还是四仰八叉的悬浮在忘川河的上空，她抖了抖被如同黑丝一般的羽毛包裹的大长腿，黑色的裙摆也是晃动不止，双峰之上也是延绵起伏。
　　而后，她说道：“你快点啊！你弄啊！
　　你快点弄我啊！
　　你怎么还不弄，你不是说要弄我麽？
　　你到底行不行啊！”
　　女子说这话的时候，语气可谓是嚣张至极，态度更是一种我就知道你不敢的样子。
　　“嘶！”连英深吸一口气。
　　从未见过如此嚣张之人，而且还是一个女的。
　　这真的是头一回。
　　尤其是，还是跟青衣一样的脸庞，同样完美的身材。
　　这让人怎么忍？
　　连英怀抱青衣，脚下卷起一阵清风，一步凌空迈出，瞬息之间就来到了女子的身边。
　　女子一惊：“你……？”
　　咚！
　　还不等女子反应过来，铁拳制裁已经降临到了她的头顶。
　　一拳下去，女子直接被打懵了。
　　下一秒，连英让青衣好好趴在自己的背上，而后一把揪起女子，又是一顿爆锤。
　　半个小时之后……
　　连英凌空悬坐在虚空之上，女子趴在他的腿上，啪啪之声响个不停，大白腿已经被抽的通红。
　　又是一巴掌下去，女子的身子颤抖不止，呜呜叫着。
　　“还嚣张麽？”连英冷冷的问了一句。
　　“呜呜呜……”
　　女子没有回答，连英继续抽。
　　安塞腰鼓了解一下。
　　而后又在她脑门上来了几个手刀，这种击打方式，再结合身体的不同部位，打出了不同的节奏。
　　女子想要挣脱，可是连英抓着她的手就如同坚不可摧的禁锢一般，无论她如何卖力挣扎，根本就挣不开。
　　她心中不甘，一边呜呜叫着，一边说道：“要不是我修为倒退，就凭你现在的实力，我又怎么可能会让你这般羞辱！”
　　“还嘴硬？”连英一愣，真是好家伙啊！
　　要不是担心下手太重，真的会影响到青衣找回记忆，连英又怎么可能只是对她拍拍屁股，打打大腿那么简单？
　　而且连英自身跟那具星龙骸骨也有着共鸣，女子又是从里面飞出来的。
　　不能排除女子是否真的也跟自己有联系，加上她跟青衣长得一模一样，所以从始至终，连英都没想过要对她做太过分的事情。
　　连英又思索了一阵，有着各种担心跟顾虑确实没错，但是根本原因似乎不在这里。
　　女子现在已经找了一个新的身体，也就是黄泉渡鸦。
　　而如果女子说的话没错，那么青衣体内的灵魂也早已成了狐妖的灵魂。
　　如此说来，真正有联系的就是青衣的身体，跟黄泉渡鸦之中的灵魂。
　　如此一来，只要不伤到黄泉渡鸦里面的灵魂，这具新的身体，随便怎么玩弄都是可以的吧？
　　她可能跟连英也有联系，但只要不死，只要不伤及根本就行！
　　想到这里，连英嘴角莫名上翘，手指不自觉的来回晃动。
　　女子微微一撇头，视线的余光看到了连英的表情，心中莫名觉得要有什么可怕的事情发生。
　　“你要干什么？”看着连英面上的笑意，还有那缓缓落下的大手，女子彻底慌了。
　　“你要干嘛！不要……不要，别过来——！”
　　…………
　　许久之后。
　　小青衣坐在破旧斑驳的石亭里吹着风，女子跪坐在一旁的地面上，低着头，双手抱着脑袋，嘴里只发出呜呜的声音，一副可怜巴巴的样子。
　　女子咬了咬牙，抬起头恶狠狠的瞪着正居高临下看着自己的连英。
　　“你不是很在乎她麽？”女子怒目而视，质问道：“你那么在乎她还敢这样对我？就不怕我真的出了问题，会影响到她？！”
　　连英真的很想说一句，其实你一直都有问题的好嘛？
　　正常人哪会像你这样？

第430节
　　不过连英还是说道：“你若还想要，可以再来一次。”
　　女子身子猛地一颤，两眼通红之下，连连摇头：“不要不要……不能再来了……”
　　“把你知道的全部说出来！”
　　“不说！”女子撇过头去，虽然委屈的不行，但这是她最后的倔强。
　　“嗯？”连英目光一凝。
　　“我说……”
　　最后，在连英的各种手段之下，女子把自己知道的一切都说了出来。
　　首先就是关于她自己的问题了，这里面也涉及到了那具星龙骸骨。
　　很久很久以前，女子追随着星龙王，同时也对他心生爱慕之情。
　　她的爱有些痴狂，亦或者说是有些病态。
　　总之就是占有欲太强了。
　　虽然星龙王对她也有感情，但因为她的这份过于强大且又可怕的占有欲，星龙王有些望而却步了。
　　那时候，星龙王管理着这个世界。
　　一开始，一切都还好，女子虽然病态的爱着星龙王，不过期间也没有发生过什么大事。
　　可是突然有一天，世界突然剧烈震动，各处空间出现了裂缝，世界之力疯狂流失。
　　星龙王不得已只好前往宇宙深处查看情况，却被卷入了一场战争。
　　战争平息之后，星龙王带着一些世界之力回来了。
　　利用那些世界之力，他尽可能的修复了破败不堪的世界，只是他自己也身受重伤。
　　再后来，突然来了一波其他世界的侵略者，星龙王拼尽最后的所有，把那些侵略者给杀死了，但他自己也已经到了寿命的终点。
　　而后，他把一切都交给了世界意志，自己来到了黄泉深处，也就是他现在骸骨的所在地。
　　那时候，他已经死了，但是肉身依旧健在。
　　只是当时侵略者的破坏极其严重，他不得已只好牺牲自己的一切来修复那些破坏。
　　直到最后，他的肉体慢慢消失，只留下了这么一具星龙骸骨。
　　而这个女子，当时因为她自身实力不够，没能跟随星龙王前往宇宙深处参与那场大战，但是后来侵略者一战她倒是参与了。
　　只是她的实力远不及星龙王，那场大战之中她也受了不可逆的重伤。
　　最终她迫不得已，舍弃了原有的躯体，灵魂出窍。
　　虽说她的实力比不上星龙王，但那是因为星龙王的境界太高，她用来对比的境界过于夸张了。
　　对于其他人来说，女子的实力就是天花板级别的。
　　所以虽然失去了灵魂，她的身躯之中所蕴含的能量也是十分的可怕。
　　因为本来就有伤的缘故，加上失去了灵魂的控制，躯体之中的能量开始散溢。
　　这也导致躯体千里范围之内慢慢燃烧起了不灭的火焰，形成了一个人间炼狱一般的景象。
　　星龙王已故，女子想要继承星龙王的遗志，只是她本身的灵魂状态就处于一个较为虚弱的情况，一时半会儿也想不到办法。
　　后来，这个世界又来了一批外来者。
　　不过这批外来者还算好，并未进行破坏，而是在这里好好生活。
　　最后更是有几个大能者合力，将那无休止的火焰给熄灭了，并且找到了源头，也就是女子遗留下来的身躯。
　　长久的能量外泄，原本成熟饱满的身躯也有些缩水了，变成了一个娇小可爱的模样。
　　不过在那些人眼里，他们可没有被这可爱的外表所迷惑。
　　因为他们知道造成这一切的元凶就是这具可爱的躯体，他们想要破坏这具躯体，可是根本做不到。
　　最后，他们只能选择封印。
　　封印之后，能量外泄也就彻底停止了。
　　看到了这些，女子的灵魂也逐渐恢复了一些。
　　她觉得，既然这个世界也开始变得平稳了，她就不打算继续留在这里，而是去寻找星龙王。
　　因此，她最后也来到了黄泉。
　　只是等她来了之后，星龙王的肉体已经消失了大半，直到最后，一丝血肉都没有留下。
　　当初离别前，星龙王对她说过，让她守护这个世界，同时也要等他回来。
　　因为他会轮回转世。
　　可是等待了多年，她始终不见星龙王的转世出现。
　　在这等待的期间，她也找到了一具非常适合自己的新躯体，也就是那只黄泉渡鸦。
　　拥有了新的身体，她还在继续等待，只是这漫长的岁月，不断的消磨着她最后的耐心。
　　直到那一刻，她病态的爱意彻底爆发了。
　　既然你始终不回来，那就让我把你吸收了吧！
　　虽然只剩下最后一具骸骨，但这也是你的一部分。
　　等我把你的龙骸吸收殆尽，你就能成为我的一部分，永远留在我的身体里面。
　　这样一来，我们就能永远在一起了。
　　自那以后，女子便一直留在星龙王的骸骨之中，吸收着他所遗留下来的最后的星之力。
　　而她曾经因为重伤所失去的修为，也正在慢慢恢复。
　　只是她很纳闷，修为一直恢复到魂脉巅峰圆满就一直不能再有寸劲了。
　　要知道，她曾经虽然无法参加宇宙深处的那场大战，但是在这个世界，除开星龙王不说，她绝对是霸主级别的存在。
　　那时候，她的修为，甚至比现在的连英还要强。
　　这也是为什么，那时候她会说，如果还是曾经的修为，又怎么可能让连英这般欺辱。
　　曾经的她，确实有资格说这个话。
　　若是曾经的她，那就不是连英骑她脸，而是她骑连英了。
　　只是今时不同往日，她敌不过连英。
　　可就在前不久，她又突然突破了。
　　毕竟就是曾经达到过的境界，所以突破的很突然，但也很简单，就是水到渠成。
　　听着这些讯息，连英心里也在计算。
　　这应该是很久以前的事情，甚至超过了万年。
　　按照小黑跟君无忧之前所描述的时间线来说，还有当时在时间长河上看到的画面，这很有可能是数万年前，甚至更久。
　　那时候，各个世界之间发生了一场战斗。
　　星龙王本来无意参与其中，但是世界遭受到了波及，需要大量的世界之力补充跟修复。
　　无奈之下，他只好介入，并且也成功的回来了。
　　带来了世界之力，他修复了一部分损失。
　　但是又突然来了侵略者，那时候他重伤未愈，虽然消灭了干净，最后也落得一个身死魂消的下场。
　　他说会转世轮回，但是轮回体系都崩溃了，又哪来的轮回？
　　估计他之所以会这么说，是为了稳定女子的情绪吧！
　　然后第二批外来者，应该就是血脉之人的先祖了。
　　他们的世界被毁了，就来到了这个世界发展。
　　并且还把一些当时遗留下来的问题也解决了，其中就包括女子身体的问题。
　　不过世界的崩溃仍就在恶化，最后他们也都消失了。
　　然后就是血月龙涎降临之后，女子身体的封印松动，最后消失。
　　封印消失的那一刻，虽然没有引起像当初那般的千里烈火焚烧，但也造成了赤地千里。
　　所以说，当初女子的身体就是被封印在了现今的西川州。
　　那时候西川州传来的赤地千里的消息，就是女子的身体所造成的。
　　可能赤地千里就是身体里所剩下的最后的能量，但是身躯的强悍依旧保持着一部分。
　　无法破坏，也因为没有灵魂只是一具空壳。
　　然后再就是被某人所得，带到了南岭州，成为了死人婚姻的极品道具。
　　可能在西川州的时候，这具身体已经经历了几次冥婚，但都在期间都出了问题，最后才辗转到了春城。
　　然后那天夜里，刘兴、刘明两兄弟背尸上山，想要将她好生安葬。
　　毕竟收人钱财，替人办事，他们以前也没少干过这档子事，只是那一夜同样也很诡异。
　　就跟曾经如出一辙，又出问题了。
　　同时也在那时候遇到了那只青狐，然后才有了现在的一切。
　　关于埋尸那件事，清虚老道当时也跟连英说过。
　　毕竟那对兄弟，最后向清虚老道求救，把事情一五一十都说了出来。
　　面对怪异，他们想要寻求庇护，自然不敢有所隐瞒。
　　如此看来，所有的一切都能联系的上了。
　　只是自己跟这具星龙骸骨又为什么会产生那种奇怪的共鸣呢？
　　难道是因为自己吸收的真龙精血吗？
　　而且现在的真龙精血，早已被连英彻底激活，已经可以形成真龙鳞甲了。
　　连英心中想着这个问题。
　　这时候，幻海说道：“主人，就是因为这个！
　　星龙王身为这个世界的原主人，虽然他已经死了，但是世界并未消失。
　　而且他以自己身体之中所蕴含的能量不断滋养着这个世界，这才能让世界一直运转下去。
　　同时，那时候他不是把一切都交给了世界意志来管理吗？
　　世界意志想自救，同时也知道星龙王不可能再转世了，所以它就抽调了星龙骸骨之中所剩不多的能量。
　　这个世界所有降临的异宝是星龙骸骨的能量所构成的，前两次的龙涎是，您吸收的真龙精血也是。
　　经过我的计算，如果这个傻女人不吸星龙骸骨，估计他还能滋养这个世界一段时间。
　　但是因为她胡乱去吸，导致世界大限提前降临。”
　　连英嘴角一抽，这应该说是变相的因爱生恨麽？
　　你爱他，但却得不到他，所以你恨他，然后你就吸他，导致他的世界提前崩溃？
　　“你这么看着我干嘛！你到底是不是他的转世？！”女子看到连英古怪的眼神，突然问道。
　　“没什么。”连英摇了摇头。
　　得知了这么多消息，也让连英弄明白了另一件事情。
　　那就是当初幻海说过，这个世界可以再出现一个新的神桥境界。
　　当时认为最有可能的就是小黑跟黑蛇，但是他们两个都没有突破。
　　原因就在于黄泉之中还躲着这么一个存在，在神桥名额多出来的那一刻，她就顺理成章的突破了。
　　正是因此，小黑跟黑蛇才一直没有突破。
　　同时也是因为她一直躲在星龙骸骨里面不出来，周围又被星之力包裹，黄泉之中的其他存在根本无法察觉到这里。
　　所以当时那些强者消失之后，仅仅只有聚灵巅峰的鬼将陈将军才会以为自己是黄泉之中最厉害的存在。
　　看着跪坐在地的女子，连英张了张嘴，也不知道要说些什么。
　　这货虽然性格有点问题，但要说以前所做之事，其实也就是跟着星龙王一起守护这个世界而已。

第431节
　　星龙王死后，她为了自保放弃了身躯，然后就一直留在黄泉之内也没有出去过。
　　变相的有点像是一个性格恶劣的家里蹲了。
　　这么久了，她还在傻傻的等待着星龙王的转世出现。
　　明明她自己就在黄泉，轮回体系崩溃了，她应该很清楚才对。
　　星龙王到底有没有转世，她难道不清楚吗？
　　可即便如此，她还是在等，同时也在吸。
　　说她天真的吧，连英觉得更应该说她是傻。
　　有些自欺欺人了。
　　甚至看到了连英能够使用星之力，她还一口咬定连英肯定就是星龙王转世，并且还诱惑连英，让连英赶紧对她做些什么。
　　真的饥渴到了这种程度吗？
　　连英更觉得她可能是在这漫长的等待之中，已经有些癫狂了。
　　“你叫什么名字？”连英问了一句。
　　“名字么？”女子想了一下，说道：“我融合了黄泉渡鸦的身体，你叫我黄泉也可以，叫我渡鸦也行。”
　　“那我叫你黄鸦行不行？”连英随口说了一句，心中却是在吐槽：“这货该不会是在黄泉待了太久，就连自己的名字都忘了吧？
　　已经疯到这种程度了吗？”
　　轰！
　　女子青筋暴起，一拳狠狠砸在了地面上。
　　大地碎裂出了一个口子，周遭更是四分五裂。
　　她怒道：“有你这么欺负我的嘛！你就是他的转世对不对！你跟他的性格一样恶劣！”
　　咚！
　　连英直接在她头上来了一拳。
　　“疯婆子，要说性格恶劣，是你才对好吧！”
　　“你！”女子打不过连英，只能委屈巴巴的抱着脑袋。
　　幻海这时候说道：“主人，她没有恶意，身上也没有杀意，只是有着可怕的执念。
　　我建议您先不要搭理她，而是把那个星龙骸骨吸收了。
　　其上如同满天星辰一般的星点，便是星之力的根源，您已经拥有了他的精血，吸收这些星之力并不难。
　　全部吸收之后，您将彻底掌握星之力，体内所有能量也会出现质变。
　　到了那时候，翱翔于宇宙各处也不在话下！”
　　“哦？”连英心中一动，这倒是很不错。
　　不过他还是问道：“轮回修复好了么？”
　　“还没有。”幻海说道：“主人，奈何桥的前方深处，那里就是轮回台，但是轮回台已经彻底崩碎了。
　　我正在抽调世界之力重新凝固轮回台，这个过程有点复杂，初步估计至少要一年时间！”
　　“这么久？”
　　“抱歉，主人，是我能力不足。”
　　“没事，一年就一年吧。”
　　“主人，只是如此一来，您就要因为我修复轮回台的缘故，必须在这黄泉之内待上一年了。”
　　“无妨，反正也要吸收星龙骸骨嘛！”
　　“多谢主人。”
　　说是要吸收星龙骸骨，然而幻海又怎么会不知道连英的想法。
　　这就是不想让幻海过于自责才这么说的。
　　毕竟连英完全可以把星龙骸骨收了，然后去别的地方慢慢吸收。
　　不过既然幻海要修复轮回，连英觉得在这里吸收也是一样的。
　　反正本来就有一年的期限。
　　刚好在这里待一年，然后就去秘境一趟。
　　想来到了那时候，青葵也把开启练功房其他功能的异宝炼制完成了。
　　在哪都要等上一年，那干脆就在这里吸收好了。
　　想到这里，连英向前走去，直指星龙骸骨。
　　女子却是大惊，连忙抓住连英的手。
　　“你要干嘛？”
　　“吸他。”
　　“那是我的！”
　　“……”连英深吸一口气，说道：“他已经回不来了，你的这份执念……唉。”
　　“那你到底是不是他的转世？”
　　“不是。”
　　“那你为什么可以使用星之力？”
　　“因为他的精血，多年前已经被我吸收了。”
　　“？！！”
　　“你在黄泉待了这么久，轮回早已崩溃，你难道不知道么？
　　他的神魂，早在当初为了稳定世界，已经跟这个世界彻底融合了……”
　　“我……我不信，我不听，你别说了……！”女子双手抱头，低垂着脑袋，始终不愿意相信。
　　“唉。”看着逐渐崩溃的女子，连英叹了口气。
　　“我知道你深爱着他，肯定也不希望他的世界出事。
　　我这次来，就是为了修复轮回，目前世界崩溃的情况也已经稳定住了。
　　轮回修复后，这个世界就将跟我融合……”
　　“等等！你什么意思？你拿了他的精血，你还要拿走他的世界？”
　　“这就是事实，我并不想欺骗你，毕竟你跟青衣有着联系。”连英摇了摇头，“其实，我也不想你有事……”
　　女子的身体突然一僵，漆黑的长发如同瀑布一般倾泻而下。
　　她愣愣的抬起头，眼眶之中有晶莹闪过。
　　“你也不想我有事吗？”女子注视着连英的双眼，其中满是期盼。
　　许久之后，她说道：“你能给我取个名字吗？”
　　“啊？为什么？”
　　女子说道：“自打我在这个世界诞生之后，我就一直跟随在星龙王的身边。
　　是他创造了我，也是他一直陪我，教我各种东西……”
　　女子莫名其妙的就说起了她跟星龙王之间的往事。
　　连英越听，就越觉得有点像是在讲述一个傻女人的单恋故事。
　　曾经的女子还很懵懂，她去过的地方也不多，知道的东西也不多，所有的一切，都是星龙王告诉她的。
　　那时候，星龙王就是她的全部，对于外界的认知，完全可以说星龙王就是她的双眼，带她看遍了世界。
　　那时候的日子过的很开心，是她这辈子最开心的时候。
　　与此同时，星龙王也赐予了她名字。
　　只是好景不长，她觉得自己应该还要学习很多，她知道自己对外界还有很多的未知。
　　可是星龙王最后还是走了。
　　她不舍，所以她来了黄泉，哪怕只是一具尸体，她也想永远陪在他的身边。
　　这份爱很真切，也很沉重，因为她爱的痴狂，更是爱的病态。
　　或许，这跟星龙王灌输给她的知识有关吧！
　　只是时至今日，鬼知道星龙王到底教了她什么。
　　唯一能够确定的就是，女子真的很无知，但也正是因为这份无知，才彻底激发了她病态的爱。
　　她说道：“他已经不在了，你继承了他的所有，你等同于他，所以……你给我取个名字吧？”
　　连英：“？？？”
　　你这是什么理解？
　　我是吸收了他的精血没错，现在要吸他的星之力也没错，最后更是要融合他的世界也没错。
　　但我根本不是他好嘛！
　　“请不要把我当做代替品！”连英郑重说道。
　　被当做替代品肯定不爽，但这女人明显有问题，她这么做这么想，也是对她自己的一种不负责。
　　女子同样也是认真道：“给我取个名字！”
　　连英摇了摇头，想起了她刚刚出现时的画面。
　　漫天的黑羽滑落，最终形成了她身上的衣裳。
　　连英便说道：“那就叫洛依吧！”
　　这个名字可以说是取的很随便了。
　　然而……
　　“洛依麽？嘻嘻，真好听！你不仅跟他性格一样恶劣，取的名字也很像呢！”女子莫名的笑了起来。
　　这个笑容是那么的灿烂，让连英回想起了曾经在遗迹之中与青衣的相遇。
　　那时候的青衣是那么的懵懂可爱。
　　下意识的，连英就伸出手，抚摸着洛依的脸颊。
　　洛依继续说道：“他的灵魂跟世界彻底融合了，你又吸收了他的精血，更是要吸他的星之力，最后还会融合他的世界。
　　这么说，他的一切都转移到了你的身上。
　　所以说，你就是他！
　　我相信，你一定就是他！”
　　“……”
　　连英嘴角狂抽，满脸的黑线，迅速收回了手，却又被女子一把抓住，然后放在脸上蹭个不停。
　　这个女人到底怎么回事，这是什么企业级理解？
　　彻底疯了吧！
　　然而就在这时，一直坐在石亭吹风的青衣也走了过来。
　　她抓起连英的另一只手，放在了自己的小脑袋上。
　　“公子，我也要。”
　　连英：“……”
　　这时候你就别来凑热闹了啊！
　　青衣又看了眼洛依，然后牵起了她的手，小声喊了一句：“姐姐……”
　　洛依表情微微一愣，紧跟着露出了笑颜，点了点头。
　　连英：“……”
　　你的占有欲呢？

第432节
　　洛依说道：“这本来就是我的身体，所以她跟你做什么都可以，都是她应得的！”
　　青衣也说道：“公子，不要打她了好吗？我感觉跟她很亲近，我们可以很好相处的，而且有她在身边，我的身体也会觉得很舒服。”
　　洛依解释道：“这是本来肉体跟灵魂的联系，虽然没有再次融合，但只要靠近，对她多少是有些好处的。
　　毕竟当初，她身体能量已经消耗殆尽了，现在靠在一起，我能慢慢滋养她，让她曾经遗失的那些逐渐恢复过来。”
　　而后洛依又具体解释了一下。
　　因为青衣现在是一个弱小的青狐灵魂，哪怕肉体能量消耗殆尽了，但是身体的强度摆在那里。
　　这对青衣来说不仅不能算是好处，甚至还是一种负担。
　　身体太强，灵魂承受不了，导致无法很好地融合，最后可能还会被身体给吞噬。
　　吞噬，并不是融合。
　　不过只要两人待在一起，加上身体跟灵魂的联系，洛依只要时不时的转移一部分魂力给青衣，这种负面效果就可以慢慢消除。
　　如此一来，因为被压制的青狐灵魂而无法想起的记忆，也能够逐渐清晰起来。
　　不过那些记忆，都是灵智未开之前的，然而说到底，那都是青衣的记忆。
　　青衣点头：“是的，公子。
　　以前我总觉得身体有很疲惫的时候，每次只能用修炼来弥补，只是效果甚微。
　　刚才自从见到了姐姐之后，那种感觉就消失了，而且身体也变的很舒服。”
　　然后青衣又看着洛依，说道：“刚才那种暖暖的感觉，就是姐姐转移给我的魂力吗？”
　　洛依没有说话，只是默默的看着连英。
　　连英摇了摇头，原来这个性格恶劣的女人，也有这样善良的一面吗？
　　或许，这只是单纯的因为灵魂跟肉体的原因吧！
　　“那你还想要回身体吗？”
　　“不要了，我感觉这样就很好。”洛依摇头，紧跟着说道：“我跟她本来是一个人，现在变成了两个，我们都这么好看，你难道不开心吗？”
　　“啧！”连英咂舌。
　　如果是青衣在我面前这样自夸，我倒是会很开心，但是换成你，就没有那种感觉了。
　　不过确实可爱，也很好看，毕竟是我的青衣嘛！
　　“嘻嘻！”两女同时露出了笑颜。
　　连英叹了口气，对着洛依说道：“既然如此，那就签订契约吧！”
　　“契约？”洛依一愣：“什么契约？”
　　青衣则是急忙说道：“姐姐快签，只要跟公子签了契约，就能一直留在公子身边了！”
　　闻言，洛依二话不说，点头同意，甚至还有点迫不及待。
　　紧跟着，兽宠契约签订。
　　如此一来，洛依跟连英之间也产生了某种联系。
　　但也正是因为这份联系，洛依有点不开心了。
　　“我可是要做你的女人，你竟然只是把我当成宠物？”洛依双手叉腰，指了指青衣：“你难道也一直把我的身体当做宠物吗？”
　　青衣一歪头，紧跟着嘻嘻一笑：“没关系的，做公子的宠物也没关系的。”
　　连英：“……”
　　你现在的身体是黄泉渡鸦，又不是人，签订宠物契约有错吗？
　　他想了一下，然后抱着小青衣走到了一边。
　　“青衣，你帮公子一个忙好嘛？”
　　“公子要青衣做什么？”
　　“你去给她做一下思想工作。”
　　“那我应该怎么做呢？”
　　连英低头在青衣耳边小声说着。
　　许久之后。
　　“……如此这般，你把所有的一切都告诉她，要让她心里明白，她这样做是不对的，明白了吗？”
　　“青衣明白了！”青衣握紧小拳头，很是认真的点头。
　　紧跟着，她就跑了过去，拉起洛依的手，两人来到了破旧的石亭之中坐下。
　　坐定之后，小青衣面露微笑，牵着洛依的手，互相之间诉说了起来。
　　听着这些东西，洛依的表情开始变得阴晴不定，一时间好似要暴走一般，一时间又如同冷水浇头，火焰被彻底熄灭了。
　　最后，青衣贴着洛依的耳朵，轻声说了一句。
　　闻言，洛依的表情突然紧张了起来，下一秒便如同小鸡啄米一般点起了头。
　　而连英这边，则是在她们交谈之际，直接去到了忘川河深处，开始吸收炼化星龙骸骨上面蕴含的星之力。
　　他还是很信任小青衣的！
　　这一章是三合一，九千多字！如果分开就是一章三千多字，但是因为考虑到剧情的连贯性，所以没有分开，其实断章也是可以的吧？然后就是因为码这个大章，导致更新延迟了，抱歉了，小伙伴们！九千多字三合一，今天就到这里了，明天见！
　　第三九二章 补魔
　　黄泉之中幽暗，到处都有肆虐的阴邪之气。
　　若是实力太低误入其中，甚至连心智都有可能受到侵蚀。
　　在这里没有昼夜之分，天色始终都保持着一个样子。
　　由于要专心吸收龙骸骨架之上的星之力，连英也没有去考虑时间方面的问题，反正幻海只要修复好了轮回台，也就可以离开了。
　　到时候若是没有吸完，大可以打包带走慢慢吸。
　　不过青衣倒是很贴心，每天都在心里默默计算着时间。
　　然后等到十二个时辰过去，她就会捡起一块小石头，在地上画一横。
　　之后等到连英吸累了，想要休息了，她就会跟连英汇报一下过去了多久。
　　毕竟是在心里估算，难免会有误差，不过她的这个行为倒是让连英觉得很暖心。
　　这是担心我会忘记了时间吗？
　　真是贴心的小棉袄啊！
　　每次连英休息的时候，他都会抱起小青衣，然后在黄泉四处逛一逛，了解一下这里的环境跟分布情况。
　　洛依在黄泉之内待了这么久，多少是有点了解的。
　　所以每次外出，她都会展开火焰双翼，充当起了导游的角色。
　　只是每每看到连英抱着小青衣，却从来不抱她，她心里就有些不是滋味。
　　这一天，连英继续盘坐在星辰龙骸之上吸收着星之力。
　　青衣则是坐在破旧不堪的石亭之中，一边在心里默默计算着时间，一边看着周围的风景。
　　已经在这里待了一个多月了，周围的风景多少也有些看腻了。
　　而且黄泉之中压根也没有什么好看的地方，除了河对岸那一簇簇鲜红且又夹带着一丝黑色的彼岸花。
　　不过连英要待在这里，她倒也不会说什么，只要能跟连英在一起就行。
　　反倒是洛依，虽然也坐在石亭当中，却显得有些孤零零的感觉。
　　她看了眼青衣，而后又是眼含幽怨的看着忘川河深处的连英。
　　明明我跟青衣长的一模一样，而且我还比她成熟。
　　我不仅比她大，腿也比她长！
　　要说可爱，长的就是一样，我也很可爱！
　　而且因为成熟，我有着小青衣根本不可能有的韵味跟美！
　　可是为什么你只抱她，还会摸她的脑袋，时不时的捏她的脸，却从来不抱我，也不摸我，更不捏我？
　　明明那只是我曾经遗弃的身体罢了，我才是灵魂所在，我才是本体，才是根源！
　　难道我真的连曾经被遗弃的身体都比不了吗？
　　还是说，他喜欢的是里面的那个妖狐的灵魂？
　　所以说，他喜欢狐狸精吗？
　　早知道是这样，我当初就应该找一只狐狸当做新的身体啊！
　　洛依鼓着腮帮子，眼神在黄泉之中扫了一圈。
　　如今的黄泉之中根本没有活物，只有魂体。
　　当初她能够找到一只黄泉渡鸦就很不容易了，又谈何去找一只活着的狐狸？
　　虽说青衣的身体是她的，但她还是有些羡慕，甚至有些嫉妒。
　　只是已经签订了宠物契约，受到契约的限制，她无法做出有违连英意愿的事情。
　　也就是说，她虽然心中还是满满的病态的爱，但现在最多也就只是想想，根本不可能真的做什么。
　　“啊~我也好想被他抱，被他摸，被他捏……好想被他按在墙上亲，然后再狠狠的把我推倒在地，再狠狠的把我……”
　　洛依心中幻想着，也不知道想到了什么，脸色莫名涌现出了不正常的红晕，就连双眼都变得有些湿润起来。
　　她双手紧紧贴在胸前，红唇微张，忍不住呢喃了一声。
　　她的身子突然紧绷起来，口中发出了一个略显不正常的声音。
　　而就在此时，身旁传来脚步声。
　　她微微一抬眼，身子彻底僵住了。
　　由于陷入了幻想当中，不知何时起，连英已经站在了石亭之外，并且还用着古怪的眼神看着她。
　　私下幻想跟一个人干嘛并不是不可以，哪怕是一些羞羞的事情也没关系。
　　问题是，幻想的对象突然出现……
　　幻想的同时，正主就站在面前，而且似乎还被看出来了，这感觉就真的不一样了。
　　“你……还好吧？”连英小声问了一句。
　　在连英看来，洛依的脸莫名其妙红成这样，怎么看都不太好。
　　感觉不太聪明的亚子，她好像已经坏掉了。
　　“我……”洛依微微张嘴，想要说话，只是看到连英那略带怜悯的眼神，她也不知道怎么的，竟是说道：“你这是什么眼神？不是你想的那样！
　　我才没有幻想被你强吻，被你按在地上然后把我……”
　　洛依稀里糊涂的就把自己所幻想的事情全都说出来了。
　　只是她的声音越说越小，最后更是身子一软，直接从石亭的凳子上滑落地面。
　　身子瘫软的她跪坐着，低垂着脑袋，漆黑的长发就跟她的节操一样散落了一地。
　　此时的她浑身通红，脸上的红晕已经有些不正常了，就连头顶都在冒烟了。
　　“这是自曝了啊。”连英心里想着。
　　只是下一秒，连英也不淡定了，这货体内的火焰之力怕不是要暴走了！
　　洛依不仅自曝，她还要自爆？
　　幻想是你自己想的，说也是你自己说的。
　　而且你不是一个疯婆子麽？
　　你之前不还是要让我赶紧对你做些什么麽？
　　怎么现在还害羞成这样了？

第433节
　　讲真的，连英完全不能理解洛依的想法。
　　之前她的企业级理解就很让人无语。
　　非要说连英就是星龙王，因为连英吸收了他的精血，现在又要吸他的星之力。
　　同时因为星龙王的灵魂跟世界融合了，然后连英又要融合这个世界，所以连英就是继承了星龙王的所有，他就是星龙王！
　　然后她就把所有病态的爱都转移到了连英的身上。
　　连英也是知道她确实有问题，毕竟所有的表现都是不太聪明的亚子。
　　为了不让她做出什么夸张的事情，所以才会及时提出签订宠物契约，从而约束她的行为。
　　加上青衣当时的助攻，洛依立刻就上套了。
　　可是现在为什么又会变成这样？
　　难道是真的坏掉了吗？
　　“啊~为什么我会稀里糊涂的说出来……”洛依心中想着。
　　在她的灵魂深处，当初星龙王赐予她的那缕世界之火正在跳动，而且火势还在不断蔓延。
　　这种感觉，就好像心脏在燃烧。
　　世界之火就是她一切力量的源泉。
　　可是这一刻，她感觉自己的能量源泉似乎要炸了。
　　连英急忙运转全身力量，一手贴在洛依的脑袋上，玄阴跟水系全力运转，压制着她的火焰之力。
　　只是对方的火焰之力竟然还蕴含着世界之力，这绝不是简单的火焰！
　　幻海世界震动，连英从中抽调了一部分世界之力进行压制，这才彻底将那躁动的火焰彻底熄灭。
　　世界之火的暴动得到平息，洛依也冷静了下来。
　　她感受到头顶有一只大手正抚摸着自己，那种感觉冰冰凉凉的，很是舒服。
　　尤其是这只大手之中蕴含的某种力量能够让她感受到平静。
　　这种感觉就跟当初星龙王给她的感觉一样！
　　“还说你不是他，你就是他！”洛依突然抬起头，一把抓住了连英的手紧紧贴在了胸前，脸上挂着灿烂的笑意。
　　刚刚还羞的要死，甚至羞到险些让力量源泉自爆，这一刻又突然好了。
　　这个变化跨度有点大，当真是让人猝不及防。
　　看样子是真的坏掉了。
　　连英摇了摇头，突然觉得洛依有点可怜。
　　在她的心里，又或者她的世界里，只有星龙王，那就是全部。
　　星龙王的死她无法接受，也不愿意承认，连英的存在就是她唯一的希望。
　　可越是如此，连英就越不希望洛依继续如此。
　　这真的有点自欺欺人了。
　　“我不是他。”
　　“你就是！你刚才给我的感觉，跟他一模一样！”洛依眼神坚定，始终坚信着。
　　“那现在呢？”连英收回了世界之力。
　　“……”洛依不说话了，因为那个感觉消失了。
　　这一刻，连英也明白了。
　　感觉一样，其实就是世界之力的原因。
　　星龙王身为这个世界的主人，能够调动世界之力的只有他。
　　以前洛依出了什么事，星龙王或许都是直接用世界之力替她抚平的。
　　而连英也是世界之主，同时因为这个世界已经跟幻海世界彻底沟通了。
　　抽调世界之力的时候，也会夹带着一部分这个世界的力量。
　　所以刚才洛依才会有那种感觉。
　　可是等连英把世界之力收回的时候，那种感觉就彻底消失了。
　　洛依低着头，没有说话。
　　或许是失落，也可能是不愿意承认。
　　连英说道：“问你一件事。”
　　洛依木讷的点点头。
　　连英说道：“你也吸过那个龙骸吧？星之力你也能操控麽？吸收的时候有没有什么比较快捷的方法？”
　　说起来，已经过去了一个多月了，但是吸收星之力的进程非常的缓慢。
　　一直以来，【吸】可以说是连英的特性，又或者是被动技能。
　　小黑被他吸过，五公主被他吸过，骨女也被吸过，就连世界、天劫、法则等等都被连英吸过。
　　可是这个星之力吸起来有点麻烦，总之非常缓慢。
　　洛依从诞生之初就跟星龙王在一起，那么最了解星龙王的肯定就是她。
　　同理，星之力她也应该最了解，毕竟她也吸过。
　　所以连英就想通过洛依来了解一下，看看会不会有更快的吸收途径。
　　却哪知，洛依突然站起身。
　　“哈哈哈哈哈！你不摸我，也不碰我，更不对我做什么！现在又要我帮忙？
　　哼！现在知道我的用处了吧！”
　　她双手叉腰，嘴巴大张，很是得意的笑着，就连姿态也从一开始的失落瞬间转变成了高傲。
　　“看在你如此诚恳请求我的份上，我就帮你这一次好了！”
　　连英嘴角狂抽，这特么是在表演变脸麽？
　　而且这突如其来的，满满的素晴风是怎么回事？
　　女神大人是你吗？阿库娅是你吗？
　　最后，洛依保持着“高傲”且又得意的姿态，说出了她所知道的方法。
　　方法很简单，那就是让她跟青衣一起去吸星之力。
　　洛依本就是星龙王创造的，灵魂深处更是拥有世界之火。
　　而青衣的身体也是星龙王创造的，她们两个跟星龙王可以说是最亲和的。
　　也是因此，星龙王的能量，她们吸收起来就会容易很多。
　　三个人同时吸收，然后她们两个吸满了，也就是达到了身体所能承受的上限，之后再反哺给连英。
　　至于要如何反哺，这个方法就更简单了。
　　补魔。
　　至于怎么补魔，比如说接吻，比如说身体接触，比如说……
　　总之怎样亲近，怎样能够直达深处，探求本源就怎么来。
　　“哼哼哼！我真是一个大天才！”洛依嘚瑟的笑着，肩膀都在跟随笑意一起抖动。
　　同时眼神也是得意的看着连英，就好像想做的事情终于得逞了一样。
　　“青衣妹妹，你快过来，我们跟他一起吸，然后再一起反哺给他！”
　　咚！
　　连英直接揪住想要跑过去拉青衣的洛依，紧跟着就是一个手刀狠狠的敲在了她的脑袋上。
　　“你自己想做一些不可描述的事情就算了，不要带坏小青衣！”连英黑着脸。
　　洛依双手抱头，呜呜叫着。
　　连英心中叹气，这货脑子绝对有问题，估计是又想尝一尝富有节奏感的安塞腰鼓了。
　　“幻海，你计算一下，她还有救吗？”
　　幻海先是应了一声，沉吟许久之后才说道：“主人，她这是近十万年的老毛病了，大概率是没救了。”
　　“一点方法也没有麽？”
　　幻海：“主人，建议您把她关到笼子里，然后丢到忘川河里淹死算了！”
　　身为连英的神魂跟精神力所构建出来的幻海，它又怎能容忍洛依带坏小青衣？
　　这种行为不可饶恕。
　　而且洛依显然是故意的。
　　经过幻海的计算，星之力虽然强大也不好吸收，但反哺的方式那么多，一定非要补魔麽？
　　连英同样也能明白这一点，所以最后他决定使用【引气】这个能力。
　　通过引气，连英可以直接进入她们的身体，然后抽调里面的能量。
　　如此一来，根本就不需要洛依说的那些。
　　洛依之所以那么说，只是为了满足她的想法，又或者某种癖好罢了。
　　之后，连英又问了一下有关黄泉血海的事情。
　　之前三人用休息时间，在黄泉各处都逛了逛，也找到了血海的位置。
　　关于血海，连英也有一点想法。
　　想到了刚才的事情，洛依这次不敢再乱说了。
　　她说道：“血海其实就是能量构筑而成的，可以直接吸收。
　　但是其中都是死灵的怨念、戾气等等负面因素，胡乱吸收会影响到心智，而且一个不慎还会遭到反噬。
　　之前这里本来有一个吸收过血海的鬼将，后来跟一个怪物战斗受了重伤，压制不住血海之力就被反噬了，最后又被其他鬼物给分食了。”
　　连英：“……”
　　那个鬼将应该就是之前逃进来的吧？
　　“那星龙王吸收过血海之力麽？”连英问道。
　　“没有。”洛依解释道：“血海的力量太杂也太乱，而且很脏，他不会吸，也不让我碰。
　　你最好也别吸，免得心智受到影响。”
　　连英点了点头，心中决定先把血海的事情放一放。
　　总之先吸完了星之力再说。
　　而后，三人来到了星龙骸骨之上，开始吸收其中的星之力。
　　这一章四千多字，抵得上两章了，晚点还会有一章。
　　第三九三章 越来越熟练了
　　幻海要修复轮回台，连英要吸收星之力。
　　加上现在又有青衣跟洛依一起，进度确实快了不少。
　　但是由于星之力性质太高，这很有可能就是最高级别的力量了。
　　所以不仅吸收缓慢，炼化起来也相当耗时。
　　如果一次性吸收太多，然后一起炼化，这就比较耗费时间。
　　如果是分批次，一点一点慢慢炼化，就能快一些。
　　只是这样一来，步骤就变多了。
　　不过待在这黄泉之中，每一日本就过着按部就班的日子，完全可以说是重复的日常。

第434节
　　所以就按照小青衣计算的时间，白天他们三个一起吸收星之力，然后晚上就用引气来反哺给连英。
　　当然了，连英也不会全部吸完，而是给她们都留了一些。
　　同时连英也打算把吸过来的星之力也留一些不炼化，之后回去了幻海世界，把那些留下来的分给身边的人。
　　比如说家人，还有端木箐芸跟素素她们。
　　因为现在幻海正在全力修复轮回台，所有世界之力可以说是都集中到了这一点，连英不想轻易开启幻海世界，从而影响到轮回台的修复进度。
　　所以那些星之力就先留着，等到轮回台修复了，再回去幻海世界，而后交给其他人也不迟。
　　使用【引气】连英也不是第一次了，以前也用这个能力帮青衣修炼过几次。
　　青衣或多或少也习惯了，倒是没有什么过激的表现。
　　只是这个能力用在洛依身上就有些不正常了。
　　使用引气，连英就会进入对方的体内，然后对方的感觉跟反应就会很奇怪，总之那个场面跟感觉确实有点不可描述。
　　毕竟当初帮羽蝶还有素素修炼的时候，她们都是那个反应。
　　只是这个反应到了洛依身上的时候，似乎变得更激烈了。
　　时不时的，她嘴里还总是会蹦出一些奇怪的话语。
　　再搭配上当时的画面，还有她那样的语气，连英真的有一种在看**的感觉。
　　而他自己就是那个男主角……
　　想揍洛依一顿，让她老实一点点。
　　她却说这不是她能控制的，那是身体最原始的感觉。
　　这是本能，她也没有办法，这种时候她只想放纵自己。
　　这让连英很无奈。
　　真的是这样的吗？
　　她真的不是故意的吗？
　　尤其是在昨天晚上，连英先是施展了【引气】能力，进入了青衣的体内，抽调了一部分星之力后就马上退出，然后再进入洛依的体内。
　　可是就在这时候，青衣嘴里却突然蹦出了一句话。
　　这句话差点让连英岔气了。
　　“公子真是越来越熟练了呢！”
　　连英：“……”
　　他能理解青衣话里的意思，其实就是指对于【引气】的使用越来越熟练了。
　　可是也不知道为什么，连英自己听起来就是感觉有点怪怪的。
　　尤其是搭配着在洛依身上使用引气的画面。
　　连英心中默默想着，真的是我不对，还是这句话本来就有问题？
　　莫名其妙的，他脑子里总是会蹦出来那个画面。
　　【为什么你会那么熟练啊！】
　　“玛德！”连英在心里骂了一句，“都怪前世看了太多乱七八糟的东西！”
　　…………
　　就这样，按照青衣的时间统计，十个月过去了。
　　这十个月，连英觉得是那么的漫长。
　　就在这天夜里，伴随着洛依晃动不止的身体，还有她发出的奇奇怪怪的声音，最后一丝的星之力终于收入体内。
　　除开那些故意留下要分给别人的星之力，连英也开始了最后的炼化。
　　时间一分一秒的过去，这最后的一丝虽然不多，但也尤为重要。
　　毕竟就差最后一步了，没人想要失败。
　　炼化之后还要跟之前的那些巩固一番，如此一来才能彻底化作自身的力量。
　　就这样，随着时间的过去，盘坐在龙骨之上的连英，身上闪耀起了星光。
　　青衣跟洛依则是安安静静的趴在了连英的身边，她们已经睡着了。
　　这一刻，三人身下的龙骨也出现了变化，似乎开始有些松动。
　　已经失去了所有的星之力，星龙骸骨也显得黯淡无光。
　　不过说到底，它毕竟也是身为世界之主的星龙王留下的遗骸，就算失去了所有的能量，也不可能是凡物。
　　随着连英身上的星光越来越盛，青衣跟洛依身上也亮起了一些微弱的星光。
　　似乎是受到了牵引，她们身上的星光正朝着连英靠拢。
　　只是靠拢，并未被吸收。
　　而且因为与连英身上的星光靠近了，她们的星光也变得更亮了起来。
　　咔吧！
　　一声脆响突然出现，原本已经有些松动的龙骸出现了一条裂缝。
　　紧跟着，裂缝不断蔓延，越来越多，就如同蛛网一般朝着整个龙骸扩散而去。
　　轰！
　　一声巨响，硕大无比的星龙骸骨轰然崩碎，只留下了一条脊骨。
　　下方就是忘川河，但是这些崩碎的龙骸并未坠入河中，而是受到了星光的牵引，漂浮在了那里。
　　连英的身子也是那样悬浮着，就连沉睡中的青衣跟洛依都被星光托着，并未动弹过。
　　紧跟着，星光越来越盛，将整个幽暗的黄泉照亮。
　　其中的那些游魂，还有阴兵鬼将们一时间大惊，仿佛感受到了什么庞然大物一般，只觉得魂体险些溃散。
　　他们心中惊惧，一时间慌不择路，四处躲藏起来。
　　而连英这边。
　　星光大涨之后，又化作了一条条由星之力构成的丝线。
　　这些丝线穿透进了破碎的龙骸之中，而后丝线紧紧缠绕在一起，竟是将那些龙骸绞成了粉末。
　　最终，这些粉末被漫天的星光同化，化作了星星点点，环绕着连英跟青衣还有洛依。
　　不断旋转之下，所有的星之力跟星点开始收束，最终融入了三人的体内。
　　那些由龙骸粉末化作的星点，似乎是跟炼化了多少星之力有关。
　　虽然都进入了体内，但是连英之前刻意留下了一部分没有炼化。
　　所以部分星点进入了连英体内之后，它们并未跟着其它星光一起融合，而是跟那些还未被炼化的星之力靠在一起。
　　就只是那么停着，一动也不动。
　　不仅是连英，包括青衣跟洛依也是。
　　虽然是帮助连英吸收星之力，但是连英每次用【引气】引导的时候，也都会在她们体内留下一些。
　　十个月下来，她们的身体之中也拥有了不少星之力。
　　只是她们也根本没有炼化多少，进度甚至比连英还要慢。
　　所以那些星点进入她们体内之后，大部分都只是跟那些还未炼化的星之力靠在一起，真正同化了的只有一点点。
　　相对的，如果之后连英把留出来的那些星之力分出去，那些由龙骸粉末化作的星点也会一起跟着过去。
　　它们似乎就是一体的。
　　拥有多少星之力，就会分到多少粉末星点。
　　连英静心感受着这一切，心中同时也有着明悟。
　　就如同福至心灵一般，连英的心中，在这一刻前所未有的清明。
　　曾经所看过的功法，不管是练过没练过的，每一本的内容都从他的眼前划过。
　　每一个字的笔画，甚至连字体的书写顺序都在重演。
　　这种感觉，就好像是一本空白的小册子出现在眼前，然后亲眼目睹有人在一个字一个字的进行书写，而后创造出一本全新的功法。
　　还有所有的行功路线，所有的练功心得，在这一刻也都自心头浮现。
　　第三九四章 星海世界
　　连英因为拥有练功房，所以一直以来他都很少主动去研究一门功法。
　　资质悟性那么高，修炼肯定很快。
　　但也不可能做到看一眼就成了绝世高手。
　　看懂了，理解了，还需要去修炼。
　　修炼则需要一个过程，毕竟体内的能量强度还有能量的多少，包括相对应的技能如何巧妙使用，这都是慢慢积累出来的。
　　他可以很快，但绝对快不过练功房的瞬间。
　　连英曾经也试过几次，就以手头上已有的【空】级功法来说，自主修炼的话，一层大概要花一年左右的时间。
　　【空】级已经可以说是非常高等级的功法了，这是能够造就神桥、跨海这个境界的强者的功法。
　　通常，哪怕是天资卓绝，就好比获得了血月龙涎的君无忧，他达到神桥境界也是花了近万年的时间。
　　那之后又是沉淀，最后才到了跨海。
　　这些时间加起来，说他是用了一万年一点也不夸张。
　　凌虚子因为是重修，并且还不是第一次重修。
　　加上灵根升级过，而且一直待在遗迹里无事可做，只能修炼。
　　在那之后其他人都走了，他也有了一定的实力，然后把整个遗迹都薅完了，获得了不少宝物跟修炼资源。
　　这可比连英当初薅的还狠。
　　可即便如此，他也是用了好几千年的时间才达到了真仙。
　　还有域外战场里的那些武道前辈，能达到他们那个境界，并且还能跟深渊恶魔战的有来有回，哪一个不是天资卓绝之辈？
　　随便挑一个出来，那绝对都是天才中的天才。
　　可是他们之中，有些已经停留在某个境界几万年了。
　　【空】级功法基本都是十五层。
　　连英自己去修炼一层需要一年，十五层就是十五年，可能还会再久一些。
　　毕竟层数越高，要求也就会更严格，修炼肯定还会再慢一些。
　　那就翻一倍，直接三十年好了。
　　又或者干脆说是一百年才能全部练完，从而达到神桥、跨海，又或者是魂海境界。
　　然而用一百年去比较几千年，甚至是一万年，这个速度不恐怕吗？
　　已经相当可怕了！
　　不过连英还是不满足这个速度，他还想再快一些。
　　所以他一直以来都是选择使用练功房，很少自己去做些什么。
　　包括自主研究功法，融合又或者解析之类的，他其实也可以自己去做，但有练功房作为辅助，可以瞬间达成。
　　所以他选择练功房。
　　可是在这一刻，灵感就如同瞬间喷涌一般，所有的思绪都被集合在了一点。
　　他在思考，但是这份思考之中没有任何杂念，他很清楚到底要怎么做。
　　每一门功法出现，他随手就能够从中抽出一部分有需要的。
　　这种感觉很奇妙，是一种无法用言语表达的状态跟境界。

第435节
　　最终，所有的功法在瞬息之间就被连英给浏览了一遍，并且从中抽取出了各种优点，包括那些有需要的部分。
　　连英这一次要创造的功法较为特殊，是专门针对星之力的功法。
　　所以之前的那些功法，能够用到的地方其实并不多，所谓的优点跟用得上的，无非就是一些比较特殊的行功路线跟修炼方式。
　　最主要的是，那些东西必须要跟星之力契合才行，否则就毫无作用！
　　经过连英的计算跟思考，还有吸收了大量星之力后在身体里游走的感觉。
　　通过这些，最终形成了一门全新的功法。
　　这一切，看起来很复杂，毕竟是一门功法的合成跟诞生。
　　但其实所有只是在一瞬间，就如同一个念头一般，自然而然的就这样完成了。
　　在那之后，连英一挥手，将星光之力注入其中。
　　功法之上仿佛是受到了某种感应，也是亮起了耀眼的星光。
　　连英的脑海之中，就如同璀璨星河突然爆发了一样。
　　等到这些爆发的星光消失，在他的脑海中漂浮着这么一门由他自己构筑出来的功法。
　　如同福至心灵一般，看到这门功法的瞬间，连英脑海中就想到了一个名字。
　　《宙海星辰诀》
　　连英之前的那门功法已经练完了，现在练的是《天上天下唯我独尊》。
　　不过只练了第一层。
　　连英本想趁着灵感爆发之刻，把《宙海星辰诀》跟《天上天下唯我独尊》也一起自主融合了。
　　可是这种奇异的感觉来得快，去得也快。
　　在《宙海星辰诀》出现的那一刻，这种感觉就渐渐消退了。
　　或许这是受到了大量星之力的刺激，突然之间才产生的顿悟吧！
　　连英按耐住性子，既然感觉消失了，那就先不着急融合，反正也才只练了一层而已。
　　还有十四层没练呢！
　　于是他在脑海中打开了《宙海星辰诀》。
　　这门功法练功房同样将其评定为【灭】级，跟《天上天下唯我独尊》是同级的功法，高于以前所修炼的【空】级功法。
　　它也没有什么华丽的辞藻，非常的简单明了，就是为了星之力。
　　不像之前的那些功法，除了各种文字说明，修炼方法，下面还会细分各种属性、技能等等。
　　它就是非常的直白，除了修炼方法之外，下面的详情就只有三个字——星之力。
　　所有的一切，都被归纳到了其中。
　　身为【灭】级功法的它，想要修炼有一个极为苛刻的要求。
　　那就是必须先拥有星之力。
　　星之力就好像是一把钥匙，而这门功法就是一扇通往另一个世界的大门。
　　拥有了钥匙，就可以开启这扇大门。
　　若是没有，大门等同于不存在。
　　即便是把《宙海星辰诀》交给别人，也只是等同于无字天书一般。
　　连英也不浪费时间，趁着体内星之力还在涌动之际，他直接开始修炼起了这门功法。
　　因为是自己融合创造出来的功法，应该怎么修炼，又或者如何更方便，连英心中非常清楚。
　　再加上自身的悟性，不知不觉间他就遁入了一种十分奇妙的感觉当中。
　　眨眼之间，连英好似身处于浩瀚无垠的宇宙当中。
　　周围满是星辰，围绕着他旋转、闪耀。
　　这一刻，他仿佛进入了一个神秘的星海世界。
　　第三九五章 老朋友？
　　随着连英的不断深入，星海世界开始涌动。
　　周围的那些星星点点不断闪耀之间，纷纷涌入了他的体内。
　　星光进入身体，与阴阳五行还有其他各种属性之间产生了剧烈的碰撞。
　　他的身体之中，出现了一次前所未有的狂暴飓风，如同灭世之力降临了一般，仿佛整个世界都要被摧毁。
　　此前，连英早已将内气液化，最后再固化。
　　一开始，所有的属性汇聚在一次，形成了一个固体的能量球。
　　这个可以理解成是像武道金丹一样。
　　只是连英并不是纯粹的修炼武道，他的修炼体系早已不同。
　　几种修炼体系结合之下，形成了一个全新的体系。
　　可以说它是武道金丹，但也不完全是，总之先这么称呼。
　　而后随着连英的实力境界不断提升，加上内气的性质越来越高，各种属性从融合的状态又开始分裂。
　　最后在连英的身体里，每一种属性都有一个相对应的武道金丹。
　　金木水火土、阴阳、风、毒雷等等，都有一个。
　　好几颗武道金丹围绕在一起，形成了一个自主环绕并且旋转的阵型。
　　连英自身也不是很清楚原因，不过一切都在朝着好的方向发展，并没有任何不良反应。
　　也是因此，他并未多加关注。
　　而这时候，随着星光的加入，那些武道金丹似乎变得疯狂了起来。
　　它们的旋转变得愈加剧烈，似乎是在争抢着这些星光。
　　而后，每一颗武道金丹的表层，都出现了一圈圆轮环绕。
　　下一秒，随着星光的注入变得越来越多，连英心念一动。
　　在修炼《宙海星辰诀》的同时，他也运转起了《天上天下唯我独尊》。
　　两门功法同时游走，《宙海星辰诀》才刚刚入门，而《天上天下唯我独尊》已经圆满了第一层。
　　也不知道是何原因，前者竟然受到了后者的牵引，才刚刚入门的它竟然在疯狂前进，境界不断拔高。
　　这就好像一个进度条，刚刚才过了百分之一，可是现在就好像点了二倍速一样，突然就成了百分之二。
　　紧跟着，二倍速又变成了三倍速，然后就是四倍速……
　　直到最后，《宙海星辰诀》第一层顺利圆满大成了。
　　连英心中震惊，这两门功法同时运行，竟然还能起到这样的效果？
　　如此一来，岂不是以后只要修炼其中的一门，待这一门圆满了一层之后，然后再去练另一门，另一门就能顺利的受到牵引，从而也会在很快的时间之内圆满大成？
　　突然之间创造的功法，同样也是突然之间的修炼与尝试，不曾想竟然有了这样一个意外收获。
　　轰——！
　　就在连英心中满含欣喜的时候，他的体内突然发生了一次剧烈震动。
　　所有属性的武道金丹又变得暴躁了起来，就连那些星光也开始变得不稳定。
　　轰——！
　　又是一声巨响，武道金丹之间开始了碰撞，并且也在与星光不断发生摩擦。
　　最后，所有的武道金丹跟星光彻底融为了一体。
　　然而就在这一刻，它们爆炸了……
　　意识还处于星光世界的连英有些不知所措，这一切发生的太过突然，而且还是出奇的快，几乎就是在一瞬间。
　　融合，然后就炸了。
　　这一刻，连英的身体中仿佛处于一种混沌的状态，被那模糊不清的混沌迷雾所笼罩。
　　天地之间的各种属性力量都进入了他的身体。
　　阴阳五行，日月星辰，风雷电毒等等。
　　就连世界之力似乎都受到了牵引，正在往身体里面灌输。
　　通过这一股世界之力，连英仿佛又联系到了什么。
　　那好像是就是宇宙万物的气息！
　　这一刻，连英自身仿佛就包含了世间所有。
　　就在这时候，混沌迷雾被驱散，一缕阳光照射了下来。
　　天边似乎升起了一轮烈阳。
　　紧跟着，一个金色的星球也出现了。
　　然后又是一颗绿色的，再又是一颗蓝色的……
　　直到最后，金木水火土、日月、风毒雷等等，竟然都形成了一颗好似星球一般的东西。
　　光线黯淡下去，周围变得漆黑且又深邃。
　　下一秒，满天星辰大亮，将这里彻底照亮。
　　连英矗立于漫天星海当中，放眼望去，心中震惊无比。
　　这种感觉，就好像是金星、木星、水星、火星、土星、太阳、月亮……
　　这是太阳系？
　　不对。
　　这里还有毒星、风星、雷星等等。
　　连英：“……”
　　不是太阳系，也绝对不是银河系。
　　总之，不管怎么看，连英只觉得自己的体内似乎出现了一个小宇宙。
　　而且还不是正常的小宇宙。
　　至少毒星、雷星什么的，他是从来没有见过。
　　而且，那些什么金星、木星也不简单。
　　它们并不是真正意义上的星球。
　　这里的金星，是完全由金系能量所构成的，就连表面都充满了锋锐肃杀的金属气息。
　　然后就是火星，这压根就是一个温度极其可怕，并且还在不断燃烧的大火球。
　　至于日月，也是纯粹的能量。
　　月就是完全由月之华所构成的。
　　而日，内部不断在发生剧烈爆炸，这倒是有点小太阳的感觉。
　　不过构成它的主要能量还是日之精，跟纯粹阳刚的属性。
　　然后在这些星球外面，就是漫天的宇宙星辰。
　　这看起来确实像一个小宇宙，又或者说是星系，但它也绝对不是。
　　这就是单纯由各种能量所构成的一个景象，或许是因为星之力的缘故。
　　可以肯定的是，所有的属性都得到了再次的升华。
　　连英能够清晰的感受到，这一刻，在他的体内，充满了十分可怕的能量。
　　这些能量的破坏力极其可怕，不说可以一招灭世，但绝对不简单。
　　用现在的能量来施展那些天灾级技能，破坏力恐怕会更加恐怖。

第436节
　　就在他收敛心神，准备在这黄泉之中进行一番尝试的时候，突然一股吸扯力传了过来。
　　他整个人变得轻飘飘的，并且还在不断往上升。
　　低头一看，自己明明还盘膝坐在下面，可是视角又在不断上升。
　　这是灵魂出窍！
　　这种感觉，就跟当初第一次从武道世界回去，然后刚刚渡过天劫一模一样。
　　这……
　　连英又一次来到了时间长河的上空，然后跟那个神秘人见面。
　　两人大眼瞪小眼，似乎都有些尴尬。
　　还是跟上一次一样，这个神秘人表面覆盖着一层古怪的能量。
　　只是这一次，连英却能够看得清楚。
　　那一层古怪的能量，就是星之力！
　　不仅是那个人，包括连英自己也是。
　　虽说是灵魂出窍的情况，但是他现在已经自动进入了龙鳞铠甲批身的状态，并且在这龙鳞铠甲的外围，也覆盖着一层星之力。
　　“呵呵，前辈，好久不见……”连英有些尴尬的笑了笑。
　　按照凌虚子说的，当初那个遗迹的主人，就是这个神秘人的一缕分魂。
　　因为他当初吃瓜，然后被宇宙天河给冲了，损失了几魂几魄，无奈之下只好来这里寻找以前的自己。
　　所以说，他会动手吗？
　　“嗯，好久不见。”这人点了点头，饶有兴致的看着连英，最后又是抬头仰望着上方。
　　他喃喃道：“没想到啊，我还能见到你……”
　　他似乎陷入了追忆。
　　这就让连英更尴尬了，因为他知道自己根本打不过这个人，不过对方也似乎没有要找他麻烦的意思，只是愣愣的看着，一动不动。
　　许久之后，他说道：“一个小世界罢了，你不必在意，而且要不了多久它自己也会崩溃，你也就是提前清理了一下而已，我不会介意的。
　　而且，这也可以说是送给老朋友的一个久违的见面礼了。”
　　“老朋友？”连英一愣。
　　这人也是好奇，说道：“你还不知道麽？继承了他的所有，结果记忆没有一并继承麽？”
　　连英：“……”
　　难道他说的是星龙王？
　　是那个世界原来的主人？
　　第三九六章 我也有赢过他
　　这人看到连英完全是一副不知道的样子，满心的好奇。
　　“你真的不知道？”他又问了一句。
　　“不知道。”连英点头。
　　这人一时间无言，只是仔细打量起了连英。
　　一身的龙鳞形成的铠甲，外围又包裹着一道道星之力，那些星点环绕在一起，来回摆动，光辉闪耀。
　　还有那更深层次的气息，他在连英身上感受到了星龙王的世界的气息。
　　这么多地方都一模一样，已经可以说是完全继承了星龙王的所有才对。
　　可是偏偏一丁点记忆都没有。
　　“难道是他有意为之麽？记得当初他回去的时候虽然受了重伤，但也没到无法留下后手的程度。”这人心里想着，有些搞不明白。
　　连英也在看着自己，金色的鳞铠搭配上忽闪忽闪的耀眼星光，这感觉真的跟开了特效一样。
　　就在这时候，那人说道：“如此这般，你是如何获得他的传承的？”
　　连英想了一下，把这件事说了出来。
　　听完连英的讲述，这人点了点头。
　　他并没有过多的怀疑，只是觉得有些可惜。
　　曾经，除了星龙王之外，他也有其他好友，不过比星龙王死的还早。
　　只留下一个星龙王，也就成了他唯一的好友，可还是死了。
　　无一例外，他们的死因都跟世界有关。
　　明明有着那么多先例，然而星龙王还是步了后尘，这让他无法理解。
　　慢慢的，这人也把他跟星龙王的一些事情说了出来。
　　首先，他说了一下星龙王如何厉害。
　　在那个时期，星龙王在这宇宙之中可谓是一方霸主般的存在。
　　不敢说完全横着走，但是同级别的如果想要击败他，不来七八个人联手根本做不到。
　　而后，他又隐晦的夸赞了一下自己。
　　同级别想要击败星龙王，至少需要七八个人，然后他却可以单独一人跟星龙王单挑。
　　“曾经我跟他也是时常切磋啊！”这人说着，似乎陷入了追忆，但是并未说出切磋的胜败结果。
　　连英好奇，问道：“前辈，那你跟星龙王的切磋，一般都是谁输谁赢？”
　　“呃？咳咳……”这人莫名尴尬了一下，咳嗽了两声说道：“我跟他五五开吧，我也有赢过他……”
　　连英：“……”
　　这话怎么听着有点熟悉的感觉呢？
　　“不说这个，不说这个……”这人摇了摇头，继续说起了其他事情。
　　不管是不是真的五五开，这个人确实很厉害。
　　宇宙天河冲刷，星龙王只是重伤，并未丢失什么，还带走了不少世界之力，可以说是全身而退了。
　　这个人也被冲了，虽然丢了几魂几魄，但是并没有死。
　　当时被冲的强者可不少，除了他们两个，其他的都死了。
　　如此看来，他就算不敌星龙王，但也不弱了。
　　因为曾经的那些好友都死了，而且死因都跟世界有关。
　　这个人引以为鉴，直接把原本的世界舍弃了。
　　又或者是说把世界吞噬融合了。
　　别人都是用精神力、魂之力来滋养世界。
　　他担心自己也会步后尘，所以反着来，把世界吸干，反过来滋养自己的精神跟神魂。
　　然后，他的世界就消失了。
　　这也是为什么当时那个遗迹小世界他能说不要就不要的原因。
　　因为从一开始，他就已经彻底决定不再跟世界扯上关系了。
　　抛弃这些，只是当一个旅人，当一个吃瓜群众。
　　万物不沾身，也不用担心会跟什么东西扯上关系。
　　他也多次提醒过星龙王，让他别搞什么世界了，毕竟那么多先例摆在那里。
　　然而星龙王根本不听，就是要搞一个世界。
　　然后有事没事在世界里面搞搞建设，再玩玩养成。
　　然后他就创造了洛依，一点一点的把洛依养大，完全就是跟养女儿一样。
　　然后他问道：“除了记忆，你继承了他的全部，想来那家伙也已经跟着你了吧？”
　　“嗯，确实跟着。”连英点点头。
　　所谓的那家伙，就是洛依。
　　“你觉得她怎么样，是不是很不正常？”这人又问道。
　　“确实有点……”连英点头。
　　嘴上说着有点，其实连英内心是完全认同的。
　　星龙王创造了洛依，纯粹就是把洛依当女儿养。
　　这就好像连英也只是把青衣当女儿养一样。
　　结果呢？
　　我把你当女儿，你却想做我老婆？
　　这能正常吗？
　　“我当时就劝他要不要重新创造一个，这个绝对有问题，他偏偏不听！”这人说道：“他当时还跟我炫耀，说他就喜欢这样的，还一直说这是什么乐趣之类的，这方面我有点不能理解他。”
　　他继续说道：“当时世界碰撞的时候，我还劝他要不干脆放弃，不要再管世界的事情了，他还是不听，参与到了里面。
　　虽然他最后赢了，但也落得一个重伤的下场……
　　若是没有宇宙天河，或许……唉。”
　　这人叹了口气。
　　连英则是问道：“前辈，世界本来好好的，为什么会出现这种事？”
　　这人想了一下，说道：“告诉你也无妨，这是一场大劫，牵扯到整个宇宙……”
　　他让连英来到自己的身边，然后不停的挥舞双手。
　　在他的双手摆动之下，下方的时间长河的画面不停变化着。
　　看着时间长河上面的变化，连英心中骇然。
　　这人竟然可以随便观看时间长河，想看哪里就看哪里。
　　就跟放电影一样，他的手就是遥控器，可以随便抽调画面。
　　虽然不能改变时间，但是却可以随便观察时间。
　　这等手段，未免太可怕了吧？
　　他给连英看的，是一次次的世界大战，其中牵扯到的世界数不胜数。
　　被破坏的世界也无法计数，众多种族也在那些大战之中灭绝，消失殆尽。
　　而后，画面一转，时间长河也停了下来。
　　说是停了，不如说走到了尽头。
　　在那里，长河出现了裂缝，在那之后就什么也没有了。
　　他说道：“整个宇宙也到了岌岌可危的地步，这一场大劫，说白了就是整个宇宙的劫难。
　　那些人，无非就是想通过不断的战斗从而攀升，寻求一个突破口。
　　或许是为了离开，或许是想要修复……”
　　“宇宙之外还有其他存在？”连英问道。
　　这人摇了摇头。
　　“据我所知，宇宙就只有一个，他们只是想要追求一种可能性罢了。
　　我跟星龙王虽然也明白，但是并没有这么做。
　　若不是他们最后波及到了星龙王的世界，星龙王也不会出手。
　　或许真的有宇宙之外的存在，但也只是可能。
　　按照目前的情况来看，大概率是没有的。

第437节
　　他们所追求的也未必能成功，但是有一点可以肯定。
　　那就是加速整个宇宙崩溃的进程。”
　　“他们也知道会造成这个后果的吧？”
　　“自然是知道。”
　　连英：“……”
　　既然知道还要这么做，有点无法理解了。
　　难道就不能通过其他更为和平的手段去探索可能性吗？
　　宇宙意志之所以抽调了天河冲刷，不正是因为他们造成的影响太大了，所以才会出手的吗？
　　而后，那人指了指时间长河上的一个节点，说道：“你看那里，那是三千年后。
　　到了那时候，整个宇宙将会进入末法时代，不止是灵力，所有的能量都将逐渐枯竭。
　　到那时候，即便是到了我这个境界也无法幸免。”
　　修炼者有一点是固定的，那就是修炼需要吸收外界游离的能量。
　　然而能量枯竭了，他们就无法再去吸收，唯一剩下的也就是身体之中的那些。
　　可是这也有着上限，总有用完的时候。
　　就好像一个小池塘，外来的水源彻底消失了，池塘中的水也将慢慢蒸发殆尽。
　　到了最后，池塘的水蒸发了干净，里面的小鱼小虾包括所有生物都将死亡，池塘也会干枯碎裂。
　　修炼者也是同理。
　　他们的消耗本来就是巨大，所有能量都消耗殆尽，也就无法维系身体，最后身体终将崩溃。
　　即便是留下了神魂，但也支撑不了多少。
　　连英又看了看那人指向的时间长河方向。
　　三千年后灵气枯竭，之后各种能量都会消失。
　　从那开始，一百年后整个宇宙将毁于一旦。
　　也是从那里开始，时间长河裂开了，裂缝之后一无所有。
　　在那里只有深邃无尽的黑暗。
　　这不是时间长河断成了两截，而是时间长河到了这里就彻底没了，这就是尽头。
　　若想要有所改变，就只能想办法再次开创出后续的河道，让时间长河继续留下去。
　　第三九七章 洛依要抓住未来
　　听闻这个消息，连英心中多少还是有所震动的。
　　毕竟这可不是小事，而是牵扯到了整个宇宙。
　　所有能量枯竭，世界毁于一旦。
　　或许，最后能够幸免下来的就是那些不需要能量也可以生存下去的物种。
　　可是整个宇宙的维系也是需要持续消耗能量的，就好像那些小世界也需要世界之力补充一样。
　　所以他们即便是能够幸免，但也幸存不了多久。
　　失去了能量，宇宙最后终将崩溃，他们也会随之一起消亡。
　　连英看着这个人，问道：“前辈，探寻了这么久，真的一点办法都没有麽？”
　　这人摇了摇头。
　　要是有办法，那些人又为什么要去尝试那些？
　　他们的尝试是为了自己，或许也是为了宇宙。
　　可是这份尝试，却让他们彻底丢了性命，甚至连存在都被冲没了。
　　他说道：“有没有办法我不知道，不过目前也算是探明了部分原因……
　　造成这一切的元凶，跟好战派的深渊恶魔脱不了关系。
　　几乎可以说，过往的每一次世界大战，都是由深渊恶魔挑起的。”
　　说着，这人抬头望着上空，紧跟着一挥手。
　　上方的云彩被驱散，露出了一个个硕大的光点。
　　放眼望去，整个上空被那些光点所覆盖。
　　密密麻麻，数之不尽。
　　他又是一挥手，光点突然靠近。
　　本来还觉得这些光点之间的距离挺近的，可是当靠近之后才发现，他们之间的距离非常的遥远。
　　紧跟着，在他挥手之间，一个光点瞬间被放大。
　　定眼看去，这竟然是一个星系，其中有着不少星球围绕。
　　整个星系的外围，还被一轮光圈所包围，这也是为什么远远看去会像是一个光球的原因。
　　这人说道：“所谓的世界，达到了一定层次后就会明白。
　　一个星系就是一个世界，又或者可以称之为晶壁系。
　　不同的世界，有不同的叫法。
　　比如说其中拥有生命的星球，在一些人眼中，那就是一个世界。
　　有一些认知广泛的，知道有其他星球的存在，并且那个星球也有活物。
　　他们就会将两颗星球联系在一起，将其称之为大世界。
　　认知再广泛一点的，知道整个星系，包括其中的所有星球。
　　他们就会将这个星系当成大世界，并且认为就是宇宙，是全部！
　　因为外围的那个光圈坚不可摧，实力境界不够就无法突破，也无法离开。
　　探寻不到外界，认知也仅能局限在这里。”
　　然后他又指了指其他的星系，并且将其一一放大。
　　“整个宇宙，也可以将其称之为诸天万界。
　　在这其中，有不少已经被深渊恶魔给占领了。
　　他们突破晶壁，入侵其他星系，不是破坏就是占领，从而导致星系与星系之间出现了很多的世界碎片，也就是域外战场。
　　这些都是小范围的域外战场。
　　但凡是有过深渊恶魔足迹的星系，没有一个是完整的。”
　　他又一挥手，指了指其他地方。
　　那是曾经诸多强者带领世界战斗过的地方，之后世界崩碎，留下了数之不尽的碎片，那些地方才是大型的域外战场。
　　连英之前进入过的那个域外战场，只能称得上是一个小型的，是星系与星系之间的。
　　看着这些，连英只觉得心头有些古怪。
　　“前辈，既然都知道是深渊恶魔造成的这一切，以您的实力，应该可以结束他们的吧？
　　包括星龙王也是，他当初也能做到的吧？”
　　“确实可以。”这人点了点头，而后又摇了摇头。
　　他表示，虽然可以，但是不想，或者是不能。
　　星龙王死前的那个时间段，只是初步推测可能跟深渊恶魔有关。
　　但是当时他已经被宇宙天河冲了，本就身受重伤，加上又要修复自己的世界，所以根本腾不出时间去解决深渊恶魔。
　　然后他就死了。
　　而这个人，他是不愿意跟太多东西扯上关系。
　　一旦牵扯上了，就会变得很麻烦。
　　到时候再想抽身，可就没有那么容易了。
　　否则他又何必一直置身事外？
　　如今他这个层次的存在都死了，只有他还活着。
　　这也证明了他的想法，置身事外是对的。
　　否则他也活不到现在。
　　连英一时间无言，他无法去跟这个人争论什么。
　　明明知道了原因，而且也有着解决的实力，但是却又什么都不做。
　　难道就这样眼睁睁的看到最后？
　　然后等到整个宇宙都崩溃了？
　　宇宙一旦崩溃，你也无法置身事外的吧？
　　所以说，现在袖手旁观是为了什么呢？
　　“前辈，您指的是因果麽？”连英问道。
　　这人不答，只是沉默。
　　有些东西哪怕没做，仅仅只是说说，也有可能扯上关系。
　　对方不答，连英也没有再去追问。
　　人各有志，或许这位前辈已经认为当今的局面是无解的，所以就想着混吃等死吧。
　　最后，连英跟他聊了一些无关紧要的东西。
　　主要是，牵扯到一些麻烦事的，这人都不肯说，那就没办法了。
　　一边聊着，连英则是一边在时间长河上观察了起来。
　　他调动体内的星之力，尝试着去控制画面。
　　那人也只是在一边看着，不去指点，也不去多说。
　　最后，在连英的操控下，时间长河的画面真的开始动作了。
　　只是还比不了那位前辈。
　　他几乎是随便控制画面，而连英只是切换了两个画面就已经感觉到了疲惫。
　　这人说道：“你不过是初步掌握了星之力就能做到这地步，已经很不错了。
　　星之力既是关键，也是钥匙。
　　想要来这里，又或者是穿梭于浩瀚宇宙之中，星之力都是必不可少的。
　　回去之后，多加锻炼吧！”
　　告诉连英这点东西倒是无关紧要，他不担心会牵扯到什么。
　　连英也是点点头，又切换了一个画面，而后就再也无法操控了。
　　不过这也够了。
　　他并不是单纯的切换画面，而是通过这三个点，进行三线呈观看。
　　这可比单独看一条有效率多了。
　　这一次，连英看的很仔细。
　　因为有了星之力的缘故，已经不会再像以前那样总是被遮遮掩掩的。
　　只是这一番观察下来，连英心中又出现了一个疑点。
　　那就是不管他怎么看，三条时间线里面都没有他自己的身影。
　　而后，他又注视起了时间长河的主河道，在那里面包含着所有的时间线。

第438节
　　可是无一例外，都没有他。
　　“这是怎么回事？”连英心中疑惑，抬头看了眼那位前辈。
　　想来他也应该早就看过了吧？
　　这位前辈只是耸耸肩，一句话都没说。
　　“这小子已经看出来了么？倒也是机灵得很。”这位前辈心中想着，摇了摇头。
　　就算是已经发现了，但他也无法去说。
　　这件事，他觉得自己还是不要参与进去，装作不知道的好。
　　最后，连英又看了一会儿，便跟这位前辈告别离开。
　　如今掌握了星之力，他已经可以自己回去了。
　　但也是因为才刚刚掌握，刚才分成三线呈观看，对他来说也是一种负担。
　　毕竟还是第一次，没什么经验，消耗确实有点大。
　　最终，连英离开了这里。
　　这人则是抬头望着上空，喃喃道：“老龙王啊，你还是不死心麽？
　　他便是你曾经说的契机麽？
　　只是真的有希望吗？”
　　他叹了口气，不再多想，也不多说，而是继续在时间长河上空招魂。
　　当初被天河冲散的魂魄，到现在都还没找全。
　　也不知道三千年内，能不能全部招回来。
　　…………
　　另一边，黄泉之中。
　　熟睡中的青衣跟洛依也醒了。
　　看到连英一动不动，而且竟然连呼吸都没有了，青衣顿时大急，眼眶都红了。
　　只是这种情况她以前从来没有遇到过，一时间也不知道如何是好。
　　洛依看了一眼，却表现得很平静，小脸上甚至还有些兴奋。
　　这种情况她见过，以前星龙王也有过这个样子，要不了多久就能恢复。
　　她说道：“青衣妹妹，你别担心，他这是魂游天外去了，等会就能回来。”
　　“真的？”
　　“真的啦！你可是我的身体，我怎么会骗你！”
　　“哦、哦……”青衣点了点头，抹了抹眼角，却始终紧张的不行。
　　她小心翼翼的看着，观察着连英的情况，生怕他再也醒不过来了。
　　就在这时候，一脸兴奋的洛依突然把手伸向了连英。
　　青衣一把抓住她的手。
　　“姐姐，你要干嘛！”
　　洛依脸上露出了痴女一般的笑容，哈喇子都快从嘴角流出来了。
　　“嘿嘿嘿，妹妹，我们要把握机会，我们要抓住未来！”
　　青衣不解：“我们要抓住未来？未来在公子的裤子里面吗？”
　　“是啊！”洛依痴痴笑着：“快动手，一会他回来了，我们就没有机会了。”
　　青衣有些犹疑，最后还是松开了手。
　　洛依再也忍不住了，痴笑声越来越大。
　　咚！
　　就在这时，一个拳头狠狠的砸在了她的脑袋上。
　　洛依双手抱头，呜呜叫着。
　　“你、你怎么就回来了！”
　　连英：“……”
　　他黑着脸，伸出双手，捏着洛依的脸。
　　我要是不回来，那还得了？
　　神特么要抓住未来！
　　抓住未来就是脱我裤子麽？
　　第三九八章 可怕的强度
　　十个月的时间，连英吸收了星龙王遗留下来的星之力。
　　这个时间说长不长，说短也不短。
　　不过这个时间都是估算出来的，多少肯定有些不准确，可能长也可能短，不过距离幻海修复好轮回台应该不会远了。
　　之后，连英又花了一些时间巩固对于星之力的掌控。
　　经过一番琢磨，连英发现自己现在处于一个奇妙的状态。
　　如果单说实力等级的话，他现在的实力看起来应该还是当初的那个样子。
　　但是境界已经截然不同了。
　　而且因为这个缥缈的境界，他每一次出手也会夹带着一股十分虚无的力量。
　　那应该就是星之力的效果。
　　而后他又尝试了几次技能。
　　因为考虑到幻海现在正在修复轮回台，而他自身也在黄泉当中。
　　每一次尝试，必然都是身处于黄泉，会这里进行破坏。
　　所以连英也没有使用全力，避免影响轮回台的修复。
　　连英第一次使用了一个土属性的技能。
　　按照《天上天下唯我独尊》这门功法之中的描述，这个技能被命名为【崩星】。
　　这是跟那几个天灾级技能同一个级别的，是独属于土属性的天灾技能。
　　若是用普通的手段，很难测试出现在的强度，所以连英选择了用这些技能。
　　但也尽可能的去压制，可以说就是随手打出的一招，甚至连这个技能原本的十分之一力量都没有发挥出来。
　　可即便如此，仍就是造成了两百米范围之内的大地崩碎。
　　在这两百米之内刚好还包含着一座大山的一部分。
　　仅仅只是包含了一部分，但是波及的范围却让这一座山都彻底塌陷。
　　而且破坏还在不断蔓延，山脉延绵之下，受到影响的不止一座大山。
　　有几座都因为倾覆倒塌堆到了一起。
　　换句话说，几座山头都被这随手的一招给轰塌了。
　　波及范围有点广。
　　一眼望去，只有被破坏之后的废墟堆积在那里。
　　而主要遭到破坏的地方，就是那两百米之内。
　　其中更是惨不忍睹，只能用末日一般来形容。
　　然后连英又使用了一下金属性的技能，把之前因为崩星造成的所有地形破坏直接给削平了。
　　同样也只是随手一击，甚至连应有的十分之一威力都不到。
　　可范围跟杀伤力依旧是如此恐怖。
　　然而，这也并非两个技能本该有的样子。
　　如果是全力施展崩星的话，可以做到的不仅仅是地形破坏，制造陨石也根本不在话下。
　　毕竟当初妖鬼倾巢而出的时候，连英回归就制造过陨石攻击。
　　然而他心里有数，仅以刚踏入魂海境界时候的实力，若是使用崩星来制造陨石，估计是原来的五倍不止。
　　可是看到现在的情况，若是全力出手，恐怕还要远远超过。
　　毕竟这只是一成不到的威力。
　　然而全力施展并不能用一加一这样来计算的。
　　比如说一枚炸弹能够造成多大的破坏，然后把十枚放在一起，这就不是简单的十个一相加了。
　　连英心里也进行了估算，按照以往的出手跟现在的破坏威力来评估，大概率有着五倍之后再五倍的效果。
　　毕竟踏入魂海之后，他就已经有数了，单独说制造陨石，绝对有着刚回血脉世界那时候最少五倍的威力。
　　而现在又拥有了星之力，在这基础上又翻了五倍。
　　那么大一颗陨石砸下来，一击毁灭一个世界应该是做不到。
　　但是让几座城池完全消失是肯定没有问题的。
　　只要能量足够，多弄几颗出来，毁灭一个小国家也完全没有问题。
　　金属性也是同理，也有几种方法。
　　刚才那样见到的一刀削过去，就是最简单的。
　　除此之外，还可以形成漫天的剑雨，又或者其他东西。
　　它得到的提升也跟崩星差不多，因为这一次连英的提升是整体，非常的全面。
　　所有属性，无一例外，全部都得到了升华。
　　有了这两次尝试，连英心里也有数了。
　　他现在针对于每一个属性的技能，可以说是已经从一开始的天灾级进化到了灭国级的程度。
　　而后他又单纯的施展武学招式，以近身肉搏的状态进行破坏。
　　每一招的威力也得到了极大的加强。
　　虽然还保持着魂海境界的级别，但是实力却有了飞跃性的提升。
　　如此看来，星之力首先体现出来的效果，就是加持！
　　不论是属性攻击，还是物理攻击，都有着极大的增幅。
　　然后他又让洛依全力来攻击自己，从而也得出了另一个结果。
　　不仅仅是在攻击方面，他在抗性方面也得到了前所未有的提升。
　　不论是属性攻击还是物理攻击的抗性，都提升了很多。
　　洛依擅长的是火，她的火属性来源是世界之火。
　　换句话说，这就是世界级的。
　　不过她现在的实力境界确实差距连英较多，但通过计算也可以得出部分结论。
　　“应该错不了，目前最显著的效果就是增幅。”连英点了点头。
　　这一次是全方位的提升，攻击力跟防御力一样。
　　以前，连英其实也有一些星之力，毕竟紫气就是从星辰当中摄取的。
　　只是量太少，并没有看到太大的效果，初步就是护体罡气升华了。
　　但是这一次吸收了星龙王的星之力，效果就彻底体现出来了。
　　换一个角度想，星龙王都死了多久了，他骸骨中的星之力早就不完整了。

第439节
　　可即便如此，还是给了连英这么大的提升。
　　那若是完整版的星龙王呢？
　　这么一想，星龙王的强大的就彻底体现出来了。
　　或许，到了他那个程度，就真的是灭世纪强者了。
　　又或者说，是可以摧毁星球的强度！
　　达到了那个程度，连英施展【崩星】，那就真的是星球崩碎了。
　　不过当时星龙王参与的战斗，按照时间长河上的那位前辈的话语来说。
　　参战的人，都是这个级别的。
　　然而星龙王就是顶着那么多强者的压力，最后还胜出了。
　　宇宙天河冲刷，那些强者也都死了，星龙王却只是重伤。
　　如此看来，星龙王的强度可能不止毁灭一个星球那么简单。
　　也许其他人是，甚至其他人不止能毁灭一个星球，甚至是两个三个。
　　那么星龙王，很有可能就是毁灭星系的强度了。
　　第三九九章 疑惑
　　毕竟星龙王如果本身不够强，那么多强者都被天河冲了，他没有理由是唯一的幸存者。
　　对了，还有那个看戏吃瓜的前辈。
　　但是那个前辈是例外，因为他没有参战，只是远远的看着，所以并没有消耗。
　　他可以全力去抵抗，并且因为是在外围，也能及时抽身。
　　所以他不能算在里面。
　　但有一点可以肯定，那个前辈绝对也是毁灭星球的级别。
　　一想到他们的强大，连英心中有着向往，同时也有一定的压力。
　　因为他已经知道了宇宙大劫这件事。
　　达到了那个层次，也无法解决这个问题麽？
　　连英心中思索着这个问题，还在黄泉之中渡步的他，最后来到了血海之上。
　　看着下方的血海，连英有些犹豫了。
　　吸还是不吸？
　　仅是站在血海的上面，连英就能感受到浓烈的负面情绪扑面而来。
　　恐怕这整个世界，那些散溢出来的，无处可去的负面情绪，最后都汇聚到了这里。
　　这完全就是一个负面情绪的聚合体。
　　但是也不能否认，这个聚合体之中蕴含着恐怖的能量。
　　若是吸收了，绝对可以让实力狂飙！
　　可是强大到星龙王那个地步，他也没有选择去吸收。
　　是因为他也抗拒不了这其中的负面情绪麽？
　　连英心中思考着。
　　负面情绪最终影响的应该就是神智，又或者说是精神跟神魂。
　　可是连英的精神跟幻海世界挂钩，要说能不能抵抗，不敢说全部，应该可以抵抗一些。
　　不过换一个角度去想。
　　如果世界的大小代表着精神跟神魂有多强大。
　　很显然，幻海世界没有血脉世界大。
　　星龙王拥有这样一个世界，他还是没有选择吸收，这是否说明，这样的精神强度还不够？
　　不过连英心中还是有些古怪，因为他又冒出了另一个想法。
　　这个世界是星龙王的，若是这个世界真的与他精神跟神魂挂钩，那么这里的血海，是否就是他的负面情绪能量？
　　如果是，那他就根本没有必要吸收，因为这本来就是他的，就是一体的。
　　可是后来幻海又告诉连英，星龙王死后的神魂跟这个世界融合了。
　　这个消息，是从血脉世界的意志当中获得的，那么应该假不了。
　　可如果血脉世界本身就跟星龙王的精神和神魂挂钩，又或者说就是一体的。
　　那么何来融合一说？
　　就好像连英的幻海世界，原型是《观海图》，这就是针对于精神的功法，一开始主要的作用是抵御心魔，跟清楚负面情绪等影响。
　　之后因为机缘巧合，吸收了一些东西，也融合了一些东西，最后才导致了这样的进化。
　　连英确实拥有了自己的世界没错，但是他也损失了一些东西。
　　比如说他也修炼了修仙功法，但是修仙者的神识他没有，神识操物也没有。
　　总之一句话，因为没有神识，很多可以用神识做的，连英都做不到。
　　就连扫描跟探索，除了用气息感知外，具体的还需要交给幻海来进行。
　　至于融合。
　　幻海世界就是连英的，他们就是一体的。
　　连英的神魂强大了，幻海世界就会壮大，变得更加稳固。
　　幻海世界强大了，连英的神魂也会随之强大。
　　本身就是一体，何来融合一说？
　　然而星龙王却融合了，这里面似乎存在着不同之处。
　　连英心中有着疑虑，最终决定先放弃吸收血海的想法。
　　他回到了奈何桥边上的石亭中，青衣跟洛依正在其中嬉戏。
　　这段时间里，连英叮嘱她们加快炼化星之力，毕竟星之力的效果很明显。
　　虽然目前只探索出了增幅这一点，但是这已经足够强大了。
　　只能说洛依确实有点笨，心里只有病态的爱跟占有欲。
　　她跟了星龙王那么久，竟然都没问过星之力的准确用法。
　　这也导致连英只能慢慢去摸索。
　　而且这段时间里，洛依也会时不时的给青衣注入一点魂力。
　　在这些魂力的蕴养之下，身体对于灵魂的压制也逐渐减轻。
　　青衣已经想起了一些往事。
　　不过那只是她停留在小狐狸的时候，而且还有点模糊。
　　看到连英回来，两女笑嘻嘻的迎了上来。
　　连英抱了抱小青衣，摸了摸她的脑袋。
　　洛依凑了上来，大眼睛盯着连英。
　　这意思就是在说：“我呢我呢？”
　　连英捏了捏她的脸，说道：“你没有又教她乱七八糟的吧？”
　　洛依双手叉腰，有些不满：“你把我当什么人了！我是那种人吗！”
　　连英：“……”
　　你不是吗？
　　你的抓住未来，我现在可还记忆犹新呢！
　　又跟她们说了几句，连英放下小青衣，让她们两个到一边玩去。
　　他自己则是看了眼储物仓库，里面安静的躺着那一根星龙王的脊骨。
　　这绝对是炼器的好材料，连英打算回去之后就把它炼化。
　　以星龙王的脊骨作为主要材料，虽然没有星之力，但炼制出来的东西，应该也能相当于世界级吧？
　　连英嘴角微微上翘，收回了心绪，紧跟着便盘膝坐在一边，运转起了体内的星之力。
　　他准备再去一趟时间长河。
　　掌握了星之力就等于掌握了前往时间长河的钥匙。
　　只是从那里回来容易，想要主动过去就有些难。
　　星之力不仅可以成为钥匙，打开门之后也需要一条可以走的路。
　　所以还需要利用星之力构筑出一条星路，通过这条星路，才能前往时间长河。
　　也是因此，主动前往对于现在的连英来说还是有点难度的，需要消耗大量的星之力。
　　前两次之所以能够那样轻松过去，那是因为情况特殊。
　　第一次是被招过去的，第二次则是刚好炼化了星龙王遗留的星之力，正好处于那个状态。
　　其他正常情况下，如果想主动过去，就需要消耗大量的星之力了。
　　不过有些事情他必须弄清楚，哪怕是把现在的星之力消耗光了也必须要弄明白。
　　这不仅仅是关乎到能不能吸收血海的问题。
　　其实吸收血海，在连英看来都还只是小事。
　　若是能把这个问题搞明白，也许就能找到渡过宇宙大劫的方法。
　　这关乎到连英之后要如何去做。
　　反正星之力消耗了，也可以再慢慢恢复。
　　而这些问题，或许可以从那位前辈口中得到答案。
　　第四零零章 白送的信吗
　　通过凝聚星之力，那扇前往时间长河的大门被打开。
　　星路构筑完毕，连英只觉得体内仿佛被抽空了一般。
　　区区一条星路，竟然耗费如此之大。
　　他深吸一口气，心中不再犹豫，迈步踏上了星路。
　　视野徒然一变，眼前的画面顿时出现了变化。
　　不再跟以往一样，仅仅只是轻飘飘的往上升，低头还能看到自己的身体。
　　这一次，虽然也是灵魂出窍的状态，但是连英却感觉自己已经踏入了星河。
　　一眼望去，就好像置身于宇宙之中，眼前就是浩瀚无垠的星辰大海。
　　就在那璀璨的星海之中，一条长河悬挂于正上方，那里就是时间长河。
　　连英迈步向上走去，虽然还有轻飘飘的感觉，同时也觉得周围的一切都是禁止的一般。
　　仿佛只有他的时间在流动，其他的一切的时间都被定格了一样。
　　终于来到了时间长河的边上，在那上方仍就是漂浮着诸多云彩。
　　这种感觉很奇怪。
　　因为来的路上就看到了，时间长河似乎就在宇宙当中。
　　可是到了这里，却又看不到星辰大海了。

第440节
　　而且，如果真的是在宇宙里面，应该不会有云彩才对吧？
　　那位前辈还在招魂，他已经察觉到了连英的到来。
　　手上的动作并未停下，只是回头看了一眼，淡淡说道：“这么快又来了？”
　　连英拱了拱手，说道：“前辈，我有几个问题想问你。”
　　“别问，我不想惹麻烦上身。”
　　连英：“……”
　　你好歹听我说一下问题啊！
　　如果说你担心的真的是因果，但也不是什么都能沾染到因果吧？
　　连英觉得，自己的问题并不会沾染到因果才对。
　　呃……
　　连英想了一下，好像真的会。
　　毕竟如果他问了，对方只要认真回答了，那么连英就会根据对方的答案而去做些什么。
　　这就有点蛋疼了。
　　而且对方实力强悍，即便是连英问了，对方执意不肯回答，那也拿他没有办法。
　　就在这时，那人停下了手中的动作。
　　“赶紧问，我还忙着招魂呢！”
　　连英：“……”
　　您咋又变卦了呢？
　　所以你担心的到底是不是因果啊？
　　说起来，这个世界，又或者是这个宇宙，到底有没有因果之说都不能确定。
　　上次连英问他是不是因果，他也不肯回答。
　　不过既然对方都主动说了，连英便开口说道：“前辈，请问那些拥有世界的强者，他们的世界都是如何获得的？”
　　“这个问题啊……”这人想了一下，这个倒是没有什么不能回答的，毕竟达到了一定的境界，想要弄一个世界玩玩都是可以的。
　　“这个问题很简单啊，你不是也有世界吗？我能从你身上感受到世界之力，你都自己的世界了，难道还不知道？”他又说道。
　　在他看来，连英都已经有世界了，这些东西不可能不懂，何必又要来问？
　　“……”连英想了一下，说道：“前辈，我的世界并不完善，非常小，似乎跟你之前说的那些强者的世界不一样。”
　　“不完善？非常小？”那人想了一下：“哦，你是刚弄到的世界碎片，还在修补是吗？”
　　连英想了一下，点了点头，露出了一副似懂非懂的样子。
　　这可不是他装的，因为真的就是这样。
　　幻海世界刚形成的时候那么小，不就是跟世界碎片差不多吗？
　　后来不断壮大，也跟修补类似。
　　可是这个前辈为什么会突然这么说，这就让连英有些不懂，所以就很迷惑。
　　那人说道：“他的世界呢？你继承了没有？”
　　“继承了。”
　　“那你直接把他的世界融合好了不就完了？若是世界之力不够，去域外战场拿就是了。
　　你的境界足够去一些小型的域外战场，而且你都有星之力了。
　　在那些老家伙都死了的情况下，只要你不去那些大型域外战场，根本遇不到危险。”
　　连英：“……”
　　这货怎么就是不回答问题。
　　连英耐着性子，说道：“前辈，我的世界说来也古怪。
　　说出来你可能不信，我感觉自己就像是被安排了一样，莫名其妙的就有了世界。
　　世界是白送的，你敢信吗？”
　　这位前辈：“……”
　　这是特么的走了什么狗屎运？
　　世界都能白送？
　　这位前辈沉默了一会，似乎想到了什么，也有了些兴趣。
　　“你细细与我道来。”
　　连英点头，把自己的一些经历说了出来。
　　首先就是血月龙涎被他给吸收了，然后发现这其实就是星龙王的精血。
　　然后就是修炼了一门功法，这门功法很奇怪，莫名其妙的就有了一个小小的世界。
　　连英说的很认真，虽然话里有真有假，但是绝大部分都是真的。
　　获得了精血没错，修炼了功法导致有了世界也没错，只是没有暴露练功房罢了。
　　只希望这位前辈能够被骗过去，不要看出了其中端倪才好。
　　这位前辈也是一本正经的听着，似乎真的在进行分析。
　　最后他点了点头，一副果然如此的表情。
　　“看来是了，你确实被安排了。”
　　连英：“……”
　　这么简单就信了吗？
　　这位前辈确实信了，甚至没有丝毫的怀疑。
　　因为从连英一开口的时候，他心里就已经有了一些猜测。
　　这是先入为主的观点导致的。
　　他跟星龙王本来就是旧识好友，所以很明白星龙王的想法。
　　当时在他们那些强者之中，星龙王几乎可以说是最强的了。
　　所以得知了宇宙大劫之后，星龙王也在想办法解决。
　　只是时间长河上面能看的都看了，始终找不到解决方法。
　　后来那些人企图通过战斗寻找突破，想要用这种方法来破局。
　　毕竟不敢说完全没有可能性，所以星龙王并没阻止。
　　但是他们的战斗波及到了星龙王，他才不已参战。
　　后来星龙王自知无力去改变，就想着留下什么后手。
　　这一点，这位前辈也是知道的，因为星龙王告诉过他。
　　并且星龙王还让他到时候能帮就尽力帮一下，毕竟星龙王也很了解这位老友是什么样的人。
　　苟的不行，只想着置身事外。
　　所以星龙王没有逼他一定要怎样，只是说尽力。
　　而这位前辈当时并没有同意，不过也没有拒绝。
　　如果星龙王当时什么也没说，这位前辈现在听到连英说这些可能还会多想，并不会这么轻易相信了连英的鬼话。
　　但是偏偏星龙王说了，而且连英所说跟所经历的事，都跟星龙王有着一定的关联。
　　这就不得不让这位前辈这么想了。
　　连英获得了星龙王的精血，吸了他的星之力，同时还要继承他的世界。
　　加上两次碰面的观察，这位前辈就已经猜测连英就是星龙王留下的后手。
　　又或者说，就是星龙王选择的那个人。
　　最主要的一点，连英就是从星龙王的世界来的。
　　如果要选择的话，肯定会优先考虑自己的世界。
　　毕竟要说了解，对自己的世界肯定是最了解的。
　　那么这一切就都能说得通了。
　　星龙王选择了连英，所以星龙精血才会被连英给吸收了。
　　至于因为修炼了一门功法然后获得了世界，这肯定也是星龙王安排的。
　　给他留下一个世界碎片，然后在一门功法上动个手脚，让功法跟世界碎片有关联。
　　只要被选中的人修炼了，就可以慢慢掌控那个世界碎片。
　　这么做，就是为了加快那个人的成长，同时也是一种锻炼。
　　毕竟如果连一个世界碎片都无法掌控，并且让碎片成长起来，又谈何破这个局？
　　如此看来，当时星龙王从那次世界大战回来的时候，不仅仅是带走了大量的世界之力，同时也带走了那个世界碎片。
　　“不愧是你啊，老龙王……”这位前辈抬头仰望云彩，喃喃道：“从一开始，你就已经提前算好了吧？
　　只是你把所有都托付给了这个人，他真的能做到吗？
　　还是说，你觉得我一定会帮他？”
　　这位前辈又看着连英，眼神之中有着一些复杂。
　　他现在在想，时间长河里面之所以看不到连英，甚至他自己去算也算不出什么。
　　这些应该都是星龙王在这上面动了手脚吧？
　　星龙王担心其他人从时间长河上面窥探到什么，从而对连英不利，破坏了他拯救宇宙的计划，所以才做了这些。
　　毕竟星龙王本来就是最强的，真要做了什么手脚，这位前辈也没有那个能力去破解。
　　而且其他人都死了，直接被宇宙天河冲死，就连存在都没了。
　　他们想留下什么后手，也根本做不到了。
　　加上星龙王的布置，连英可以很快的成长，又把一切给掩盖住了，哪怕真的有什么后来者居上，只要没有强过星龙王，那就不能发现连英，从而破坏计划。
　　所有的一切都能证明这一点，确实没有什么值得怀疑的。
　　连英也只是静静的看着这位前辈在那里感慨，并不知道他到底在脑补着些什么。
　　良久之后，这位前辈的思绪飘了回来。
　　他看着连英问道：“你一开始问我什么问题来着？”
　　第三更来了！
　　第四零一章 可能性
　　连英表示很无语，不过还是把之前的那个问题重新问了一遍。
　　“那些强者的世界，都是如何获得的？”
　　听到问题，这位前辈点点头，说道：“此前我不是说过麽？
　　一个星球便是一个世界了，根本不同层次的人，他们有不同的认知。
　　当一个人修为达到一定层次的时候，便可将自身的意志打入某个星球，从而左右这个世界的发展进程。”
　　“将自身意志打入星球？世界是这样产生的？”连英心中一惊。
　　那么这岂不是就是说，所谓的世界，是在已经存在的基础上成立的？
　　不是那种从无到有，从零开始？
　　而是把已经有了的，再转变成自己的？
　　那位前辈说道：“与其说是产生，不如说是占有之后对其进行改变。

第441节
　　可以选择一个已经拥有生命的星球，只要无主便可。
　　也可以选择没有生命的星球，打入自我意志之后，然后再用庞大的能量去滋养，从而改善这颗星球的环境，使其诞生出生命。
　　当然了，还能去别的星球把生命抓过来进行培养。
　　有些人会选择一颗星球或者几颗，甚至一个星系。
　　如果是看上了有主的星球，也可以进行交易。
　　然后再根据自己的喜好对这颗星球的发展进行改变，让它走向自己想要的那条路线。”
　　听到这些，连英眉头微微一皱。
　　如果是这样的话，那么跟他的幻海世界就完全不一样了。
　　因为那些都是在已有的基础上进行的，而幻海根本就是从没有再到有。
　　它是从一个观想图进化而来的。
　　那么现在的幻海世界，又相当于什么？
　　连英问道：“那世界之力呢？若是本就存在的，世界之力又代表什么？”
　　这位前辈说道：“星球、乃至整个星系的运转都是需要能量的，其中也包括各种资源。
　　而这里面，最主要的就是世界之力了。
　　这是一个世界运行的根本，说是它的生命力也不为过。
　　世界之力越多，这颗星球或者是星系就会更加稳固、强大。
　　其中所孕育出来的生命也会随之变得更强，其所能承受的力量层次也会更高。”
　　相对的，如果这个星球上的生物变强，那么星球所需要的能量也会更多，这两者是挂钩的。
　　这也是为什么深渊恶魔一直执着于侵略其他世界的原因。
　　因为他们发展太快了，他们本身在成长，如此一来就需要更多的资源保证自己的成长。
　　同时因为他们的成长，也给星球造成了负担，所以需要给星球提供更多的能源。
　　如此一来，侵略就成了他们的首选。
　　这位前辈一挥手，掌心之中出现了一个小火球。
　　他说道：“在你眼里，我掌心的这个火球，它为何能够燃烧？”
　　“因为前辈在对其进行能量输入？”
　　“不错。”前辈点头，说道：“你可以把这个火球当成一个星球，因为有我不断注入能量，它才能持续燃烧。
　　若是我切断了能量，它就会熄灭消失。
　　星球亦是如此。
　　若是世界能量彻底消失，星球就枯竭了，如此一来自然是要毁灭的。”
　　连英点点头，这样一来，确实能够解释的通了。
　　只是这样一来，就更加让连英觉得自己的幻海世界跟其他世界的不同。
　　而且，幻海世界之前其实就是在吸收别的世界的生命能源吧？
　　若是说成生命能源的话，那么幻海世界估计也不仅仅是跟自己的精神力还有神魂挂钩，而是直接跟生命力挂钩？
　　只是如果所谓的世界就是星球，那么那些世界碎片又是怎么回事？
　　世界崩碎是星球崩碎。
　　星球都碎了，还哪来的可以生存的世界碎片？
　　那都是碎块好吧！
　　连英把这个问题问了出来。
　　那位前辈则是说道：“不错，星球崩碎了，自然是不会存在什么碎片。
　　因为那些星球崩坏散落的碎块只是漂流在宇宙之中，根本无法让生命存活。
　　不过此碎片非彼碎片。
　　所谓的世界碎片，已经不再是一种固有的形态物质，而是一种能量体。
　　就好像一些生命一样，拥有身体，也拥有灵魂。
　　星球的本体是就是那些身体，世界能量就是灵魂。
　　身体崩碎了，但是灵魂却留下了。
　　只是星球崩碎之后，能量也会破碎，从而形成了各种碎片。
　　就好像灵魂碎片一样。”
　　“原来是这样么？”连英点了点头。
　　这么说的话，倒也不是不能理解。
　　而且以这个说法来判断，幻海世界就更倾向于灵魂的一种形态。
　　因为他没有星球这个本体，而是依托于连英的精神力跟神魂诞生。
　　“那些遗迹呢？还有那些小世界又是怎么回事？”连英又问道。
　　“那其实就是芥子纳须弥的一种运用。”这位前辈解释道：“通过这种手法，可以开辟出一个小空间。
　　有些人会将其当做个人的洞府，也有些人会抽调部分世界之力对其进行扩充壮大，从而使其看起来跟一个小世界一般。
　　但这种小天地的大小始终有限，虽然可以存放各种活物，看起来就跟一个世界一般，但并不能自主繁衍，无法诞生生命。
　　还有一些人会把世界碎片巩固一下，形成了类似秘境又或者小世界一般的存在。”
　　之前还没有宇宙大劫，所以各个世界又或者星球之间，虽然可能拥有不同的主人，但是互相之间倒还勉强算是融洽。
　　所以很多星球之间都构筑起了往来的桥梁，达到了一定的层次之后，星球上的生命就可以通过桥梁去往另外一个世界历练又或者发展。
　　其中甚至包括物资的交换。
　　物资交换包换的就有点多了，可能是某些资源，也可能是功法，甚至可能是生命体系。
　　主要还得看互相之间需要什么，然后又能付出什么。
　　确认之后拥有同等价值，才会进行交易。
　　这就好像国与国之间的交流，互相来往之间，也能促进互相之间的进步。
　　只是后来宇宙大劫出现了，各个世界之间就没有那么和谐了。
　　世界之主更是率领各个世界展开了无休止的大战，这也导致了很多世界的崩溃，那些桥梁自然也就不复存在了。
　　不过因为曾经拥有过桥梁，导致两者之间还存在着某些联系，所以一些世界碎片偶尔也会在某个还算完好的世界出现。
　　它们出现的形式就是某种能量的井喷式爆发。
　　讲白了，就跟遗迹降临一样。
　　当然，它们确实被那些世界当成了遗迹降临。
　　听到这些，连英默默点头。
　　那个所谓的把某些世界碎片巩固一下，然后充当成秘境又或者其他的，说的不就是自己吗？
　　连英可能还没到可以随手巩固世界的地步，但是他有幻海世界，可以直接抽调世界之力。
　　也是因此，连英现在已经拥有了三个秘境小世界。
　　它们都是从世界碎片转化而来的。
　　这位前辈并不知道连英的想法，而是继续解释着。
　　他拿了曾经的一些事情来举例。
　　比如说连英之前去过的那个遗迹。
　　那就是这位前辈自己开辟出来的一个小世界。
　　虽然看起来跟一个世界一样，但是大小有限。
　　而且也无法自主诞生演化活物，只能从外界获取，然后关在里面让它们再去繁衍。
　　他当时也就是玩玩，因为星龙王一直说让他也弄一个世界玩玩，然后他们两个世界联动什么的。
　　不过这位前辈觉得麻烦，也不想牵扯太多，而且原来的世界早就被他抛弃了。
　　再弄一个世界他不想，所以就干脆开辟一个小天地，并且跟血脉世界构建联系，当做其中一些生命的历练之地。
　　并且他在里面还设置了很多关卡，只要闯关成功就能获得奖励。
　　同时，他还留下了一个小分身进行观察。
　　只是后来世界破损严重，加上他们都被宇宙天河给冲了，也就没再去观察。
　　而且，或许是因为本体被天河冲了的缘故，前辈跟这具分身之间失去了联系。
　　然后这个分身就诞生了自我意识，开始谋划起了一些事情。
　　说白了就是想通过这小世界去发展，所以分身就很渴望能够让世界进化。
　　只是世界破碎严重，加上当时世界大战不断，这个小天地也受到了波及。
　　毕竟本就是一个小天地，加上这个分身也只有魂海境界。
　　所以哪怕是一点余波也不是他能承受的，便从此陷入了沉睡当中。
　　这也是为什么那个器灵分身当时看到了连英的世界会那么激动了。
　　因为他想通过这个小天地产生进化。
　　虽然跟本体失去了联系，但是想要彻底摆脱，他就要先拥有一个完整的世界。
　　只有这样，他才能真正摆脱分身的这个身份。
　　小天地不等于世界，但是连英的世界可以自由演化，这无疑就是最好的。
　　他动了心思，但是没能抢到。
　　最后更是被这位前辈通过招魂给招了过去。
　　如今，他已经充当起了前辈损失的一魄。
　　这也算是这位前辈的无意之举导致的意外的收获了。
　　只是把一个分身用来充当一魄，那其他的损失呢？
　　也不知道他还有没有留下过其他后手。
　　听到这些，连英又想到了一点。
　　那就是血脉之人的领域。
　　如果世界是这样的，那么岂不是意味着血脉之人的领域根本不存在进化的可能？
　　关于血脉之人，这位前辈自然是知道的，毕竟当初的那些强者里面，也是存在一些这样的存在。
　　这位前辈解释道：“血脉领域本就是心之所想构筑出来的心相领域，这又要如何进化成真实世界？
　　若是真想让心相领域进化成世界，除非血脉之人让自身成为一颗星球。”
　　连英想了一下，确实就是这样。
　　心相领域非要用一个比喻的话，就有点类似灵魂的具象化了。
　　如果把世界之力比作灵魂，那么血脉之人就等于是有了世界灵魂，他们缺的就是世界本体。
　　那么如果想要晋升到世界层次，把自身当做世界本体就好了。
　　只是并没有人这么做，因为这存在着很多风险性。
　　能不能成功还是两说，更何况还那么多风险。
　　想来早就有血脉大能尝试过了，只是没能成功，又或者是压根就不可能成功。
　　这时候，前辈又说道：“其实也并不是完全没有方法。
　　缺少一个本体，找一个来就是了。
　　自身无法成为世界本体，那就用现有的。”
　　他表示，其实以前确实有血脉强者尝试过，但无一例外都失败了。

第442节
　　然后他们就改变了策略，直接把现有的世界当做本体。
　　比如说那些无主的星球，他们直接把自身的领域覆盖上去，促使两者融合就好了。
　　如此一来，这个世界不仅可以保留着领域本身的能力，同时还可以成为一个能够成功演化的世界。
　　最主要的是，心相领域本就是心之所想而成。
　　跟星球融合之后，这个星球的发展跟演化完全就是跟着心之所想而来。
　　比如说，某某血脉之人极好女色，然后血脉领域就是一个到处都是美女的领域。
　　而且这些美女，都是根据他个人的喜好所幻化出来的。
　　因为是按照自己的喜好，那么在自己的眼里，这自然就是最完美的。
　　是全宇宙独一无二的，谁都比不了。
　　当然了，因为是领域里面所幻化的，所以并不能算是真实存在的。
　　讲难听一点，那就是泡影。
　　只能看，不能玩。
　　这就好像三次元看二次元一样，都是纸片人老婆。
　　但是！
　　他把这个心相领域覆盖到了一颗星球上，然后再去滋养这颗星球，让它拥有诞生生命的可能性。
　　加上心相领域的影响，这个世界最终就会朝着他内心深处的想法去发展。
　　那么这些纸片人老婆就不再是纸片人，而是真实存在的！
　　连英砸吧咂嘴，感觉整个人都有点迷了。
　　真有这样的血脉之人吗？
　　呃……
　　若是放在前世，被那些家伙知道了，恐怕真有人会这么干吧？
　　毕竟真要放在了前世，并且那些人真有这样的能力。
　　然后一口一个欧尼酱，一口一个啊呐哒，一口一个达令~
　　又或者是，你是要先吃饭，还是先洗澡，又或者是先~吃~我~
　　握草！
　　恐怕要升天吧？
　　连英摇了摇头，急忙收敛心神，不再胡思乱想。
　　这东西没法说，毕竟是个人喜好。
　　谁还没点个人喜好了对吧？
　　若是喜好能成真，谁不愿意呢？
　　只是通过这位前辈的一番描述，连英意识到。
　　其实他的幻海世界，或许从某种意义上来说更加倾向于血脉领域。
　　之后幻海世界融合血脉世界，这就跟血脉领域覆盖到星球上一样啊！
　　毕竟从一开始，幻海世界就不具备本体，也就是星球。
　　它的发展跟壮大是依托于连英的精神和神魂，还有实力境界。
　　这不就跟血脉之人的血脉跟魂力结合是一样的吗？
　　而且不仅如此，连英还有一个更为大胆的猜测。
　　那就是幻海世界绝对不止是那么简单。
　　它不存在本体，但是可以演化生命，其中包括陆地、海洋、天空。
　　只是因为它现在还小，并不算完善。
　　但是从另一个角度来想，这算不算是一个宇宙诞生的伊始？
　　连英心中突然剧烈震动。
　　这一次来，他就是为了弄清楚幻海世界跟其他世界的不同。
　　因为从一开始他就有了一点猜想。
　　如果幻海世界真的相当于一个宇宙诞生的起始，这岂不是意味着，连英不仅仅是拥有一个世界那么简单。
　　他所拥有的其实就是一个宇宙！
　　只是这个宇宙才刚刚起步，并不完善罢了。
　　而现在身处的这个宇宙遇到了劫难，通过时间长河来判断，这个劫难无法避免。
　　那么，是否可以把这个宇宙搬到幻海世界里面来？
　　这就是连英之前一直在考虑的问题。
　　只是他无法确定。
　　但是现在问了这么多，连英心中多少有些把握。
　　说白了，不管结局会是怎样，但是有一点至少是注定的。
　　这个宇宙的崩溃在所难免。
　　那么多强者都尝试过了也找不到方法，连英并不觉得自己一个人就能把整个宇宙颠覆了。
　　既然无论如何都无计可施的话，那么这唯一的可能性为什么不去尝试一下？
　　连英现在也生存在这个宇宙之中，并且不仅仅是他，他的家人、朋友等等也都在其中。
　　宇宙若是毁灭，所有人都无法幸免于难。
　　这个问题肯定是要想办法解决的。
　　“那便试试吧！”连英心里已经有了决定。
　　幻海世界肯定还是需要成长的。
　　想要成长，世界之力必不可少。
　　吸收这个宇宙的能量，那么肯定就要造成这个宇宙的能量减少。
　　但它本来就处于流失的阶段，与其放着让它慢慢消失这样浪费，还不如去实现一些更加有意义的事情。
　　若是成功了，即便是这个宇宙毁了，但至少也给这个宇宙保留下来了可能性。
　　因为连英并不是要单纯的去吸它，而是要让它搬迁。
　　让这个宇宙搬到自己的幻海世界当中。
　　只要能成功，今后的幻海就不能再称之为世界。
　　而是——幻海宇宙了！
　　这一章五千多字，是二合一。今天停了一天的电，加上下午的时候又去医院输液，回来之后就一直等来电，来电了就开始码字。今天就这些了，各位明天见。
　　第四零二章 沈穜的领域
　　这一次来到时间长河这边，连英主要目的就是为了弄明白以上那些问题。
　　搞清楚了这些，如何去解决这个宇宙的问题也就有了一些可能性。
　　同时，也弄明白了星龙王跟黄泉血海的关系。
　　血海是负面能量的集合体，血海之中包含着很多东西。
　　但它并非是星龙王单独一个的负面能量，而是那个星球世界所有生命体的。
　　星龙王之所以不吸收，具体原因是什么还不清楚，但多多少少肯定也是担心受到影响。
　　他那个层次都不会轻易去吸收，所以连英暂时也就不打算吸收了。
　　之后，连英又跟这位前辈聊了一些关于解决宇宙大劫的问题。
　　这位前辈倒也是尽可能跟连英说了一些有关这方面的问题。
　　关于宇宙大劫这件事，到了一定的层次都会知道一些。
　　毕竟层次越高，需要吸收的能量也就越多，到那时候自然都会有所感应。
　　而且以前他就跟那些人说过很多次关于这方面的问题，所以也不会担心什么。
　　只是一番探讨下来，并未得到什么实质性的进展。
　　关于这些问题，这位前辈以前其实就跟其他人，包括星龙王在内都聊过很多。
　　现在又跟连英去说，他基本上就是照搬以前的说法跟推论。
　　然而他并不会觉得无聊又或者多此一举。
　　因为他真的太长时间没有好好跟人说过话了，以前的好友都死了，现在有一个好友的继承人出现在眼前，他自然是想要多聊一会儿。
　　而且星龙王之前就叮嘱过他，若是能帮就尽力去帮帮。
　　虽然不想惹麻烦，但是这些问题以前就经常说，他也不会再去忌讳什么。
　　最终也没能得出什么结论，不过连英有他自己的想法，总之他会尽可能的去尝试一下。
　　宇宙大劫这种事不得不解决。
　　那个层次的强者，如今就剩下眼前这位前辈，然而他似乎跟一条咸鱼差不多。
　　看他现在的样子，估计已经选择混吃等死了。
　　既然都做了这样的选择，也不知道他还天天待在这里招魂有什么意义。
　　就算是三魂七魄全都齐了，到时候宇宙大劫无法度过，不还是要玩完？
　　搞不懂。
　　连英心中甚至都有了要不要把这位前辈拐走的想法，毕竟若是能让他来帮自己，别的不敢多说，让他指导其他人修炼，那绝对是事半功倍吧？
　　然而，这位前辈就是不愿离开。
　　用他自己的话来说，哪怕最后宇宙大劫无法渡过，就算真要死，他也要集齐了三魂七魄再死。
　　…………
　　最后，连英回到了黄泉之中。
　　刚刚睁开眼，就看到洛依站在自己的面前，表情古怪之余，眼神还一直在闪躲。
　　有过一次经历了，连英下意识的就先检查了一下自己的裤子。
　　嗯，没有被动过的痕迹。
　　衣服也很整齐，头发也没乱。
　　总体来说，去时间长河前是什么样子，现在还是什么样子。
　　完全没有被动过。
　　既然如此，洛依怵在那，表情还那么奇怪是为什么？
　　“你干了什么？”
　　“还没来得及干。”
　　“……”
　　连英嘴角狂抽，真是好家伙啊！
　　都不知道掩饰一下，这么坦然的就承认了。
　　不愧是脑子有问题的女人啊！
　　连英又看了眼青衣。
　　不管怎么想，青衣没有阻拦，大概率是被洛依灌输了什么思想。
　　看来等回去之后，要找机会好好把青衣的思想给扳回来了。

第443节
　　“到时候找箐芸跟素素……嗯，还可以带一个青葵。”连英心中想着。
　　青葵的三观还是很正的，由于她自小就生活在山里，也是属于比较单纯的女孩子。
　　为了纠正青衣可能已经被带坏的思想，让她们三个一起应该没问题了。
　　…………
　　就这样，日子一天天过去。
　　终于，一年之期以至。
　　其实在连英等人的认知中，已经过去了一年多。
　　不过毕竟是估算，存在一些误差，幻海的时间才是准确的。
　　它那里刚好一年整，同时也就在这一天，轮回台修复完成了。
　　不过它并未马上开启轮回台，而是先将其封印。
　　因为接下来，就是融合血脉世界的时间了。
　　融合完成，就可以正式开启轮回。
　　不过幻海也提醒道：“主人，到时候轮回功能开启，黄泉之中最好安排一些信得过人的把守。
　　若是无人看守，阴魂胡乱投胎，这是要出乱子的。”
　　连英点了点头，这件事他又怎么会不知道。
　　从一开始，他心里就有打算了。
　　比如说像前世的小说跟影视剧中看到的地府一样，在里面安排个十殿阎罗，然后还有鬼帅什么的。
　　包括孟婆跟勾魂使一类的都可以安排一下。
　　对于一个世界来说，轮回的重要性不言而喻。
　　所以，这么重要的任务，连英第一个想到的就是交给家人来负责。
　　不过以家人的性格，黄泉这个鬼地方，他们恐怕都不愿意来。
　　“算了，到时候再看看吧，如果他们不愿意，就安排其他人好了。”连英心里想着。
　　融合世界可不比修复轮回台简单，需要不少时间，到也不急于一时。
　　如今轮回台修复了，连英也没有必要留在黄泉，而是带着两女回到了幻海世界。
　　刚一进入，他就前往秘境，唤来端木箐芸跟素素，还有青葵三人。
　　然后把青衣交给她们，并且告诉她们要做什么。
　　三女一听，先是把青衣护在了身后，然后齐刷刷的盯着洛依。
　　第一眼的时候她们就已经心生好奇，毕竟洛依跟青衣长的一模一样。
　　唯一的不同就是大小，还有那一丝韵味。
　　青衣是娇小可爱，洛依则是少女的青涩之中却又带着一丝略偏成熟的韵味。
　　讲真的，这一点确实挺吸引人。
　　主要是洛依身材很好，长得又好看。
　　端木箐芸眼神变了变，狠狠在连英身上掐了一把。
　　“出去一趟又带一个女的回来，你还嫌不够是吧？！”
　　连英：“这是宠物……”
　　端木箐芸：“！！！”
　　把女人当宠物？
　　好啊，现在口味都这么特别了？
　　连英嘴角一抽，把有关洛依的事情都说了一遍。
　　端木箐芸点了点头，看着洛依的眼神之中莫名的带着一丝怜悯。
　　她道：“同为女人，我能理解，但不认同。”
　　简而言之，这是病，得治。
　　“？？？”洛依满脸问号。
　　她看着连英，“你都跟她说了什么？”
　　不等连英说话，端木箐芸挽着连英的手臂，大有一副女主人的姿态。
　　她说道：“他是我的未婚夫。”
　　端木箐芸的语气很平静，毕竟她说的就是事实。
　　一听这话，洛依的两只眼睛都快瞪出来了。
　　能够感受得到，她身上的气势正在狂飙。
　　只是这时候，她又看了眼青衣，刚刚升上去的气势又弱了下来。
　　最后，她的脸上只有不甘。
　　连英都惊了，这家伙怎么会这么老实？
　　一开始连英都做好了最坏的打算，要是这家伙敢闹，他就用宠物契约来强行让她老实。
　　却哪知会是这样？
　　这不像她的性格啊！
　　连英小声问了问青衣。
　　青衣则是道：“公子，当初你不是让我好好开导洛依姐姐嘛。
　　然后我就告诉她，如果不听话，敢随便发脾气，公子就会不要她。”
　　青衣一歪头，有些不解：“公子，我说错了吗？”
　　连英摸了摸青衣的脑袋，心中直呼好家伙，你这已经跟威胁差不多了啊！
　　也不知道是跟谁学的。
　　不过可能青衣自身并未意识到，在她看来，这就是陈述事实罢了。
　　…………
　　黄泉之中一年，秘境之中则是百年。
　　百年的时间，当初带过来的人修为都有了长足的长进。
　　其中进阶最快的当属端木箐芸，毕竟她融合了海妖族公主的灵魂，而海妖族公主本就是聚灵境界。
　　所以端木箐芸现在也到了聚灵。
　　遥想当初，端木箐芸只有寄神。
　　她这是直接跳过了神海。
　　正常情况下，神海之后如果想要突破大境界，天赋好的少说也要几百年，哪怕是一千年都不夸张。
　　毕竟当初君无忧吸收了血月龙涎，大境界的跨越他也花了好几百年。
　　端木箐芸能够在百年之间有这样的成就，完全是托了海妖族公主灵魂的福。
　　并且现在的端木箐芸已经有了聚灵后期巅峰圆满的实力，只差一步之遥就是魂脉了。
　　要是连英这次没回来，她就准备继续闭关突破了。
　　只不过，海妖族公主灵魂的好处也就止步于聚灵了。
　　今后端木箐芸如果还想有所突破，肯定不可能这么快。
　　到了魂脉之后，她如果只是凭借自己，突破一个大境界恐怕也是五百年以上，甚至千年的时间。
　　不过有连英的帮助，就不需要这么长时间了。
　　再看看其他人，进步最差的都提升了一个大境界。
　　之后，连英就把家人跟身边人都喊到了一处。
　　然后根据人数，把当初留下的那些星之力分了一下，然后通过【引气】这个能力，分别注入了他们的身体。
　　星之力的好处不言而喻，光是增幅这一点就好的夸张。
　　而且大家目前的实力都还较低，有了星之力的辅助，他们的修炼速度估计还能再进一步。
　　紧跟着，连英又让青葵把这百年间炼制的那些异宝都拿了出来。
　　连英挑选几个有用的，把练功房剩下的功能全部开启。
　　说起来，练功房现在还未开启的功能也没剩几个。
　　逐个开启之后，他就把星龙脊骨拿了出来。
　　那个小铜炉已经用来开启了炼器功能。
　　连英则是使用它作为主要材料，然后又加入了手头上现有的各种顶级材料。
　　点击制作之后，练功房内光芒大涨。
　　等到光华散去，一柄全新的武器出现在其中。
　　主体还是星龙脊骨，不过已经变了一副模样。
　　主色调以红黑两色为主，其上还闪耀着星星点点，这是星龙的特点。
　　同时，这个武器也继承了之前那个武器的特点。
　　可大可小，可长可短，可软可硬。
　　而且因为本身就是脊骨的原因，加上连英有意控制，柔韧性也极为出色。
　　想要远攻，它可以化作长鞭横扫一切。
　　近一点的，还可以化作百米长枪。
　　当然了，这是可以控制的。
　　只要连英想，让它变成四十米长刀也行。
　　近身战，变成一米多的刀剑也没有任何问题。
　　总之，不论是灵活性还是多变性，都得到了很大的提升。
　　说白了，这就是一个可以变化出各种形态的武器。
　　而且威力同样惊人，仅仅是握在手上，其中就有无上龙威散发出来。
　　毕竟这本就是星龙王的骸骨。
　　练功房给出的等级评定也是最顶级的彩色等级。
　　连英微微一笑，同时也给它取了一个名字。
　　思来想去，连英觉得干脆就叫它【星龙】好了，毕竟本来就是星龙王的脊骨嘛。
　　先是让星龙化作一条闪耀着星光的腰带模样，落在手中之后晃了晃，果然是柔软无比。
　　这等变化能力，当真是让人惊叹。
　　紧跟着，连英就把它直接系在了腰间，遮盖住了原有的腰带。
　　这样也挺方便的。
　　今后若是战斗，直接伸手在腰间一摸，武器就出来了。
　　加上它的多变性，出手的瞬间就可以进行各种变化。
　　连英觉得，如果是近身战，而且还能打对方一个措手不及的情况下，完全可以先让它变成一条长绳将敌人禁锢。
　　一旦缠绕住，再让长绳之上长出密密麻麻的尖锐长刺。
　　如此一来，瞬间就可以把敌人给刺成马蜂窝。
　　只要使用得当，再配合自己的各种能力，估计瞬秒敌人都可以做到。
　　当然了，打一个措手不及还是相当重要的。
　　到了一定的境界，分分秒秒都是关键。

第444节
　　哪怕是一个呼吸，甚至是一个眨眼都有可能扭转战局。
　　所以时机的把握也要非常注意。
　　若是一击无法秒杀敌人，那就只能再想其他办法了。
　　连英想了一下，又把【星龙】给取了下来，然后再次放进了练功房中的【强化】格子里面。
　　一连串的强化，最终只能强到+10。
　　+10究竟到了哪种地步连英也无法判断，毕竟武器的威力还需要测试。
　　只是他刚刚把星龙从练功房中取出来，入手的那一刻，突然之间一阵强大的星龙之威扩散而去。
　　天空之上，竟是引来了一阵剧烈震动，紧跟着星龙身上也散发出了片片星光。
　　吼！！！
　　一声龙吟直冲天际，直接就把天空之上的异象给震碎了。
　　这突如其来的变化，当真是让连英吃了一惊，他急忙在星龙身上布下了几个封印阵法。
　　至少这龙吟跟龙威要先震住。
　　一切稳定之后，天空恢复如初，星龙也变成了轻飘飘的腰带落在手中，再无任何异动。
　　连英刚刚把它系在了腰上，就看到数道人影飞了过来。
　　落地之后，纷纷问起了情况。
　　连英解释了几句，说是自己炼器导致的，这才让他们松了口气。
　　他们还以为是出了什么大事。
　　毕竟天降异象，然后又是龙吟。
　　了解连英的人都知道，他有星龙鳞甲，而且还能散发龙威。
　　刚才的龙威就跟连英身上以前散发出来的很像。
　　第一时间，他们就觉得是不是连英在战斗。
　　连英让他们先回去，然后又思索了一阵。
　　他再次打开练功房，然后选取各种材料，给家人们包括身边人都炼制了一些高级的武器跟道具。
　　只是星龙脊骨就只有那一截，已经用完了，目前手上已经没有了这个品级的材料，所以最后炼制出来的等级都没有达到彩色。
　　连英初步估计，彩色应该就是世界级了。
　　“以后有机会，获得了更好的材料，再给大家炼制一些世界级的。”连英心中想着。
　　…………
　　之后又过了几天，连英平日里都在安排一些事情。
　　比如说关于修炼。
　　凌虚子自从那次飞升到了域外战场，也不知道要去哪里，连英就让他跟在身边。
　　现在的他，一直都生活在幻海世界当中。
　　然后连英就让他来指导大家修仙。
　　说到底，修仙方面最有心得的就是他。
　　而且连英获得的修仙功法，很大一部分也都是从他那里获得的。
　　虽然都进行了一系列的改善，但是让他来进行指导倒也不错。
　　毕竟他都已经是真仙境界了。
　　关于仙界的问题，连英之前通过时间长河也发现了一些端倪。
　　为什么飞升劫会出现那么多问题。
　　明明化神期就是飞升劫。
　　正常情况下，化神期渡劫，成功了就能去仙界，然而大部分去不了，只有一部分去了。
　　然后有些人到了渡劫期才能成功。
　　通过连英自己在时间长河上的观察，还有那位前辈给连英特意拉了几个画面，他就彻底明白了。
　　首先第一个问题就是仙界确实崩碎了。
　　世界碎了，原本的星球也随之崩塌。
　　然后就有大能者重新弄了一个，不过已经不叫仙界了，而是叫做灵界。
　　只是这个灵界有一个限制，想要飞升上去，就必须是他这一脉的。
　　所以这就导致了大部分化神期明明渡劫成功也无法飞升，因为他们不是这一脉的。
　　然后到了渡劫期能飞升，是因为他们又转修到了那一脉。
　　凌虚子因为当时境界较低，所以根本接触不到这个问题，才会一直不明白。
　　不过后来那个大能也死了，幸运的是灵界幸存了下来的。
　　毕竟世界大战的时候，不是每个人都会把自己世界也带过去。
　　比如说星龙王就没带，他只是自己过去了，然后抢了一些世界之力就回来了。
　　不过对于能不能去灵界，凌虚子表现的很无所谓。
　　非要说的话，他压根就不想去。
　　因为现在幻海世界的生活就很不错。
　　他已经是真仙了，可以说是跟连英的境界相当。
　　虽然他心里很有数，知道打不过连英。
　　但是只要在这里，那也是一人之下的实力了。
　　如此这般，为什么还要去所谓的灵界找虐？
　　而且在这里那么自由，连英交给他的任务也只是教导大家修仙。
　　换个角度想，说不定今后幻海世界修仙一脉的开山鼻祖就是他了。
　　能够拥有这些成就，为什么还要走？
　　傻子才走呢！
　　还有当初那个修仙女子看不上他，现在留在这里这么自由，加上他又有年轻的身体，兴许还能在这里找到一个道侣。
　　毕竟修仙一脉的开山鼻祖嘛，找个道侣还会难吗？
　　这就是凌虚子的想法。
　　修仙有了专人教导，武道连英也没落下，他同样找了个魂海强者过来。
　　魂海相当于真仙境界，跟凌虚子是一样的。
　　仙、武两方面都有专人教导，这就让连英很放心了。
　　毕竟他自己不可能时时刻刻都去关注大家的修炼问题。
　　当然了，也有仙武结合的功法，只是这个要因人而异，每一门功法并不是每个人都适合。
　　连英给他们安排的，都是最适合的。
　　条条大路通罗马，是不是仙武结合，最终都能抵达巅峰之境。
　　…………
　　之后又过去了几天，沈穜突然找了过来。
　　他的脸色不是太好看。
　　“连兄……”
　　沈穜吱吱呜呜的，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”连英心里估摸着，这个老婆奴该不会是惹得宋筠不高兴了吧？
　　之前，因为下药那件事，连英给了他一些惩戒。
　　同时宣武阁之中，安排职位一事也选择性把他跟宋筠给忽略了。
　　这个没办法，毕竟他们之前有过那样的事。
　　现在沈穜突然找过来，连英就想到了这个。
　　沈穜则是有点不好意思的样子，他拉了拉连英，又看了看周围。
　　“连兄，你这里可是已经布下了隔音结界？”沈穜小声说道，一副神经兮兮的样子。
　　连英随手一挥，布下了一个隔音阵法将两人包围。
　　“说吧，阵法我已经布下了。”
　　沈穜松了口气，这才说道：“连兄，我出问题了！你一定要救救我！”
　　他突然哀嚎起来，一个大男人眼泪都快流出来了。
　　连英一愣，能让他露出这副模样，显然不可能是因为之前那件事。
　　沈穜他还是了解的，能让他这样，也就只有几个可能性。
　　目前最大的可能性就是宋筠要跟他离婚。
　　连英顺势问了出来，却哪知沈穜摇头。
　　他深吸一口气，尽量让自己保持镇定。
　　“连兄，这件事实在难以启齿，你还是自己看吧……”
　　言罢，他就准备放开自己的领域，然后让连英不要抵抗，跟他一起进去。
　　沈穜之前就已经有了羽衣境界，勉强可以打开领域雏形。
　　但毕竟只是雏形，而他又是寒冰血脉，所以雏形除了寒冰也看不出什么。
　　只是随着百年时间的修炼，他现在已经快要达到了神海境界了，他的领域也早就成型了。
　　其实只要踏入寄神，领域就已经成型了。
　　但是自从成型之后，他就从未主动打开过，哪怕是他的老婆宋筠说要看看，他都会找各种借口搪塞过去。
　　如今跟随沈穜进入了他的领域之后，连英就知道为什么了。
　　漫天风雪之中，皑皑白雪覆盖，一望无际。
　　寒风凛冽之中，鹅毛大雪呼啸而至。
　　放眼望去，远处还有一座高耸的雪山。
　　不得不说，沈穜的领域面积还算不错，而且风景也挺好。
　　带几个人进来，估计还能打雪仗。
　　当然了，修为不够肯定不行。
　　因为这里面的气温冰寒刺骨，寄神境界以下，关进来之后恐怕就要直接成为冰雕。
　　就在连英四下看风景的时候，不远处的雪山之上突然飘过几个妖娆抚媚的人影。
　　连英眨了眨眼，他都有些怀疑自己是不是看错了。
　　他下意识的抬起手，以手掌作为视线遮挡，覆盖住了那几个人影的身子，只留下了一颗脑袋在视线之内。
　　这一刻，连英彻底惊了。
　　这绝美的脸庞，那倾世的容颜。
　　一举一动，一颦一笑，举手投足之间可谓是风情万种。
　　淡蓝色的衣裙披在身上，勾勒出了一道完美的身体曲线。
　　皑皑白雪之中，一片雪花落在了那几人的发丝上。
　　一阵寒风卷过，将那些雪花带走，同时也卷起了她们的长发，掀起了她们的裙摆。
　　只见她们眼帘轻垂，眼中更是有着一丝氤氲水气，在那漫天风雪之中，不由得生出了一股凄美之感，让人有一种恨不得马上冲上去将她们拥入怀中的冲动。
　　连英渐渐放下手掌，呆呆的看着沈穜，已经不知道应该如何去形容了，只是下意识的退后了几步。

第445节
　　沈穜见状，急忙想要伸手去抓，可是皆被连英躲过。
　　他忙道：“连兄，你别躲啊！
　　真的不是你想的那样，绝对不是，我绝对没有那方面的爱好！”
　　“事实摆在眼前，你要我如何相信你？”连英摇摇头，满是不可置信。
　　沈穜一咬牙，说道：“连兄，我要真有那方面的嗜好，那她们就不会是女的，而是男的！”
　　连英点点头，这么一想也对。
　　沈穜要是真的有那方面的嗜好，她们就不会是女的了。
　　只是这样一想，连英就忍不住啐了一口。
　　“呸，渣男！
　　亏我还帮你摆平了那么多麻烦，让你跟宋筠顺利成婚。
　　你如今这样，对得起我？对得起宋筠？！”
　　沈穜：“我……”
　　连英一挥手，说道：“别解释了，去跟宋筠谢罪吧！”
　　噗通！
　　听到这话，沈穜直接两腿一软，跪在了地上。
　　他看了眼那几个女子，然后又看着连英。
　　“连兄，救我……我也不知道为什么会这样，当初我确实想过几次。
　　自打那次你我在遗迹当中，你告诉我可以用幻想来调理精神，我、我……”
　　“所以你这是在怪我？”
　　“不，绝对不是！”
　　那几个女子，长的都是一样，而且也都是娘化版的李修文。
　　这特么就过分了啊！
　　如果你没结婚也就算了，想想别的女人谁也管不了你。
　　可是你偏偏想的是一个男人！
　　虽说大家都知道李修文是天下第一美，但他是男人啊！
　　而且沈穜现在都结婚了，结果领域里出现了雪女李修文？
　　这特么就离谱了。
　　或许，沈穜自打真心接受宋筠之后，他就没有再想过这些，但是潜意识里可能还没有过了这关。
　　领域是心相世界，心之所想幻化而成。
　　领域里形成的东西，就能说明一切。
　　“唉……”连英莫名的叹了口气。
　　他想到了还在武道世界的李修文。
　　当初把李修文带过去，结果赵国的公子哥都被他迷的神魂颠倒，更是流传出了李修文的女子画像。
　　也不知道那个罪魁祸首李刀被李修文砍死没有。
　　关于沈穜吧，连英也不知道应该说些什么。
　　爱美之心人皆有之，美好的事物人人都想追求，这也是每个人的权利。
　　只是沈穜已经结婚了啊！
　　已为人夫的他，领域里出了这档子事，也难怪自从他领域成型之后，他就没有展开过。
　　这样的领域谁敢开？
　　恐怕开启的瞬间，就是社死的时刻。
　　李修文大家都认识，这事根本没法解释。
　　解释了也不可能会有人信。
　　若是李修文知道了，恐怕他砍死李刀之后，下一个就是沈穜。
　　而且宋筠这关，沈穜他就过不了。
　　“连兄，怎么办？你有法子吗？”沈穜关闭了领域，可怜兮兮的问道。
　　因为这事，他已经很长时间不敢面对宋筠了。
　　主要是心虚所致。
　　连英也是无言。
　　沈穜来找他，可能是觉得他有办法，毕竟很多大家都认为无解的事情，连英都解决了。
　　可是这件事，连英也真的没有办法。
　　毕竟这是领域，而且已经成型了。
　　要说怎么解决，其实也好说，直接把领域彻底摧毁。
　　可是领域跟血脉之人的精神跟神魂挂钩，若是领域被彻底摧毁，即便是不死估计灵魂也要受到重创。
　　当初在武道世界，连英施展了一个进阶版的核弹神剑，君无忧境界比连英还要高，但是强行吞噬后，里面的熔岩火山被斩了几座他都吐血了。
　　若是沈穜的领域彻底被毁，他的下场不会太好。
　　最好的结果应该就是变成痴呆。
　　亦或者是植物人。
　　所以说，为今之计只有坦白，又或者是他从此封印领域，不再施展。
　　最后，沈穜选择了封印。
　　“你可想清楚了？一旦我将你的领域封印，从今往后你就不可能再用了。
　　对于血脉之人来说，领域是什么，想必你比我还清楚。
　　而且这绝对是一个底牌，若是遇到了危险，放出你的领域甚至有可能扭转战局。”连英正色道。
　　沈穜的领域要说好不好用，其实是很好用的。
　　他的领域跟君无忧的可以说是两个极端，一个是极热的熔岩世界，一个极冷的寒冰世界。
　　才刚刚进来看了一会儿，连英心里就有了判断。
　　领域方面，沈穜可以说是很有天赋的。
　　他现在差不多是神海境界了，但是寄神境界进到了他的领域，估计行动都会受到限制。
　　因为真的天冷了！
　　这种冷是刺骨的冰寒，甚至还能起到一些冻结能量流动的效果。
　　尤其是那几个雪女李修文，连英还能从她们身上感受到极其浓郁的寒冰之力。
　　恐怕他的这个寒冰领域，最为核心跟主要的能量都在那几个雪女身上。
　　那几个雪女若是合力吐出寒冰吐息，估计寄神都能瞬间被冻结。
　　要知道，沈穜现在只不过接近神海，真正意义上他就是寄神巅峰圆满罢了。
　　所以说，如果使用领域，沈穜差不多达到了同级必胜的层次。
　　当然了，除非是被克制，又或者同为领域，然后进行碰撞。
　　但不管怎么想，沈穜的领域绝对都是一个杀手锏。
　　实在是打不过，还能让雪女使用美人计。
　　那可是李修文的脸啊！
　　再加上沈穜潜移默化的进行了一番美化，简直到了无可挑剔的地步。
　　如果她们是真人，没有男人会不动心。
　　除非这个男人不喜欢女人。
　　所以这个美人计肯定能起到效果，甚至还有可能让敌人误会领域的效果。
　　所谓的寒冰领域，进来之后结果发现是美人计，没想到吧？
　　当你以为是美人计的时候，结果寒冰又把你给冻结了，傻了吧？
　　不敢说百分之百，但肯定有用。
　　“连兄，我决定了，你封印吧！”沈穜点头。
　　他自己又何尝不明白封印意味着什么。
　　这可是他自己的领域，他比任何人都要了解。
　　可是事已至此，他又能如何。
　　思来想去，他也想不到其他的方法，求助于连英，也只是得到了这个结果。
　　看着沈穜，连英暗自皱眉。
　　“你就这么怕被人知道么？”连英说道：“如此这般，恐怕今后你要面对心魔，现在放弃了，怕是再难渡过这一关了。”
　　“我……”
　　“别说了，要不要封印，也要等到你先跟宋筠坦白。”连英正色道：“你我关系虽好，但我也没把宋筠当外人，这种事我不可能帮你保守一辈子。”
　　这很现实。
　　领域封印了，就意味着再也不能使用了，除非他比连英厉害，可以打破连英的封印。
　　那么今后打架，到了关键时刻，大家都知道沈穜有领域，只要他放出领域，战斗就能结束。
　　然而他放不出来。
　　因为领域见不得人，沈穜也不可能主动跟别人说自己的领域被封印了。
　　哪怕只是委婉的去说，别人肯定也会问为什么。
　　而且这段时间里面，宋筠都已经开始怀疑他是不是出问题了。
　　领域早就成型了，作为老婆，难道连看都不能看一眼？
　　沈穜好几次找借口搪塞过去，宋筠不再过多追问原因，那是因为宋筠相信沈穜。
　　可是沈穜这样，就真的有点对不起宋筠了。
　　连英再次提醒道：“沈兄，你可要想清楚了，若是哪一天真的暴露了，宋筠要是真的怎么样，我都没办法帮你说话了。”
　　“……”
　　沈穜一时间无言。
　　他善于跟人打交道，可是一旦涉及到感情方面，他就特别木讷。
　　如今被连英这么一提醒，他彻底醒悟了。
　　最终，他点点头，决定先向宋筠坦白，之后再向李修文坦白。
　　这不是心魔的问题，如果真的出现了心魔，那是他自己的事，他会自己想办法。
　　他不想对不起宋筠。
　　…………
　　看到沈穜离开的背影，连英无奈摇了摇头。
　　李修文竟然成了沈穜的执念，而且还影响了领域，这是真的没有想到。
　　遥想当初，阿奎时不时的就会盯着李修文的翘臀看，可是阿奎的领域是十王审判，不是十个李修文审判。
　　阿奎都没落到这一步，沈穜却到了这个地步，还能说什么呢？
　　只希望他坦白之后，能获得宋筠的原谅吧。
　　之后，连英又把家人们集合到了一处，跟他们说了一下管理黄泉轮回的事情。
　　跟预想的一样，都不想去那个鬼地方。

第446节
　　连英对家人们也比较宠溺，并未逼他们。
　　而且家人们的性格连英也都了解，真让他们去了，说不定还会出现大问题。
　　比如说雪蝶，要是让她管理黄泉，估计她能把女性阴魂的身体挨个检查一遍。
　　然后就是老爹，以他的性子来说，虽然因为那次劳改收敛了很多，但是谁知道会不会再犯？
　　万一哪天看到了一个美艳的女鬼，他又是管理者，还不是为所欲为？
　　所以说，他们不去就不去吧。
　　那么只能考虑其他人了。
　　思来想去，目前合适的也就是姬长韫跟轻轻。
　　让他们进行管理，同时还能充当黑白无常去勾魂，轻轻还能再兼职一个孟婆身份。
　　毕竟姬家本来就擅长拘魂术，管理鬼魂的话，确实挺合适的。
　　不过那都是在两个世界融合完毕之后了，目前需要把他们的修为再提升一波。
　　最少最少也得先有一个神桥境界，否则身为管理者就有些不够看了。
　　于是乎，连英去了趟武道世界，把姬长韫跟轻轻接到了秘境当中，让他们在里面修炼。
　　同时他也去看了眼陈文跟李修文的情况。
　　陈文目前还在苟发育，不能使用血脉之力，只能凭借知识跟经验，倒也混了一个小高层。
　　同时，他跟那个女弟子之间的感情也升温了。
　　然后就是李修文，他现在还在追杀李刀。
　　李修文已经天锁了，配合那个天锁妖兽，但还是打不过李刀。
　　因为李刀又临阵突破了。
　　连英说要帮他，李修文不肯，这件事他必须自己来。
　　说是让他放弃，可是他的执念就在这里，根本没法放弃。
　　如此一来，也只能让他先追着李刀了。
　　之后，连英又回到了幻海世界。
　　这一次，他选择进入秘境闭关一段时间，把现有的功法尽可能的都练满，然后再出发前往深渊恶魔的世界看看。
　　宇宙大劫是深渊恶魔引起的。
　　不敢说是全部，但也占据了大部分。
　　想要解决这个问题，深渊恶魔就必须处理一下。
　　否则就算真的有办法渡过宇宙大劫，深渊恶魔还在无休止的破坏，那么问题很有可能再次出现。
　　所以他们几乎等同于问题的根本了。
　　这章一万多字，一章两千字来说，等于是五合一，今天就这些了。说过月底要加更，但是身体一直不太好，这两天又在输液，抱歉了。然后就是另一个问题。相信一部分小伙伴也能看得出来，本书已经快到完结的时候了，目前还剩下一个副本，写完深渊恶魔的副本就差不多完结了，这里先跟大家说一声。
　　第四零三章 培养
　　之前去武道世界的时候，连英顺便去了趟蛮荒山脉，看了眼兽王的情况。
　　之前它好几次看到连英在天雷之中散步，然后它便误以为神桥境界就可以做到这一点。
　　于是它达到神桥后就效仿连英，结果被劈了个半死。
　　如今过去这么长时间，兽王的情况终于是彻底恢复了。
　　而后连英又抛出了一个可以变的更强的诱饵，把兽王给忽悠走了。
　　现在的兽王，已经成了连英的兽宠。
　　君无忧看到兽王成了兽宠，一时间惊的说不出一句话。
　　试想当初，它也动了收服兽王的心思，奈何兽王根本看不上他。
　　最后没办法，就把兽王的徒弟给忽悠了，也就是多伦。
　　结果连英几句话就把兽王给收服了，这可是神桥境界的莽兽啊！
　　只能说不愧是我女婿吗？
　　君无忧如此安慰自己。
　　果然没有对比就没有伤害。
　　在他的心里，连英跟他都是血月龙涎的获得者，然而差距为什么会这么大呢？
　　也幸好连英不是别人，是女婿，否则君无忧都要吐血了。
　　…………
　　收服兽王之后，连英则是直接把它安排进了时间流速一百倍的秘境当中。
　　实力达到了这个层次，寿命虽然不是无限的，但少说都是几万年。
　　在拥有足够寿命的情况下，修炼一途还欠缺的就是资源了。
　　跟了连英，资源自然也不是问题。
　　收服它，连英也有自己的打算。
　　每一个种族，但凡是愿意归顺并且听话的，连英都打算培养出几个代表人物。
　　也就是实力最强的存在。
　　武道方面有当初在域外战场里收服的那些强大武者，修仙方面有凌虚子。
　　今后清虚老道跟五妹雪蝶也会成长起来，都将成为连英世界之中的代表人物。
　　四妹羽蝶也会成为武道方面的代表人物。
　　家人之中，就当属羽蝶跟雪蝶的修炼天赋是最好的了。
　　两位姐姐虽然也不错，但跟她们两个比还是差了些。
　　爹娘的天赋就更差了，毕竟他们起步太晚，这个没办法，让他们换身体他们也不愿意。
　　血脉方面，目前的代表人物就是君无忧。
　　当然了，像李修文、陈文、莫年、姬长韫等人，今后也会成为这方面的代表人物。
　　而妖族目前的最强者就是洛依跟黑蛇。
　　其实洛依并不能算妖族，只是后来不得已才舍弃了身体，但是现在用的是黄泉渡鸦的身体。
　　既然都换了身体，连英就将她划分到了妖族。
　　像今后的玄灵蛇跟绿萝，也会成为这妖族的代表人物。
　　然后就是妖兽族了。
　　其实妖族跟妖兽族差不多，但是它们的修炼方式不同，所以大分类里面又有了一个小分类。
　　把蜥蜴妖培养起来，他今后的成就不可限量。
　　正是因为如此，连英才会特意去收服莽兽之王。
　　而且莽兽一族的修炼体系跟深渊恶魔类似，之后连英准备直接去深渊恶魔的世界。
　　只要兽王能够尽快成长起来，连英就打算带着它一起去。
　　不止是它，所有人、所有种族，只要能在连英闭关修炼的期间成长起来，他都打算带一些过去。
　　毕竟这一次前往深渊恶魔的世界并非小打小闹，而是针对于深渊恶魔整个种族。
　　他们在宇宙之中为非作歹，肆意破坏多年，手上不知道沾染了多少世界，多少种族的鲜血。
　　宇宙大劫跟他们有关，若是不除掉，这个问题就没法解决。
　　如此一来，一场大战肯定是避免不了的。
　　虽说连英现在已经拥有了一击灭国的实力，但是他并不想造成太多的破坏。
　　一个星球、亦或者说是世界，被破坏太多的话，世界之力也会随之流失的。
　　这一点从即将到来的宇宙大劫就能看得出来。
　　整个宇宙之中，被深渊恶魔破坏、占领的星系太多太多。
　　每一次战斗跟破坏，都是变相的给宇宙造成负担。
　　如今宇宙承受不住了，能量急速流失，而且这个流失是不可逆的。
　　当初在时间长河的时候连英就跟那位前辈聊到了这方面的事。
　　得出的结论是，能量循环的平衡被破坏，宇宙已经无法自行产生更多的能量了。
　　如今维持着整个宇宙的能量就是之前剩下的那些，用完了就是用完了，不会再出现了。
　　根本上出现了问题，但是又无法修复。
　　其实也不能算是无法修复，只是认知上存在一些问题。
　　宇宙有问题，宇宙没能量了，而且无法生产。
　　但只要找到另一个宇宙，然后从另一个宇宙掠夺就可以了。
　　只是在那位前辈的认知中，是否还有另一个宇宙存在只在设想当中。
　　当初那些强者还在的时候，他们也在这方面寻找过方法，但是最终得出的结论是，并不存在另一个宇宙。
　　也是因此，宇宙大劫就成了无解的。
　　然而连英猜测自己的幻海世界很有可能是一个还处于成长中的宇宙幼苗。
　　如果真是这样，通过幻海世界，把幻海世界的能量注入到这个宇宙当中，是否就能够渡过这次大劫呢？
　　这件事连英并没有告诉那位前辈，毕竟如果说出来了，难保他不会做些什么。
　　而且连英觉得，即便幻海世界是处于成长中的宇宙幼苗。
　　但正因为是幼苗，区区一个幼苗，又要如何维持偌大的宇宙运转？
　　这想想就不太可能。
　　所以连英决定搬迁，把这个宇宙搬到幻海世界当中。
　　先从吸收这个宇宙的能量开始，然后不断壮大，紧跟着把里面的存在一个一个搬过来。
　　这样一来，虽然这个宇宙最终还是无法避免崩溃，但至少其中的存在都保留下来了。
　　这是目前已知的最有效的方法，不过还要等到把血脉世界融合完毕，然后清理了深渊恶魔才能进行。
　　…………
　　就这样，时间一晃而过，连英在秘境之中修炼。
　　现如今，他需要修炼的功法有两门。
　　一门是通过练功房融合出来的《天上天下唯我独尊》，总共十五层。
　　另一门就是他自己在顿悟之间创造出来的《宙海星辰诀》。
　　两门功法同属于一个级别，而且也都是十五层。
　　每五层对应一个大境界。
　　如今连英是魂海境界，修炼到第六层的时候就能突破到下一个境界。
　　修炼到第十一层的时候还能再突破一个大境界。
　　全部练完，连英等于是连升两个境界。
　　由于修炼体系的不同，所以境界的叫法也不同。
　　武道方面，将这个境界称之为【武仙】。
　　血脉方面叫做【合界】。
　　而修仙方面，则是将其称之为【天仙】。
　　前两个修炼体系的叫法听起来还听高大上的，只是到了修仙方面的叫法，就感觉有点拉了。

第447节
　　按照连英对于修仙者的了解，仙级的层次还是有很多的。
　　当然了，他所谓的了解也只是仅限于前世看的那些小说跟影视剧中所得。
　　不过应该大差不差，毕竟从一开始的炼气期，再到后面的渡劫期基本上都一样。
　　而后连英又去问了问时间长河上的那位前辈，也确实跟连英想的一样，天仙在仙级之中确实不能算太高。
　　包括另外两个修炼体系，【武仙】跟【合界】也并非是终点。
　　只是因为这两个体系当初被毁的太过彻底，现如今遗留下来的那些人都不知道罢了。
　　而且因为传承都被毁了，他们到了这里也基本上就等于是到了终点。
　　话又说回仙级。
　　在天仙的后面还有玄仙，而后是太乙真仙，紧跟着又是太乙金仙。
　　这之后则是罗天上仙、大罗金仙、九天玄仙。
　　当初仙界还在的时候，九天玄仙就是仙君、仙帝那个级别了。
　　仙君、仙帝只是一个称呼。
　　九天玄仙之中，最强者可以获得仙帝的称号，统御整个仙界。
　　其他九天玄仙则是可以获得仙君的称号，虽然不及仙帝，但同样也是一方霸主。
　　同时，到了这个级别，也可以称之为【圣】了。
　　到了这个级别，寿命什么的都可以忽略不计了，因为就是与天同寿。
　　只要天地不毁，他们就可以一直活着。
　　然而这并不意味着不会死。
　　若是被打的魂飞魄散，终究还是会消亡。
　　当初的世界大战，就有很多这个级别的强者参与其中。
　　他们互相战斗，造成的破坏极其严重，从而引来宇宙天河冲刷。
　　被这么一冲，最终就连存在都没了。
　　从这一点就能看得出来，大罗金仙跟九天玄仙还是无法抵抗宇宙意志的手段。
　　至少大部分这个级别的强者还无法抵抗，只有少部分的可以幸免。
　　比如说时间长河上的那位前辈，又比如说星龙王。
　　如今的灵界，从时间长河拉出来的画面来看，最强者也只是罗天上仙这个级别的。
　　深渊恶魔一族的最强者同样也是这个级别。
　　只是深渊恶魔数量太多，真的不好对付。
　　灵界也不想跟他们作对，因为顶级强者的数量差距太大，真心打不过。
　　所以灵界所处的位置也比较隐蔽，深渊恶魔至今都没有找到。
　　他们也并不是没有能够达到更加高深境界的传承，只是一直练不上去罢了。
　　毕竟都已经到了这个层次，越是往后的难度有多大可以想象。
　　这已经不单单是天赋的问题了，气运、机遇到了这时候也是相当重要的一环。
　　连英问及这位前辈是什么境界的时候，他只是笑而不语，并未回答。
　　不过他不说，其实也能猜出一个大概。
　　按照这个前辈的说法，在圣级之上其实还有一个级别，只是一直以来无人达到。
　　那个境界就有点类似于以身合道，将自身与宇宙意志融合。
　　这已经不仅仅是实力境界的问题了，同时还要看一个运气。
　　毕竟并不是达到了圣级就能合道，估计还有一个匹配度。
　　跟宇宙意志是否契合之类的。
　　想来只要能够成功，就是真正意义上的宇宙之主了。
　　当初最有可能达到这个境界的就是星龙王，只是他时运不济，遇到了那档子事。
　　通过这些来判断，这位前辈少说也是大罗金仙级别的，甚至是九天玄仙，也就是圣级。
　　否则就有点说不过去了。
　　只是他太苟了，什么也不愿意做。
　　…………
　　最后，连英回到了秘境。
　　如今的功法都已经练到了尽头，其他修炼各个体系的人亦是如此。
　　虽说灵界跟深渊恶魔世界都有着后续的传承，但是如今连英的实力跟他们相比并不能算是最强的。
　　现在贸然过去未必能够得到那些传承，而且一旦去了，那就是直接针对覆灭深渊恶魔的计划了。
　　左右权衡，连英决定自行推演。
　　于是乎，他又花了不少时间，把所有功法都进行了一番推演，通过练功房将后续的层次都给推延了出来。
　　不管怎么说，至少每个体系都需要一门最为顶级的功法。
　　只是越往后，需要的历练值也就越多，几乎都是呈几何形式递增。
　　一番推演下来，几十亿的历练值存款也消耗了大半。
　　如今手头上已经有了五本足够达到圣级的功法。
　　他也挑选了一些人，然后把这些功法发放下去。
　　剩下的历练值，则是用来给自己修炼了。
　　推演越往后需要的历练值越多，修炼亦是如此。
　　一番修炼下来，历练值最终耗尽了。
　　秘境中百年，外界则是一年。
　　虽然有着刷历练值的周期，但是连英把那些都刷了，可是历练值还是不够用。
　　等级越高，消耗也就越夸张。
　　到了现在，连英把所有黄光也拿了出来。
　　只是最终也就达到了大罗金仙的境界。
　　他现在是大罗金仙初期，距离九天玄仙，也就是圣级，从功法上面来判断，只要再修炼圆满五个小层次就可以达到。
　　然而所有能用的历练值跟黄光都已经用尽了。
　　黄光虽然可以直接圆满一个小层次的功法，但这也是看情况的。
　　越是往后，即便是最高级的黄光，也要好几个一起才能圆满一个小层次。
　　连英沉思了一阵，如今从魂海境界，也就是真仙境界一路走来，他达到了大罗金仙的境界。
　　这期间可以说是跨越了很多个大境界，虽然有练功房的辅助，但也花费了不少时间。
　　遥想当初还只是魂海境界的时候，一个小层次的经验值跟熟练度就需要一个多月才能圆满。
　　因为考虑到之后需要大量的人手，所以连英这些日子修炼也放缓了一些进度，时不时的出关去安排一些事情。
　　这也导致，达到大罗金仙境界花费了几百年的时间。
　　而这段时间里，在拥有大量资源堆积的情况下，已经造就出了一批金仙、天仙级别的修炼者。
　　加上连英时不时的花一些时间给他们醐醍灌顶直接传功，现在就连玄仙境界的修炼者都有了好几十个。
　　正是因为要打造这些战力，连英才会花了那么多时间。
　　只是他觉得还不够。
　　深渊恶魔现如今最强的存在是罗天上仙，但在这之下还有太乙真仙跟太乙金仙级别的。
　　而且他们的数量还不少。
　　所以连英决定再修炼一段时间。
　　历练值跟黄光用完了，那就自己修炼好了。
　　趁着这段时间，也让其他人一起修炼，时不时的再给他们传传功，直接拔高他们的实力层次。
　　至少也要把现有的几十个玄仙提升到太乙真仙的级别。
　　…………
　　就这样，秘境之中又过去了一百多年。
　　在这漫长的时间当中，连英亲手造就了十个太乙金仙，十五个太乙真仙。
　　同时，玄仙也多了三十多个。
　　加上原来的，玄仙已经有一百多个了。
　　至于以下的级别就更多了。
　　之所以能够有这样的收获，不仅仅是连英直接传功，更是因为连英把【引气】这个能力也传授给了他们。
　　引气可以作用在其他人身上，互相帮助修炼。
　　你帮我，我帮他，他帮你。
　　帮助修炼的同时还能保证自身的修炼，如此一来，修炼进度自然而然就会提升很多。
　　大量的资源堆积，又有连英的直接帮助，想要不快也难。
　　因为要做这些事，连英也不得不放缓一下自己的修炼。
　　目前来说，他倒是不太着急了。
　　因为深渊恶魔里面最强的就是罗天上仙，连英自己都已经是大罗金仙了。
　　某种意义上来讲，他就是无敌的存在。
　　只是考虑到手下战力的问题，所以他才没有马上出发。
　　他自己是无敌了，但如果只是自己去，那就是单线作战。
　　深渊恶魔侵蚀的世界非常多，若是单线作战效率自然会很低。
　　如果只是为了一个世界，连英自然就会直接去。
　　所以这一百多年里，连英把重心都放在了培养上面。
　　那些太乙真仙跟太乙金仙都是从玄仙培养起来的。
　　一百多年就能培养出这些，已经非常夸张了。
　　当然了，快速培养也就意味着快速消耗资源。
　　为了培养这些，可谓是倾注了几个世界的所有资源。
　　到了最后，已经所剩不多了。
　　连英心里思索着，准备把剩下的资源都用掉，尽可能的去培养出几个罗天上仙。
　　因为已知的深渊恶魔最强存在就是罗天上仙。
　　而连英的打算又是多线作战。
　　他决定自己直捣黄龙，直接去深渊恶魔的主世界。
　　那么其他几条线肯定就只能让手下人带队。
　　如果他们只是太乙金仙的级别，连英不在的情况下，万一被深渊恶魔的罗天上仙给截杀了怎么办？
　　考虑到手下的安危，连英觉得至少每条线都需要一个罗天上仙带队才行。
　　有罗天上仙在，如果真的被截杀了，打不过至少可以跑。
　　连英这边去了深渊恶魔的主世界，修为差距摆在那里，可以直接碾压，快速解决掉他们的主世界，然后再马上去其他几条线支援。
　　如此一来，效率大大提升。
　　虽说这样会把几个世界现有的资源都耗尽了。

第448节
　　但是资源耗尽顶多也就是延缓或者是停止几个世界的发展。
　　这几个世界如今都很稳定，资源在短时间耗尽了并不会造成什么影响。
　　而深渊恶魔的资源也都是从别的世界抢来的，连英过去了，再从他们手上抢过来，这并不过分。
　　资源抢走了，再把那些世界收服，然后融合到幻海世界当中。
　　如此一来，那些世界的发展也就能稳定了。
　　心中有了计划，连英便将世界资源全部搜罗，进而开始了新一轮的培养。
　　培养对象则是从现有的太乙金仙之中挑选。
　　这一章五千多字，下午不去输液了，晚点我看看能不能再更新一章。感觉现在这个医院的医生不给力了，连续输液几天都没好，以前肠胃炎吃药几天就好了，为什么感觉这医生那么坑呢？下午我决定去药店买药好了，觉得这医生不靠谱，还不如外面买药呢！
　　第四零四章 进入
　　终于，在现有的那些世界资源都耗尽了的情况下，连英培养出了两个罗天上仙。
　　讲句实在话，连英都觉得有点没眼看了。
　　这可是几个世界的资源啊！
　　虽然之前为了培养那些战斗力，已经消耗了很多，但好歹是几个世界结合在一起的所有资源，然而就只是培养出两个罗天上仙而已。
　　这真的有点少了。
　　要是放在以前世界处于巅峰期的时候，不说几个世界。
　　仅仅是一个世界的资源，培养两个罗天上仙那都是轻轻松松，哪怕是弄出大罗金仙估计都不是问题。
　　但那也是以前了，世界衰弱了那么久，如今才刚刚恢复没多少时间，加上时间有限，能培养出两个罗天上仙也已经不错了。
　　若是没有连英传功，估计两个都出不了。
　　两个罗天上仙，一个是莫年，一个是姬长韫。
　　本来连英是打算优先培养家人的。
　　只是家人们的修炼时间还短，而且也没有什么战斗经验。
　　哪怕修为强行提升上去了，但是战斗经验不足就是不行。
　　这可是倾尽一切的大战，容不得半点马虎，所以连英就从死忠之中挑选了他们两个。
　　本来是想选李修文的，奈何这货现在还在追杀李刀。
　　秘境之中过去了几百年的时间，但是外界只是过去了几年而已。
　　李修文的执念在那里，不愿意来秘境修炼，直到现在都还没把李刀的问题解决。
　　不过因为受到了李刀的刺激，李修文的实力进步倒也挺快的。
　　因为是在武道世界，连英几乎没怎么给他提供过帮助，除了一开始给的部分资源跟功法外，就没有别了。
　　几年前刚刚突破到了天锁，李修文就亲自去追杀李刀。
　　但是那时候李刀又临阵突破了，李修文被刺激的不轻，这才又过去了几年而已，他竟然已经有了天锁六重的实力。
　　这个进步的速度倒也不错，毕竟几年就精进了好几重，很少有人能够做到。
　　只是他不愿意让连英插手，否则李刀的事情早就解决了。
　　…………
　　域外战场之中，那个被封印的裂缝之外已经集结了一大批人马。
　　除了连英之外，为首的就是莫年跟姬长韫。
　　莫年的身边跟着君无忧等一众武者，其中还包括小黑跟踏雪。
　　踏雪如今已经有了天仙级别的实力，踏空而行那都是小意思。
　　它就有点骚包了，故意从凌虚子那里学了一个法术，飞起来的时候可以制造出几片云彩。
　　然后把云彩放在脚下，就有一种腾云驾雾的感觉。
　　用它的话来说，这才像一匹仙马，格调很重要，并且只要这样才能配得上连英坐骑这个称号。
　　当然了，它也并非只是把心思花在如何骚包上面，实力也是实打实的。
　　若是它拼尽全力，马蹄子直接把一个金仙踹个半死都能做到。
　　毕竟大境界的差距摆在那里，而且又是全力一蹬，若是躲不过去，即便是金仙也要肉身崩溃，神魂受损。
　　至于小黑，它的实力也不弱。
　　这么长时间待在秘境当中修炼，加上又有连英的传功，它已经有了玄仙级别的战斗力。
　　不是不愿意继续帮它提升，而是它耐不住性子。
　　五公主因为要管理血脉世界，所以一直分不开身，也没有去秘境，只能留在那里。
　　小黑被连英强行带了过去，但也都是待上一段时间就跑了。
　　用小黑的话来说，就是想五公主了。
　　这该死的黑猫，咋那么黏人呢？
　　而姬长韫的身边则是跟着轻轻，这一人一怨肯定是不会分开的。
　　轻轻的修为也提升了很多，虽然不及姬长韫，但也有了太乙真仙的境界。
　　当初的漆黑罗刹一直在闭关，现在也有了太乙金仙的实力。
　　到了这个境界，连英就不打算让他继续闭关了，而是让他参战。
　　只是他因为一直闭关，心性方面远不及其他人。
　　好在有黄三爷跟着。
　　姬长韫这边，军师就让黄三爷来担任了。
　　以他的性子，不敢说这一条战线立什么战功，但至少能苟着。
　　只要不死，一直拖到连英过来，那么一切就都能解决。
　　两条战线的人数都在一百左右，这是均分的。
　　几百年的时间，能够培养出两百多个仙级实力的强者，这已经很厉害了。
　　若是没有连英的辅助，光是到魂脉都得几千年，更不用说到仙级了。
　　当初那些投靠的血脉世家，其中也有一部分人参与了进来。
　　毕竟不可能全部都提升，只能挑选一部分。
　　比如说宋家就有几个人，陈家也是，孙家也是，姬家亦是如此。
　　姬长韫的妹妹，姬婵雪就在其中。
　　连英心中想着，只要这一战姬婵雪能够立功，到时候黄泉之中倒也可以给她安排一个职位。
　　宋家、陈家安排到了莫年那边，沈穜也在那边。
　　之前领域的那件事，沈穜已经跟宋筠坦白了。
　　说真的，都结婚了，但还是感觉有点被背叛的意思。
　　几百年过去了，虽说宋筠原谅了沈穜，可是一旦说起这件事，宋筠的脸色依旧是不好看。
　　尤其是领域展开的时候，那画面简直不要太美。
　　不过沈穜也不在乎那些了，不就是社会性死亡嘛！
　　你们爱笑就笑吧，只要有实力就行。
　　我老婆都不说什么了，还会在乎你们笑话吗？
　　其实他还是有点在意的，只是没有表现出来。
　　现在的沈穜，已经有了玄仙级别的战斗力。
　　配合他的冰雪世界领域，还有其中的那几个雪女李修文。
　　同级之下，只要是一对一的战斗，他几乎是必胜的。
　　主要是有关沈穜领域的消息还没有传到武道世界，否则李修文如果知道了，估计杀了李刀之后，下一个就是沈穜了。
　　不过李修文的修为可以通过这方面的刺激来快速提升，连英想想等这件事结束了，不如就直接告诉李修文？
　　刺激之法，连资源都省了。
　　就是不知道，到时候李修文本人看到了雪女李修文会是什么反应。
　　…………
　　裂缝早已被封印，连英将其打开了一个通道，并未取消那些封印。
　　进入之后通道就会自行关闭，想要回来只需要再施展口诀就能打开通道。
　　这个口诀可谓是至关重要，所以连英只告诉了几个人。
　　率领这些人进入通道之后，在星之力的包裹之下，这一次的世界穿越并没有太大的感觉。
　　不得不说，星之力是真的好用。
　　而且以连英如今的实力，一口气包裹几百人根本不是问题。
　　眼前的景物一变，还没来得及查看这个世界的情况，就发现已经身处于高空之中。
　　而眼前正好就有一批深渊恶魔。
　　想来就是在这边守卫裂缝的了。
　　连英二话不说，直接进行了镇压。
　　本想从他们口中问出一些有用的情报，哪知这些深渊恶魔一个个都硬气的很，全都是宁死不屈。
　　裂缝就是出入口，重要性不言而喻，安排一些死士看守倒也合情合理。
　　连英能够顺利过来，那是因为他的实力太高，这边布置的防守禁制直接就被他给无视了。
　　那些禁制在连英面前根本起不到任何作用，挥挥手就消失了。
　　而且因为出现的第一时间连英就把看守此地的深渊的恶魔给镇压了，他们也根本没来得及把消息传出去。
　　强行逼问又不管用，他们全部选择自断经脉而亡。
　　刚打了个照面，连英就获得了一批历练值。
　　这感觉该怎么说。
　　就像出门逛个街，结果就捡到了一百万一样，有点不真实的感觉。
　　这些尸体连英也没有浪费，毕竟每一个都有着玄仙级别的实力。
　　而且深渊恶魔基本上都是以炼体为主，虽然死了，但是身体强度保留在那里。
　　于是乎，连英直接收了那些尸体，然后当场炼制傀儡。
　　这操作真的有点骚了。
　　强行逼迫不得结果，然后对方选择自杀，死后尸体还被当场炼制成了傀儡。
　　莫名觉得这些深渊恶魔有点可怜。
　　三十多个深渊恶魔，每一个都有着玄仙实力，收入练功房之后也没有添加其他材料，放进傀儡炼制的格子里面直接点击炼制。
　　耗费了一定的历练值后，瞬间炼制成功。
　　一眨眼，连英这边又多了三十多个玄仙战力。
　　只不过一个玄仙级别的深渊恶魔提供的历练值，正好就够炼制一个玄仙级别的傀儡。
　　如此一来，连英刚刚收获的历练值又清零了。
　　然而这并不亏。
　　之前连英没了历练值就开始自己修炼，如今他已经有了大罗金仙后期的修为。
　　距离九天玄仙只差一步之遥。
　　不对，应该说两步。

第449节
　　中间还卡着一个后期巅峰圆满。
　　若是历练值足够，连英完全可以达到九天玄仙的境界，也就是圣级的实力。
　　不过他现在的实力也已经够用了，主要是手下的战力还有一些吃紧。
　　经过这一次，连英心里有了一个想法。
　　他左右看了一眼，这里是一处荒郊野地。
　　蓝天白云当空，下方则是一片绿林，这种感觉跟血脉世界还有武道世界并无差别。
　　也不是认知中红月当空，遍地褐土的深渊恶魔世界。
　　如此说来，这就是被深渊恶魔占领的一个世界了。
　　既然如此，那干脆把这个世界的深渊恶魔都杀了，然后就地炼制傀儡。
　　杀一个炼一个，这样一来，这个世界的深渊恶魔都死光了，而且还反变成了连英手下的战力。
　　虽然获得的历练值跟炼制傀儡的历练值成正比，但好歹都变成了战斗力。
　　这个方法一点也不亏。
　　手下的战斗力足够，还能分配到另外两条战线上去，连英自己这边办事也能更加安心。
　　连英想到就做，同时把刚刚炼制成的三十个玄仙级别的傀儡均分给了两边。
　　然后又从中挑选一个，让凌虚子分出一缕神识在上面进行操控。
　　傀儡是没有灵智的，只能根据已经安排好的设定进行战斗。
　　比如说像忽悠人什么的，这类精细的事情就没法做。
　　但是凌虚子把神识放到了里面，凌虚子就能远处操控。
　　因为这是仅有深渊恶魔尸体炼制的傀儡，没有添加其他任何材料。
　　换个说法就是非常的纯，除了深渊恶魔的气息，就没有其他任何气息。
　　而且外貌方面也没有太大的变化。
　　一个世界安排了那么多深渊恶魔，互相之间不可能每个恶魔都认识对方。
　　凌虚子操控这只傀儡渗透其中，然后从中获取一定的情报。
　　比如说其他世界的入口在哪里，深渊恶魔的请略方针又有哪些等等。
　　首先就是要搞清楚他们的侵略路线，还有各个通道入口都在何处。
　　弄明白了这些，才好安排那两条战线如何分配。
　　反正连英自己早就决定了要直捣黄龙。
　　其实要获取这些信息，连英也可以直接出手。
　　但是他出手镇压，就很有可能遇到刚才那样的情况。
　　万一这边的深渊恶魔都是硬茬呢？
　　宁死不屈选择自杀，那就无法获得任何情报。
　　所以连英才会选择这种方法。
　　先混入其中，打入敌人的内部。
　　加上这一章，今天总共更新了九千多字，就先这些了。
　　第四零五章 雨里有毒
　　荒野之中，连英带着一众人找了个隐蔽的地方先躲着。
　　考虑到裂缝的守卫是否会进行轮换，连英又把之前刚刚炼制的那些恶魔傀儡安排了过去。
　　同时也分了一些神识在上面。
　　如果守卫真的会进行轮换，等下一批过来的时候，发现全都不见了肯定会让人怀疑。
　　现在又安排回去，而且还放了神识在上面，至少沟通交流方面不存在问题。
　　不敢说百分之百，但起码可以拖延时间。
　　凌虚子那边正在操控另一个傀儡去获取情报。
　　…………
　　终于，两天之后消息传回来了。
　　这颗星球确实不是深渊恶魔的主世界，只是被他们占领了罢了。
　　而深渊恶魔的入侵路线也很简单，就是一条直线，直接莽过去的。
　　在这个世界里面有着好几个开辟出来的通道，可以通往其他世界。
　　那些世界也都已经被深渊恶魔收入囊中。
　　现在所处的这个世界，最强的深渊恶魔就是太乙真仙的实力，并不难对付。
　　有了这些情报，接下来的事情就很好安排了。
　　首先要把这个世界收复了，不能继续让深渊恶魔肆虐下去。
　　既然对方留守在这里的最强者是太乙真仙，那么连英就把队伍再细分了一下。
　　每个队伍都由一个太乙真仙率领，至少也要有一个。
　　毕竟万一遇到了对方的太乙真仙，有一个存在就也能对付了。
　　如此一来，所有人散开，朝着这个世界的各处而去。
　　第一个目标，就是把这个世界的所有通道占领，不能让消息传出去。
　　为了提高所有人办事的效率，连英直接飞到了上空，全力运转星之力。
　　与此同时，幻海世界也被打开，以世界镇压世界。
　　世界威压覆盖而去，同时还有连英的个人威压。
　　如今已经是大罗金仙境界的连英，威压范围之大难以想象。
　　双重威压施展开来，那些深渊恶魔都还不知道怎么回事，一个个都失去了抵抗力。
　　所有深渊恶魔都被镇压，剩下的就是让手下去收场了。
　　一个个深渊恶魔被带了过来，然后连英再把他们炼制成傀儡。
　　就这样，这个世界的深渊恶魔势力覆灭。
　　与此同时，在连英炼制完那些傀儡之后，他又分出去了一些，守在了各处。
　　通过之前收集到的情报，深渊恶魔之间是会定时联络的，至少这一方要把消息传回去。
　　也就是汇报情况。
　　而且考虑到各个通道的重要性，留下的那些傀儡的主要任务就是守护通道。
　　然后再留下两个修仙者，让他们把部分神识分离到一些傀儡上面。
　　同时，定期的情况汇报也很简单，只要传回去【一切正常】的消息就可以了。
　　而后，所有人再次集合，仍就是分成两队，分别由两个罗天上仙带队。
　　深渊恶魔的侵略路线很直白，就是一条直线莽过去。
　　那么就把这条直线分成两半，一队人马以这里为起点开始作战。
　　另一个队伍则是去另一半的开头进行作战。
　　等于是一队负责一半的战区。
　　而连英自己，则是进入另一个通道路口，直接前往距离深渊恶魔主世界最近的战区。
　　同时，这个世界的深渊恶魔都被炼制成了傀儡，虽然留下了一部分作为看守，但是剩下的都分别加入了两个队伍。
　　看守这个世界的深渊恶魔数量也不多，就只有两千多一点。
　　全部炼制成傀儡后，扣掉守卫通道的，每一边还能分到一千个。
　　出发的时候，一队只有一百多人，这才只是第一站而已，一队就已经增加到了一千多的数量。
　　而且还是通过现杀现炼的手法，实在是太生草了。
　　…………
　　某个世界，一群深渊恶魔正在进行世界资源的掠夺。
　　这个世界满地疮痍，大地干枯碎裂，就连天空也黯淡无光。
　　一眼望去，给人一种世界都颓败了的感觉。
　　就在此时，阵阵大风吹来，空中飘来了一片片乌云。
　　为首的那个深渊恶魔指挥着手下动作快点，手下则是用鞭子狂抽着这个世界的土著，就好像在抽牛马一样。
　　哗啦啦！
　　厚厚的乌云之中，突然之间下起了大雨。
　　为首那个深渊恶魔看了一眼，却也没有太在意。
　　自从这个世界的能量被他们掠夺之后，世界的气候包括天气就变得十分古怪了。
　　哪怕上一秒是晴天，马上就下起大雨也不奇怪。
　　就算是突然下冰雹这种事他们也见过，并没有什么可奇怪的。
　　他再次看了眼进度，确定没有任何问题之后，他就独自一人走进了营帐之中。
　　营帐里空荡荡的，只有他一个人，其他人都被派了出去。
　　如今这个世界即将彻底枯竭，剩余的最后一丝能量，就由他这个小队进行抽取。
　　可就在这时候，一个脑袋光溜溜的深渊恶魔走了进来。
　　深渊恶魔每一个头上都是长角的，可是他的双角却消失无踪，这是在曾经的一场大战之中被人斩去了。
　　这个无角恶魔上前一步，说道：“首领，这雨好像有些古怪。”
　　首领抬头看了一眼，“哪里古怪？”
　　无角恶魔：“……”
　　他也说不上来，就是心里觉得怪怪的，总有些不安。
　　首领也没说什么，而是把营帐的帘子掀开，伸出手去接那些雨水。
　　冰冷的雨滴落在掌心，他再收回手仔细看了一眼，而后又是眼神一眯，紧紧盯着上空。
　　许久之后，他说道：“没什么可奇怪的，催促下面的人都快点！
　　这个世界马上就要枯竭了，其余的人马都已经前往了另一个世界，只剩下些许能量，我们把它抽空之后，也要赶去另一个世界跟他们汇合！”
　　“是！”无角恶魔点点头，看了看首领掌心中刚刚接住的那些雨水。
　　心中古怪之余，可是又说不上来哪里有问题。
　　他没有再去多想，直接退了下去，准备去催促手下的人加快速度。
　　无角恶魔才迈出几步，首领恶魔又看了看掌心中还未流干的雨水。
　　他也没在意，直接抬手把掌心之中的雨水一饮而尽。
　　“世界能量枯竭，造成的气候混乱现象罢了，有什么可奇怪的。”
　　他喃喃了一句，刚准备坐下。
　　可就在这时……
　　“呃……！”
　　一股不适感从腹中袭来，首领恶魔只觉得肚子里有一股烈火在燃烧。
　　他急忙运转体内能量想要将这股不适感压制下去，可就在他刚刚运转能量的时候，身体之中的能量竟然被腐蚀了。
　　只见他墨绿色的身体突然开始膨胀，一根根经脉暴起，仿佛有什么东西在里面蠕动一般。

第450节
　　再看他的双眼，此时已经深深的往外凸起。
　　啪！
　　首领恶魔猩红的双眼之中，两颗眼珠子突然爆裂。
　　他大喝一声：“雨里有毒……！”
　　然而话音刚落，他的身体就开始崩溃，最终化作了一滩黑水。
　　那个无角恶魔猛然回头。
　　这才多久？
　　他都还没走出营帐，首领就出事了？
　　首领恶魔身体的崩溃被他看在眼里，一时间心中剧烈震动。
　　他两步上前，迅速来到那滩黑水边上。
　　他深吸一口气，这个消息要讯息传出去，否则他这一支队伍都要被这毒雨彻底腐蚀。
　　无色无味，明明看起来就是普通的雨水罢了。
　　虽然第一时间他心里就莫名有一种不安感，可是也说不上来。
　　确实跟首领说的一样，世界能量枯竭，气候彻底混乱，突然大雨又或者是大风还是冰雹，甚至是大雪什么的都不奇怪。
　　因为这种事，在这个世界待了这么久，他们早就见怪不怪了。
　　可是这一场毒雨到底是怎么回事？
　　他心中想着，瞬息之间已经迈出了数步。
　　轰！
　　一声巨响传来，营帐被他冲破，挥手之间，在他的上方形成了一个能量屏障，将那些雨水阻隔在外。
　　身处于营地中的他，眼前所见只有满地的黑水。
　　仅仅只是进来说了两句话，刚刚还在外面干活的那些深渊恶魔全死了。
　　死状一模一样，都是身体被雨水腐蚀，化作了一滩滩黑水。
　　黑水汇聚在一起，缓缓流到了他的脚边。
　　他抬头望去，不知何时起，眼前竟是站着一个白衣少年。
　　在他的身后，还有着一个个瘦弱不堪，面黄肌瘦的土著。
　　这些土著是这个世界仅存的一些。
　　当初侵略这个世界的时候，他们肆意屠戮，想要将这个世界的生命彻底消灭。
　　只是考虑到劳动力的问题，他们最后收敛了一些。
　　此前其余小队全部离开，他们把手下的那些土著全杀了。
　　等他们这个小队完成了最后的工作，他也会动手把剩下的这些土著都杀了。
　　“为什么……？”
　　无角恶魔看了眼仅存的三十多个土著，还有他们身前的那个白衣少年。
　　再低头一看，他的双脚正在溃烂。
　　手臂之上也有黑色纹路正在扩散，一根根经脉暴起，其中仿佛有什么东西在蠕动。
　　在大雨降落的那一刻，几乎所有人都被雨水给淋到了。
　　虽然他刚刚使用了屏障隔绝，可是早在那之前他也被淋到了，意识到有毒后，他就瞬间把身上的雨水蒸干。
　　但这也来不及了，雨水接触到皮肤的那一刻，毒素就已经进入了身体。
　　可若是雨水有毒，为什么只对我们有效？
　　那些土著为什么没事？
　　还有这个人是谁？
　　咚！
　　可怕的毒素侵蚀着无角恶魔的身体，让他无法动弹，更是说不出一句话。
　　思考最后就停留在了这里，他的身体彻底溃烂，脑袋落地。
　　他的视线在旋转，脑袋最终滚落到了白衣少年的身边。
　　只见他抬起一脚，脚底的画面越来越大。
　　啪叽！
　　无角恶魔的脑袋就如同西瓜一般爆裂，粘稠的液体四溅，最终被雨水冲刷。
　　连英看了一眼，面无表情的他一挥手，大雨瞬间停止，天空之中的云层也彻底散去。
　　一缕阳光照射下来，将这如同废墟一般的世界点亮。
　　第四零六章
　　这场大雨是连英亲手降下的。
　　这是他通过毒属性跟风属性还有水属性制造出来的降雨。
　　雨水之中蕴含着剧毒，但这些剧毒是可以控制的，并且只有连英一人能够控制。
　　毒素只要不爆发，那么雨水就是普通的雨水，哪怕是一口气喝三斤，顶多也就是有些饱腹感，不会出现其他任何问题。
　　但只要连英将其引爆，剧烈的毒素瞬间就会爆发。
　　这其中还蕴含着狂风的撕扯力，会在毒素爆发的瞬间切割身体，从而让身体之中感受到火辣辣的疼痛。
　　毒与风同时肆虐，可以从内部开始，并且加速对深渊恶魔身体的破坏。
　　深渊恶魔身体强悍，但总归会有弱点。
　　他们的身体内部，就是弱点！
　　以连英现在的实力，而且还有星之力辅助加持，一场毒雨覆盖这整个世界都没有任何问题。
　　若是施展【崩星】技能，那么绝对就跟它的名字一样，是直接性的星球崩裂。
　　…………
　　回头看了一眼那些土著。
　　偌大的一个世界，所有生命枯竭，大地龟裂干枯，水源根本不剩多少。
　　植物、动物也都纷纷死去。
　　所有的生命，仅存的就只有眼前的这三十多个异族人。
　　他们衣裳褴褛，甚至是衣不遮体。
　　这些人里面，实力境界最低的都有魂脉，可如今却落到了这个地步。
　　连英上前一步，准备把他们身上的毒雨蒸发。
　　刚刚的大雨是无差别覆盖的，只不过毒素被连英掌控，只是针对深渊恶魔，他们身上的雨水并未爆发。
　　但如果不蒸发掉，等连英离开，雨水中的毒素就会失去控制，那么他们也会被腐蚀而亡。
　　连英只是迈出一步，那些土著却连连后退了数步。
　　他们心中惊恐，不知道这个白衣少年到底是谁，又是何身份。
　　虽然他动手杀死了深渊恶魔，但是深渊恶魔本来就有很多仇家。
　　这人，也许就是来寻仇的。
　　但这能保证他就不会对我们动手吗？
　　连英看他们是异族人，他们看连英也是异族人。
　　这些人害怕，甚至想要逃。
　　可是连英的手段他们都看在眼里，两股颤颤之间，又不敢有什么动作。
　　连英摇了摇头，说道：“你们看我跟他们很像么？”
　　他指着地上的那些黑水，那些是深渊恶魔。
　　三十几个土著不敢说话，只是低着头，甚至连看连英一眼的勇气都没有。
　　堂堂修炼者，其中最低的都有魂脉境界，强一点的甚至达到了魂海。
　　魂海境界，放到修仙体系里面，这已经是仙级了。
　　这样的强者，放到其他世界去，不说横着走，但生活至少也能过的滋润。
　　可是这些人，一个个的就好像受惊了的兔子一样，显然是遭受了不少惨无人道的折磨。
　　他们的心态跟意志，已经彻底崩溃了。
　　即便是修炼者，在经历了一些可怕的事情之后，也是会出现心里疾病的。
　　换个角度去想，这就跟心魔差不多了。
　　这些人经历了这些，即便是再去修炼，恐怕今后也不会再有什么精进。
　　对他们来说，或许活下去都是一种奢望。
　　他们心里也很明白，最后的一点世界能量开采完毕之后，也就是他们的死期了。
　　连英再次看了他们一眼，紧跟着在心中问道：“幻海，这个世界还有救麽？”
　　幻海：“主人，这个世界的崩溃是不可逆的，剩余的那些能量即便是没有被吸收，不出三天也会自然流逝殆尽。”
　　连英点了点头，“那等会儿我离开了，你就把那些剩余的能量吸收了吧！”
　　“是。”幻海应了一声，不再有任何反应。
　　它现在还处于融合血脉世界的阶段当中。
　　连英瞬息之间来到了那些人的身边，抽干他们身上的毒雨，而后又运转水属性在他们身上进行了一番冲刷。
　　之后再把那些水分蒸发掉，连英挥手之间丢出来了三十多套衣服。
　　“这个世界已经是怎样的一种情况，想来你们也很清楚。
　　继续留在这里，世界崩溃之时，你们也会随之一起消亡。
　　我现在给你们一个选择，臣服于我，我会带你们去另一个世界，给你们更好的生活。
　　世界没了，但至少你们的种族还能延续下去。”
　　连英看着他们，淡淡说道。
　　这些土著仅看外表的话，倒是人类差不多，不论是样貌还是身材体型。
　　不过他们的两边眼角下面都有着各色的纹路，就好像树根盘踞一般。
　　还有他们的耳朵，也有点像树叶。
　　嗯，肉色的树叶。
　　除了这些之外，其他的几乎都跟人类一模一样。
　　感觉到了连英的善意，这些人之中终于有一个开口说话了。
　　这是一个女子，身上的衣服破烂不堪，甚至可以说是仅剩几根布条。
　　这是那个首领恶魔的癖好。
　　虽然种族不同，审美也会存在差异。
　　但只要是异性，那个首领恶魔就会有兴趣。
　　这个女子说道：“我们的灵魂当中都已经被深渊恶魔打下了奴隶烙印，走不了的……”
　　给他们打下烙印的就是那个首领恶魔，现在他死了。
　　要不了多久，奴隶烙印就会爆发，他们也会死的。
　　连英点了点头，便在他们的身上检查了起来。

第451节
　　庞大的魂力在星之力的加持下，连英瞬息之间就侵入了他们的灵魂，并且在其中看到了一个墨绿色的印记。
　　连英眼神微眯，魂力瞬间爆发，将那些印记全部摧毁。
　　三十多个异族人只觉得身子一软，纷纷跪倒在地。
　　这一刻，他们感受到了灵魂深处的解放。
　　“现在呢？你们怎么选择？”连英再次问道。
　　仅是短暂的思考，这些人最终选择臣服。
　　被奴役的日子是他们的噩梦，恐怕这一辈子都无法抹去。
　　他们已经没有什么未来可言了，只希望种族能够延续下去。
　　能跟着连英走，哪怕是继续作为仆人也没有关系。
　　至少他们还能活着，而不是像深渊恶魔一样，用完了就杀掉。
　　只要能活着，他们就可以延续种族。
　　于是乎，连英跟他们签订了主仆契约，再把他们收入了幻海世界。
　　剩下的事宜，就全部交给青葵来安排了。
　　之前青葵一直忙着炼器，现在已经不用再炼了，她也没有别的事情做，所以连英就把这些事交给她。
　　之后如果还有别的世界的难民进入，同样也会交给青葵来安排。
　　随着连英的修为不断晋升，幻海世界的范围也在逐渐扩大。
　　考虑到之后应该还会出现这样的事情，连英就干脆划了一块地出来。
　　新来的人，又或者其他种族就先安排在那里。
　　至于这块地要如何去规划，那都是青葵的事了，连英现在可没功夫去操心这些。
　　第四零七章 毒与暗影
　　第一个战区这边，这里是由姬长韫带队。
　　只是他的运气不太好，刚刚从通道出来，就遇到上了守卫通道的深渊恶魔交接轮换。
　　每一批守卫有三十个深渊恶魔，交接的时候就是六十个。
　　而且实力最低的都是都有玄仙境界，最高的则是太乙金仙。
　　这可比上一个世界的守卫实力强多了。
　　每个世界的通道的重要性不言而喻，加上这个世界的能源还算充足，那么通道的守卫自然就会加强。
　　好在姬长韫本人在连英的培养下已经达到了罗天上仙的境界，对付这些深渊恶魔还是没有问题的。
　　才一出现，为了不让消息传出去，他立刻展开了毒领域将那些深渊恶魔关了进去。
　　这是一个满是毒素的空间，哪怕是里面的空气都存在剧毒。
　　这些毒是不分敌我的，若是把自己人带了进来，也会受到毒素的侵蚀。
　　所以这一次，姬长韫是一人对战六十个深渊恶魔。
　　不过毕竟是大境界压制，区区六十个倒也不是问题。
　　花了些时间把这些深渊恶魔消灭，姬长韫莫名觉得有点遗憾。
　　“连公子不在，否则又能再多六十个强大的战力了。”他如此想到。
　　话虽如此，不过他也发现了一点。
　　那就是深渊恶魔肉体强悍，因此防御力也非常惊人。
　　若是直接攻击他们的身体，同境界很难造成伤害。
　　法术攻击虽然会比物理攻击好一些，但也会被抵消一部分。
　　这就是防御力高的好处。
　　而且深渊恶魔到了这个级别之后，还拥有着生命力共享这个能力。
　　这真的有点恶心人。
　　刚才把六十个深渊恶魔关进了领域，姬长韫立刻施展了一个黑色火莲，想要将他们一举消灭。
　　只是火莲的攻击范围有限，虽然使用领域将这些深渊恶魔跟外界隔绝了。
　　但是一个火莲下去，也只是覆盖了十几个深渊恶魔而已。
　　然后他们通过生命力共享这个能力，竟然是硬生生的抗住了姬长韫的这一次攻击。
　　不过进入了毒领域之后，他们就会处于一种持续被毒素削弱的状态。
　　加上里面的空气都是毒素，深渊恶魔一开始也不知道这一点，所以刚进来的时候都会吸一口气。
　　从一开始，他们就已经中毒了。
　　生命力共享确实好用，也很恶心人。
　　但是毒素是持续性作用的，即便是能够共享生命，但是全部都中招了的情况下，他们现在处于集体都被削减生命的情况。
　　只要他们不是无限生命，那么总有被耗完的时候。
　　加上大境界的差距，他们也几乎伤不到姬长韫。
　　发现了这一点之后，姬长韫就没有再浪费实力，而是持续保持着毒领域内的输出。
　　说白了就是用了一个黑色火莲之后，姬长韫就没怎么动了，而是静静的看着那些深渊恶魔被毒死。
　　然后他就把这一发现告诉了黄三爷。
　　黄三爷也是将其牢记在心，而后仔细分析得出了结论。
　　他将大家召集在一处，让一些擅长用毒的人都好好准备一下。
　　深渊恶魔肉体极其强悍，导致防御力惊人，近身战显然不理智。
　　甚至就连法术等属性攻击都具有一定的抗性，想要从正面快速击溃存在一定的难度。
　　但是他们的内部十分脆弱，神魂强度也远不及修仙者跟血脉之人。
　　当然了，这个脆弱是跟他们的肉体强度来比较的。
　　如果是跟其他方面比，他们的内部其实也很强。
　　黄三爷得出的结论就是，能来阴就来阴的，避免一切的正面战。
　　最好是能远远的就把他们给阴死。
　　每走一步都必须又稳又妥，不能有任何差池。
　　只是他这一队，专攻神魂的修炼者并不多，除了姬家人之外，也就是一些怨。
　　总体来说，他这一队，如果要跟专攻神魂来比较的话，用毒的还是比较多。
　　所以毒素攻击就成了目前的最优选择，而且还要以毒气为主。
　　临行前，连英就已经嘱咐过，让黄三爷来当这一队的军师。
　　不求立大功，只求尽量减少伤亡。
　　既然连英都说了，姬长韫自然是不会做出什么逾越的举动。
　　黄三爷提出了看法，姬长韫也就造作。
　　大家能苟就苟，不闹出大动静，只等那些深渊恶魔自己送上门来。
　　之后大家再把握住眼前的关键机会，让这些无孔不入的毒素扩散出去，从而由内部破坏深渊恶魔的身体。
　　…………
　　另一边。
　　莫年刚刚带队从通道走出来，也正好遇到了一批守卫在此地的深渊恶魔。
　　这些深渊恶魔也不弱，虽然数量比不上姬长韫那边，但是总体实力高，其中竟然有近十个太乙金仙境界的深渊恶魔。
　　他的选择跟姬长韫一样，第一时间就把自己的暗影领域给放了出来，以防消息传了出去。
　　不过他的暗影领域倒是不用担心伤害到自己人，所以在展开领域的第一时间，他把所有人也给带了进来。
　　暗影领域之中，莫年可谓是无孔不入。
　　他直接化身成影，跟这个领域彻底融合。
　　这一刻，他可以在这个领域之中随意穿行，仿佛幽魂一般，可以随时出现在领域内的每一个角落。
　　敌人根本无法预料他会突然从哪里冒出来。
　　而且他还可以操控其中的暗中进行攻击。
　　换句话说，他的领域内，直接性的攻击并不强，但是辅助能力极高。
　　那些被带进来的人虽然无法操控暗影，但是他们也获得了莫年的允许，可以在暗影之中进行小范围的穿行。
　　毕竟不是他们的领域，能够在一定范围内穿行已经很不错了。
　　如此一来，在暗影领域之中，所有人的机动性变得极其可怕，那些深渊恶魔几乎无处可躲。
　　前脚刚躲过一个攻击，可能身后甚至是各处又会袭来数之不尽的攻击。
　　他们虽然可以进行生命力共享，但是也遭不住这种跟偷袭一样的手段。
　　而且这个偷袭还是无止境的，四面八方都是强力的攻击。
　　而凌虚子则是率领着一批魂修躲在阴影之中，不停的对这些深渊恶魔进行神魂方面的攻击。
　　如此一来，这一批恶魔守卫也是有惊无险的被消灭了。
　　他们同样很可惜，连英不在这里，否则又能把这些恶魔炼制成傀儡，从而增加战力了。
　　不得不说，这两支队伍在姬长韫跟莫年的带领下，加上他们又是罗天上仙的境界。
　　只要不是大军突袭，小范围的遭遇战，他们几乎可以做到无伤全灭对方。
　　因此，莫年这边选择的战术也跟姬长韫那边差不多。
　　尽量避免正面战，如果对方数量不多，那就进行奇袭。
　　在暗影领域的辅助之下，短时间内全灭几百个深渊恶魔根本不是问题。
　　第四零八章
　　把那些异族人收入了幻海世界，并且交给了青葵来安排。
　　连英在这个废弃的，并且马上就要崩溃的世界上空又看了一眼。
　　确定再没有任何遗漏之后，他来到了那个通道。
　　这个通道是依靠世界能量进行维持的，如今这个世界不出三天就会崩溃，通道的维系其实也已经没有必要了。
　　而且因为世界能量不多，这里也只留下了这么一个通道。
　　连英想了想，在进入通道的那一刻就吩咐幻海开始吸收世界能量。
　　与此同时，在连英从通道出来的那一刻，他反手就是一击将这个通道摧毁。
　　通道被毁，即便是那个世界里面还有遗漏的深渊恶魔没有被清理，他们也不可能出的来。
　　到时候能量耗尽，世界就会崩溃，他们也会随之消亡。
　　至于这个世界是否还有其他土著，这一点已经通过那些幸存者问了个清楚。
　　他们就是最后的，其他的都已经被杀死了。
　　这个世界里面，除了他们再无任何生命。
　　正是因为这一点，连英下手摧毁通道才会如此果断。
　　…………
　　深渊恶魔的营地之中，十几个巨魔坐在里面。

第452节
　　他们一个个身材魁梧，身形高大，最矮的也有三米多高。
　　而且这些深渊恶魔，清一色的都是太乙金仙后期巅峰圆满的实力。
　　是真正意义上的，距离罗天上仙只差一步之遥。
　　其中一个独眼巨魔用尖锐的爪子剃了剃牙，同时吐出了一口肉沫。
　　“呸！这个世界的土著真难吃！”他满脸嫌弃的说道。
　　其他巨魔只是笑了笑，并未多说什么，似乎也有同感。
　　他又说道：“不知魔主突破了没有。
　　如今这个偌大的宇宙之中，已经有大半都被我们给占领了。
　　聚集了那么多的世界能量，想来应该已经突破了才对。”
　　另一个独角巨魔也是点了点头，说道：“是啊，若是魔主晋升到了更高的境界，想来我们也不用再继续下去了……”
　　深渊恶魔好战，骨子里就有着一股破坏的欲望。
　　但是他们也有厌倦期，长年的征战，一部分深渊恶魔也有些厌倦了。
　　他们也想适当的休息一下。
　　可是魔主有令，他们又不能违背。
　　一个独臂巨魔皱了皱眉头，说道：“通道那边只留下了一百多人看守，会不会太少了一些？”
　　独眼巨魔说道：“一百个还少？那里面可是有十个太乙金仙后期的，还有二十个太乙金仙初期。
　　这样的实力，只要不是跟我们作对，放在哪里不是碾压？”
　　“是啊！”独角巨魔说道：“如今的宇宙，除了那个灵界中的修仙者，还有谁会是我们的对手？
　　那些修仙者都躲着不敢出来，而且我们又有魔主，宇宙之中还不是横着走？”
　　独臂巨魔依旧是皱着眉头。
　　他说道：“灵界至今都未找到，这始终是一个隐患。
　　不行，我要去通道那边看看。”
　　独眼恶魔啐了一口，说道：“慌什么？破挊的那支小队马上就要来了，到时候让他的人填补进去就是了。
　　我们现在只需要安排如何抽取世界能量这件事就行！”
　　“可是这都过去七天了，破挊跟他的小队还没来！”
　　“放心，那个世界就剩丁点能量需要抽取，不出三天他就会过来。”
　　此话一出，其他巨魔也是纷纷点头。
　　破挊是什么的性格他们都懂。
　　谁还没点癖好了？
　　虽然种族不同，审美观也不同，但是在破挊眼里，只要是异性就行。
　　说不定他现在正跟那些土著快活呢！
　　话虽如此，但独臂巨魔仍就是觉得不妥。
　　抽取世界能量可是大事，这关乎到魔主的突破。
　　其他人想要放松他没法阻止，但他必须全力以赴。
　　“不行，你们先商量抽取能量的事，我去通道那边看看！”
　　言罢，他立刻站起身，就准备离开营地。
　　可就在这时，一阵微风缓缓吹来。
　　轰！！！
　　徒然间，地面开始震动，紧跟着又是巨大的破空声传来。
　　原本晴朗的天空风云变色，厚厚的云层覆盖而来，仿佛要彻底压下来一般。
　　哗啦啦！
　　倾盆大雨倾泻而来，如同江河被颠倒了一般，从天上冲刷而下。
　　所有巨魔瞬间失色。
　　刚刚地面传来的震动，这是世界通道被摧毁了的征兆。
　　是谁？
　　究竟是谁？
　　一百多个守卫，其中甚至还有那么多太乙金仙实力的存在。
　　如此强大的战斗力，是如何做到将通道摧毁的？
　　总不可能是自己人干的吧？
　　就在这一刻，十几个巨魔纷纷站起身就要离开营帐。
　　帘子被掀开，入眼的是满地的漆黑腥臭的液体。
　　这是深渊恶魔被腐蚀所留下的。
　　其中还有一些并未完全被腐蚀完的恶魔尸体，但他们都已经死透了。
　　冰冷的尸体倒在了那里，被堆积成了一座小山。
　　尸山血海之上，一个白衣少年手上提着一颗深渊恶魔的头颅，如同死神一般伫立在那里。
　　瓢泼大雨从天而降，却都会自动避开这个少年。
　　少年缓缓转过头，俊秀的脸上满是冰冷。
　　看着这些巨魔，连英眼中满是杀意。
　　他随手一挥，营帐瞬间拔地而起，紧跟着被大风吹走。
　　威压瞬间将那些巨魔笼罩，连英的身形如同鬼魅一般出现在了一个巨魔的面前。
　　他一手抓住了巨魔的面庞，将他的脸狠狠的按在了地上。
　　脚下一动，身子如同离弦的箭矢一般呼啸而去。
　　地表被深渊恶魔的面庞划出了一条深深的沟壑。
　　不得不佩服深渊恶魔的肉体防御力，换作正常人，这一番操作恐怕骨头都被磨平了。
　　然而他却只是破了点皮。
　　就在这时，连英强行将这个巨魔的脸给翻了过来。
　　只听咔嚓一声脆响，颈骨直接断了。
　　剧痛传来，然而巨魔却无法发出一丝声音。
　　连英强行掰开他的嘴，把另一只手上的头颅给塞了进去。
　　紧跟着一拳一拳狠狠砸了下去。
　　“听说你们很喜欢吃人啊！那就好好尝尝你们同族的血肉是什么滋味啊！快吃啊！吃给我看啊！”
　　连英瞪大双眼，怒目而视。
　　轰轰轰！
　　随着连英不断挥拳，地面也随之震颤。
　　最终，这只巨魔的脑袋被打的粉碎，四溅的肉沫跟各种粘液被狂暴的火属性瞬间蒸发。
　　巨魔刚刚挣脱出来的神魂想要逃窜。
　　连英只是一伸手，这个神魂就被吸了过来。
　　啪！
　　手掌猛的一收，巨魔神魂瞬间被捏爆，成为了精纯的魂力，紧跟着就被幻海世界吸收，成为了其中一份不起眼的养料。
　　其余巨魔将这一幕看在眼里，然而他们却根本无法动弹。
　　庞大的威压覆盖在身上，就如同数万座巨山压顶一般。
　　面对着这个人族少年，他们心中突然有一种面对魔主的感觉。
　　这是一种无法抗拒的压力，来自于灵魂深处的惧怕。
　　人族之中，何时出现了这样的强者？
　　而且他刚刚出手虽然简单，但是其中有着浓厚的武道影子。
　　他是从武道世界来的？
　　如今仅存的武道世界位于星龙王的星系，可是星龙王早就死了。
　　另一位强者也一直隐世不出。
　　而且那个星系的域外战场早就被他们手下的恶魔给占领了，若是不出意外，那个星系也要被纳入囊中才对。
　　那么这个少年又是从哪里来的？
　　他们心中不解，可是恐怖的威压让他们无法动作。
　　连英突然回过身，眼神冰冷的望着他们。
　　仅是这一个眼神，差点让这些巨魔停止了思考。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　这绝对不是人！
　　如今的人族，不可能出现这样的强者！
　　面对着这些巨魔，连英伫立于风雨之中，右手缓缓抬起。
　　啪！
　　连英两指并拢，打了一个响指。
　　伴随着清脆的声音，大雨之中的毒素瞬间被引爆。
　　这一刻，这些巨魔的身体开始崩溃。
　　在这场大雨之中，他们的躯体无声消融，最终被雨水冲散。
　　第四零九章
　　对付这些深渊恶魔，毒属性是真的好用。
　　虽然以连英现在的实力，使用其他技能，哪怕是简单的近身格斗也能轻松将他们消灭。
　　但是这种范围攻击，而且还是无声无息的袭击，可谓是最佳的选择之一。
　　他不想破坏这个世界，更不想伤了这个世界的生命。
　　毕竟，这个世界也是受害者。
　　这一次，深渊恶魔的残暴连英算是亲眼目睹了。
　　刚刚从通道出来，反手破坏了通道，他就看到了一百多个守卫。
　　而这些守卫的旁边，竟然还拴着一批土著。
　　这些土著也是近似于人形，但是却有尖尖的耳朵。
　　深渊恶魔就好像拴着猪狗一样拴着他们，然后随手就抓过来一个活生生的吃掉。
　　这种行为，立刻就让连英想起了当初的那些妖鬼。
　　深渊恶魔与那些妖鬼无异，甚至更加过分。
　　他们一边吃，还一边对这些有着尖尖耳朵的土著指指点点，评价着他们的血肉要怎么吃才好吃，哪个部位更好吃，肉质如何等等。
　　在那些土著当中，大部分都还只是幼年状态，看起来也就七八岁的样子。

第453节
　　甚至还有一个深渊恶魔正抱着一个婴孩在啃。
　　这些土著，除了耳朵是尖的以外，几乎跟人类无异。
　　第一眼，连英就把他们当成了人类，心中的怒火也就在瞬间被点燃了。
　　直接一招将他们全灭，连渣都不剩。
　　然后他就开始让幻海开始感知，锁定了深渊恶魔的营地，连英便立刻赶了过去。
　　与此同时，也放出了毒雨。
　　在这营地之中，也有不少尖耳人类被关押，就如同家畜一般豢养在那里。
　　通过他们口中得知，这个世界目前还算完整，其中的生命还活着一部分。
　　不少深渊恶魔都被派了出去，正在进行狩猎。
　　猎杀目标的就是他们这些尖耳人类。
　　实力较强的都已经被全灭了，关押在这里的那些就是现如今的最强者。
　　连英看了一眼，所谓最强也不过神桥罢了。
　　现在还在外面逃亡的，就只剩一些神桥以下了。
　　不过正因为逃亡的尖耳人类都是神桥一下，所以派出去的深渊恶魔最强的也只有神桥。
　　因为要抽取世界能量，所以深渊恶魔的主力都留在了营地，刚刚都已经被连英给全部杀光了。
　　他们之所以要狩猎这些尖耳人类，无非就是为了满足口欲。
　　连英看了眼他们，然后又把之前通道那边的尖耳人类也带了过来。
　　连英没打算将他们收进幻海世界，而是给了他们一些补给品，同时把他们的奴隶烙印也给摧毁了。
　　与此同时，还跟他们签订了一个契约。
　　而后便是吩咐他们带着这些补给品赶紧回去。
　　世界各处还有一些被派出去狩猎的深渊恶魔，但是他们的实力并不强。
　　现在这些尖耳人类带着补给品赶回去，可以在救援同族的同时消灭那些深渊恶魔。
　　这个世界还算完整，还没到崩溃的时候。
　　所以连英也没有让幻海来吸收这个世界，而是先让幻海在这里留下一个印记，等融合完了血脉世界，就开始跟这个世界之间构筑一个桥梁。
　　至于现在，连英已经去到了另一个通道。
　　把那里守卫的深渊恶魔全部击杀，然后再全部炼制成傀儡，紧跟着让他们继续守着。
　　而连英自己，则是穿过这个通道，前往了下一个世界。
　　还是跟原来一样的手法，出现的那一刻就遇到了守卫的深渊恶魔。
　　大境界的差距碾压，镇压之后开始炼制。
　　炼制完成就让他们继续守着通道。
　　紧跟着，连英就直冲深渊恶魔的大本营，把这个世界的深渊恶魔消灭干净之后，他又前往了下一个世界。
　　连续穿越了好几个世界，如今距离深渊恶魔的主世界也越来越近了。
　　期间经过的那些世界，如果世界还算完好，连英就不会吸收，而是留下一个印记，之后再建立桥梁。
　　如果是那些已经到了崩溃边缘的世界，处在一个不可逆的状态，又或者需要大量的世界能量才修复，连英就会把那些世界里仅剩的土著收进幻海世界，而后交给青葵来安排。
　　等到把深渊恶魔全部消灭了，就可以开始一个一个世界慢慢搬迁。
　　只要连英的计算没错，幻海确实等同于一个小宇宙，那么这个大宇宙的生命就可以通过幻海世界救下来一部分。
　　至少，他们的种族都能够得到延续。
　　这些种族，经历过深渊恶魔的肆虐，那样可怕的日子他们都不想再过了。
　　他们渴望和平，而连英给了他们和平。
　　这来之不易的幸福，他们也会比任何人都要格外珍惜。
　　…………
　　在这偌大的宇宙之中穿行，连英穿过了一个又一个的通道，消灭了无数的深渊恶魔。
　　不仅积攒了大量的历练值，还收获了不少各个等级的黄光，同时也炼制出了一大批以深渊恶魔作为材料的傀儡。
　　这些恶魔傀儡，有一些留下来继续守卫世界通道，有一些则是收入了幻海世界，以备不时之需。
　　等到大战之时，这些傀儡都是重要的战斗力。
　　哪怕是用他们冲在最前线充当炮灰也一点不觉得可惜。
　　至少比牺牲手下那些鲜活的生命要强。
　　战争之中，牺牲在所难免，但连英还是不想看到自己的人死亡。
　　宇宙之大难以想象，深渊恶魔已经占据了大半个宇宙。
　　为了拯救那些世界跟难民，连英已经花费了不知道多少时间。
　　也正是因此，他见证了无数个世界的悲剧，更是深刻认识到了深渊恶魔的残暴。
　　他现在对深渊恶魔的印象越来越差。
　　一开始，连英本来还有过这样一个打算。
　　若是一部分深渊恶魔也能主张和平，愿意跟其他世界、其他种族共存。
　　那么也不是不能将一部分深渊恶魔保留下来，让他们的种族得到延续。
　　可是直到现在，连英已经彻底打消了这个念头。
　　因为他们的破坏欲实在是太强了，根本不可能出现跟其他种族共同生存的可能性。
　　破坏是深渊恶魔的根性，来自灵魂深处，无法更改的。
　　虽然也有一部分深渊恶魔出现了厌倦期，对于战争感受到了疲惫，想要有一个休息的时间。
　　但这也只是短暂的。
　　厌倦期一过，他们又会开始大肆破坏。
　　若是没有了其他种族，他们甚至还会同族相残。
　　若是可以，连英真的很想看着他们就这样同族相残下去，然后自己亲手把自己的种族葬送。
　　然而这显然是不可能的，因为宇宙之中还存在着其他生命。
　　只要这些生命没有彻底消亡，深渊恶魔的破坏就不可能停歇。
　　然而连英也不可能就这样看着他们继续破坏下去。
　　莫名的，连英对这个宇宙产生了一丝怜悯的情绪。
　　有时候他甚至在想，若是幻海世界真的相当于一个宇宙。
　　这个宇宙的生命今后在幻海世界延续了下去，那么幻海世界是否也会发生同样的事情。
　　战争，真的可能就这样消失吗？
　　“似乎不太可能。”连英来到了一个新的世界，将其中最后一个深渊恶魔杀死之后，心中得出了这样一个结论。
　　生命的存在，必然就会导致争斗的诞生。
　　小到人与人之间的争执，大到国与国之间的战争。
　　前世的记忆浮现于脑海之中，他很明白，所谓的战争，从来就没有停歇过。
　　连英看了眼这个破败不堪的世界，心中说道：“幻海，这个世界的情况如何？”
　　“主人，这个世界已经没有希望了，收了那些人，就此离开吧！”
　　“嗯。”连英点了点头，而后又说道：“血脉世界已经融合完了吧？”
　　“是的主人，现在正在融合另一个世界。”
　　“好，你就这样一个一个慢慢融合，我现在前往下一个世界，到时候我会把这里的通道摧毁，你及时吸收这个世界仅剩的能量。”
　　“是。”幻海应了一声，便不再出声。
　　连英则是将这个世界上剩余的生命收入了幻海世界，一步踏入了通道。
　　刚刚从通道探出头，他立刻就看到了成千上万的深渊恶魔正等在那里。
　　对此，连英一点也不惊讶。
　　挥手将身后的通道摧毁，用毫无感情的目光注视着眼前的那些深渊恶魔。
　　一路走下来，连英已经不知道杀死了多少深渊恶魔，又救下了多少世界。
　　还算完好的世界，连英留下了一些炼制的傀儡，同时也安排人手按时传递消息。
　　那些消息就是烟雾弹，因为深渊恶魔的总部都会定时联系。
　　只是一直以来，传回去的消息都是【一切正常】。
　　可是嘴上说着正常，却丝毫没有世界能量传输过去，这难免会让人起疑。
　　现如今这里安排了数万的深渊恶魔在此等待，想必就是他们的守株待兔吧。
　　“来了么？”一个浑身赤红，身高五米的双角巨魔凌空而立，以一种俯视的姿态看着刚刚从通道里走出来的连英。
　　对于通道被摧毁，他没有丝毫的意外，更没有出手阻止。
　　他只是静静的看着，甚至没有急着动手，而是等连英站定之后，他才不紧不慢的开口说话。
　　他似乎很有把握，能够在这里将这个一直跟他们作对的人类杀死。
　　不过想想也很正常。
　　消息确实有传回去，但是世界能量停止了传输，深渊恶魔一方早就开始怀疑了。
　　那么多世界都没有埋伏，偏偏就出现在这里。
　　想来，他们为此已经准备了很久，打算就此让这件事告一段落。
　　毕竟能够在暗地里杀死那么多深渊恶魔，对手肯定不简单，充足的准备是必要的。
　　深渊恶魔虽然莽，但并不傻。
　　眼神微微上移，连英看了眼那个凌空漂浮的赤红巨魔，对于他的这种态度，连英并未放在心上。
　　反正马上就是要死的人了，根本没有必要跟他一般见识。
　　临死前就让他好好得意一下吧，毕竟这是他的最后一次了。
　　连英没有在理会这个赤红恶魔，而是平静的抬起右手。
　　手掌猛地一挥，一股狂暴的能量瞬间席卷而起，宛如一阵冲击波一般扩散而去。
　　在这冲击波之中，大地在颤抖，就好似哭泣一般。
　　这一刻，空气也在燃烧，呼啸之声如同来自于深渊的悲鸣。
　　然而就在这一刻，那个赤红的巨魔也有了动作。
　　在他的双角之上，一颗红色的能量弹正在凝聚。
　　下一刻，这颗能量弹已经成型，如同一颗小太阳一般轰然袭来，与连英挥手打出的能量弹相撞。
　　轰！！！
　　爆响声不断传来，气浪一层叠着一层不断扩散出去。
　　能量弹被冲击波打散，而这个冲击波也被削弱。
　　待到烟尘散去，数万的深渊恶魔仅仅只是损失了一千左右的数量而已。
　　虽说是被削弱了一部分力量，但是剩余的能量也在瞬息之间爆发。
　　深渊恶魔一方虽然有着生命力共享这个能力，但是那一千恶魔却在瞬间化作灰飞，生命力共享这个能力根本就没有起到效果。
　　赤红巨魔目光微微一凝，似乎察觉到了事情并没有想象中的那么简单。
　　连英心中也是微微一惊。
　　虽然只是简单的挥动手掌打出的攻击，但是这道攻击当中却蕴含了他所有属性融合在一起所爆发出来的能量。
　　而且这之中，他还注入了一些星之力。

第454节
　　若是不出意外，仅仅是这一个简单的挥手，不说一次性将数万的深渊恶魔瞬间杀死。
　　但至少杀个大几千，甚至是一万的数量还是能做到的。
　　可是对方一个如同小太阳一般的能量弹竟然可以把连英的挥手攻击削弱到这种程度，这是万万没有想到的。
　　连英再次抬眼，正视起了这个赤红巨魔。
　　一眼看去，这不过就是一个罗天上仙后期巅峰圆满的深渊恶魔而已。
　　他不应该拥有这样的实力才对。
　　毕竟大境界的差距摆在那里，经过了那么长的时间，连英现在可是已经达到了大罗金仙后期巅峰圆满。
　　这是真正意义上的距离九天玄仙，也就是圣级的一步之遥。
　　“只有你一个人麽？”赤红巨魔看着连英：“能够以如此之快的速度救下那么多世界，也确实应该拥有这个实力。”
　　话虽是如此，但是他还是有些震惊。
　　他这边可是深渊恶魔一族，如今宇宙之中的霸主。
　　而对方竟然只来了一个人？
　　是对方还有着什么底牌能够让他如此自信，自认为仅凭一人就可以对抗宇宙的最强霸主。
　　还是因为他的无知导致的自信心爆棚？
　　赤红恶魔有些看不透眼前这个人类。
　　连英则是缓缓飞到上空，看了眼自己的手掌，而后说道：“你确实有点本事，刚才那一击，我几乎使用了万分之一的能量。
　　本以为可以破开你的恶魔大阵，却没想到还是被你给拦下了。
　　似乎有点小看你了。”
　　说是万分之一，连英并没有撒谎。
　　要知道，现如今连英的身体里可是拥有一个小宇宙的能量体系。
　　虽然算不上真正的宇宙，但是其中却有星辰大海，里面的能量浩瀚无边，甚至就连连英自己都不知道如今他的身体里究竟蕴含着多少能量。
　　赤红巨魔眼皮微微一跳，这个人类似乎有些嚣张的过分了啊！
　　万分之一的能量？
　　我刚才可是全力施展能量弹来抵消的你的攻击，可还是被你给杀死了一千个手下。
　　所以你跟我说这是你的万分之一？
　　“人类，无知不可怕，但是无知的自负却会将你葬送于此！”赤红巨魔嘴角上翘，红色的眼瞳之中有怒火在燃烧。
　　这一刻，赤红巨魔动了。
　　先不管这个人类是不是在虚张声势，不过刚刚简单的一个交锋，他大致也能猜到比拼能量攻击自己会处于弱势。
　　然而，深渊恶魔的强大并非蕴含多少能量，而是身体强度啊！
　　轰！
　　天空之中突然传来阵阵音爆，一道道白色的波纹扩散而去。
　　赤红巨魔的身影已经消失不见。
　　“哦，是吗？”连英眼皮微抬，脚下一动。
　　轰！
　　又是一声爆响，只听一声惨叫传来，连英已经一只手抓住了赤红巨魔的脸庞。
　　与此同时，另一只手也抬了起来，硬生生的将他额前的一根角折断。
　　“啊——！”惨叫声不止，赤红巨魔的身体在颤抖。
　　他想要挣脱，然而却根本挣不开。
　　他挥动双拳不停轰击在连英的身上，然而连英此时已经展开了星龙铠甲，浑身上下被星光所笼罩。
　　他的攻击，根本伤不到连英分毫。
　　而且随着他的不断轰击，虽然声势惊人，但是每打一拳，他的手臂上就会多出一条裂纹。
　　不断的击打，裂纹还在不断扩散，最终蔓延到了他的整个身体当中。
　　“这是什么古怪的能力！？”赤红巨魔大惊，急忙停下了攻击。
　　在那一瞬间，他打出了上百拳。
　　可是这上百拳的伤害全部都转移到了他自己的身上。
　　这到底是怎么回事？
　　连英瞥了他一眼，淡漠道：“区区反震之力罢了，怎么，没有见识过麽？”
　　紧跟着，连英又看了眼下方的数万深渊恶魔。
　　他现在算是看明白了，原来在他们脚下的大地之上，早已准备好了一个大阵。
　　数万恶魔全部都被笼罩在其中，也难怪刚才的挥手攻击会被抵消了那么多。
　　这不仅仅是这个大阵的功劳，同时也因为数万深渊恶魔早已结成了军阵。
　　深渊恶魔不知道攻占了多少世界，把那些世界占为己有之后，从那些世界之中学到了一些东西并不奇怪。
　　这个阵法跟军阵，可能是深渊恶魔本来就有的，也有可能是他们从其他世界学来的。
　　确实很厉害。
　　并且下方的数万深渊恶魔也丝毫没有参战的意思，他们只是站在那里，不停的给赤红巨魔提供生命力。
　　眨眼之间，赤红巨魔刚才所受的伤势就已经痊愈了。
　　他又挣扎了一会，而后说道：“人类，你有这样的实力，为何要与我们作对？
　　以你的实力，若是加入我们，今后让你做一个世界的主人，甚至一个星系的主人也不是不可以！”
　　连英没有回答他，而是望了眼下方满目疮痍的大地，这全都是败深渊恶魔所赐。
　　赤红巨魔察觉到了连英的目光，同时也洞悉他的想法。
　　他说道：“无论是在那里，战争是必不可免的。
　　有战争，必然就会有破坏！
　　待我深渊恶魔一族统治了整个宇宙，这场战争终将停歇，宇宙也将迎来和平！”
　　“你就只是说这些麽？”连英看了他一眼，目光冰冷。
　　本以为这个赤红巨魔能够说出什么有用的东西，这才特意给了他一点时间。
　　却哪知说的全是废话。
　　连英现在已经不关心什么战争不战争的了。
　　说到底，现如今的宇宙会变成这样，不还都是深渊恶魔所造成的的麽？
　　既然如此，就让深渊恶魔一族从此从宇宙之中彻底消失吧！
　　连英不再浪费时间，手中酝酿起了恐怖的能量。
　　赤红巨魔大惊，在这一瞬间浑身布满了冷汗。
　　这一刻，他感受到了死亡的降临。
　　赤红巨魔一挥手，双手掌心向下，其中传来了巨大的吸力。
　　下方的深渊恶魔心有所感，纷纷张口吐出了一道道红色的能量光柱。
　　数万道光柱瞬间袭来，连英松开了手，闪躲到了一边。
　　只是让连英诧异的是，这些能量光柱的主要目的竟然不是为了攻击他，而是全部向赤红巨魔身上打了过去。
　　定眼一看，赤红巨魔被数万到能量光柱所包裹。
　　下方数万的深渊恶魔的身体逐渐干瘪，这些能量光柱是他们的生命能量。
　　而赤红巨魔的身上也在这一刻传来了可怕的能量波动。
　　他的气势正在节节拔高，本就有着罗天上仙后期巅峰圆满实力的他，这一刻竟然有着朝大罗金仙突破的趋势。
　　记得当初在时间长河里面看到过，深渊恶魔一族如今的最强者就是罗天上仙。
　　能够让这么多深渊恶魔毫不犹豫的献出所有生命精元。
　　如此看来……
　　“想必你就是他们口中的魔主吧？”连英随口问了一句。
　　气势还在不断拔高的赤红巨魔说道：“若是魔主在此，岂有你说话的资格？早在之前那一刻，你就已经死无葬身之地了！”
　　“人类，你也不要太嚣张了，待我吸收了这些生命精元，突破到了更高的境界，那便是你的死期！”
　　连英看了他一眼，突然觉得这个赤红巨魔脑子不太好。
　　沉吟两秒，连英伸出一指：“崩星！”
　　巨大的能量瞬间将赤红巨魔包裹，原本是一击崩碎星球的攻击，这一刻全部击打在了赤红巨魔的身上。
　　嘭嘭嘭！！！
　　气浪不断传开，生命精元的传送就此被打断。
　　赤红巨魔的身上不断有裂纹出现，这些裂纹越来越大，也越来越多。
　　最终，赤红巨魔的身体就如同拼凑起来的破碎石雕一般。
　　一道道红光自那些裂缝中射出，他的身体在这一刻猛然爆炸，化作了漫天的碎块。
　　连英一挥手，火焰能量席卷而去，将那些血肉蒸发，同时将他的灵魂摧毁，吸收了那些魂力。
　　“你这个技能的前摇时间太长了。”连英在心里吐槽了一句。
　　临阵突破不是不可以，但是这个突破是基于吸收其他深渊恶魔的生命精元之上。
　　这就好像是一个技能，导致了突破需要一定的时间。
　　然而连英又怎么可能会给他时间突破？
　　直接给了他一个对星球攻击，一击便将还处在突破边缘的赤红恶魔给击碎了。
　　若是他在连英过来之前突破，或许还能挣扎一下，但偏偏选择了这个时机，脑子确实有点不太好。
　　或许，他根本就没有想到连英会拥有这样的实力吧。
　　毕竟现如今唯一有可能，并且有一定实力跟他们作对的只有灵界当中的那些修仙者。
　　可是灵界当中，最强者也就只是罗天上仙而已。
　　赤红恶魔拥有罗天上仙巅峰圆满的实力。
　　换个角度想，只要他不跟魔主作对，他就是无敌的。
　　有着这么多前提，这是主观意识在作祟。
　　他觉得自己的实力足够对付连英，不到万不得已，他也不想牺牲数万太乙金仙。
　　几万个太乙金仙，这真的不是随随便便就能够牺牲的。
　　哪怕是有着统治宇宙野心的深渊恶魔也会犹豫一下。
　　只是转念一想，刚才赤红恶魔说如果魔主在此，连英早就已经死了。
　　这么说来，赤红恶魔并非魔主，而且魔主的实力更高。
　　赤红恶魔是罗天上仙，那么更强的魔主就应该是大罗金仙了。
　　只是为何，当初在时间长河之上并未看到？
　　难道是……？
　　连英突然想到了那位前辈曾经说过的话。
　　在前辈的认知当中，他觉得时间长河之所以看不到连英的那条线，那是因为星龙王动了手脚，所以其他人才看不到。
　　只要实力不能超过星龙，就无法破开星龙王的手段。
　　那么时间长河上看不到深渊恶魔拥有大罗金仙，这是否也意味着，曾经的深渊恶魔也在时间长河上动过手脚？
　　前辈虽然厉害，但估计还达不到已经陨落了的那个深渊恶魔。

第455节
　　之所以能够如此笃定深渊恶魔的那些最强者已经陨落了，这是因为他们当初就是被星龙王给杀死的。
　　那一场有星龙王参与的世界大战，深渊恶魔的最强者也在其中。
　　而且深渊恶魔在那一战当中可谓是损失惨重，因为他们的所有最强者都参与了。
　　但也在那时候，全都被星龙王给杀了。
　　推算出了深渊恶魔是罪魁祸首，加上星龙王的世界遭到了波及，所以他选择参战。
　　只是后来重伤了，加上需要修复世界，他腾不出那么多时间。
　　就只能先把深渊恶魔一族的最强者全杀了，然后打算修复好了世界再去深渊恶魔一族的主世界一趟。
　　他们一族的最强者都死了，别的不敢说，至少可以大幅度拖延他们的脚步，给星龙王修复世界争取到了足够的时间。
　　然而深渊恶魔一族也察觉到了危险，所以趁着星龙王重伤之际，联合了其他各大种族对星龙王展开了偷袭。
　　虽然没有了最强者，但是星龙王也并非全盛时期。
　　在重伤的情况下，各大种族同时出手，最终还是把星龙王给杀了。
　　星龙王一死，深渊恶魔一族没有了顾虑，然后他们就立刻反水，背叛了当时联合的各大种族，在宇宙之中再次展开了破坏跟侵略。
　　因为最强者都死了，那些种族也根本不是深渊恶魔的对手。
　　最后只有修仙一脉得以幸存，躲到了灵界当中。
　　所有的线索连串在一起，加上在时间长河上看到的画面。
　　“确实就是如此了。”连英暗自点头。
　　幻海说道：“除了下面那些失去了生命精元还在苟延残喘的深渊恶魔以外，这个世界已经再无其他生命。”
　　“知道了。”
　　连英点头，挥手将下方仅存的那些深渊恶魔击杀。
　　落地之后，连英又把那些深渊恶魔的尸体给收进了练功房当中，当场开始炼制起了傀儡。
　　数万的深渊恶魔，因为连英也没有手下留情的想法，所以下手就比较狠，导致保存的尸体并不多。
　　不过这么多的数量，炼制出来一万个太乙金仙实力的傀儡还是没有问题的。
　　能够增加这么多战斗力，对于之后的大战，连英心里也更加有把握了。
　　至少，他不用牺牲自己的手下，而是让这些傀儡冲在最前线。
　　虽说是傀儡，但换个角度想也算是同族，至少生前是。
　　深渊恶魔喜欢杀戮，那就让他们自己跟自己杀吧！
　　这一章近八千字，今天就这些了。
　　第四一零章 魔主
　　加上连英自己，他这边总共是三条战线。
　　不过姬长韫跟莫年那边主张的都是且战且退，一切要以谨慎、稳妥跟苟为主。
　　所以他们的推线进度就比较慢。
　　而连英这里就非常的快了。
　　这么长时间下来，连英已经一口气推进了十几个世界。
　　这也让深渊恶魔一方产生了一个错觉，那就是只有连英这条线上有敌人。
　　加上深渊恶魔本来就是直线推进，一路莽过去的。
　　莫年跟姬长韫那边并未闹出什么大动静，就有点小打小闹的意思。
　　本来侵占世界就少不了战斗，所以深渊恶魔没有太过在意，而是把目光都瞄准了连英这里。
　　正是因此，埋伏也只是埋伏了连英，姬长韫跟莫年那里仍然安然无恙。
　　不得不说，连英的这种快速推进手段，机缘巧合的相当于打出了一个烟雾弹，彻底将深渊恶魔一方给迷惑了，也变相的救了姬长韫跟莫年那两边。
　　否则若是他们那里也有埋伏，而后通过这种手段强行提升实力，姬长韫跟莫年是无力阻止的。
　　最坏的结果就是，全军覆没。
　　…………
　　深渊恶魔的主世界，天空之上有一轮红月。
　　这里常年刮着大风，光线昏暗，飞沙走石。
　　狂风呼啸不止，搅动着整个世界。
　　一眼望过去，地面上怪石嶙峋，很少能够看见植物。
　　这是一个气候极其残酷的世界。
　　同样也是因为这样的环境，才能造就出深渊恶魔这样的物种。
　　在一座石塔之中，里面亮着灯火。
　　那是一个个红色的灯笼，不过这些灯笼的形状却如同咧着嘴的魔鬼头颅。
　　其中端坐着一个浑身布满黑色鳞甲的恶魔。
　　其他恶魔的表皮都是墨绿色，只有他是黑色。
　　不仅如此，他的双瞳也并非红色，而是漆黑一片。
　　他的体型看不起来并不大，跟其他动辄两三米身高的巨魔比起来甚至显得十分娇小。
　　整体看起来，身高最多也就一米八不到。
　　一阵风吹来，魔鬼头颅之中的灯火忽明忽暗。
　　这个黑色恶魔睁开了眼，而后又唤来一个手下，询问了一下时间。
　　“是吗？已经过去了一个多月了吗？”黑色恶魔点点头，通过石塔的窗口，眺望着天边的红月。
　　“看来础砼已经败了……”黑色恶魔喃喃道。
　　础砼，就是当初在另一个世界拦截连英的那个巨魔。
　　黑色恶魔想了想，说道：“去把十八魔将叫来。”
　　“是，魔主！”那个深渊恶魔恭敬点头，紧跟着退了出去。
　　不多时，十八个模样各异的深渊巨魔走进了石塔。
　　面对这个身高体型等方面都要小于他们的黑色恶魔，十八个巨魔显得十分小心谨慎。
　　除了表现出来的恭敬之外，还有深深的畏惧。
　　他们齐齐跪地，叩拜道：“参见魔主！”
　　“起来吧。”魔主挥了挥手。
　　十八个巨魔见状，仔细观察了一眼魔主的表情，这才慢悠悠的站了起来。
　　只是站在那里，他们显得有些僵硬，没有一个人敢说话，就连为什么喊他们过来也不敢问。
　　过去良久，魔主才缓缓说道：“如今前线战事吃紧，且又有意外突生。
　　你们乃是本王手下的最强战力，如今继续留在这里也无事可做，不如去往前线，负责抽取世界能量的事宜。
　　有你们参与，抽取能量的速度也能快很多。”
　　十八个魔将点了点头，终于有一个人壮着胆子问了一句。
　　“魔主，不知您口中的那个意外……？”
　　“础砼死了……”
　　“呃！？？”十八个魔将纷纷大惊，瞪大了双眼，有些不敢相信。
　　础砼可是有着罗天上仙后期巅峰圆满的实力，距离大罗金仙只差一步之遥。
　　他竟然败了？
　　前方战线有异军突起这件事他们也都是知道的，当初他们十八人凑在一起就商量过这个事情。
　　后来则是安排础砼去解决这件事。
　　础砼的实力与他们相当，只是一直没有获得魔将的称号。
　　原因无他，因为十八魔将已经满员了，除非有一个人退休或者死亡。
　　这一次派他去，目的也就是为了锻炼他。
　　若是能够成功狙击，额外给他一个名额，又或者是其中一个魔将让位也不是不行。
　　不过就是一个称号罢了。
　　十八魔将在这个魔界纵横许久，手底下的势力，跟要掌握的权利早就已经稳固。
　　哪怕是没了魔将这个称号，对他们也根本没有什么影响。
　　除非是魔主亲自动手。
　　就算是其中一人把魔将的位置让出来，础砼上位之后，他也不过就是一个新人。
　　新人又要如何跟老人斗？
　　只不过究竟由谁让位，目前还没有得出结论。
　　这次被叫过来，他们本以为魔主就是要跟他们商量这件事。
　　究竟是其中一人让位，还是额外给础砼一个魔将的名额。
　　却哪知，础砼已经死了。
　　仔细一想，础砼外出距今已经有一个多月之久。
　　若是一切正常，几乎隔几天就会有消息传回来。
　　可是这么长时间，一点风吹草动都没有。
　　如此看来，础砼肯定是死了。
　　能够杀死础砼，对方少说也是同等的实力。
　　而且础砼还带了数万太乙金仙实力的深渊恶魔过去助战。
　　能够击败这么一支大军，对方手下少说也有同等的战力。
　　遥望整个宇宙，现如今能够跟他们一战也就只有一直躲在灵界的那些修仙者。
　　可是他们也只是勉强有一战之力，甚至是苟延残喘，短时间内就能将他们击溃。
　　否则他们又何需躲着？
　　如此看来，也不是灵界的那些家伙了。
　　那究竟又会是哪个势力？
　　从开始到现在，前方的战线始终没有传回任何有关这支异军的情报，这显得十分诡异。
　　十八魔将当中，有一人说道：“魔主，不如让我们十八魔将联手，前去取了那人性命！”
　　魔主摇了摇头。
　　他说道：“能够如此快速的击杀础砼，并且全灭他手下的战力，此人的实力并非你们想的那么简单。
　　若是这般轻易去了，恐怕正中那人下怀。”
　　“魔主，您的意思是……？”
　　“那人恐怕已经有了大罗金仙的实力。”
　　“什么！？”十八魔将大惊。
　　大罗金仙？
　　这岂不是跟魔主同一个境界？
　　不过仔细一想，魔主已经是大罗金仙后期巅峰圆满了，距离至强者只差一步之遥。
　　如今这样疯狂抽取别的世界的能量，目的就是为了帮助魔主突破。

第456节
　　汇聚所有世界的能量，强大魔界的同时，也是为了制造出一个可以披靡宇宙的最强者！
　　他们都知道，当年的那场大战牺牲了所有的至强者。
　　现如今，所有的种族都没有那个境界的存在。
　　不过也有一个例外，那就是一直隐世不出的那个人。
　　那人之所以隐世不出，正是因为他身受重伤。
　　据说是三魂七魄有所损失。
　　不过对方毕竟是那个境界的存在，即便是重伤了，他们也没有贸然找上去。
　　主要问题是找不到。
　　这不像当初的星龙王，除了他自己的世界哪里也不去，这才给深渊恶魔创造了狙杀的机会。
　　但是那个一直隐世不出的人苟的很。
　　他们也尝试着找过几次，可是一点线索都没有，可以说躲得非常好。
　　最终，深渊恶魔索性就放弃了。
　　但是那个人的存在始终都像是悬在头顶的一把刀，时时刻刻都在威慑着他们。
　　这也导致深渊恶魔一方平时做事有些束手束脚，否则这么长时间下来，宇宙早就被他们深渊恶魔一族彻底占领了。
　　当初那场顶级强者战斗的结果可谓是非常的惨烈，整个宇宙之中的世界几乎都受到了波及。
　　不少世界被摧毁不说，很多世界的发展都受到了压制，就连世界资源都在逐渐减少。
　　若是放在曾经，一个世界出现一个至强者也不算夸张。
　　整个星系算下来，出现几个都不是问题。
　　可到了现在，深渊恶魔一方都已经侵占了大半个宇宙了，魔主却还没有达到那个境界。
　　这个宇宙衰弱到了什么程度，也已经显而易见了。
　　魔主说道：“你们去了恐怕也不是那人对手，他既然要来，那便让他来吧。
　　本王亲自在这里等他。”
　　沉吟片刻，魔主说道：“本王突破在即，只差些许能量即可，如今前线出现异样，诸多世界迟迟没有能量传输回来。
　　你们的任务就是查明这件事，同时加速抽取能量跟传输！”
　　闻言，十八魔将心中有些激动。
　　突破在即？
　　只差些许能量？
　　如此说来，要不了多久，他们深渊恶魔一族就能够做到真正纵横宇宙了？
　　到了那时候，魔主一旦突破，就可以前去把那个隐世不出的强者给杀了。
　　那个强者损失了魂魄，必然不会是魔主的对手。
　　没有了那人躲在暗处虎视眈眈，他们深渊恶魔一族还不是想做什么就做什么？
　　至于宇宙大劫的问题，谁还管他呢！
　　这个问题很久以前就已经出现了，并且一直持续到了现在，根本就无法解决。
　　当初那么多至强者凑在一起也没商量出个所以然来，他们不过是罗天上仙而已，又能怎么样？
　　哪怕是魔主突破了，达到了那个境界。
　　但魔主始终只有一个人。
　　这个宇宙已经快要到极限了，就算是再集合所有世界的能量跟资源，也很难创造出第二个至强者。
　　即便是真的出现了第二个，又能怎么样呢？
　　当初那么多至强者都做不到，现在只有一个两个，又要如何做到？
　　既然如此，宇宙反正都要毁了，那还不如在剩下的时间里赶紧逍遥快活。
　　宇宙一旦消亡，他们身处于这个宇宙之中，根本无法幸免。
　　在他们的认知中，这就是不可逆的。
　　所以一统宇宙，成了深渊恶魔一族最后的野望。
　　可能是临死前的壮举吧，想要留下些什么。
　　也可能是死前最后的疯狂吧。
　　总之他们的想法可以理解，又好像不能理解。
　　因为这么做并没有任何意义，毕竟都要跟随宇宙一同消亡了。
　　而且这样破坏各个世界，只是在无形之中加快宇宙消亡的进程罢了。
　　十八魔将纷纷领命，最后退了出去。
　　他们口中议论着，等到魔主突破之后，他们谁会马上得到赏赐，然后成为第一个突破到大罗金仙的巨魔。
　　哪怕已经知道时间可能不多了，他们却仍想着突破。
　　他们在以他们自己的方式，过着最后的日子。
　　第四一一章 真的这么随便？
　　十八个魔将离开后，魔主依旧是坐在石塔之中，抬头望着天空之上的红月，身子一动不动。
　　他还在想础砼那件事。
　　这一次础砼外出拦截敌人，并且给了数万太乙金仙实力的深渊恶魔。
　　这些深渊恶魔表面上看起来就是军队，目的就是为了应付那场大战。
　　可实际上他已经把强行吸收能量突破的方法传授给了础砼，只是那十八个魔将不知道罢了。
　　也正是因此，魔主才会说那人恐怕已经有了大罗金仙的实力。
　　离开前，魔主就嘱咐过础砼，若是真的到了万不得已的时候，那就把这些深渊恶魔吸收了，从而突破到大罗金仙。
　　毕竟是数万个太乙金仙，这是足以横推各个世界的势力。
　　太乙金仙虽然算不上最顶层的实力，但是纵观整个宇宙，也就只有他一个大罗金仙罢了。
　　下面就是罗天上仙。
　　而他们深渊恶魔一族是如今全宇宙最强的种族，也就只有十九个罗天上仙罢了。
　　罗天上仙下面就是太乙金仙。
　　这也就能看得出来，太乙金仙的重要性。
　　这绝对是中流砥柱。
　　这么重要的势力，不可能随随便便就能浪费掉，除非真的到了紧要关头，万不得已的时候。
　　能够把他们交给础砼，也只是因为魔主看重他，希望他这一次能够立功，然后顺理成章的让他成为魔将。
　　可是础砼死了。
　　很显然，础砼绝对是到了那个万不得已的时候。
　　也就是说，达到了大罗金仙，础砼还是输了。
　　“如此看来，那人少说也是大罗金仙中期，甚至是后期……”魔主心里想着。
　　随即他又自言自语道：“也罢，不论是中期还是后期，只要他敢来，那就死在这里吧……”
　　他可是后期巅峰圆满，距离圣级仅有一步之遥。
　　而且除了吸收世界能量，他其实还有一个突破的方法，也就是更让础砼强行突破一样，吸收其他深渊恶魔的生命精元，加上魔界本身的世界能量。
　　只是达到圣级跟达到大罗金仙可不一样，这不是一个量级的。
　　若是想要靠生命精元来突破，消耗可不在少数，怕不是要损失魔界现有的九成深渊恶魔。
　　如今深渊恶魔正在各处侵略，这时候还能够留在魔界的，那都是对这一族相当重要的存在。
　　深渊恶魔世界如今已经变得极其壮大，毕竟吸收了那么多的世界能量。
　　以魔界现有的九成生命精元，加上深渊恶魔世界的能量，魔主也能够突破。
　　只是这么一做，魔界失去了大量的世界能量，也会瞬间来到崩溃的边缘。
　　一个控制不好，可能世界就会跟着一起没了。
　　所以这个方法，不到万不得已他并不想用。
　　深渊恶魔破坏欲虽然强，但是与其牺牲自己的族人跟自己生活的世界，魔主跟愿意选择去牺牲其他种族的生命跟世界。
　　…………
　　石塔之外，十八个魔将来到了魔界的边缘处，各自选择了一个通道，前往不同的战线调查情况，同时加快世界能量的抽取跟传输。
　　就在他们前脚刚刚离开的时候，天空之中的那轮红月被阴云所覆盖。
　　没过多久，下起了淅淅沥沥的小雨。
　　在这世界的一角，连英反手把那个通道给摧毁了，同时消灭了那些守卫的深渊恶魔，并且开始了新一轮的炼制。
　　一边炼制，连英一边问道：“幻海，你说这个世界的意志是不是已经察觉到我来了？”
　　“嗯。”幻海应了一声。
　　连英本就是外来者，而且世界意志一直都在观察着世界身边的发展。
　　突然有外来者入侵，而且还把世界通道摧毁了，这个世界的意志不可能不知道。
　　“那它怎么不管？”连英又问了一句。
　　这是深渊恶魔的主世界，而且连英一过来就有了大动作，但是这都已经过去了几个小时了，却什么动静也没有。
　　连英动手虽然已经极力去掩盖波动，但是这个世界本来就疑是拥有大罗金仙级别的强者。
　　若真有那个境界的强者，这时候应该已经察觉到了，并且都该赶过来了才对。
　　可是并没有。
　　而且世界意志肯定也是知道的，但它也根本什么都没做。
　　正常情况下，若是有外来者入侵了幻海世界，幻海作为意志，它第一时间就动手了。
　　要么直接使用世界之力降下法则攻击，要么就是告诉某个强大的战力，让他赶过去将入侵者击杀。
　　这都是正常操作，然而魔界意志并没有这么做。
　　为什么？
　　连英感觉有点疑惑。
　　他本来还想着魔界的最强者自己送上门来，如此看来似乎不太可能啊！
　　“难道是请君入瓮？其实他们早就埋伏好了，就等我过去送？”连英心里想着。
　　也不是没有这个可能。
　　就在这时，幻海说道：“主人，我跟这个世界的意志沟通过了。”
　　“它怎么说？”
　　“它说你随意，只要不破坏世界，随便怎么搞都行。
　　并且刚才您动手时候，扩散出去的多余的能量波动，也是它压制下去的。”
　　连英：“……”
　　这真的是魔界的意志？
　　不帮本世界的种族，反倒帮我一个外人？
　　我这可是来给你的世界剃光头啊，真的就这么随便吗？
　　一句随便怎么搞，真的有想过后果吗？
　　等等！

第457节
　　只要不破坏世界就行？
　　莫名的，连英似乎想到了什么。
　　“既然如此，那就开始吧！”连英淡漠一笑，打了一个响指。
　　伴随着清脆的响声，雨滴之中的毒素开始爆发。
　　整个魔界之中，那些被雨水淋到了的深渊恶魔一时间觉得好像有什么问题。
　　他们四处看了看，而后又问了问身边的人。
　　“有没有觉得哪里不对？”
　　“嗯，好像是有哪里不对。”
　　虽说不对，可又不知道到底哪里不对。
　　就在这时候，一个深渊恶魔突然惨叫起来。
　　所有恶魔扭头看去，只见那个方向，有一个玄仙级别的恶魔的身体正在消融。
　　他躺倒在地，身体不断扭动，可是不论他怎么挣扎也是无济于事。
　　毒素突然爆发，身体之中的能量也被侵蚀。
　　这个毒素，他们根本无法抗拒。
　　这是大境界的碾压！
　　这一刻，所有深渊恶魔终于意识到了哪里不对。
　　这雨有毒！
　　他们已经中毒了。
　　只是这个毒十分奇特，无色无味不说，进入身体之后也根本察觉不到。
　　可是在毒素爆发之后，它就会瞬间扩散全身，无声无息，从内部开始破坏。
　　一个个深渊恶魔，以肉眼可见的速度消融。
　　纵观整个魔界，一具具深渊恶魔纷纷倒地。
　　除了一开始的惨叫之外，他们再也发不出任何声音。
　　石塔之中的魔主立刻就察觉到了异样，他扭头望着窗外。
　　通过生命力共享这个能力他察觉到，整个种族的生命力正在快速流失。
　　第四一二章 想要不热闹都难
　　这一刻，魔主终于明白础砼是怎么败的了。
　　这等手段无声无息，就连生命力共享都很有可能起不到作用。
　　如此一来，败了也不奇怪。
　　他立刻飞出石塔，挥手在天空之上施展了一个幕布，挡住了从天而降的雨水。
　　与此同时，他也在连连出手，企图击散天空之中的阴云。
　　只要这些云散了，雨就能停。
　　而另一边。
　　连英也感受到了有人在破坏的他技能。
　　他也同时运转体内能量，不断注入其中，而后又是将星之力也灌注进去。
　　“终于来了么？”连英想着。
　　幻海突然说道：“主人，这个世界的意志说，您的雨太毒了，大地都被侵蚀了，它让您赶紧收了神通，说好的只要不破坏世界，其他干什么都行。”
　　“啧！”连英咋舌，这个世界意志的破事怎么这么多。
　　与此同时，幻海又说道：“主人，它已经锁定了目标位置，就在正东方向，您直接飞过去就行。”
　　连英点点头，看在这个世界意志确实在帮自己的份上，连英收了毒雨技能。
　　该有的雨水已经有了，只要是被雨淋到的，现在也都已经中毒了。
　　其他没有被淋到的，只要敢走出来，也会在瞬间中毒。
　　哪怕是他们用飞的，但是雨水蒸发，毒素已经融入到了空气当中。
　　换句话说，这个世界现在全是连英的毒。
　　无色无味，遍布各处，可谓是无孔不入。
　　…………
　　石塔之上，魔主松了一口气。
　　这雨终于停了。
　　可是却缺少了一点实感。
　　因为他刚才连连轰击，阴云并没有消散的迹象。
　　可是在这一刻，它却又突然消失了。
　　这就好像是自己没掉了一样。
　　这是为什么？
　　看了眼下方，地面上全是毒雨积水。
　　雨停了，但是毒并未真的消失。
　　他飞出石塔的第一时间就在周身布下了能量护罩，这些毒素无法侵入他的体内。
　　可是他虽然能够及时察觉到，但是其他恶魔却做不到。
　　就在他准备出言提醒的时候，一股可怕的能量波动正在急速袭来。
　　他目光一凝，一颗漆黑的能量弹瞬间凝聚，轰然之间便打了出去。
　　轰！！！
　　天空之上传来了黑色的爆裂波纹。
　　波纹扩散而去，周遭空间扭曲，正下方的大地都被掀飞，激起了漫天的烟尘。
　　就在此时，一根布满星光的长鞭赫然袭来。
　　魔主扭身闪躲，同时掌心之上泛起了黑光，一把抓了过去。
　　通过长鞭，他准备把这个突袭之人给拽出来。
　　可就在这一刻，长鞭突然变形，其上一道道星光化作锋锐无比的尖刺突然袭来。
　　这些尖刺充满了可怕的能量，他被迫松开了手。
　　只是这一刻，他的脸上充满了凝重神色。
　　这熟悉的星之力，这不就是当年杀死了师尊的星龙王拥有的力量吗？
　　轰！
　　一声爆响传来，龙吟声震天动地，可怕的星龙威压四散，魔主的身子猛然一震。
　　下方的那些深渊恶魔，纷纷被压在了地上，动弹不得。
　　魔主心中惊疑不定。
　　这熟悉的龙威，还有那显而易见的星之力，这都是星龙王的手段。
　　可是星龙王当年不是被他亲自带队袭杀了吗？
　　他已经死了啊！
　　直到烟尘散去，魔主终于看清了来人的样貌。
　　这是一个人族的少年，可是他却身披星龙鳞甲，身上更是散发着渗人心魄的龙威。
　　而他的手中，则是拿着一个如同脊骨一般的奇怪武器。
　　这个武器看似悬在半空，却在不断变化着模样。
　　似乎在计算着哪个形态更适合在现在的情况下使用。
　　“星龙王的脊骨？！”魔主忍不住问道：“你是星龙王的传人？”
　　“算是吧。”连英想了想，点头道。
　　他几乎继承了星龙王的所有，除了记忆之外。
　　就连因为星龙王而诞生的洛依，都被连英给继承了。
　　如此一来，说是星龙王的传人也不为过。
　　魔主目光一凝。
　　不曾想，星龙王竟然也留下了后手，而且已经成长到这个地步了。
　　“寻仇麽？”魔主想到。
　　寻仇可以理解，毕竟当初他的师尊被星龙王给杀了，他也趁着星龙王最为虚弱的时候展开了奇袭，把星龙王给杀了。
　　这也算是替师报仇了。
　　没想到如今星龙王的传人竟然找上门来。
　　而且对方的实力……
　　“竟然跟我一样！”魔主大惊。
　　这个成长速度未免太快了吧？
　　看着魔主，连英也是有些吃惊。
　　因为他也看出了魔主的境界，竟然跟自己一模一样。
　　本以为有一个大罗金仙初期或者中期就很不错了，结果竟然是后期巅峰圆满？
　　有些失算了。
　　看来魔界把实力藏得很深啊！
　　既然拥有这个级别的强者，想来罗天上仙还有不少。
　　彻底放开感知，魔界之中并不存在罗天上仙的能量波动。
　　如此说来，是都被派出去了麽？
　　这就有点不妙了，万一被莫年跟姬长韫给撞上可就不好了。
　　想到这里，连英有点心急，手上不再停留，准备连续施展几个对星球级大招。
　　可就在这一刻，整个魔界突然发生了剧烈震动。
　　肉眼可见的，一道道能量源自下方的那些深渊恶魔身上飞了出来。
　　他们的身体在快速干瘪下去，并且一个个都是不敢相信的神色。
　　他们咆哮着，挣扎着，可是根本无法抗拒，只能眼睁睁的看着自己的生命精元就此消失。
　　而这些生命精元的去向，正是眼前的魔主。
　　轰！
　　崩星立刻打了出去，可就在这时，一个庞大的世界能量出现在魔主的周身，竟是硬生生的挡下了这个攻击。
　　连英一惊。
　　世界意志不是已经倒戈相向了麽？
　　难道它又倒回去了？
　　连续施展了几个大招，全都被这些世界能量给挡下来了。
　　现如今，魔界可谓是最强的世界，其中蕴含着难以想象的能量。
　　虽说连英的技能是对星球级别的，但是星球也分等级。

第458节
　　对于这个级别的世界，目前这些技能的破坏力似乎还不够。
　　就在此时，幻海急忙说道：“主人，这个世界的意志说它快扛不住了，问你还有没有后手。
　　若是没有，它就放弃挣扎了。”
　　“什么意思？”
　　“这个魔主正在吸收它的能量，而且因为当初世界之主的意念，他无法反抗被这个魔主吸收。
　　现如今，只能尽力挣扎，但也坚持不了多久。”
　　连英看了眼魔主，发现他身上的能量波动正在持续拔高，只是魔主的表情似乎有些不对。
　　一开始的时候，魔主看到了那些手下都在流失生命力，心中就已经觉得很可惜了。
　　毕竟这也是他突破的一个方法，现在就这么失去了生命力，也就等于是减少了一个突破的可能性。
　　如何能不可惜？
　　而后他又跟连英对拼了一招，发现实力相当。
　　后来更是肯定了对方就是星龙王的传人。
　　星龙王有多厉害他很清楚，同级之间几乎碾压。
　　当年他的师尊就是在同级的情况下被杀了。
　　所以他就在想，身为星龙王的传人，恐怕也能做到同级碾压。
　　如此一来，他想战胜就有一定的困难。
　　于是他也不再多想了，本来突破在即，只是差了一些能量而已。
　　只要把剩下的深渊恶魔都吸干了，再加上现有的一部分世界能量他就能突破。
　　这是目前唯一的手段。
　　毕竟如果现在不马上突破，反而还被眼前的人给杀死了，那就万事休矣。
　　于是他便立刻开始吸收，同时也提防着连英会趁机攻击，他就同时吸收世界之力，并且用世界之力作为屏障。
　　果然，他想对了，连英就是直接展开了攻击，但也被世界屏障给挡下来了。
　　魔主心中暗笑，就等着突破了然后杀死连英。
　　然而他却突然发现，世界意志竟然再跟他作对。
　　吸收世界能量遭到了阻拦，这是世界意志在抗拒。
　　看到魔主脸上的表情，连英心中也就明白了。
　　他当即便说道：“幻海，你让它再挣扎一下，我有办法。”
　　“是！”幻海应了一声，而后跟魔界意志沟通道：“主人说你还能抢救一下，让你再挣扎挣扎。”
　　“快点，我快撑不住了！”魔界意志说道：“他是前任世界之主的弟子，我无法反抗前任世界之主的留下的意识。”
　　幻海没有回答，它很明白这是为什么。
　　因为它也同样无法反抗连英的意识。
　　哪怕连英死了，但只要意识残留，它就无法反抗，顶多就是挣扎一下。
　　不过一般情况都是不会挣扎，除非真的出现了意外情况。
　　就在这一刻，连英开始使用之前经历了那么多世界积攒下来的黄光。
　　想要达到圣级，使用黄光也需要非常多的消耗。
　　毕竟等级摆在那里。
　　不过现在这些也够了。
　　一次性用尽，黄光瞬间将功法下一层圆满。
　　连英身上的气息瞬间拔高。
　　这一刻天地为之变色，宇宙苍穹都开始震动。
　　一个全新的圣级就此诞生！
　　上方的红月被某种光晕遮盖，一时间星云流转，浩瀚的宇宙星辰布满了天空。
　　这是魔界从未有过的景象。
　　一颗颗星辰化作流星，最后又形成了最为精粹的星之力，纷纷涌入了连英的身体之中。
　　这一刻，连英的身体也出现了异变。
　　只见一条条星辰纹路将连英的体表包裹，仿佛一条条微型的星光长河一般。
　　这些微型星光长河的蔓延拥有一定的规律，十分规则对称的出现在了身体的两边。
　　曾经所修炼过的功法在这一刻幻化成一个个小人，在连英的眼前进行着演练，仿佛要将这些全部刻在星光长河之中。
　　这一刻，武道似乎达到了极致，来到了前所未有的高峰。
　　紧跟着，星光长河消失。
　　连英的气息也猛然一变，他整个人变得仙风道骨，仿佛九天之上可以操控一切的谪仙降世一般。
　　更是有庞大的意念扩散而去，将整个魔界所笼罩，最后更是席卷而去，步入了宇宙之中。
　　最后，所有的意念再度回归，全部进入了连英的身体。
　　这一刻，连英周身星光耀耀，更是有五彩霞光从天而降，披在了身后。
　　感受着体内的能量，连英心中很清楚，他已经达到了圣级。
　　一念震山河，一拳碎星辰！
　　天空之上的异象消失，宇宙星河不见踪影，那一轮红月再次浮现。
　　魔主眼珠子都快凸出来了，怎么他就突破了？
　　他心中在疯狂计算。
　　世界意志在跟他作对，导致他不能马上吸收世界能量。
　　不过先前本来就只差一点点能量就可以突破了，现在只要全力吸收魔界现有的深渊恶魔的生命精元就行。
　　可是就在他把整个魔界的深渊恶魔都吸干了之后，他发现还是差了一些。
　　只差一点点，只要再来一点就可以了！
　　魔主心中大急。
　　就在这时候，突然有一股世界能量从别的世界传输了回来。
　　他心中大喜，急忙吸收之后，还是差了那么微弱的一丝。
　　他都快绝望了。
　　星龙王的传人怎么就突然突破了。
　　本来打算自己先突破，然后把这个人类杀死。
　　可是这一刻全都反了。
　　一时间，他心中都有些绝望了。
　　隐约间，他眼前好似有走马灯划过，过往的画面看了一遍又一遍。
　　他突然觉得，自己做这些都是为了什么，还有意义吗？
　　突破了又能怎样，达到了那个境界又能怎样？
　　宇宙大劫无法渡过，他一直执着于这些，到底是为了什么？
　　就在他觉得自己马上就要死了的时候，各处的世界通道突然传了一阵波动。
　　才离开几个小时的十八魔将突然又回来了。
　　只听十八魔将说道：“魔主有难，速速支援！”
　　闻声，魔主心中大喜，再次施展秘术，瞬息之间就将十八魔将给吸了个干净。
　　十八魔将瞪大了双眼，满是不可置信。
　　时间回到连英刚刚来到这个世界的时候。
　　毒雨在那时候降临了，然后一个个深渊恶魔死去，之后魔主也跟一个人类打了起来，竟然打了个不相上下。
　　然后就有几个深渊恶魔急忙进入了通道。
　　十八魔将才走不久，现在还能喊回来。
　　那个人类跟魔主不相上下，但是只要十八魔将参战，就一定能杀死这个人类。
　　于是乎，才刚走的十八魔将得到了消息，然后就急匆匆赶了回来。
　　前脚刚走，后脚就有人偷家，这是他们怎么也没想到的。
　　只是却哪知，才刚一回来，魔主竟然就把他们吸了。
　　他们心中有着不解，更多的还是不甘。
　　只是这个情绪才刚刚诞生，他们就已经彻底失去了性命。
　　这一刻，天空之上再度出现了异象。
　　红月猛然大涨，仿佛要从天上坠落一般。
　　紧跟着，夜幕彻底将天空笼罩。
　　漆黑一片之中，只有那一轮无比硕大的红月。
　　“哈哈哈哈！”魔主放肆大笑。
　　这种死而后生的感觉，绝望之后又有了突破，他仿佛新生了一般。
　　“天不亡我，天不亡我！哈哈哈哈哈！”
　　连英淡漠的看了眼同样也到达了圣级的魔主，淡淡道：“天不亡你？是吗？
　　可是我觉得，老天爷都已经对你不满很久了啊！”
　　就在这一刻，天空之中酝酿起了一股恐怖的威能。。
　　这是天劫。
　　同时也不是普通的天劫。
　　这一次的天劫仿佛贯穿了整个宇宙，恐怖的天劫之威当中，竟然蕴含着大宇宙的意志跟能量。
　　连英也不知道为何，从达到天锁开始，每一次突破大境界，他都要渡劫。
　　这一次突破到圣级也不例外。
　　只是这个天劫当真恐怖，竟然牵动了宇宙！
　　魔主也是一惊，才刚刚突破到圣级的他，心中十分的古怪。
　　从未听说过突破到圣级要渡劫啊！
　　以前师尊没渡过，其他强者同样没渡过。
　　可是为什么到我就要渡劫了？
　　难道我的圣级已经强到了这种地步吗？
　　就连天地，甚至宇宙都在畏惧我，所以才要降下天劫吗？
　　魔主看着连英，同时又看着天劫，目光有些凝重。
　　虽然自己的强大让天地跟宇宙都畏惧让他很欣慰。
　　但是渡劫可不是小事，若是无法顺利渡过，这次突破就白费了，他自己甚至都要死于这场天劫。
　　若还是普通天劫就算了，可这偏偏蕴含着大宇宙的意志跟能量，这就不能随便了。
　　他需要全力以赴应对这个宇宙天劫，可是又担心连英趁机偷袭。
　　天劫固然危险，但如果对方执意要杀我，哪怕拼个同归于尽都有可能。
　　毕竟这可是寻仇啊！
　　魔主如此想到。

第459节
　　他心中开始了计算，要如何在渡劫的同时，还能应对连英的偷袭。
　　就在这时，两道天雷劈了下来。
　　轰！
　　声声巨响，魔主祭出了一个个顶级道具开始抵挡，同时也在疯狂运转着自身的能量。
　　而连英这边，则是不断的抛出异宝。
　　这个天劫确实很恐怖，他也不敢大意。
　　好在他宝物多，而且多的可怕。
　　当初殄豿几千年的储量都被连英给没收了，虽然分出去了不少，但是还保留了很多。
　　虽然都是盗版异宝，但是作用也很不错。
　　可是现在情况紧急，也考虑不了那么多了。
　　轰轰轰！！！
　　又是一道道天雷劈了下来。
　　这一刻，连英则是把自己穿越了数十个世界，积攒下来的那些恶魔傀儡放了出来。
　　数万具恶魔傀儡，出现在上空，遮天蔽日。
　　短时间内，依靠着这些恶魔傀儡足够应对天劫了。
　　魔主见状，眼珠子差点又凸出了。
　　怎么会有这么多？
　　而且这个气息是……？
　　全都是我的同族！
　　他竟然杀了我这么多的同族，而且都炼制成了傀儡。
　　现在更是当着我的面拿出来作为渡劫法器用？
　　“卑鄙的人类！”
　　“呵呵。”连英冷笑一声，说道：“知道我刚才为什么说老天爷都对你不满了吗？
　　想来你刚才也察觉到了吧？
　　吸收自己世界的能量，却还遭到了世界意志的抵抗。
　　你不想知道是为什么麽？”
　　“你……！”魔主咬牙，对抗天劫不敢分心。
　　蕴含着可怕宇宙意志的天劫，甚至让他都不敢轻易移动。
　　宇宙意志为何物？
　　换句话说，那就是可以操控宇宙中一切的主人！
　　再看连英那边，数万具深渊恶魔傀儡挡住了天劫。
　　然后连英又不断地掏出各种异宝丢了上去。
　　这些天雷根本就打不到连英身上，甚至连沾边都做不到。
　　“他怎么会有这么多宝物！？”魔主艰难的抵挡着天劫，心里满满的羡慕。
　　连英不为所动，而是说道：“这个世界是你师尊的，他虽然死了，但你身为弟子，他多少会替你着想。
　　仅存的意识也影响着世界意志，导致它几乎无法反抗你。
　　但是它并不想毁灭，而你却要它毁灭。
　　如此这般，它又如何不会挣扎？”
　　“你……！”魔主现在气的牙根直痒痒，愣是说不出话。
　　深渊恶魔为非作歹，不断侵略破坏各个世界。
　　本来宇宙大劫就是他们引起的，然而却还不知道收敛。
　　如今的持续破坏，导致了大劫降临的加快。
　　魔界有自己的意志，它知道宇宙大劫会降临，但它是真心不想毁灭。
　　哪怕知道最终还是会消亡，但它想多存在一些时间。
　　也许在这些时间当中，可以找到解决的方法。
　　可是深渊恶魔的做法，无非就是把它往火坑里推。
　　魔界意志被气的不轻，但是却有无可奈何。
　　因为前任主人的意识，它无法对这个魔主怎么样，也不能伤害这些子民，只能任由他们这样破坏。
　　再看魔界现在的环境，也是深渊恶魔当初破坏造成的。
　　虽然吸收了大量的世界能量，魔界变得更加稳固了，但是环境的破坏是根本问题。
　　源头上的问题没有解决掉，这个问题短时间内就不可能恢复如初，更何况破坏从未停止过。
　　这也导致，魔界如今除了深渊恶魔，已经几乎没有其他生命了。
　　因为这个环境，其他生命根本无法生存，最终都灭绝了。
　　所以从一开始，知道了连英要来解决深渊恶魔，它才变着法子来帮连英。
　　最后那一刻，魔主为了突破，甚至想把魔界的能量吸干。
　　如此一来，魔界势必要崩溃，它作为世界意志也会消亡。
　　到了那一刻，它彻底对魔主失望了。
　　既然如此，它也不再管那么多。
　　在连英引来天劫之后，它就动用了最后所能操控的一切，尽可能的把天劫往魔主那边引。
　　目的就是为了劈死魔主。
　　它从一开始就已经决定要针对魔主了！
　　若不是天劫属于被动能力，很难进行大幅度修改，它甚至都想把全部天威都笼罩到魔主身上去，全部去劈他，让他马上死。
　　如果不是这样，连英也不可能仅凭那些盗版异宝跟恶魔傀儡就能挡住天劫。
　　毕竟这可是圣级的天劫啊！
　　但是大部分能量都被引走了，连英这边自然就轻松了很多。
　　连英也是因为看出了这一点，所以现在才不急不慢的跟魔主在这说话。
　　只要他在渡劫，他就不敢乱动，更不敢对连英怎样。
　　如果他有任何可能渡过的迹象，连英马上就会出手，配合蕴含着宇宙意志的天劫将其击杀。
　　说起来，为什么这一次的天劫会蕴含宇宙意志，连英也有些奇怪。
　　不过就在这一刻，他似乎察觉到了什么。
　　在宇宙的深处，有一股可怕的能量正在酝酿，而且已经朝着这边过来了。
　　想来，这才是宇宙意志会出现在天劫当中的原因了。
　　“既然那个都过来了，看来确实不需要我动手了。”连英心中想着。
　　就在这时候，天空之中的阴云突然有了变化。
　　只见阴云在不断变动，突然变成了一行字。
　　【你以为这个天劫是你的吗？就凭你也配？这是那个人类突破引来的天劫，你有什么资格？放弃抵抗，赶紧死吧！】
　　魔主：“……！！！”
　　这是魔界意志操控阴云弄出来的。
　　这突如其来的一行字，仿佛一柄柄利刃刺入了魔主的心头。
　　他不愿意相信，可是看到连英那轻描淡写的样子，再想起连英刚才的话。
　　他莫名的有些信了。
　　天劫是谁的，其实能够感知的到。
　　可是这个天劫一开始就很古怪，其中所有的意志都在针对着魔主。
　　这就很容易让人产生误解了。
　　没办法，魔界意志确实针对他了。
　　因为魔界意志想要魔主死。
　　魔主就在想，若不是我的，为什么要针对我？
　　加上他跟连英可以说是同时突破，而且还是在同一个场地。
　　同时出现两个圣级，而且在同一个地方，这种情况几乎没有出现过。
　　可能就是这个原因，所以引来了天劫。
　　魔主有这样想过。
　　但其中的意志都是针对他的，他就更觉得自己占据了大头，主要就是因为他才引来了天劫。
　　想到这里，他摇了摇头。
　　“乱我道心！”
　　魔主觉得，对方说这些，是想让他渡劫出现差错，从而失败，死于天劫之中。
　　…………
　　另一边，时间长河之上。
　　那位前辈本来还在招魂，却突然感受到了一股可怕的能量波动袭来。
　　这个能量波动甚至还有点熟系。
　　这是星龙威压，还有那浓郁的星之力。
　　“这个气息，难不成是他突破了？”
　　前辈顺着气息看了过去，眼神穿过宇宙星河，发现那里竟然是魔界的方向。
　　“好小子，竟然杀到魔界去了，而且还在魔界突破……”前辈嘴角一抽，这胆子是真的大。
　　“只是这突破的速度，未免太快了吧！？上次见他，记得他的境界还只是……”
　　他还没说完，又是一股可怕的能量波动袭来。
　　他目光一凝，这浓郁的魔气。
　　“魔界之中竟然还有这样的底蕴？”
　　前辈神色愕然，竟然同时出现了两个圣级！
　　他心中思索着，回想着星龙王临死前的嘱咐。
　　“要不我过去看看？万一他打不过那个魔主怎么办？”前辈如此想着。
　　可是他又不想惹上麻烦，而且他现在魂魄不齐，即便是过去了也帮不上多少忙。
　　就在他犹豫的时候，宇宙深处突然传来了一阵波动。
　　庞大的宇宙意志突然躁动了起来，一股可能的能量正在汇聚。
　　无垠的宇宙深空之中，一条漆黑的长河正在浮现，而且正以极快的速度朝着魔界而去。
　　这条黑色长河深邃幽暗，其中蕴含的能量仿佛能够吞噬万物。
　　这位前辈嘴巴大张，心中有些不知所措，同时还有着惊惧。
　　“这是……宇宙天河……？”前辈喃喃道：“并非世界大战，而且也没有造成多少破坏，为什么宇宙意志又召唤出了天河冲刷？”
　　“不行，必须得过去看看！”前辈心中想到。
　　且不说能不能帮到连英什么忙，至少这个瓜他一定要吃。
　　想到这里，他立刻有了动作。

第460节
　　只见他身影闪动，于宇宙中穿梭，速度之快，难以想象。
　　…………
　　连英这边，魔主仍就在艰难抵抗着天劫。
　　这个天劫十分古怪，其中的威能也越来越大。
　　加上有宇宙意志的加入，即便是到了圣级，他也觉得有些吃力。
　　毕竟这才刚刚突破，境界都还没稳固，就被这样针对，确实不容易了。
　　而且魔界意志还不停的恶心他，时不时的就会操控阴云弄出几个字。
　　让他快点放弃抵抗，让他赶紧去死等等。
　　精神跟肉体都在遭受折磨，而且还是这么一种情况下，魔主感觉有点遭不住了。
　　尤其是连英明明也在天劫之中，可是天雷连沾他边都无法做到。
　　没有对比就没有伤害。
　　连英抬头看了眼上空，他觉得应该差不多了。
　　那股可怕的能量越来越近，应该马上就要到了。
　　若是这次天劫之中没有宇宙意志的介入，其实连英还打算让幻海也吸一下的。
　　可是宇宙意志来了，连英却不敢随便吸了。
　　万一对方被吸的不爽了，也针对他了怎么办？
　　总之还是稳一点。
　　…………
　　就在这一刻，苍穹被撕裂，一条漆黑深邃的长河呼啸而至。
　　连英急忙拉开身位远远躲开，魔主也是大急急忙闪躲。
　　可是不管他怎么多，天雷始终跟着他。
　　而那条河也在追他。
　　下一秒，黑色长河之中突然伸出了一只只漆黑的大手，不断朝着魔主抓去。
　　被大手触碰到的那一刻，魔主只觉得身子一僵，竟然是无法动弹，就连体内能量仿佛都被禁锢了一般。
　　他眼中露出不甘，望着天空声嘶力竭。
　　“为什么要背叛我！为什么要针对我！”
　　这两个问题，一个是问的魔界意志，另一个则是宇宙意志。
　　明明连英跟他都在场，可为什么只是针对他？
　　然而这个问题注定是得不到任何回答。
　　在魔界意志眼里，魔主死不足惜，反正都要死了，还理你干嘛？
　　至于宇宙意志，它从一开始就没想过要理魔主。
　　它这次之所以介入，就是为了弄死魔主。
　　只是以前因为某些原因一直没有机会，加上时机也不成熟，否则它早就动手了。
　　魔主歇斯底里的咆哮着，一只只黑手不断抓在他的身上，让他越来越无力，最终被黑河淹没。
　　遥想当初，那些顶级强者都无法反抗宇宙意志跟天河，他区区一个新晋的圣级，又怎么可能抵抗的了。
　　魔主被宇宙天河带走，一番冲刷下来，似乎有着精密的控制。
　　除了魔主，魔界没有受到任何损失。
　　最终，天河于苍穹之中消失，裂缝也逐渐恢复。
　　就在这时候，连英的脑海中仿佛听到了一个声音。
　　这个声音没有任何感情，只是淡漠的说道：“还留了一些，吸吧。”
　　连英：“？？？”
　　幻海说道：“主人，这是宇宙意志，它同意让我们吸它了！”
　　连英：“……”
　　不知所措之中，连英让幻海赶紧吸。
　　只是宇宙意志又是为何突然同意让我吸它的能量了？
　　…………
　　就这样，天劫终于过去。
　　通过幻海的连接，连英也跟魔界的意志沟通了起来。
　　从连英降临到这个世界的时候，魔界意志就已经知道了。
　　它之所以选择帮助连英，不仅仅是因为之前的那些，还有另一个更重要的原因。
　　那就是它从连英身上感知到了宇宙的气息。
　　虽然很微弱，但绝对是宇宙没有错。
　　听到这些话，连英心中也更加笃定一开始的想法，幻海就是一个微型宇宙，还处于成长之中。
　　而为什么时间长河之上看不到连英的那条线，其实也很简单。
　　因为连英同样没有在时间长河上看到地球。
　　这就很好判断了，地球处于别的宇宙之中。
　　身处于不同的宇宙，自然看不到地球了。
　　那里看不到连英，则是因为连英自身也有一个宇宙，就是幻海世界。
　　搞清楚了这些，连英也算想明白为什么宇宙意志会让连英吸它的能量了。
　　因为宇宙意志同样也明白连英拥有一个宇宙，只是当时连英并未成长起来。
　　而且宇宙崩坏严重，它也无法干涉太多，只能等。
　　等连英成长起来，等时机成熟。
　　这一天终于来了，连英达到了圣级，所以宇宙意志马上介入了天劫，打下了坐标，然后沟通天河进行冲刷。
　　若是连英没有引来天劫，它就会把整个魔界都冲掉。
　　因为它要把所有可能会对连英造成威胁的存在抹除。
　　不过连英引来了天劫，它就没有必要把魔界冲掉了。
　　坐标可以更精确，直接针对魔主。
　　而且看在魔界意志确实帮了连英的份上，它也决定放魔界意志一把。
　　说白了，宇宙意志就是想自救。
　　通过连英来拯救这个宇宙。
　　让连英吸它的能量，则是为了让连英的宇宙快速成长起来。
　　只有这样才能让它融入其中，从而获救。
　　至于魔界意志会帮连英，也只是为了自救。
　　感受到连英拥有宇宙的气息，它就没有犹豫了。
　　之前说要放弃挣扎，那是因为它真的抗拒不了太久。
　　若是连英没有方法，它挣扎也没有用，只能放弃。
　　不过连英突破了，达到了圣级。
　　到了这一刻，就算是魔主也突破了，但是魔界意志已经不慌了。
　　因为天劫来了，哪怕宇宙意志没有介入，只要连英配合天劫，就能击杀魔主。
　　心里不慌了，魔界意志就开始全力干扰魔主。
　　它不停操控阴云形成各种话语，不断的刺激魔主，扰乱他的心绪，就是想让他渡劫出现差错。
　　其实做这些，就是为了将魔主斩杀在这里。
　　这时候，魔界意志说道：“可以让我进入你的宇宙吗？”
　　连英心里思考了一下。
　　现如今的宇宙当中，魔界可以说是最强大的世界，因为大半个宇宙的世界之力几乎都流向了这里。
　　虽然很多都被魔主给吸了，但是魔界也分到了一些。
　　让魔界加入幻海世界，其实也是有好处的。
　　只是魔界毕竟是魔界，很有可能还会孕育出深渊恶魔。
　　最主要的是，深渊恶魔还没有全部消灭殆尽。
　　魔界意志说道：“你可以将我融合，只要这样，深渊恶魔就不会再诞生。
　　我今后的繁衍会受到你意志的影响，你不要深渊恶魔，魔界就不会有。”
　　魔界意志说了很多，包括曾经的魔界是怎样的。
　　说起来，曾经的魔界环境也是很不错的，风景也十分优美。
　　只是深渊恶魔不断破坏，这才导致了魔界变成这样。
　　想要恢复到以前那样，至少还需要大几千年的时间。
　　而在这段时间里，连英完全可以把深渊恶魔再次诞生的可能性扼杀。
　　连英想了一下，而后幻海也给出了建议。
　　“主人，我建议您再培养一个宇宙。”
　　“再培养一个？”连英有些吃惊。
　　培养宇宙这个说法，虽然只是几个字，但其中蕴含的意义可不简单。
　　显然，这不是随随便便就能够做到的。
　　幻海说道：“主人，这个宇宙也想自救，那我们其实也并非要全部把它吸收。
　　吸收一部分，然后留一部分，就作用在魔界，让它成为一个小宇宙。
　　如此一来，您就拥有了两个宇宙，不仅可以互惠互利，其中的能量也可以来回运转，有着一定的好处。”
　　连英点点头，这个说法确实不错。
　　“你有计划麽？把握有多大？”
　　“只要这个宇宙的意志同意，那就是百分之百的把握。”
　　“好，那剩下的就交给你了！”
　　“好的，主人。”
　　之后，幻海又跟连英说了一些细节。
　　到时候这个宇宙基本上是要毁灭了，但是如果只是保留一个星系还是能够做到的。
　　因为幻海只要再壮大一些，到时候它就能用自身的宇宙之力包裹住魔界所处的星系。
　　加强这个星系之外的晶壁，宇宙泯灭之后的乱流会被幻海的能量所抵消。
　　而且因为保留了这个宇宙的一部分，能量循环产生的机制其实还是存在的。
　　这就跟血脉世界的轮回台一样，只是破损了，需要非常多的能量修复。
　　可是修复宇宙就需要同等级的能量，也就是宇宙之力。
　　这个宇宙一直无法获取宇宙之力。
　　不过到时候幻海成长起来，就可以用它的能量来修复。
　　如此一来，魔界星系的能量也就能够循环了。
　　而且只是维系一个星系大小的宇宙，消耗也不会很多。

第461节
　　到时候它跟幻海也有了沟通，互相之间的能量更能够来回运转。
　　互惠互利，双方确实都能够获得好处。
　　而好处最多的，也是最大的，非连英莫属。
　　他等于是拥有了两个宇宙。
　　等他强大到了一定的程度，魔界星系宇宙甚至还可以再度壮大。
　　如此一来，连英就等同于是拥有了两个大宇宙的人。
　　到时候，不管是哪个宇宙出现了意外情况，都还可以通过另一个宇宙去拯救。
　　比如现在这个宇宙面临的情况，如果它跟另一个宇宙有联系，那么完全可以通过另一个宇宙的帮助来转变情况。
　　可是它没有。
　　所以说，这个方法不仅能够获得好处，也等同于是给连英的幻海宇宙留了一条后路。
　　而且这个宇宙本来就想通过连英自救。
　　它是什么情况，它自己很清楚。
　　想要救下完整的宇宙肯定做不到，但是保留一个星系完全没有问题。
　　保留了一个星系，跟彻底被泯灭，这是两个概念。
　　如此一来，这个宇宙的意志，大概率是会同意这个方案的。
　　那么既然要保留，宇宙中最为完整跟强大的星系肯定是最好的选择。
　　因为它足够完整，之后的修复所需要的能量就能减少很多。
　　…………
　　想到这里，连英便挥手将魔界当中仅存的上任世界之主的意识彻底抹去。
　　魔界意志也因此获得了自由，不会再受到其左右，可以说是想做什么就能做什么了。
　　它第一件想做的事，就是通过能量来修复环境，让魔界恢复到以前的样子。
　　并且因为深渊恶魔弄出的这次大劫，它心里也开始对深渊恶魔十分反感。
　　哪怕它的上任主人是魔主，但它也不想让深渊恶魔再诞生了。
　　而后，连英便开始动手将自己的意识打入到魔界意志当中。
　　从今往后，魔界的发展跟演化，都会受到连英意志的影响。
　　魔界意志说道：“主人，给我换个名字吧！”
　　连英想了一下，如今情况大变，今后魔界肯定也会演变成一个新的世界宇宙。
　　“既然如此，那就叫【星界】吧！”
　　“好的主人，今后我就叫星界！”
　　星界说了一句，便沉寂了下去。
　　它开始全心全意的修改环境了。
　　今后能够演化出怎样的生命，其中的环境也是起到了至关重要的作用。
　　…………
　　还在宇宙深处赶路的那位前辈，突然只觉得眼前一黑，天河竟然回来了。
　　他急忙闪躲，堪堪躲过之后心中还有些后怕。
　　差一点就要沾到了。
　　只是它这么快就回来了，岂不是说那边已经结束了？
　　他仔细感知了一下，那熟悉的星龙威压跟星之力还在，他心里也就安定了。
　　“看来是那个新晋的圣级魔主被冲了……”前辈摇摇头，喃喃道：“被冲了好啊！就是可惜了这个瓜没吃到……”
　　既然已经结束了，他也就不打算再去了，而是转身回去了时间长河，继续招魂。
　　…………
　　做完这些，连英便离开了这里，前去解决宇宙其他地方的深渊恶魔。
　　星界当中连英已经检查过了，一只深渊恶魔都没有。
　　而且因为深渊恶魔之前的破坏，星界的生命几乎都死绝了。
　　加上这里的恶魔也都清理干净了，星界如今相当于一个死界。
　　…………
　　赶到了战线的起点，因为黄三爷的苟之道，由姬长韫带队的这条线，就连第一个世界都没有攻陷。
　　不知道是黄三爷确实太苟了，还是他压根就没想过要有什么作为。
　　虽然一个人都没死，但是也根本没立功，有些强差人意。
　　之后在连英的带领下，一路横推了过去。
　　到了整条直线的中央部位之后，终于是跟莫年也汇合了。
　　莫年虽然也比较谨慎，但是他已经率领人马攻陷了三个世界。
　　其中不少人都有立功，就连踏雪都说自己杀了不少恶魔。
　　连英微微一笑，给了他们一些奖励，而后又是带队再次横推。
　　这一整条战线终于被清理了个干净，其中的深渊恶魔全数被击杀。
　　能够拯救的种族，连英也尽力去拯救。
　　那些濒临崩溃不可逆的世界，也只能吸了它们的能量。
　　若是修复，耗费实在是太大。
　　如果直接走了，剩下的能量自行消失又很浪费，还是吸了比较好。
　　而且这个宇宙的意志也没反对，甚至还很赞同连英的做法。
　　因为连英把那些世界的生命种族给保留下来了，他们的延续都有了可能性。
　　至于之后是继续留在幻海世界，还是去到新的星界，这就由他们自己选择了。
　　…………
　　最终，所有人都回到了幻海世界当中。
　　下一步就是开始搬迁各个世界了。
　　血脉世界已经融合了，让连英还有点亲近感的，也就剩下武道世界。
　　那么第一个需要搬迁的，也就是武道世界。
　　不过这些事情都交给了幻海来做，连英则是开始稳固自己的修为。
　　与此同时，他也在各地收集历练值，开始不断攀升自己的境界。
　　终于，在这一天，这个宇宙的意志主动联系了连英。
　　连英明白它的意思，不过也提出了自己的看法。
　　宇宙意志是让连英进入下一个阶段，也就是圣级之上的那个境界。
　　那个境界有些类似于以身合道，从此化身宇宙，跟宇宙彻底融合。
　　不过连英本身就有一个宇宙，又或者说是两个。
　　他已经是宇宙之主了。
　　换个角度去想，很有可能从一开始的时候，连英就是这个境界。
　　只是空有境界，不知道如何利用，也根本用不出来。
　　然而到了这一步，连英已经彻底明白了。
　　于是连英告诉宇宙意志，融合可以。
　　但不是你融合我，而是我将你融合进来。
　　这就有点像是把以身合道反过来。
　　本来是要把自己合到道里面去，但是这一刻，连英是决定把道合到自己的身体里。
　　反其道而行之，也不是不可以。
　　在本身就拥有宇宙的情况下，连英完全可以这么做。
　　只是这么一来，宇宙意志就会失去了主导权，从今往后，它所有的一切都要以连英的意志为主。
　　若是放在大宇宙还完整的情况下，它肯定不会同意这么做。
　　高傲拒绝连英的同时，说不定还会因为感觉自己被欺辱了，然后引动天河冲刷。
　　因为这样一来，它的地位就几乎降到了跟世界意志差不多的程度。
　　要知道，曾经世界意志不过是它的小弟罢了。
　　宇宙诸多星球当中，拥有着无数个世界。
　　那些世界意志，不过就是运转着一个星球的小意志罢了。
　　而它则是掌管整个宇宙，可以左右那些小意志的大意志。
　　然而这一刻，它没得选择，它只是为了自救。
　　从一开始，它根本就没有谈判的筹码。
　　最终，它同意了。
　　不同意也没办法。
　　若是不同意，大劫降临，它就要消亡。
　　被融合之后，虽然它降级了，但至少还能得以保留。
　　而且看似跟世界意志平级了，但它的根本性还在那里。
　　从某种意义上来说，它还是高级一些。
　　嗯，至少它自己这么认为。
　　…………
　　这一天，连英来到了时间长河之上，又与那个前辈见了一面。
　　如今到了这一步，这位前辈再也不敢小视连英，而是恭敬的行了一礼。
　　其实从一开始，他就对连英一直很客气，而且还告诉了连英很多。
　　虽然没有真的去做什么，但是很多信息后来也都是从他这里得来的。
　　也是因此，连英如今也是以朋友的方式来对待他。
　　立于时间长河之上，连英随手翻了翻。
　　现如今，时间长河连英已经可以随意摆布了。
　　一番观察下来，在时间长河的末端，如今终于又开始流动了。
　　只是还有些模糊，并不能看清。
　　连英知道，这是因为星界还没有彻底成型。
　　他这一次来，就是为了做这最后一步。
　　前辈问道：“你这次来是要……？”
　　他看了眼时间长河。
　　连英点了点头：“没错，就是为了收了这条长河。
　　那一步，我已经踏上去了，如今的宇宙意志被我融入了身体。”
　　前辈：“！！？”
　　“你把宇宙意志融入了你的身体？”他已经惊呆了。
　　那一步不是把自身融入宇宙吗？

第462节
　　怎么到了你这里，反过来了？
　　他急忙说道：“可是我的魂魄还没全部招回来……”
　　连英：“招不回来了，难道你自己不明白麽？
　　宇宙崩碎的前提下，很多都是不完整的，你把那个遗迹里的分身当成一魄的那一刻，就应该明白了。”
　　前辈：“……”
　　是啊，他早就明白了，只是不愿放弃罢了。
　　“那现在……？”
　　“跟我走吧。”连英说道：“取了时间长河，宇宙大劫也差不多要降临了。”
　　这位前辈点了点头。
　　事到如今，确实只能这样。
　　若是不走，也只有跟着宇宙一起消亡这条路了。
　　最后，连英取了时间长河，把它放到了星界之中。
　　两者融合之后，再次看去，末端的虚影终于逐渐清晰。
　　几千年后，星界之中还是会迎来一次末法时代。
　　因为宇宙能量的循环，修复起来要花很长的时间。
　　不过在那之后，灵气再度复苏，星界迎来了一次彻底的改变。
　　连英注视着长河中的一切，嘴角微微上翘。
　　“那之后的变化倒是挺有趣的。”
　　话虽如此，不过知道了地球很有可能处于另一个世界，连英心里也生出了别的想法。
　　他突然想去地球看看了。
　　不过这也要等到很久以后才行，至少要先找到那个宇宙。
　　…………
　　就这样，时光飞逝。
　　宇宙中的各个世界都被搬迁到了幻海世界当中。
　　同时也在这一天，宇宙大劫降临，偌大的宇宙开始泯灭。
　　然而这些都已经不重要了。
　　其中的能量早就消耗殆尽，剩余的也被幻海给吸收了。
　　星界外围也有了新的宇宙能量覆盖，泯灭的乱流根本影响不到它。
　　而且跟幻海沟通之后，也有了新的能量注入，它所有的一切都在朝着好的方向发展。
　　新的生命已经诞生，也有一部分之前救下的种族选择去星界发展。
　　原宇宙的生灵，在星界之中得到了延续。
　　…………
　　同时也在这一天，幻海世界之中一片欢腾。
　　连英跟端木箐芸的婚事，终于在这时候举行了。
　　身为宇宙之主，他跟端木箐芸的婚事，整个幻海世界都在为之庆贺，其中满是喜气。
　　就在这天夜里，连英跟端木箐芸走入了洞房。
　　…………
　　第二天一早，连英悠悠转醒。
　　才刚刚醒来，就听到外面传来嘈杂的声音。
　　连英视线穿透而过，只见洛依一手牵着青衣，一手牵着素素，大摇大摆的在门前晃荡。
　　青衣跟素素低着头，面色羞红。
　　洛依则是道：“一会儿记得排队，你们要在我后面。
　　别怕，相信我！也要相信他！
　　昨天箐芸姐姐已经洞房了，今天也该轮到我们了。
　　就我们几个而已，他一定可以的！”
　　素素微微点头。
　　也不知道她是怎么被洛依给忽悠的，竟然真的来了。
　　来就来吧，为什么把青衣也带来了啊！
　　再看她们后面，竟然还跟着青葵还有舒婉舒雅，就连碧莲圣女都被带过来了。
　　再仔细一看，宋筠的两个妹妹跟那个姐姐也在其中。
　　后面则是玄灵蛇跟黑蛇大姐姐。
　　玄灵蛇嘴角上翘，笑的花枝招展，身前摇摆不止，不停跟黑蛇说着，有了龙种记得让我抱抱。
　　这真的是只有几个而已吗？
　　除掉玄灵蛇，还有整整十一个啊！
　　这时候，洛依说道：“都站好，说好了要排队的！一会儿我先进去，等我不行了，你们再上！”
　　听到这句话，连英嘴角狂抽。
　　好家伙，你这是准备干嘛？
　　就在这时候，不远处又传来了一个声音。
　　只听李修文愤愤喊道：“沈穜狗贼，你给我站住，让我砍一剑，我保证不砍死你！”
　　自从李修文知道了沈穜的领域，他心中就已经有了决定。
　　李刀都还没砍死呢，又多了一个沈穜。
　　前段时间，天天都能看到李修文追着他们两个砍。
　　昨天是连英大喜的日子，李修文倒是没怎么样。
　　不过时间一过，又开始闹腾了。
　　看着这些人，连英摇了摇头。
　　有他们这些人在，幻海宇宙中想要不热闹都难啊！
　　另一边，莫年牵着秀儿，轻轻趴在姬长韫的背上，四人同样也望着天空，看着上面的几人在那里闹腾。
　　五公主则是抱着小黑，也将这一切看在眼里。
　　皇室君家虽然没了，不过现在安定平和的日子却是前所未有过的。
　　对此，她感到很满足。
　　小黑则是喵喵叫了几声，然后抬起头小脑袋，望着五公主。
　　它突然说道：“璎岺，你说我要不要去找连英那小子，让他也给我捏一个人类的身体？”
　　闻言，其余人皆是大惊。
　　这黑猫是怎么了，突然就有这想法了？
　　五公主看着小黑，也是微微一愣，紧跟着反应了过来。
　　却也只是看着它，并未作答。
　　到这就结束了。
　　完结感言
　　怎么说呢，这本书完结了。
　　说句实在话，有点不舍，但也感觉松了口气。
　　毕竟写了这么久，有点舍不得很正常。
　　松了口气则是因为再写就没法写了，只能水。
　　加上上个月的事情是真的多，而且身体也出了些问题。
　　身体不好，导致精神状态也不好，这时候完结了，在这方面来说，是松了一口气。
　　真的要非常感谢一直支持过来的小伙伴们，正是因为有你们，我才能一直坚持写下去。
　　一直支持的小伙伴应该也知道，上架开始最少都是每天三更，甚至更多，日更万字几乎是常态。
　　有时候一章就有一万多字，或者近万字，一天更新两万多字都有过。
　　当然了，因为前段时间忙东忙西，时间方面不允许，导致无法保持了。
　　然后上个月身体又出了问题，就更没法保持了。
　　本来是日更万字，导致现在平均算下来，只有日更八千了。
　　总之一句话，能有你们的支持跟陪伴实在是太好了。
　　这些小伙伴们实在是太棒了！
　　还有一个人也需要感谢，那就是我的责编。
　　记得当时，这本书写好了开头，然后就发给编辑看，编辑说可以，保持这个写下去就好，然后就没有然后了。
　　虽然没什么指导，但是有问题我去问了，编辑都会回答，而且是很耐心的回答。
　　这一点真的很暖心。
　　因为这本书完结了嘛，所以就需要考虑新书的问题。
　　然后编辑就说，新书有了想法先跟他商量，商量好了再开始写。
　　于是我就找编辑，说了下想法，这一商量就是两个小时多一点。
　　讲真的，这么好的编辑，这么有耐心的编辑，能跟扑街作者耐心商量这么久的编辑，他不好吗？
　　这个编辑实在是太棒了！
　　所以说，新书已经在准备了。
　　具体要多长时间，我现在也没法保证，确确实实在准备了。
　　到时候开新书我会说一声的，记得要来捧场哦~
　　以上！
　　大家新书见！