我每天获得十万战斗力
作者: 牛头大人
简介:
　　高飞只想做个刻苦修炼的普通人，战斗力却每天十万十万的往上涨。枯燥、乏味、好累。“我多么想像你们一样卡在瓶颈几十年，然后在大限来临之际搏一线生机寻求超脱的机会，可是……条件不允许，我太难了！！”寿元将尽的老前辈们怨念值+9999……卒。

第1章 这个世界的战斗力很狂野
　　“主播快醒醒。”
　　“一只猫就能把你吓晕，就这点胆子也敢搞探灵直播？”
　　看着手机直播间刷着这样的弹幕，高飞脸上一片怀疑人生的迷茫。
　　我在哪？
　　脑子里涌现出大量的陌生记忆，他……
　　竟然穿越到了玄黄星，一个妖兽肆虐的世界。
　　身体原主跟他名字一模一样，主业是探灵直播，结果被一只猫吓死了。
　　高飞的心顿时慌起来了，从融合的记忆中得知，这栋别墅的主人在半个月前惨被分尸，从那以后，房子里每晚都有凄厉的哭声，并且附近总有人无故失踪……
　　“这是多大的胆子敢这么作死啊！！”
　　如果高飞心里的声音能放大，那么满世界都是他的哀嚎。
　　“刚刚是我故意制造的直播效果，大家不用太在意，没什么事我就先回家了。”
　　高飞用极快的语速说完，便朝外面走，直播间里嘲讽声大起。
　　“这是我见过的最怂的探灵主播。”
　　“不是故意制造的直播效果吗？跑什么啊？有能耐继续啊！”
　　“主播在凶宅里待十分钟，我就打赏超级火箭，敢不敢？”
　　“他要是敢，就不会溜了。”
　　高飞是个成熟的人，他才不会因为几句嘲讽就自寻死路。
　　再说了探灵直播是高飞搞的，跟他高飞有什么关系？
　　在他准备关掉直播，眼不见心不烦的时候，忽然肩膀一沉。
　　霎时间，高飞浑身鸡皮疙瘩炸了起来。
　　一只黑猫跳到了他的肩膀上，人性化的打量着他，目中流露出揶揄之色。
　　“……”
　　黑猫打了个哈欠，满嘴尖牙利齿，闪烁着锋锐的寒光，它眼里的揶揄之色更浓了。
　　高飞的心里顿时有了一种不详的预感，感觉到了来自地狱的寒冷。
　　“我他妈刚穿越，就要死了？”
　　【你获得了100000战斗力】
　　耳边忽然响起充满金属质感的机械声，无法形容的雄浑力量凭空出现在了身体里。
　　高飞愣了一下，发现黑猫的头上显示出了一行数值。
　　5000。
　　这应该是它的战斗力。
　　高飞心里稳了，云淡风轻地对直播间里的观众们说道：“你们不会真的以为我要溜吧？
　　我是故意做个样子，引这只猫妖出来。”
　　“？？？”
　　“猫妖？天大的冤枉，我只是一只可爱的小猫咪啊！”
　　“做人呢，说话做事要讲证据，你不要以为我是小猫咪就好欺负！”
　　高飞的话没有什么人信，他们没有处在这种阴森的环境，感觉不到太大的异常，直到……
　　黑猫的嘴巴突然扩张到了一种恐怖的程度，将高飞的头一口吞下。
　　那一瞬间，所有人嬉笑的表情都凝固了。
　　很快，他们听到了牙齿破碎的声音。
　　黑猫惨叫着从高飞的肩膀上跳走，嘴里血流如注。
　　高飞镇定自若地把前置摄像头转为后置摄像头，“现在你们相信它是猫妖了吧？
　　我怀疑这栋别墅主人的死跟这只猫妖脱不了干系，附近居民失踪也跟它有关！”
　　话音刚落，猫妖的身体急速膨胀变大，毛发变得坚硬无比，闪烁金属光泽，尤其利爪深深陷入了水泥地面，可见有多么锋利。
　　仰头看着猫妖庞大的身躯，显示的战斗力变成了30000。
　　嗯。
　　依然不慌。
　　猫妖爆发一声怒吼，挥动双爪袭来，撕裂空气落在高飞身上。
　　压迫感极强的画面让所有观众不由得屏住了呼吸。
　　金属碰撞声响起，高飞的衣服被撕裂，身体迸溅出绚烂的火花。
　　再看猫妖那双利爪，裂缝在表面急速蔓延，居然被震得粉碎。
　　“喵呜？”
　　猫妖的叫声充满了困惑、懵懂、费解……
　　然后，它看到高飞的拳头毫无花哨地递了过来，打在它的身上。
　　这一拳，笼罩着死亡的气息。
　　这一拳，蕴含着无法抵御的力量。
　　猫妖的身体不规则的剧烈波动，紧接着炸裂开来，血肉横飞，散发着热气的肉块噼里啪啦掉落满地。
　　这一幕清晰地录进了直播间，过了很久很久，直播间里出现了密集的省略号。
　　“我去，主播，你真的有料啊。”
　　“小丑竟是我自己。”
　　“主播好强，想被主播填满。”
　　“当场抓获一只野鸡。”
　　“看到你是个男的，我更加兴奋了。”
　　在赞扬声中，还强势插入了一大波的打赏，大约近万元。
　　“本次的直播就到这里了，有机会我们再见面。”
　　解决了危险，还找回了失去的面子，高飞准备下播回家。
　　虽说他现在有十万战斗力，但不能保证凶宅里只有一只妖兽，万一来个战斗力爆表的，就要在妖兽的肠胃里旅游了。
　　观众们仍意犹未尽。
　　“啊？这就结束了？我还刚刚有点感觉。”
　　“主播好快，跟我老公一样。”
　　“真好，现在全国人民群众都知道你老公不行了。”
　　“小姐姐有需要吗？我可以免费代劳。”
　　直播间越来越有封禁的危险了，高飞果断遏制众人兴奋的状态，关掉直播，快步离开凶宅。
　　……
　　高飞的家在柳市老城区，全是破旧的老房子，电线纵横交错，空气里充斥着腐朽的气味。
　　一路走来，玄黄星跟地球没有太大区别，就是有很多不可思议的超凡力量。
　　仅是路上看到的那些家伙，战斗力就非常惊人，最低几十万起步，甚至还有上千万战斗力！
　　显然，这个世界的战斗力属于狂野派，不能拿动漫里的设定往里套。
　　打开房门，进入陌生又熟悉的房间。
　　房间收拾的很整洁，可见前身是个非常有规矩的人。可惜是个修炼废柴，在这个随时会丢掉性命的高武世界充当着遇难者的角色。
　　在地球，高飞同样是默默无闻的小角色。
　　小学一年级被老师提拔为班长，是他一生骄傲的事情。
　　那时候，他尝到了权利的滋味，梦想着长大以后掌握人民的饭碗。
　　后来，他实现了自己的梦想。
　　厨子。
　　初中毕业，镇上的高中校长诚惶诚恐，不敢辱没他这个人才，于是向社会输送，经过数年的努力，成长为了丽景大饭店的厨子。
　　饭店旺季的时候，每天要忙十几个小时，他记得正在炒菜的时候脑袋一昏，磕到了灶台上，再醒来就到了光怪陆离的新世界。
　　那么，首要目的就摆在眼前了。
　　怎么样才能不出现在新闻的遇难者名单里？

第2章 躺着就能变强
　　夜深了。
　　浑身酒气的霍魁从夜店里出来，搂着两个衣着暴露的姑娘往家走。
　　“我有个朋友，非常惨，他对橡胶过敏，导致他现在还是个处男。”
　　姑娘们愣了几秒，反应过来之后笑得花枝招展。
　　“其实，我也对橡胶过敏。”
　　姑娘们笑得更欢乐了，火红的唇印在霍魁的脸上。
　　“大爷，如果你不怕棒上开??，我们一点意见都没有。”
　　“淘气。”
　　霍魁粗糙的大手在丰润的臀部上重重一拍，笑容在脸上扩大，但他突然脸色一变。
　　有妖气！
　　狂风突发，姑娘们尖叫着捂住掀起的短裙，发现霍魁凭空消失了，紧接着三楼传来了玻璃破碎的声音，两人面面相觑。
　　……
　　看着破窗而入的霍魁，高飞呆住了很久。
　　明晃晃的七位数战斗力闪瞎了他的眼睛。
　　看着这张皱纹横生的脸，他的脑中自动浮现出了关于这个人的记忆。
　　霍魁。
　　这栋公寓楼的房东。
　　一个老头竟然有八百四十二万战斗力，到哪说理去？
　　而在身体原主的眼里，霍魁就是个生活浪荡的有钱老头，每晚都在夜店放浪形骸，每天早上从家里离开的都是不同的姑娘。
　　“你身上怎么有一股子妖气？”
　　霍魁凑上来，嗅了嗅。
　　高飞有点诧异，他已经洗过澡，还换了睡衣，明明浑身香喷喷。
　　“我今天去凶宅直播，结果遇见了……”
　　高飞从床上起来，把事情原原本本讲述了一遍。
　　霍魁紧锁的眉头舒展开来了，“我还以为这里遭到了妖兽的袭击，以为你小子被吃了，原来是……等等！”
　　霍魁从头到脚打量着高飞道：“我记得你没有修行天赋，你怎么杀掉那只猫妖的？”
　　“我找到了上古传承。”高飞脸不红心不跳的说。
　　“哦？”
　　霍魁有点惊讶，这个他知道，高飞一直在找上古修士遗留下来的传承，寻求修炼的可能性，没想到真的如愿以偿了。
　　“什么时候的事？怎么从来没听你说起过？”
　　“有三四天了，最近觉得有突破，所以就冒险探一探凶宅，测试自己的实力。”
　　顿了一下，高飞苦笑道：“踏上修行之路我才知道，原来高人就在我身边。”
　　霍魁开怀大笑，连拍着高飞的肩膀道：“这个世界从来不缺有眼无珠的人，你只不过是其中之一，很正常。”
　　“咚咚。”
　　门被敲响了，霍魁去开门。
　　“大爷，你怎么一声不响就没了？你想让我们今晚流落街头吗？”
　　姑娘爬楼很辛苦，呼吸急促，波涛汹涌。
　　“咦？这小哥很帅嘛，要不要一起来？”
　　“浪什么呢，我一个人你们就要哭喊求饶了，再加一个你们确定受得了？”
　　“大爷，你吹得那么厉害，到底行不行啊？”
　　“我们还没有正式交战，你就知道我吹的厉害了？”
　　“哎呀~你好坏啊~”
　　“哈哈哈哈……”
　　霍魁搂着两个姑娘往外走，回头对高飞道：“明天早上来找我，我带你去看另一个世界。”
　　“大爷，你急急忙忙到这干什么啊？”
　　“我感觉到了一股妖气。”
　　“哈？有没有那么……”
　　声音渐渐远去了，高飞久久回不过神来。
　　长见识了。
　　大爷果然是大爷，玩的不是一般的花。
　　关上门，反锁。
　　高飞不由得想起霍魁走时的话。
　　另一个世界……
　　抽烟喝酒烫头蹦迪管鲍之交？
　　……
　　第二天。
　　送走两个扶墙而出的姑娘，霍魁沏了一壶芳香四溢的茶等着高飞上门。
　　今天是个好天气。
　　万里无云，艳阳高照。
　　想到自己即将在高飞心里树立起严厉不失幽默，同时又令人尊敬的形象，就觉得美好的不像话。
　　时钟嘀嗒嘀嗒转，照进院子里的阳光渐渐消失，斜阳洒下清冷的光辉，仍然不见高飞的身影。
　　霍魁的心情不平静了，使得他的手都颤抖了，拿起桌上的茶壶，发现再次空了。
　　他已经续了二十二次水，上了三十四趟厕所，模拟了一百五十六次笑容……
　　高飞没有来。
　　做人怎么可以这样不讲信用！
　　霍魁忍不住了，他拔地而起，从窗户闯进高飞的房间，怒气冲冲地质问：“你怎么回事？我不是让你今天早上来找我吗？”
　　躺在床上的高飞把视线从漫画书上移开，看着突然闯入的霍魁，扯了扯嘴角道：“我去了，听到了来自另一个世界的狂野，很……妙不可言。”
　　“？？？”
　　霍魁的脑袋上冒出一串问号，你小子在说什么？
　　突然，他明白了，气消了大半，原来误会了。
　　“你那么早？”
　　“八点钟不早了吧？”
　　“怎么样？我是不是很棒棒？”
　　“……牛逼。”
　　高飞竖起大拇指。
　　多么朴素的夸赞。
　　霍魁傲然一笑，然后道：“好了，我让你找我不是为了那种事，而是带你去了解这个世界的真实一面。
　　你要知道，实力是在艰苦的战斗中成长起来的，在家躺着看漫画可不会有丝毫进步。”
　　高飞心里有一句话不吐不快。
　　需要吗？
　　就在今天凌晨的时候，他再次听到了熟悉的提示声。
　　【你获得100000战斗力】
　　躺着就能变强，需要艰苦战斗？？
　　看到高飞的表情变化，霍魁皱着眉头道：“才看到希望，你就堕落了？
　　你只是找到了变强的办法，想要成为问鼎巅峰的强者还差得远呢。”
　　高飞总有种无事献殷勤，非奸即盗的感觉，在身体原主的记忆里，跟霍魁没有多少交流，就是常常见面的陌生人。
　　“你想干嘛？”
　　“我不干，谢谢。”霍魁抬手婉拒，接着道，“我就是想说，你对这个世界一无所知，需要有人指引。”
　　“……然后呢？”
　　“我要去乱葬岗除鬼，带你去开开眼界。”
　　“不要。”
　　我躺着就能变强，毫无必要去冒险。
　　霍魁噎住了几秒，“只有历经无数的凶险，才能成为真正的强者，你不要以为得到了上古修士的遗产，就能……”
　　“咱们好像没那么熟，你为什么一定要找我？”高飞打断他道，“不要再说什么冠冕堂皇的话，你到底想干什么？”
　　“现在的年轻人，真是有太多的心思，完全不像我们那时候纯真。”霍魁感叹了一番世风日下，人心不古。
　　见高飞面无表情地注视着自己，他耸了耸肩，“好吧，其实就是乱葬岗很远很偏僻，我不会开车，帮个忙怎么样？”
　　“不要。”
　　“你别过分啊，你要知道，几十年前我可是斩杀九大妖王，拯救了世界的救世主。
　　这个世界没被妖兽统治，你能站在这里跟我说话，全是我的功劳，你知不知道啊？
　　今天你必须给我面子！”

第3章 有钱人的平淡生活
　　最终，高飞没能架住霍魁的软磨硬泡，担任起了司机的角色。
　　对于“几十年前我可是斩杀九大妖王，拯救了世界的救世主”这句话，他保留质疑，大街上过千万战斗力的人一抓一大把，霍魁仅有八百多万战斗力，是怎么斩杀九大妖王的？
　　车停在锦绣江山小区的外面，霍魁打了个电话，里面传出男性的声音，得知霍魁已经到了，对方急急忙忙下楼赶过来。
　　不久，人就到了，是个身材肥胖的大爷，霍魁打开车门迎上去，两人笑着说了几句话，一起坐进了车里。
　　“介绍一下，我的好朋友常乐，手机通讯录里有几万个姑娘，简直不可思议，匪夷所思，骇人听闻。”
　　常乐笑呵呵地用手帕擦汗，“过奖，过奖，其实没什么了不起，纯粹因为有钱。”
　　“有钱人说起话来就是这么的平平淡淡啊……”
　　常乐嘿嘿一乐，然后道：“我们现在过去吗？大晚上的我有点害怕啊。”
　　“有我在呢。”霍魁拍拍常乐的肩膀，“对了，你跟高飞说说，你一个星期前遇到什么事了。”
　　常乐的脸色顿时变得难看起来了，回忆起来，“上个星期六，差不多凌晨一点钟的时候，我开车去乱葬岗，结果……
　　我刚刚到地方，一张惨白流血的脸就贴在了挡风玻璃上，把我吓得不得了，急忙把车往回开，在家里躲了整整一个星期没敢出门。
　　这几天啊，每晚我都做噩梦，如果不是老霍告诉我他能帮我，我绝对不会再去那个地方！”
　　霍魁呵呵笑道：“你这是心结，把心结解开了，就什么事都没有了。”
　　常乐点点头，又叹了口气。
　　高飞则有点疑惑，于是问道：“你大晚上的跑乱葬岗干什么？”
　　“这个嘛……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　后排的两人发出心照不宣的笑声。
　　高飞当即悟了，摇下车窗让社会的不良风气散出去，同时感叹大爷玩得真是野。
　　驱车几十公里，越走越荒凉，路边的村庄几乎都是废弃的，车外的世界仿佛被死寂包裹着，有着一种无法言说的恐怖。
　　常乐的笑声渐渐从车里消失了，不停擦汗，完全没有了跟霍魁说笑的心情。
　　“你别那么紧张，就是一只小小的恶鬼而已，我弹弹手指就能让它灰飞烟灭。”
　　霍魁拍着常乐的肩膀，温声安慰。
　　常乐扯动嘴角勉强笑了一下，心情仍旧忐忑，他都后悔出来了，尤其又是深更半夜。
　　高飞先下车，环顾四周。
　　从霍魁那里听说了，在三大要塞没有建造之前，经常爆发兽潮，给人类造成了无数的死伤。
　　那些无人认领的尸体胡乱掩埋起来，一处处乱葬岗就这样形成了。
　　“我……我可以留在车里吗？”常乐浑身控制不住地哆嗦。
　　“可以啊。”霍魁坏笑道，“只要你不怕车里突然多了一个人，或者外面有人敲车窗，就留在这里吧。”
　　“我还是……还是跟着你们好了。”常乐急忙从车里钻出来，抱住霍魁的胳膊不松手，偷偷左右观望。
　　“哎呀，有我在你怕什么怕？
　　要知道，当年我可是斩杀九大妖王，拯救了世界的救世主，区区几只恶鬼，算得了什么？”
　　“你老是说什么斩杀九大妖王，拯救了世界，谁知道是真是假，在新闻报道里我可从来没听说过你，就知道是超能局局长林驰带队……”
　　常乐的话没说完，怀里就空了，霍魁把胳膊抽出来，掏掏耳朵道：“你再把刚才的话说一遍，我没听清。”
　　“我错了。”
　　常乐果断跪了，认错态度很诚恳。
　　“那……那是什么？！”
　　常乐忽然手指着东边方向骇然变色。
　　顺着他手指的方向看过去，一只形状奇怪的游魂飘了过来，闻到了生人的气息。
　　“汇聚阴气而生的游魂，最低级的鬼物，别这么大惊小怪。”
　　霍魁弹出一朵五彩斑斓的火焰，落在游魂的身上便如同点燃汽油一般疯狂燃烧起来，游魂瞬息间就与烈火一起化为乌有。
　　“怎么样？我是不是特别有安全感？”霍魁点起一根烟，吐出骄傲的烟圈。
　　常乐目瞪口呆，就像没听到霍魁的话。
　　“高飞，以前没有亲身体验过这些东西吧？”
　　前身的记忆里是有鬼物这个概念的，所谓恶鬼，就是由于生前强烈的执念，汇聚阴气怨气而生的怪物。
　　探灵凶宅的时候，前身做过功课，那座凶宅位于闹市，不是聚阴之地，不可能诞生鬼物，所以他才敢过去搞直播赚钱。
　　其实昨晚高飞思考过，前身应该不是被吓死的，而是被妖兽释放出来的妖气镇杀的。
　　在妖兽的凶威下，普通人就是这么的脆弱。
　　“好了，我们别浪费时间了，尽快把那只恶鬼找出来，姑娘们还在夜店里等着我宠幸呢。”
　　“走着，走着。”常乐拍掌站起来，很兴奋的样子，完全没有害怕的情绪了。
　　青绿色的鬼火在墓地里忽隐忽现，奇形怪状的游魂在半空中飘荡，闻到生人气息，它们便面容狰狞地扑过来，想要食肉饮血。
　　这些游魂的实力很差，最多就两千战斗力，对于普通人十分可怕，在霍魁看来就是小儿科，他轻描淡写地弹出一朵朵火焰，袭来的游魂纷纷灰飞烟灭。
　　“高飞，你对付不了它们吧？”
　　“想不想像我一样强大？你要努力修炼啊！”
　　“看到了吗？这就是神威盖世，谈笑间樯橹灰飞烟灭啊。”
　　“哎呀，我真是太强了，就没有强力一点的对手吗？”
　　“恶鬼怎么还不出来？我想快点收工，回去纵横花丛吸吮花蜜啊~”
　　“今日的种种不由得让我回忆起了几十年前的自己，那时候，我就是以这般无敌之姿杀得九大妖王怀疑妖生，挫败了他们统治人族的阴谋。
　　如果没有我，超能局根本无法乘胜追击，建造要塞将妖兽困进深山老林。”
　　霍魁喋喋不休，让人头大。

第4章 一拳解决
　　想起一个星期前的大胆，常乐就无比佩服自己。
　　乱葬岗里有那么多的危险，他竟然都不知道，真是无知者无畏，无敏者坚挺啊。
　　跟在霍魁身边，他不仅见识到了这个世界危险的一面，还获得了不少新知识。
　　现在霍魁正在对高飞侃侃而谈，而他竖起耳朵倾听。
　　“这个世界对修行的境界有着明确的划分，超凡、灵通、气海、神罡、通玄。
　　修行先从淬体开始，继而吸纳天地灵气，开辟丹田化为气海。
　　之后，灵力由虚转实形成质变，随着灵力不断压缩凝实，自身的力量越来越强大，全力一击可将方圆数十里夷为平地！”
　　“你现在是什么境界？”高飞好奇地问。
　　霍魁轻笑一声，道：“我跟你一样没有修行天赋，所以，修炼的也是上古传承。”
　　言罢，他摊开掌心，一团五彩斑斓的火焰跳跃而出。
　　“焚诀，吞噬火焰增强力量，到目前为止，我融合了不下百种妖火。”
　　“？”
　　这……好像……是不是明目张胆了点？
　　霍魁看着高飞笑了一下，“修炼这门功法，有着无尽的痛苦折磨，所以我一直在犹豫，要不要传给你。
　　现在看来，我的犹豫是对的，你有更好的运气。”
　　霍魁一改轻浮浪荡的态度，高飞有点无所适从。
　　“你为什么想到我？”他只能这么问。
　　“你的努力我都看在眼里了，就算一直没有看到希望，你依然坚定着自己的道路。”
　　“？”
　　高飞非但没有感动，反而觉得这个人的脑子是不是有问题。
　　常乐看看他，又看看高飞，目光来回数次，道：“老霍你别这样，正常点。”
　　“我怎么就不正常了？”霍魁怒道，“我正在拿出前辈的姿态教导后辈，等他热泪盈眶的时候，顺势问他得到了什么样的传承，你能不能别烦？”
　　高飞，“……”
　　看到霍魁继续含情脉脉地注视自己，高飞有点承受不了这样的情感，“没什么不能说的，我得到的是炼体功法，你要是感兴趣，我写一份给你。”
　　作为资深网文爱好者，高飞大脑里的储备太多了，随便就能写个几百种功法。
　　什么《雷霆淬体功》、《周天星辰神章》、《烈焰焚身诀》、《降龙伏虎功》、《玄元重水功》……
　　只要给他时间，就能编出一个藏书阁。
　　“炼体功法？”霍魁的眼睛猛然大亮，“必须来一份！”
　　常乐低头看了一眼，扭捏地笑着说：“年纪大了，越来越力不从心，能不能也给我来一份？”
　　看着下半身欲望旺盛的两个人，高飞的心情很复杂。
　　就在这个时候，他察觉到了一股无比浓重的阴气，使得空气里的温度都下降了数倍。
　　猛然转过头去，墓地里的歪脖树下多了一个浑身透着阴寒气息的红衣女人，望着众人，脸上带着可怖的狞笑。
　　“是她！就是她！这张脸每天都出现在我的梦里，我怎么忘都忘不了！”常快如闪电跳着霍魁身后，指着恶鬼大喊。
　　“淡定，淡定。”
　　霍魁安抚一下常乐的情绪，向女鬼走过去。
　　高飞打量着这只鬼物，六万战斗力，不值一提。
　　“你是怎么死的？为什么会出现在这里？还记得吗？”
　　霍魁没有急着消灭女鬼，而是询问她的背景故事。
　　然而，恶鬼诞生之后，怨气抹去了大半部分的思维记忆，她无法跟霍魁正常交流，她的回应是尖厉至极的嚎叫，声音传出很远很远，惊起无数的倦鸟。
　　霍魁轻轻摇头，指尖跳跃起一朵炽热的火焰。
　　女鬼的嚎叫瞬间戛然而止，盯着霍魁指尖的火焰，露出了恐惧之色，身体向后退缩。
　　“随着怨气的侵蚀，鬼物会丧失生前的所有记忆，变成无法控制欲望的嗜血怪物。
　　你还知道害怕，就证明你没有被怨气侵蚀太久，应该能回想起来死前的事吧？”
　　女鬼的身上冒出大量的黑气，就如同沸腾了一般剧烈翻滚，她尖叫一声，化为一片黑雾逃离。
　　“你们留在这里不要走动，我去找她，很快就回来。”
　　“不……不行的吧？这里那么危险，你走了谁来保护我们？”
　　“你以为我刚才在干什么？我不是把墓地里的游魂都杀光了吗？更何况高飞不还在吗？”
　　“他？”
　　常乐的眼中流露出明显的不信。
　　“你把心放到肚子里，游魂的实力很弱，虽然高飞刚刚开始修炼，但是能坚持到我回来的。”说完，霍魁还对高飞挑起下巴，“你能行的吧？”
　　是的，从始至终这两人都把高飞当成一个菜鸟看待，全然不知道他拥有着二十万战斗力的不俗力量，而且马上到凌晨，战斗力即将突破三十万，完全可以在乱葬岗横着走！
　　高飞也不想显露自己的力量，省得还要浪费口水解释，于是道：“我应该能行。”
　　应该能行？
　　常乐更加不安了。
　　可霍魁不再给他说话的机会，几个起掠便消失不见，他紧张地左顾右盼，生怕从哪突然窜出一个可怕的恶鬼来。
　　“高飞，如果有什么奇怪的东西冒出来，你一定要第一时间顶上去，千万千万要保护好……”
　　常乐的话突然止住，两条乌青的手臂抱住了他的脖子，像寒冰一样冰冷，没有一丝热气。
　　他缓慢地转头，一个婴儿对他咯咯直笑。笑容里没有纯真，而是可怕的、令人汗毛倒竖的戾气。
　　完了！
　　常乐心里一片绝望，打一开始他就不该听霍魁的话，如果不听这个人的胡言乱语，就不会到什么乱葬岗，如果不到乱葬岗，就不会遇到鬼婴，如果不遇到鬼婴，他还能嫩模环绕，纵享润滑……
　　苍天啊！
　　难道我的一生就这样结束了吗？
　　??尽人亡才是我的毕生理想啊！！
　　“噗！”
　　一个奇怪的声音，就好像针扎进了气球。常乐脑后生风，脖子上的冰冷触感消失了。
　　十五万战斗力的鬼婴被高飞一拳打爆！
　　“诶？？？”
　　常乐看看身后，看看高飞，又看看身后，又看看高飞，震惊道：“你……你做了什么？”
　　高飞神色淡然地收回拳头，“又不是每个人都像你一样没用，有我在，你怕什么？”

第5章 成熟上道的小兄弟
　　如果尤丽丽还活着，一定想不到她做鬼之后，毫无鬼生体验感。
　　正常来说，不是恶鬼追着人不放，在对方无尽的绝望恐惧中收割生命吗？
　　她却被追得抱头鼠窜……
　　“还想逃！”
　　霍魁一个闪身出现在黑雾的前方，覆盖着火焰的手抓进去，随着一声惨叫，女鬼显现出来，被扼住了脖子。
　　“孩……孩子，孩子……”
　　“我……我还活着，不要，救我，不要杀我……”
　　“我……我怀孕了，求求你，求求你，放过我……我不会报警，救命……”
　　尤丽丽说着一些凌乱的话，她的记忆严重受损，所吐露出来的是生前强烈的执念。
　　霍魁的手猛然紧握，尤丽丽魂飞魄散。
　　随着怨气的侵蚀，鬼物会变成无法控制欲望的嗜血怪物，灰飞烟灭是解脱，是最好的结局。
　　至于她生前遇到的惨事，活着的人会为她讨回公道。
　　霍魁快速往回赶，表情非常凝重。
　　尤丽丽透露了一条重要信息，她是怀孕时被活埋的，胎死腹中的婴儿是最凶狠的恶鬼。高飞两人若是碰到了，极有可能……
　　“你们千万不要出事啊……”
　　霍魁全速赶回了原地，见到高飞两人安然无恙，他悬到嗓子眼里的心落回了胸膛。
　　“这里不仅仅有只女鬼，还有只更加凶恶的鬼婴，你们跟紧我，不要离开我身边半步！”
　　霍魁的表情无比严肃，任谁都能看出鬼婴有多么棘手。
　　“不过你们不用怕，对于你们鬼婴非常危险，对于我，还是小儿科，随随便便就能让他尘归尘土归土。”
　　“鬼婴……我们已经见到了……”
　　常乐的表情很奇怪，整个人就像是进入了贤者状态。
　　霍魁闻到了一股难闻的臭味，他不由得看向常乐的下半身，居然大小便失禁……
　　霍魁笑逐颜开，“老常，你这是没生出孙子，想自己当孙子？”
　　“呵呵。”
　　“咳……到底怎么回事？”
　　“鬼婴刚刚跑到了我的背上，高飞救了我。”
　　霍魁惊讶地看向高飞，“你怎么救的？”
　　“一拳，他一拳打爆了鬼婴。”
　　“一拳打爆了鬼婴？？”
　　霍魁震惊了，以鬼婴的凶恶程度，诞生之后实力就媲美超凡初期的修行者，高飞才获得上古传承三四天，居然拥有了如此强悍的战力。
　　炼体功法那么神奇的吗？
　　“老霍，事情已经解决了，我们是不是可以回家了？”常乐依旧是那种无悲无喜，无欲无求的状态。
　　“谁说事情解决了？更麻烦的事情还在后头。”
　　常乐一点诧异的表情都没露，神色淡然道：“还有什么事？”
　　“说来话长。”霍魁斟酌了一番，接着说道，“其实，你告诉我在乱葬岗遇到女鬼的时候我就很困惑，往往是横死的人才有可能变成恶鬼，这片地方荒山野岭，方圆三十里内没有人烟，突然多出一只恶鬼，怎么来的？”
　　“原来你是这种打算，不单单是为了帮我解开心结，拿到我通讯录里的名单。”
　　“说到底我是一个心系社会的人，虽然现在离开了超能局，但仍然抱有强烈的正义感。
　　遇到罪恶的事情，无论如何都要管一管。”
　　霍魁的身上散发出正义的光芒，刺得让人睁不开眼睛。
　　高飞跟常乐下意识地对视一眼，不管霍魁话的真假，这老头绝对是标准的表演型人格。
　　霍魁打了个电话，大概两个多小时，数辆警车疾驰而来。
　　警长张鹏接到霍魁的电话，立即从床上爬起来，组织人手赶到了案发地点。
　　他跟霍魁是老相识了，源自于一次妖兽的袭击，后来又帮助他破了几次案子，两人交情不错。
　　具体情况已经在电话里说清了，多名警员在乱葬岗里寻找掩埋尸体的痕迹，张鹏则过来跟霍魁闲聊。
　　“老霍，多亏了你，我才找到尤丽丽失踪案的线索，本来还以为她遭到了妖兽的袭击。”
　　是的，即使妖兽被困进了深山老林，城市里还是存在着妖兽的，它们大多是老钉子户，很早以前就生存在错综复杂的下水道，繁衍生息壮大族群。
　　偶尔会有妖兽无法忍受地底的黑暗，不愿苟且偷生，它们突破先辈的枷锁，重回到地面上沐浴阳光，享受掠夺生命的快感。
　　这就使失踪案件多发，是难以根治的顽疾。
　　超能局当然也经常派人围剿地底的妖兽，但是不善于在狭小的空间战斗，妖兽本身实力不弱，又繁殖能力强，实在很难拔除干净。
　　“鹏哥，找到尸体了！”
　　一名警员过来道。
　　“走，我们一起过去看看。”
　　几人过去，多名警员在搜集凶手留下的蛛丝马迹。
　　尸体惨不忍睹，使得众人沉默了许久。
　　“我斩杀九大妖王拯救世界，不是为了保护这种人的，小张，你必须尽快找出凶手！”
　　“我会尽所有努力，绝对不会让凶手逍遥法外！”
　　“抓捕凶手的时候我一起去，我要让他知道什么叫痛苦！！”霍魁咬牙切齿地说，怒到了极点。
　　……
　　高飞等人带着满腔的怒火先行离开了乱葬岗。
　　回到住处的时候，霍魁的情绪平复了很多，又恢复了那种骚浪贱的样子，他叫住高飞，进屋翻箱倒柜拿了几个玉瓶出来。
　　“培元丹，炼化之后能增强修为，你回去试试有没有效果。”
　　拔去瓶塞，一股沁人心脾的清香弥漫了出来，仅是闻着药香，便有种飘飘欲仙的感觉，妥妥的灵丹妙药。
　　看到霍魁满眼期待地看着自己，高飞旋即悟了，道：“我现在马上回房间把我得到的炼体功法写下来，今晚就拿给你。”
　　“哎呀，你误会了，我不是那个意思，纯粹就是抱着提携后辈的想法。”
　　“我知道，我知道。”高飞道，“但我觉得我应该把炼体功法写一份给你，你是修炼多年的老前辈，随便拿出点心得体会就能让我受益无穷，有了你的指点，我的实力能提升的更快。”
　　霍魁目中流露出来的欣赏之色越发浓了。
　　成熟上道。
　　靠谱。
　　大概半个小时左右，高飞交给了他名为《雷霆淬体功》的炼体功法。
　　吸纳雷霆锤炼肉身，练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血、练窍，修得肉身不死不灭，破碎虚空登临彼岸。
　　这门功法玄之又玄，仅凭那句“打破真实与虚幻之间的界限，粉碎一切概念，超脱而出。”，霍魁就认为是他这辈子见过的最强功法！
　　“上古修士的传承果然博大精深，现代修士鉴于修为和眼界的限制，就算再怎么集思广益改良功法，依然追赶不上他们的背影。”

第6章 成年人的自以为是
　　宅在家中十多年，出门发现自己已天下无敌。
　　这句话用来形容高飞现在的处境再合适不过，来到玄黄星已经第五天了，他的战斗力涨到了50万。
　　50万战斗力带来的是全属性提升。
　　攻击。
　　防御。
　　敏捷。
　　精神。
　　假以时日，必定能成为没有弱点的四边形战士。
　　实力骤然上涨，还是给高飞带来了很多烦恼的，在他没有完全掌控体内强大力量的情况下，战斗力每天都在突飞猛进，像坐了火箭噌噌往上窜。
　　走路踩碎地板。
　　喝水捏爆玻璃杯。
　　一不小心就把门从墙里拽出来……
　　成了他日常生活的一部分。
　　他仿佛住进了一个陌生的身体，头重脚轻的感觉就像吃了三斤槟榔，抽了十包烟，又喝了二十瓶二锅头……
　　因此，驯服身体里的力量就成了重中之重。
　　那么，问题就来了。
　　怎么样才能在最短时间内掌控自己的身体呢？
　　答案是……
　　战斗！
　　打个最简单的比方，就好比一个人突然有了一条狂猛狰狞的邪鞭，却是未经人事的初哥，想要拥有让人瞬间飞上天堂的技巧，唯有不断的造访风俗店磨练技艺，才能将邪鞭的威力发挥到极致。
　　“叮铃铃铃……”
　　手机铃声大作，屏幕里显示是霍魁的号码。
　　“高飞，杀害尤丽丽的凶手找到了，你代我去问候问候他。”
　　电话接通，霍魁如此说道。
　　“你不是要给凶手一个终身难忘的教训吗？怎么还要我代你去问候？”
　　“哎呀，我太忙了，走不开，你记得替我多打几拳，回头把照片发给我。”
　　高飞看了一眼外面漆黑的夜色，知道霍魁在忙什么了，因为电话那头有人在插嘴，声音特别的混乱。
　　“张鹏开车去接你，应该就快到了，我太忙了，先挂了啊。”
　　霍魁根本不给高飞说话的机会，急急忙忙挂断了电话。
　　“……”
　　算了，去就去吧，闲着也是闲着。
　　没过多久，楼下就响起了汽车喇叭的声音。
　　紧接着，张鹏大喊他的名字。
　　“来了。”
　　高飞从窗户探出头答应一声，快步走到门口，抓住门把手，深深吸了口气，轻轻再轻轻……
　　很好。
　　有进步。
　　防盗门没有从墙里脱离出来，一天前糊上去的水泥逃过一劫。
　　到了楼下，高飞缓慢又小心地进了警车，抬头挺胸收腹提臀，屁股都没敢沾到座椅多少，不敢有丝毫放松。
　　张鹏系上安全带，看了一眼后视镜里满头大汗的高飞，哑然失笑的摇摇头，还以为这个英俊的小伙子很紧张，便安慰道：“你不用那么拘束，轻松一点。”
　　高飞扯动嘴角勉强笑了一下，“我要是放松了，会出大事的。”
　　张鹏愣了一下，哈哈笑道：“能出什么大事？难道我还能吃了你吗？
　　在工作上我很严肃，生活中其实我是一个很好相处的人。
　　你就当是你朋友的车，这样就不紧张了。”
　　“我没有紧张，我只是……”
　　张鹏忍俊不禁道：“声音都抖起来了，还说不紧张？”
　　“其实是我的身……”
　　“哎～你听我的！”
　　张鹏直接解开安全带，双手放在高飞的肩膀用力往下一按。
　　“嘭！！”
　　剧烈的炸响，外面掀起了浓厚的尘土。
　　张鹏脸色一变，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势拔出腰间的手枪。
　　他快速打开车门，保持着端枪射击的姿势扫视四周，神色凝重。
　　然而，他没有发现敌人，倒是看到四个轮胎瘪了。
　　“？？？”
　　张鹏的脑袋上冒出一串问号，什么情况啊这是？
　　好端端的怎么就爆胎了呢？
　　“咳。”
　　高飞咳嗽一声，从车里走出来，一不小心就把车门整个“推”了下来。
　　“这……”
　　高飞傻眼了，提着车门手足无措。
　　张鹏看看高飞，看看车门，又看看高飞，又看看车门，沉着脸道：“你最好给我解释清楚，这到底是怎么回事！”
　　“我想跟你说的，你不给我机会。”高飞摊手道，“其实是你中年人的固执在作祟，什么状况都没搞明白，偏偏要摆出自以为成熟的姿态，戴着有色眼镜看人害死人，现在你明白了吧？”
　　“所以……怪我喽？”张鹏面露幽怨。
　　“我的实力提升的太快，导致我没有完全掌控住这股力量。
　　我已经竭力控制了，是你自以为我在紧张……
　　归根结底是你判断错误，想要我为你的错误买单是绝对不可能的。”
　　“你挺清醒的呗？”
　　高飞沉默数秒，点头道：“谢谢。”
　　谢谢你个头啊！
　　我是在夸你吗？
　　给我搞清楚状况啊！
　　张鹏注视高飞良久，后者的脸上始终挂着人畜无害的笑容，还眨眨眼睛，自以为萌萌哒。
　　“算了，我打电话让人接我们。”
　　张鹏拿出手机拨了一个号码，说明了他遇到的困难以后，不久就有数辆警车疾驰而来。
　　“鹏哥。”
　　“鹏哥。”
　　车门打开，警员们纷纷下车跟张鹏打招呼。
　　他们一直在警局门口等着张鹏跟他们汇合，然后一起出发去抓捕犯人，没想到轮胎爆了。
　　“鹏哥，你这是怎么回事？怎么好端端的爆胎了？”
　　张鹏瞥了高飞一眼，觉得很尴尬，很丢脸，说出来很有损他领导的权威，于是闷声闷气道：“说来话长，一言难尽，还是不说了。”
　　然后，他打开一辆警车的车门坐进去，想了想，探出头道：“高飞，你随便选一辆车坐，千万别再搞幺蛾子了。”
　　高飞歪着头，疑惑地看着他。
　　张鹏噎了几秒，对众警员严肃道：“你们都小心点！”
　　警员们你看看我，我看看你，一脸茫然。
　　怎么个情况这是？
　　他们不由得把目光投到了高飞的身上，这是唯一的知情人。
　　“事情是这样的……”
　　高飞才不在乎这位警长的内心感受，反正他不在警局工作。
　　听完他的讲述，每个人都憋笑。
　　这件事无疑会成为未来三十年茶余饭后的谈资。
　　“你不用灵力就有那么大的力量吗？”
　　一个年轻警员这样问道，使得所有人都好奇起来。
　　高飞用实际行动证明，像撕纸一样把手里的车门撕成了碎片。
　　“牛逼，牛逼。”
　　众人用朴素的语言表达了他们的心情。

第7章 这就尴尬了
　　潘斌是个跑长途的货车司机，一年三百六十五天有三百天在往黑风要塞运送物资。
　　一开始，他觉得这项工作很危险，毕竟要塞的另一边就是凶猛可怕的妖兽，每次从黑风要塞离开，他都像经历了一场大战，浑身湿透，整个人都虚脱了。
　　后来，去的次数多了，就没有那么敏感了，变得习以为常，甚至还有一点麻、木……
　　黑风要塞是一座无法攻破的堡垒，亲眼见过这座要塞的人都会产生这种想法。
　　潘斌甚至觉得黑风要塞是世界上最安全的地方。
　　他打算把物质空间位置转移这项枯燥乏味的工作重复几十年，直到退休，然而，半个月前发生的一件大事让他坠入深渊，他的生命即将因此终结。
　　那晚，他一路高速前进，意外撞“死”了一个孕妇。
　　看到路上没有监控，他恶向胆边生，将孕妇扔进车厢，踩死油门把车开到了乱葬岗……
　　他挖好坑，陷入昏迷的孕妇清醒了。
　　可是，她伤的太重，进医院花销太大，他就是一个普普通通的货车司机，根本负担不起。
　　因此，他一不做二不休，把孕妇活埋了。
　　后悔吗？
　　肯定是后悔的。
　　一旦查到他的头上，就要被判处死刑。
　　是的，他与大多数罪犯一样，后悔的是即将遭受的处罚，而不是犯罪的本身。
　　为了苟延残喘，他去了一趟黑市，从那里买到了一瓶基因药剂。
　　注射进心脏，就能拥有无法想象的力量。
　　……
　　花山小区。
　　地处老城区和新城区的中间地带，所有房子都是对外出租的，到处乱搭乱建，混乱不堪。
　　高飞等人徒步走进小区，来到一栋出租楼的楼下。
　　“与大多数罪犯一样，这个犯罪嫌疑人犯罪之后，第一时间选择了搬家，他以为用这种粗陋的手段就能逃脱法律的制裁，真是可笑！”
　　张鹏冷笑一声，“8楼801，上去抓人！”
　　警员们神色一肃，端起手枪缓慢上楼。
　　到了801门外，门缝里没有光透出来，耳朵贴到门上，寂静无声，仿佛无人居住。
　　张鹏把目光投向一名警员，查到犯罪嫌疑人的住址之后，这名警员一直在花山小区盯梢，留意着犯罪嫌疑人的风吹草动。
　　“鹏哥，他就在里面，5点多钟他去买了菜，就再没出门。”
　　“好。”
　　张鹏点点头，然后敲门道：“你好，我是顺通快递的快递员，这里有你的包裹，你中了远传智能仪表科技有限公司的幸运大奖，是价值两千元的智能水表。”
　　“嗯？”
　　高飞忍不住看过去。
　　张鹏非常清楚，用这种方法是叫不开门的，他就是开个玩笑，这是他抓捕犯人的习惯，简单粗暴的撞门才是他最常用的手段。
　　“张猛，你来撞门。”
　　“是。”
　　一个身材壮硕的警员后退两步，步声隆隆地向门撞过去，一声巨响，灰尘簌簌而落，防盗门没有被撞开。
　　警局里的工作人员都是没有超凡力量的普通人，他们的职责是约束像他们一样的普通人。
　　连撞了五次，门都纹丝不动，门后应该是用什么东西顶住了。
　　高飞看得捉急，走上前道：“让我来吧。”
　　张鹏怔了两秒，使劲拍了一下脑门，明明有个人形凶兽，怎么就没想到用呢？
　　“麻烦你了。”
　　“小事，不用客气。”
　　高飞笑笑，抓住门把手，轻轻往外一拽，整个门从墙里脱离了出来。
　　门后堆着衣柜、沙发、床、冰箱、电视机……
　　“你们还是找到我了。”
　　潘斌坐在屋子中央的一张椅子上，低垂着头，整个人被黑暗覆盖。
　　众人合力移开家具电器，张鹏走上前道：“天网恢恢，疏而不漏，从你犯罪的那一刻开始，就应该想到这一天的到来！”
　　“我有什么错？
　　如果不是医疗费用太贵，我怎么会做出那种事？
　　是这个社会出了问题！
　　是这个社会出了问题啊！！”
　　说到激动的时候，潘斌还站起来挥舞着双手，面容狰狞扭曲。
　　张鹏皱起眉头，犯人他见得多了，这样令人厌恶的犯人永远层出不穷。
　　“我来，不是听你拙劣的为自己申辩，而是让你认罪伏法。”
　　“把他抓起来！”
　　张鹏手一挥，众警员端枪接近。
　　潘斌的头猛地转向张鹏，血红的眼睛透露着疯狂。
　　“我没有错！是这个社会！是这个社会把我逼上了绝路！！”
　　他狠狠地把金属注射器扎进自己的心脏，将血红色的液体推了进去。
　　“啊！！”
　　潘斌仰天发出野兽般的吼叫，根根血管暴起，满脸扭曲痛苦。
　　他那瘦弱的身躯在刹那间急剧膨胀，长出了浓密的黑色毛发，嘴巴撕裂到耳根，满嘴的尖牙利齿，双手指甲也变得非常尖锐，成了可怕的怪物。
　　“开枪！快开枪！！”
　　张鹏大喊，灼热的弹雨便向潘斌倾泻而去。
　　大片大片的血花在潘斌身上迸溅，他怒吼连连，被打得连连后退。
　　然而，子弹给他造成的伤害微乎其微，不足以致命，仅是看起来凄惨。
　　张鹏的心顿时沉了下去，巨大的绝望袭上心头。
　　他们是普通人，遇到超凡力量根本没有活下来的可能。
　　他凄然一笑，对高飞道：“对不起，我们没有调查清楚，把你卷进来了，趁我们现在还能压制住它，你快逃吧。”
　　在他看来，高飞是对付不了眼前这个怪物的。
　　一个连自身力量都掌控不了的修行者，能指望他有多大的本事？
　　“吼！！”
　　惊天动地的咆哮，整栋楼都仿佛在颤抖。
　　潘斌不顾枪林弹雨，向警员们冲了过来，那高举的利爪闪烁锋锐的寒光，狠狠挥下。
　　张鹏痛苦的闭上眼睛，不忍看到悲惨的一幕。
　　“嘭！”
　　血腥味在房间里漫散，张鹏隐约觉得有液体溅到了他的脸上。
　　他颓然跌坐在地，深深的无力感在心底蔓延。
　　他多么希望自己是个修行者，这样就不会有人被怪物杀害。
　　临死之际，一张张熟悉的面孔在张鹏脑中浮现，这一生有很多快乐，也有太多太多的遗憾，都到此为止了。
　　“来吧！”
　　“想要我哭着离开这个世界是不可能的，我只会笑着迎接死亡的到来！！”
　　张鹏张开双臂，脸上满是快意的笑容。
　　只是……
　　他等了好久，都没有等到撕裂身躯的利爪。
　　好奇怪。
　　他慢慢睁开眼睛，看到众人歪着头，一脸疑惑地看着他。
　　那可怕的怪物脑袋炸碎，像个红酒瓶一样倒在地上汨汨流血。
　　“……”
　　英勇就义的笑容凝固在了张鹏的脸上，张开的手臂不知道是不是该放下。
　　“鹏哥，你刚才的表演太精彩了，以一种英勇无畏的姿态，充分展现出了你的勇气与力量。”
　　“大家有没有注意到，鹏哥一直闭着眼睛，这说明什么？
　　说明他的内心一定是矛盾重重！
　　但是。
　　他没有在脸上表现出来，而是始终面带笑容。
　　他采用一种思潮起伏的表演手法，明明很害怕死亡，却绝不向邪恶势力屈服，从内而外表现出他的坚贞不屈，真是自然浑成而不露痕迹。”
　　房间里响起经久不息的掌声。
　　张鹏一张老脸越来越红……
　　“我艹你妈！”
　　他猛扑了出去。

第8章 危险逼近
　　潘斌变身的怪物仅有二十多万战斗力，在高飞面前根本不够看。当时，在众人陷入绝望之际，他身形一闪，出拳轰爆怪物的头，这场抓捕犯人的危险行动就尘埃落定了。
　　从张鹏那里得知，他以前从未见过类似的事情，由于超出了他们的能力范围，这场抓捕行动会如实上报超能局，由超能局调查基因药剂的来源。
　　一场短促的战斗，高飞的情况没有改善多少，依然难以掌控自身的力量，需要大量的磨练。
　　回到家之后，他没有立刻回房间，而是在楼下练起了俯卧撑、仰卧撑、深蹲、长跑、军体拳……
　　马上到凌晨，再来十万战斗力，身体肯定吃不消。
　　哎呀。
　　想想真是好烦。
　　每天什么都不用做，实力就大幅度提升，完全找不到刻苦修炼的那种快乐。
　　“高飞，你在这里干什么？”
　　打着军体拳的高飞回头看去，霍魁搂着一个陌生的姑娘回来了。
　　霍魁西装革履，梳着油亮的大背头，五官冷硬深邃，有种历尽人生沧桑的魅力。
　　至于那个姑娘，哥特风，古铜色眼影，白色吊带没有盖住的地方全是密密麻麻的纹身，整个人透着干翻全世界的反叛气质。
　　高飞的视线移回到霍魁身上，道：“力量涨得太快，我掌控不了，所以……”
　　霍魁打断他道：“所以你要通过汗水熟悉身体的变化？”
　　高飞点头。
　　霍魁笑道：“这跟我平时做的事很像，只不过我是通过汗水熟悉别人的身体。”
　　说完，霍魁捏起了翘臀。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　“不跟你说了，你慢慢练着，我也去挥洒汗水了。”
　　高飞沉默，无言以对。
　　“对了。”
　　走到院子里的霍魁忽然扭头道：“我让你做的事做的怎么样？有没有拍照片？”
　　“出了点意外，当时……”
　　听完高飞的讲述，霍魁的表情变得严肃起来，他也从未见过类似的事情。
　　“大爷，你想什么呢？不会想让我在外面傻站一夜吧？”哥特姑娘环抱双臂，脸上写着不满。
　　霍魁回过神来，挑起哥特姑娘的下巴，嘴角噙着笑道：“怎么？这么迫不及待？”
　　“对啊，特别想领教你的高招~”
　　哥特姑娘抓住霍魁的领带，红唇凑到耳边，轻轻吹了口气。
　　“那还等什么呢？”
　　“啊……”
　　霍魁将姑娘拦腰抱起，在快乐的笑声中甩上门。
　　“……”
　　高飞决定走远一点，霍魁的房间里传来了太多的纷扰。
　　……
　　第二天下午。
　　三道身影出现在了高飞的楼下。
　　中间一人是个身材魁梧的光头大汉，脑袋上遍布着狰狞的疤痕，他如刀锋般锐利的眸子盯着三楼，肩上扛着巨大的战锤。
　　左边一人是个身段妖娆的女人，背负着一把长剑，丝丝寒气从青色剑鞘内弥漫出来。
　　至于右边之人，是个面容普通的青年，他手捏着一道黄符，衣服有着极多的大口袋，鼓鼓囊囊，塞满了符箓。
　　这三人来自超能局，他们执行的任务是请高飞去一趟超能局，解释清楚他功法的来历，以及昨晚遭遇“怪物”的全部经过。
　　【高飞，二十一岁，无业，没有修炼天赋，3月4日一拳打死了注射基因药剂妖兽化的货车司机（实力不明）。
　　此人未在超能局登记身份，修炼的功法来历不明，不排除是晨光组织成员。
　　任务特别提示：允许击伤，禁止死亡。】
　　光头大汉回想了一下任务信息，道：“没有修炼天赋，却拥有修行者的力量，这个人很神秘，我们必须郑重对待。”
　　“老规矩？”青年与负剑女人异口同声道。
　　光头大汉颔首道：“嗯，老规矩。”
　　他们这支小队做过多次同类型的任务，目标往往是晨光组织派来的间谍。
　　所谓老规矩，就是不跟目标交涉，直接出手让其丧失反抗能力，这样可以最大程度避免他们的伤亡。
　　“上！”
　　光头大汉手一挥，青年随即扔出指间的黄符，化为巨大的火球撞在三楼崭新的窗户上，轰然绽开。
　　紧接着，负剑女人手掐法诀，飞剑呛啷出鞘，迅如电闪射入房间，直取高飞的咽喉。
　　太快了。
　　高飞还在愣神，飞剑就穿破烈焰袭来了。他出于本能地轰出拳头，与飞剑相撞的一瞬间，一股透彻骨髓的寒气席卷而上，瞬间冻结了他整条手臂。
　　飞剑则崩飞出去，切豆腐般刺进了墙内，震颤不止，剑身隐隐出现了几道裂纹。
　　飞剑受损，负剑女人受到了牵连，气血翻腾，久久无法平息。
　　光头大汉目中闪过一丝诧异之色，他本以为能轻松解决目标，没想到比他想象中的要棘手。
　　战锤突然横在青年的身前，光头大汉咧嘴露出凶恶的笑容，“你不用出手，我来对付他。”
　　说完，他拔地而起，犹如一头凶兽撞进了高飞的房间，战锤劈头砸下，裹挟的恐怖力量让高飞的灵魂都为之战栗。
　　挡不住！
　　绝对挡不住！
　　来不及多想，高飞就地一滚，躲过了致命的一击。
　　“轰！”
　　整栋楼都在摇晃，地板被砸了个巨大的窟窿。
　　高飞直起身体，看到光头大汉的头上显示着这样一排数值。
　　1563241。
　　一百五十多万的战斗力！
　　“你是谁？！”
　　“我是谁不重要，重要的是你袭击了超能局的成员，我有权将你就地格杀！”
　　“？？？？”
　　神经病啊！
　　明明是你袭击我，我他妈是正当防卫好不好？
　　“但是，我执行的任务是把你活着带回去，就把你砸个半死好了。”
　　光头大汉不再给高飞说话的机会，抡起战锤拦腰砸来。
　　疯了！
　　简直疯了！
　　这个神经病从哪冒出的啊？
　　“嘭！”
　　气劲扩散，战锤被一只粗糙的大手抓住了。
　　“你想对我的租客做什么？”
　　霍魁不知什么时候来的，轻描淡写挡住了凶猛的攻击。
　　他风轻云淡地捏碎战锤，“超能局真是一如既往的不讲道理，因为没有在你们那里登记身份，就要下这么重的手吗？”
　　闻言，高飞愣了一下，听霍魁的意思，似乎早知道超能局会来。
　　超能局管理着这个国家的所有超凡力量，在政治上有着绝对的话语权，局长林驰说白了就是这个国家的领袖，引导着人民前进。
　　高飞能够从前身的记忆里获得这些重要信息，但是，不在超能局登记身份，后果极其严重，前身没有这方面的认识，不然他早乖乖登记了，哪会等对方打上门？

第9章 我从来不开玩笑
　　战锤被捏爆的瞬间，光头大汉浑身汗毛炸了起来。
　　他的战锤不一般，是花费两千积分兑换的二阶灵器，铭刻了数道加持坚固性的阵法。凭此灵器，他不知道砸碎了多少妖兽的脑袋，竟然被轻描淡写捏个稀巴烂。
　　对方是什么境界？
　　不费吹灰之力便毁掉他的二阶灵器，就算是气海境的修行者都做不到吧？
　　“逃！”
　　这个念头第一时间出现在了光头大汉的脑中，他也立刻付诸行动。压榨出体内所有灵力，爆发出极致的速度。
　　“砰！”
　　光头大汉眼前一花，整张脸重重砸进了地板。
　　霍魁坐在他的身上，一手按住他鲜血淋漓的头，“我让你走了吗？”
　　“@#%*……”
　　光头大汉挣扎着抬头。
　　“给老子老实点！”
　　霍魁又把光头大汉的头狠狠摁向地面，地面瞬间崩裂如蛛网，后者眼冒金星，口鼻窜血，默默把两旁的碎石往脑袋跟前拢了拢。
　　高飞看看地上的人，又看看霍魁，总觉得事情闹大，不好收场了。
　　“你知道他们为什么找你吗？”霍魁点起一根烟，主动开口问道。
　　“因为……没有去超能局登记身份？”
　　霍魁目露欣赏，“可以，还算有点智商。”
　　“……我不知道这回事，也没想过后果那么严重。”
　　“你不是修行中人，有很多事情不清楚很正常，但是我知道呀。”
　　“……你怎么没跟我说过？”
　　“你知道吗？像我们这类的人很少很少。”
　　我们这类的人？
　　高飞仔细翻了翻前身的记忆，究竟做了什么不检点的事情，让霍魁产生了这种肮脏的判断。
　　“你想多了，我不是在说那种事，你怎么可能跟我一样招人疼爱？
　　我是在说，我们得到的上古传承。”
　　高飞不解道：“怎么说？”
　　霍魁屁股底下的光头大汉也不由得支起耳朵。
　　“古修士的洞府通常伴随着极大的危险，普通人获得他们遗产的可能性几乎为零。”
　　弥漫的烟雾中，霍魁一脸追忆之色，“那时候，我在龙首山放牛，意外触动了阵法，灵火上人遗留下来的洞府因此现世。
　　古修士洞府现世的时候，往往有着惊天动地的动静，没过多久，各大宗门就来了，他们为了争夺洞府里的宝物拼死厮杀，那叫一个血流成河，横尸遍野。
　　当时，我躲在一旁一动不敢动，心想着肯定要跟牛一起投胎转世去了。
　　结果，我运气逆天，乃是身负大气运的天命之子，守护洞府的阵法被破之后，灵火上人的残魂一眼便看出我华光盖顶，散发出如太阳般耀眼的光芒。
　　他特别激动，对我顶礼膜拜，再三哀求我修炼他自创的功法。
　　他非常清楚，我注定要盖压当世，使无数天骄泣血嚎哭。若是我修炼他的功法，默默无闻的他将沾染我的光辉，受无数人敬仰。”
　　不等高飞开口，霍魁又接着说道：“你虽然没有遇到争抢，但古修士的洞府里有各种杀阵和考验，普通人怎么可能安然无恙便得到古修士的遗产呢？”
　　高飞神色如常道：“我觉得我也是身负大气运的天命之子。”
　　“哦？”
　　霍魁的眼睛猛然一亮，那是遇到同道之人才会迸发出来的光芒，他略有些期待地看着高飞。
　　“当时，洞府的主人神霄仙人一眼便看出我将在时间长河里留下辉煌的印记。
　　我将扫平这混乱无序的世间，使人与人、人与自然、人与社会达到真正的大和谐！
　　他在无限的时间长河中看见了古今难见的光辉，他想成为不朽传奇的一部分，他想在人们回忆起高飞这个名字的重量时，记得还有一个名叫神霄仙人的小角色。
　　纵然他再微不足道，在高飞这个名字的光环下，也会变得犹如星辰耀眼。
　　所以，在我发现他洞府的时候，他的残魂主动解开重重禁制，将我迎入洞府奉我为主，再三乞求我收下他洞府里的宝物。”
　　“啪啪啪啪……”
　　响亮有力的掌声响了起来，许久才平息。
　　光头大汉满脑子都是“神经病”这三个字，无限复制粘贴，都让他无法正常思考了。
　　“我有过跟你相同的经历，所以你的话我深信不疑，但是，超能局的人都目光短浅……”
　　霍魁拍拍光头大汉的脑袋，“你看，他们多霸道，根本不给你解释的机会，直接打个半死带回去，等到了超能局，又得受折磨，即使你说了真相，他们也会认为你在瞎扯淡。
　　所以呢，这就是我为什么不让你去超能局登记身份的原因了，因为从你得到上古传承的那一刻起，就要面临着超能局的严刑拷问，很可怕很可怕的那种哟~”
　　绕了一大圈，终于回到最开始的话题了。
　　高飞紧抿双唇，本来就很麻烦，现在闹到这种地步，更加不好收场了。
　　“我该怎么办？”
　　“我帮你摆平。”
　　霍魁的脸上出现了扇形区表情，三分讥笑，三分不屑，四分漫不经心，他拿出手机拨打了一个号码。
　　对话的内容很普通，就是两个久未谋面的好友在寒暄，但是光头大汉听得胆战心惊，跟霍魁对话的似乎是超能局的局长林驰，这个世界的绝对掌控者！
　　在电话里约好了见面，霍魁挂掉电话，笑着对高飞道：“怎么样？轻松摆平，不担心了吧？”
　　“谢……谢谢……”
　　“都认识那么久了，别这么客气，如果你实在觉得欠我的人情，以后每天见到我就磕个头，说声您辛苦就行了。”
　　高飞叹口气。
　　“你……你到底是什么人？”光头大汉强撑着挺起头。
　　霍魁淡淡吐出一个烟圈，“斩杀九大妖王，拯救世界已经是久远的历史了，忘记我过去的身份吧，我现在就是一个爱管闲事，心中充满正义感的普通老头。”
　　“九大妖王是你斩杀的？”光头大汉震惊道，“你刚才说的都是真的？”
　　“你觉得我在开玩笑？”霍魁音调拔高，而后看向高飞，“你刚才在开玩笑吗？”
　　“我天生就是老实人，从来不开玩笑，我都因为这事常常很自卑，觉得自己跟别人不一样。”
　　“从我们嘴里说出来的都是确凿的事实。”
　　“可不咋的。”

第10章 世界上不存在和平的变革
　　两个小时以后，高楼外面响起了直升机螺旋桨的呼啸声。
　　“人来了。”
　　霍魁把烟头在光头大汉的脑袋上捻灭，走到被火球严重破坏的窟窿前，向直升机挥手。
　　不一会儿，一道身影从直升机里飞了出来，不疾不徐地飘到霍魁身边，从头到脚审视了一遍这位老友，开口道：“上一次见面是四年前，你的变化更大了。”
　　霍魁低头看了一眼封闭严实的裤拉链，震惊，“这样你都看得出来？”
　　“……”
　　霍魁哈哈一笑，拍着林驰的肩膀道：“你的变化也不小，越来越有领导的派头了。”
　　修行者驻颜有术，林驰看起来也就六十出头，身形瘦高，剃着四四方方的平头，两鬓霜白，五官平平，面容有些严肃。
　　他环顾四周，视线在高飞的身上停留片刻，又移回到霍魁的脸上，“你是不是该请我喝杯茶？怎么样都该有个正常的待客态度吧？”
　　霍魁踮起脚，一把揽住林驰的肩膀，“茶是没有的，酒倒是管够，顺便再叫几个小妹妹？”
　　林驰面无表情地看着他。
　　“人啊，位高权重以后，连玩笑都开不起了。”霍魁语气幽幽地感叹。
　　“你觉得好笑吗？”
　　霍魁点点头，“我觉得我这个人还是挺幽默的。”
　　林驰扶额。
　　“唔……局……局长好。”
　　光头大汉还趴在地上，楚楚可怜地唤了一声。
　　“……我已经来了，就让他们走吧。”
　　“你既然发话了，我怎么能不给你面子？”霍魁道，“不过，我这栋楼的维修费、装修费、折旧费、惊吓费、精神损失费、回忆费、情怀费……必须要给！”
　　光头大汉听得傻眼，维修费、装修费、折旧费他接受了，惊吓费、精神损失费他也忍了，回忆费、情怀费是个什么玩意？
　　林驰掏掏耳朵，他习惯了霍魁的不着调，从青春年少到年过半百，霍魁始终保持着强烈的个人风格，每次跟这位老友见面，他常常能回忆起那些一去不复返的时光。
　　“真是令人怀念啊……”
　　林驰在心里感慨一声，然后说道：“超能局会补偿你的一切损失，你满意了吧？”
　　“哦？”霍魁眼睛一亮，“你给我一点时间，让我多想想，我再多添几项费用。”
　　林驰无奈摇头，转而对光头大汉道：“你那两个同伴被绑在楼下的电线杆上了，去找他们吧。”
　　“那……局长，我走了？”
　　林驰挥挥手。
　　光头大汉风一般离开了，很快又返回来，点头哈腰地把飞剑从墙里拔出来，又化作一股疾风。
　　……
　　来到一楼客厅。
　　霍魁沏了一壶好茶，两人边喝边聊。
　　聊的是美好的青春，聊的是一起在武道宗修行的日子。
　　霍魁得到灵火上人的传承后，当场被武道宗宗主收为弟子，被带回山里之后，跟武道宗宗主唯一的真传弟子林驰成了无话不说的好友。
　　两人一起修行，一起执行师门任务，一起探索洞天秘境，一起屠妖斩魔……
　　他们是武道宗的绝代双骄，是其他宗门嫉妒到眼睛流血的绝世天才。
　　正常来说，他们其中一人必定会接任武道宗宗主之位，使这传承了数万年之久的名门大派继续辉煌下去。
　　然而……
　　“回想几十年前，修行者将普通人视若草芥，随意屠杀，力量的膨胀让他们失去了最基本的人性。
　　青春年少的我们立下誓言，此生定要建立一个人人平等的世界。
　　超能局刚刚成立的时候，所有人都在笑我们不自量力，拥有数万年底蕴的门派怎么可能是我们想推翻就能推翻的？”
　　林驰背着手站在落地窗前，淡淡望着天边的斜阳，“那些愚蠢的人不会明白，变革者前行的脚步是挡不住的。”
　　霍魁拿起茶杯啜饮了一口，眼眸微抬，“就算你把自己说得再伟大，也掩盖不了你曾经拿师娘内衣打xx的事实。”
　　林驰猛然转头，震惊、羞恼、愤怒、难以置信看着霍魁。
　　霍魁耸了下肩，“你以为神不知鬼不觉，却不知道我对气味很敏感的。”
　　“嗯？？？”
　　“师父、师娘、师妹、还有你的衣服都是我洗的啊。”
　　林驰紧抿双唇。
　　“所以我背地里做了很多事情。”
　　“嗯？？？”
　　“师父常常会把钱忘在衣服的口袋里，我从来就没缺过钱。”
　　“哦。”
　　房间里沉默下来了，很久很久。
　　“咳。”
　　林驰神色如常地拿起茶杯喝了一口，手轻微抖动。
　　“师娘绝对想不到，那个拿她内衣打xx的躁动小鬼会杀了她全家。”
　　林驰送到嘴边的茶杯顿时一停，他缓缓放下，“师妹还活着。”
　　“迟早会死在你的手里吧？”
　　老挂钟咔哒咔哒消磨着时间，被阴影笼罩的林驰开口道：“我不后悔。”
　　停顿了一下，他接着道：“世界上不存在和平的变革，想要推翻黑暗的现实，就必然要面对尸山血海。
　　现在，所有修行者都被超能局约束，没有人敢胡作非为，没有人再为自己遭受的苦难哀痛了。”
　　霍魁似乎知道会是这种回答，他道：“我也无数次的问自己，究竟后不后悔。
　　二十年前我告诉你我不后悔，十年前我告诉你我不后悔，四年前我告诉你我不后悔，现在的答案还是不后悔，但是……”
　　“但是……师父、师娘的死你仍然耿耿于怀，你忘记不了他们临死前看你的眼神，对吧？”
　　林驰也知道霍魁想说什么，同样的话他听过很多遍了。
　　“我还是那句话，变革如狂潮席卷不可抵挡，极力维护过去的统治地位注定下场悲惨，他们该死。”
　　“轰！”
　　气浪自霍魁体内暴盛而开，他死死盯住面前的人，房间里的温度直线上升。
　　林驰面无表情地看着他，“二十年前你就不是我的对手了，这几年你实力跌落的更快，就不要自讨苦吃了。”
　　“……”
　　霍魁的杀意渐渐平息了，他向后一仰，望着天花板深深叹息。
　　无能为力。
　　“我知道，我们不一样。”
　　林驰拿起茶壶倒了杯茶，“我们当然不一样，你是一个喜欢逃避、内心懦弱、好色、心存着可怜正义感的无耻之徒，而我……”
　　“你野心勃勃、冷漠无情、自私残暴、贪婪恶毒……”霍魁背了一本字典，才喝口茶道，“我是真的想创造一个人人平等的世界，而你是为了夺取所有门派的秘法，希冀突破这片天地的桎梏，寻找先辈的飞升之路。
　　可怜老子单纯，信了你的花言巧语，你妈的！”

第11章 有了身份证的修行者才不是黑户
　　“灵气衰退，修行者一天比一天弱小，妖兽的数量却在日益壮大，当灵荒彻底到来，人类拿什么抵挡凶猛的妖兽？
　　就我们现在低端的科技水平靠得住吗？挡得住吗？
　　如果我能飞升，找到离开的先辈们，玄黄星才真正有救。
　　所以，我做错了吗？”
　　霍魁嗤笑道：“你总是喜欢把话说得冠冕堂皇，长生不死才是你真正的目的吧？”
　　“我从来不标榜自己是个伟大的人，我也承认自己是个有私心的人，我实现个人目标的同时，顺便拯救一下世界不行吗？不可以吗？”
　　霍魁注视了林驰几秒，耸肩道：“我无话可说了。”
　　“就算我有私心，也比你这个喜欢逃避的色鬼强。”林驰冷哼一声。
　　“我贪恋美色，但我光明正大，你洁身自好，但你曾经拿师娘的……”
　　“砰！”
　　霍魁连人带沙发被踹飞了，他龇牙咧嘴的爬起来，一口血吐了出来。
　　林驰皱眉，“你怎么回事？连这都挡不住？”
　　霍魁震惊，“你认真的？竟然埋怨我这个受害者？”
　　“正经点！”
　　霍魁摊手，“功法反噬。”
　　林驰沉默片刻，“我能帮你什么吗？”
　　霍魁从鼻子里发出一声不屑，“你没有那么有用，不是什么忙都能帮的。”
　　“……你的性格还真是一如既往的恶劣啊。”
　　“如果有冒犯你的地方，对不起，我不在乎。”
　　林驰深深看了霍魁一眼，“我走了。”
　　“着什么急，我还有东西给你。”
　　“哦？”
　　林驰甚是意外。
　　霍魁从书柜里抽出一个笔记本扔在茶几上，挑起下巴示意林驰拿起来。
　　林驰疑惑地看了他几眼，翻起一页。
　　霎时间，他的瞳孔定住了。
　　快速翻了数页，又返回来一页一页仔细查看，时而皱眉，时而欣喜，时而疑惑，时而恍悟……
　　过了很久，林驰才合上笔记本，“这门功法你从哪得来的？”
　　霍魁手往上指了指，“高飞的奇遇。”
　　“他被我的人格魅力征服，哭着喊着要把功法送给我。”
　　“……你为什么给我？”
　　“通玄境的修行者寿命大约三百岁，你现在一百七十岁，身体开始走下坡路了吧？
　　各大宗门表面顺从，背地里时刻想恢复以前的统治地位。
　　狗若是没了牙齿，就会有人蠢蠢欲动，作为老友，我必须给你换副钢牙。”
　　林驰跟霍魁相处的太久了，他自动屏蔽垃圾话，问：“你修炼了吗？”
　　“你觉得我的身体还经得起折腾吗？”
　　“谢谢了。”
　　“以我们的关系，你说谢就太见外了。”
　　林驰面无表情地盯着他，秒针咔哒咔哒走了几圈。
　　霍魁居然没有下文了？？？
　　“世界末日来了吗？”林驰难得吐槽一句。
　　霍魁笑了，贱兮兮地说道：“有些人啊，贱习惯了啊。”
　　林驰磨了磨牙。
　　“回去之后记得给高飞发一份身份证明，上交功法应该有不少积分吧？”
　　“不会亏待他的。”
　　“最好是这样，不然我就要把你拿师娘内衣打xx这件事宣扬出去了。”
　　“……”
　　林驰额头青筋狂跳，最终什么都没说，转身就走。
　　“别急啊，我还有事。”
　　“说！”林驰狠狠地从牙缝里挤出一个字。
　　“师妹现在怎么样了？”
　　“她现在是晨光组织的首领，前不久在仙霞要塞大搞破坏，引来了兽潮。”
　　霍魁的瞳孔为之一缩，“为什么没有新闻报道？”
　　“怕引起民众恐慌。”顿了顿，林驰接着道，“以前她做什么我都能包容，但是现在，她触及了我的底线。
　　你继续当你的鸵鸟吧，这件事你管不了，也没能力管。”
　　林驰离开了，霍魁望着窗外许久，忽然想起还有件事没问。
　　是关于基因药剂的事。
　　他拿出手机从通话记录里找到林驰的号码，想了想，又熄了屏幕。
　　他不再是那个盖压当世的霍魁了，就算知道再多的内幕消息，又能派上什么用场呢？
　　“人老了，就没用了啊。”
　　霍魁神色疲惫地离开沙发，从楼梯走上三楼，看见高飞正坐在床边抓着手机打游戏。
　　“你挺悠闲啊，就不担心出了什么问题？”
　　高飞放下手机，“你都斩杀九大妖王，拯救世界了，还有什么是你不能摆平的？”
　　“不错不错。”霍魁拍拍高飞的肩膀，“你很上道，为了表达对你的欣赏，今晚我带你去纸醉金迷怎么样？”
　　“呵呵。”
　　“年纪轻轻，竟然不花天酒地，太说不过去了。”霍魁恨铁不成钢地摇摇头，“我跟你实在没有共同语言，说几件事就走了。
　　你的身份已经在超能局登记了，最多两天，身份证明就会用无人机给你送过来。
　　你给我的那本《雷霆淬体功》，我上交给超能局了，应该会换成积分发放给你，积分你可以在超能局建立的网上商城里兑换修炼资源，非常有用。
　　最后，我看你好像掌控不了体内的力量，以后可以多接接超能局派发的任务，既能通过战斗熟悉自己的力量，又能得到积分，好处多多。
　　最后的最后，接任务的时候量力而行，别把自己搞死了。”
　　话说完了，霍魁拍拍屁股离开。
　　到了门外，他又转过来，“房间修好之前，你随便找间房住，反正这栋楼除了你就没别人了。”
　　……
　　跟霍魁说的一样，过了两天，无人机送来了高飞的身份证明。
　　是一张类似身份证的证件，正面印有个人基本信息。
　　姓名。
　　出生年月日。
　　修为。
　　原来住址。
　　临时住址。
　　背面印有一串个人编码。
　　有了这串个人编码，才能注册网上商城账号。
　　回到房间，高飞拿出手机搜索网上商城，进入官方主页注册了账号，里面有着琳琅满目的商品。
　　丹药。
　　药草。
　　灵器。
　　炼器材料。
　　天材地宝。
　　凡是修行者需要的资源，都能从商城里找到。
　　不过，有些稀有的商品需要达到一定修为才能解锁，高飞现在被超能局评估为超凡境，绝大部分商品都是无法购买的灰色状态。

第12章 打工是逃脱不了的宿命
　　网上商城里的修炼资源能够对自己起到作用吗？
　　高飞对此并不确定。
　　他的实力提升全靠挂机，走得是攻、防、敏、精神力四边形发展道路，根本不是玄黄星的修炼体系，体内没有所谓的灵力。
　　霍魁上次送给他的培元丹到现在还没服用，就怕没法炼化药力，引起经脉错乱。
　　网上商城里倒是有锻体丹，曾是武道宗的秘传丹药。现在超能局号令天下，无所不从，几大门派不仅献上了所有珍藏的功法，还将秘传的丹药、丹方、炼器图纸一并奉献出来了。
　　超能局得到了众门派数万年积累的底蕴，带给了修行者最好的时代。
　　这也就是超能局为什么能推翻几大门派的原因，他们得到了所有散修的支持，来自门派内部的投诚也不计其数。
　　在这颗灵气渐渐枯竭的星球，修行者都想长生不死，集百家之长融于一身才有可能看到登临彼岸的希望。
　　高飞晃了晃头，这些想法是他脑中自动涌现出来的，前身常常在思考超能局成功的原因，总结起来就是十二个字。
　　大势所趋，众望所归，势不可挡。
　　“锻体丹对我有没有用呢？”
　　高飞摸着下巴，仔细查看丹药的详细信息。
　　他每天虽然会涨十万战斗力，但是，万一哪天就没了呢？
　　是不是要防患于未然？
　　就算一直能挂机提升战斗力，可是每天才涨十万。
　　林驰来的时候，高飞观察过了，这位局长的战斗力高达六千七百万，他接近两年才能达到这种水平。
　　太久了！
　　万一明天就爆发兽潮，攻破黑风要塞，夷平柳城了呢？
　　万一林驰修炼的时候走火入魔，挂掉了，世界又陷入一片混乱了呢？
　　万一生存在下水道的妖兽突然暴走，在城内疯狂屠杀呢？
　　万一……
　　什么都有可能发生，谁都无法保证自己一定能够见到明天的太阳。
　　那么，想要不出现在新闻的遇难者名单里，就要想尽一切办法提升实力。
　　上交功法，超能局给了二十万积分，一颗极品品质的锻体丹需要四万积分，高飞果断兑换了一颗，等着试验药效。
　　快递来的很快，差不多两个小时，无人机就降落在了高飞的楼下。
　　包裹盒子是用特殊金属打造，浑圆一体，没有一丝缝隙。
　　想要解锁包裹，需要指纹识别、脸部识别，以及独一无二的个人编码。
　　如果被人盗走，包裹会自动发出警报，并开启录像功能，将视频回传到超能局，在遭到严重破坏时，包裹还会启动自毁功能，安全性非常高。
　　高飞下单之前有上网搜索过，包裹被盗的概率非常非常低，先不说包裹盒子的安全性，就说送货的无人机，就配置了微型导弹、激光武器，想打包裹的主意，必须掂量掂量自己能不能扛得住猛烈的轰炸。
　　再加上超能局的高效率，偷盗包裹等于是小母牛做变性手术——牛B成锤子了。
　　三步骤解锁包裹，拿到极品锻体丹。
　　为了防止有意外，高飞用小刀刮下一点丹粉，舔了舔。
　　丹粉进入身体便化为药力漫散开来，由于仅是一点点粉末，没有太大效果，战斗力仅涨了0.01。
　　“有用！”
　　高飞眼睛发亮，这样一来，他就能狂磕丹药，实力猛涨了。
　　不过，保险起见，还是将锻体丹切成两半服用为好。
　　吃下一半丹药，效果很明显，药力犹如一股涓涓细流席卷全身，高飞明显感觉到实力提升了那么一丝丝，战斗力涨了两千。
　　再吃掉剩下一半丹药，身体没有丝毫不适感，整个人就像泡进了温泉，浑身暖洋洋，全身细胞都在渴望着药力的再次注入……
　　既然锻体丹能起到作用，高飞就打算消费掉所有积分了。
　　吃丹药必须是极品品质，低品质丹药杂质太多，吃多了咳嗽。
　　做人就是要奢侈。
　　挥霍掉全部积分，一贫如洗的高飞就打算做一个标准的打工人了，打开超能局官方网站，查看发布的任务。
　　任务是有等级的，是那种非常常见，毫无惊喜感的分级制度。
　　E、D、C、B、A、S。
　　E级任务危险性最低，一般就是处理日常事务，类似炼丹、炼器、布阵找个帮手，积分规定在五千以内。
　　D级任务就有一定的危险性了，粗略扫一眼，有猎杀下水道的妖兽、消灭徘徊世间的鬼物、前往各座山脉外围寻找某种药草等，积分规定在两万以内。
　　D级之上的任务高飞也都仔细翻了翻，任务难度相当高，还限定了修行者的修为境界。以他目前的实力水平，十死无生。
　　高飞决定接个D级任务试一试，认真过滤了一遍，找到了一个较为满意的委托。
　　前往御景天下的8号别墅消灭鬼物，完成任务可以得到一万五千积分。
　　新买的丹药送来了，一边磕着丹药，一边翻各种等级的任务报酬。
　　高飞忍不住地摇头，正常修行太难了，想要用海量的修炼资源把自己堆起来，需要的积分是无比庞大的。
　　怎么办呢？
　　再写几本修炼功法？
　　高飞脑子里蹦出这样一个想法。
　　像《雷霆淬体功》那样类型的功法，他闭着眼就能写个几百本。
　　这个想法可以尝试，但是不能过于频繁，必须有所节制，上交太多就太奇怪了，搞不好还有麻烦。
　　想来想去，还是得老老实实做任务赚积分。
　　打工，果然是逃脱不了的宿命。
　　关掉手机，磕完丹药，为了消化涨上来的力量，高飞又练起俯卧撑、仰卧撑、深蹲、长跑、军体拳……
　　到了傍晚，他才动身去御景天下小区。
　　那么，问题就来了，为什么要晚上去消灭鬼物呢？
　　答案是搞直播。
　　大白天去凶宅那还叫探灵吗？
　　还有直播效果吗？
　　深更半夜才有氛围，才能让观众嗷嗷叫的同时把兜里的钱拿出来打赏。
　　钱也是可以在超能局的网上商城里消费的，20:1的比例换算。
　　这充分印证了那句话，无论时空怎么变换，世界永远是属于资本家的。
　　我。
　　充钱就能变强。
　　有钱为所欲为。

第13章 对恶鬼不够尊重
　　乘坐出租车来到御景天下小区的物业部门，跟物业经理打了招呼，在一名物业人员的带领下，高飞来到了半山腰的别墅区。
　　8号别墅出事以后，所有住户都从房子里搬离出来，相比城区万家灯火的繁闹，这里显得极为空寂。
　　“为了每个月那点破工资，我要冒着生命危险给你带路，如果不是我妈住院，如果不是我爸被公司裁员，如果不是我奶奶半身不遂，如果不是我爷爷老年痴呆，如果不是工作难找，我绝对不会听胡鸿才那个狗屁经理的安排，职场可怕，新人太惨，我太难了！”
　　李佳絮絮叨叨了一路，她很不幸，入职没几天，8号别墅的一对夫妻就自杀了，然后就发生了可怕的灵异事件。
　　每天晚上，8号别墅都会传出激烈的争吵声，有几位业主还亲眼看见死去的男主人出现在窗口，用怨毒的眼神瞪视着他们。
　　别墅的女主人也疯狂给自己加戏，似哭似笑的诡异声音在小区里回荡，增添了更多的恐怖色彩。
　　“说好了啊，我给你开了门就走，绝对不……”
　　“哑~”
　　一个粗哑的叫声打断了李佳，抬起头，路灯上蹲着一只乌鸦，诡异地注视着两人。
　　“连你也欺负我！”
　　李佳从地上捡起一块石头向乌鸦扔过去。
　　乌鸦受惊，张开双翅飞上天空，但它没有飞远，而是在李佳的头顶盘旋，拉下一大坨屎在她头上，才心满意足离开。
　　“臭鸟！臭鸟！气死我了！！”
　　李佳直跺脚，抓狂地乱踢乱叫。
　　高飞决定安慰她一下，于是道：“你咬狗了？这么狂躁？”
　　他的安慰起到了作用，李佳瞬间安静下来了，还富有感情地看着他。
　　“看我干什么？想咬我？”
　　“……”
　　李佳突然蹲地嚎啕大哭，涕泪横流，悲痛地哭诉世道如何不公，现实多么残酷。
　　高飞于心不忍，又安慰道：“别哭了，好姑娘不要哭了，你以为现在就是你人生最灰暗的时刻吗？
　　以后这样的事儿还多着呢，保证你哭都哭不出来，趁现在还能笑就多笑笑，往后你肯定连快乐是什么都不知道了。”
　　“哇！！”
　　李佳哭得更大声了，响亮而有节奏。
　　“你快看，那栋别墅的窗口好像有个男人。”
　　李佳的哭声霎时止住，她犹如一只兔子窜到了高飞的身后，头伸出来偷偷张望。
　　8号别墅的窗户一片漆黑，什么都没有，但是一种阴森恐怖的气氛蔓延过来了，李佳忍不住地打了个哆嗦。
　　“你……你为什么要晚上过来啊！！”李佳带着哭腔喊。
　　“打工人哪里有早晚，无论什么时间都在奋斗的路上。”
　　高飞仰天长叹，然后把手向后一伸，抓一抓，“好了，给我吧。”
　　李佳愣了一下，“给什么？”
　　“你说呢？”
　　李佳低头看着高飞骨节分明的手，又看看他英俊的侧脸，脸颊绯红地弯下腰……
　　入手柔软，富有弹性。
　　高飞触电般缩回手，扭头，瞳孔巨震，“你干嘛？”
　　“我……你不是……”
　　“不是什么？我是说给我钥匙！”
　　“啊？？”
　　李佳的脸肉眼可见涨红，她迅速地从口袋里掏出钥匙放在高飞手里，捂脸跑走。
　　“现在的社会，真是太不安全了，作为一个英俊的男孩子，真的要学会保护好自己。”
　　高飞望着李佳的背影跑远，才转身向8号别墅走去。
　　但是很快，身后便传来了急促的脚步声。
　　李佳气喘吁吁地回来，满脸掩盖不住的恐惧，两股战战，都快站不稳了。
　　她喘着粗气道：“我……我刚才……刚才看到……一道白影，唰的一下，闪……闪过去了……”
　　“那你还回来干什么？直接跑下山啊。”
　　“我……我不敢……”李佳委屈，想哭。
　　“那你就跟在我身边吧。”
　　“你……你能保护我吗？”李佳紧抓高飞的手臂，带着哭腔说。
　　高飞郑重地点头，“我特别缺一个跑得没有我快的人，万一我打不过凶宅里的两只恶鬼，正好拿你当诱饵。”
　　“……”
　　“开个玩笑，别当真。”
　　高飞拍拍李佳的肩膀，打开院子的门，当先走了进去。
　　过了一会儿，他的声音传了出来。
　　“再不进来我锁门了啊。”
　　李佳当即弹了起来，冲进前院，缩到高飞宽阔的背后。
　　“灯在哪？”
　　“那！”
　　顺着李佳手指的方向走过去，打开庭院的灯。
　　清冷的灯光驱散厚重的黑暗，院子里的荒凉景象映入眼帘，水泥地面长满青苔，杂物随意堆放。
　　高飞拿出手机，打开直播软件，开启了他的第二次直播。
　　“你……你在干嘛？”见高飞迟迟没有动静，李佳忍不住探出头，发现这位大哥居然在摆弄手机。
　　“不搞几个兼职，怎么能算是一个合格的打工人？
　　对了，你也把手机拿出来开个直播，说不定也能收到打赏，多少能改善一下你现在的生活。”
　　“？？？？”
　　李佳满脑袋的问号，“大哥，我们都到什么地方了，你竟然……直播？”
　　“怕什么？”高飞无所谓地回道，“这栋别墅的阴气不算重，诞生不了特别强的鬼物，我轻轻松松就能摆平。”
　　“……”
　　李佳没有得到安慰，心里仍然七上八下，更不可能听信高飞拿手机直播了。
　　“大家好，大家好，又跟大家见面了。”
　　观众越来越多，高飞清清嗓子，打起招呼。
　　“几天不见，主播又增添了几分帅气。”
　　“今天给我们表演什么节目？”
　　“主播现在在什么地方？有什么背景故事？”
　　“那个很快的男人又来了，他是否能刷新新的记录？”
　　上次直播给高飞增加了不少人气，弹幕刷个不停。
　　高飞笑笑，介绍起背景故事，“十天前，这栋别墅的主人因为炒股失败，一家人自杀了，女主人就吊死在……在哪棵树？”
　　高飞回头，询问李佳。
　　“……”
　　李佳真的不知道说什么好，她很想问一问高飞，这样轻松愉快的氛围是不是对恶鬼不够尊重？

第14章 请对我保持足够的尊重
　　“在那。”
　　李佳指向一棵银杏树，很快又把手缩回去，咕哝道：“绳子不是还挂在上面吗？”
　　“咦？还真是。”
　　高飞走过去，明明没有风，绳套却在树枝上轻轻摇晃，多少有点诡异。
　　想了想，高飞用胳膊肘捅了捅身后的姑娘。
　　“哎，你快看，它在邀请你把头伸进去，你不能没有礼貌，快表现出你作为客人的基本素养。”
　　李佳顿时瞪大了眼睛，吃惊地望着高飞，你他娘的说的是人话吗？
　　“我第一次见到有人把送死说得如此清新脱俗。”
　　“主播，你跟身后的姑娘有仇吧？”
　　“姑娘，你不能坐以待毙，在主播搞死你之前，你先搞死他！”
　　“你说得'搞'，它正经吗？”
　　“……啊！车轮轧脸上了，好疼……”
　　“咦？我刚才看到一道白影从主播身后闪过去了。”
　　“我……我也看到了……”
　　“真的，我也是。”
　　“嗯？”
　　看到大家都这样说，高飞转头，身后却空无一人。
　　“怎么了？”
　　察觉到高飞表情有异，李佳紧张地问。
　　就在这时，一个破旧的足球缓缓滚到了她的脚边。
　　“啊！！”
　　李佳尖叫着跳起来，腿盘在高飞腰上，波涛汹涌淹没脸。
　　由于是后置摄像头拍摄，这香艳的一幕没有人看到，观众们的注意力都在足球上。
　　“靠！足球怎么滚过来的？谁看到了？”
　　“我看到了，足球是被一个白衣女人扔过来的。”
　　“我……我有点不敢看了……”
　　“经常看别的主播除鬼，表示无所畏惧。”
　　“作为一个同样有着超凡力量的修行者，表示心里毫无波动，甚至还想笑。”
　　“@#%*……”
　　高飞被闷得眼冒金星，感觉到他喷出来的热气，李佳脸颊潮红地跳下来。
　　呼吸到久违的空气，高飞觉得自己又活过来了，他扫了一眼弹幕，随意道：“刚才的事没什么大不了，大家不用太在意，我们进屋看看。”
　　走到防盗门前，高飞把钥匙递给了李佳，“你来开。”
　　“啊？？”
　　李佳慌了，她很怕门打开的时候，一张惨白扭曲的脸跟她面对面，恐怖电影里都是这么演的。
　　“我有原因，我得了不能开门的病。”
　　李佳幽怨地看了高飞一会儿，见他铁了心，便颤抖地伸出钥匙，试了几次才成功插进钥匙孔。
　　“咔嚓！”
　　由于拧得太猛，钥匙断成两截。
　　“……我不是故意的……”
　　李佳哭丧着脸道。
　　“算了算了。”
　　高飞摆摆手。
　　“……现在怎么办？要不要找个开锁师傅？”
　　“谁敢到这种地方来？”
　　“……”
　　“既然是消灭恶鬼，就免不了厮杀，既然发生了激烈的厮杀，房屋有一点点的毁坏应该可以理解的吧？”
　　“啊？什么？”
　　高飞用实际行动回答，他抓住门把手，轻轻用力，整个防盗门从墙里拽了出来。
　　“主播浪费才华了，不如直播入室盗窃？”
　　“没用灵力就有这么强的力量，主播到底是什么修为啊？”
　　“技术活，当赏。”
　　空气里充满着欢乐的空气，所有人都没有看到，那棵银杏树下多了一个浑身透着阴寒气息的白衣女人，望着高飞，脸上带着可怖的狞笑。
　　走进客厅。
　　家具仍然保持着原样，积了厚厚一层灰。
　　随着灯光亮起，阴森的凶宅里终于迎来了久违的生气。
　　“咦？”
　　高飞弯腰捡起一个掉落在地上的相框，发现是一个女人的性感写真照，身姿妖娆，精致容颜娇艳欲滴。
　　李佳偷偷看了一眼，触电般收回视线，“她……她就是这栋别墅的女……”
　　突然！
　　灯光剧烈闪烁，同时熄灭。
　　“你觉得我美吗？”
　　高飞的身后响起阴恻恻的声音。
　　“啊！！！”
　　尖叫声刺破耳膜，李佳两眼翻白晕倒在地。
　　直播间里的刷屏瞬间停止了，所有拿着手机观看直播的人浑身鸡皮疙瘩都炸了起来。
　　高飞不紧不慢地把后置摄像头转为前置摄像头，在他的肩膀探出了一张惨白的脸，双眼涌血，笑容越发扭曲。
　　“你来得正好，快跟直播间里的观众们打个招呼。”
　　“？”
　　“怎么？你害羞？”
　　高飞侧头去看，四目相对，女鬼一脸茫然。
　　小兄弟，你认真的？
　　“啊！”
　　女鬼发出刺耳至极的尖啸，嘴角撕裂开了，扩张到一种非常恐怖的程度，满嘴的尖牙利齿。
　　“别吵。”
　　高飞皱起眉，一耳光反抽在女鬼脸上。
　　“？”
　　女鬼歪着头愣在原地好一会儿，她从来没想过会被人这样随意的对待。
　　“啊！！”
　　女鬼发出更加尖利的啸叫，房间的玻璃全部爆碎。
　　“你还来？”
　　高飞认真了，扭身出拳，看似普通的拳头，却蕴含着惊人的力量。
　　女鬼从这一拳中再次感受到了死亡，她仿佛见到怪物一般落荒而逃，化为一片黑雾逃向二楼。
　　过了很久，直播间里弹幕才再次滚动起来。
　　“我傻了。”
　　“我的心里有千言万语，都化为了666。”
　　“主播怎么不除鬼？刚才那一拳明显放慢速度了吧？”
　　看到这条弹幕，高飞回道：“当然要除鬼的，为了节目效果，为了你们打赏的礼物，拖延一下时长很合理吧？”
　　“好不要脸的理由。”
　　“主播真是探灵界的一股清流，爱了爱了。”
　　一波礼物刷起来，高飞的直播间从一千人观看激增到了五千人开外。
　　“凶宅探灵？主播这是作大死啊！”
　　“主播找到恶鬼了吗？”
　　“这栋房子的主人是怎么死？”
　　来了一批新观众，他们好奇心大起，问个不停。
　　自认为老粉的观众给他们科普起凶宅的背景故事，气氛融洽，一派和谐。
　　就在这个时候，二楼响起了激烈的争吵声。
　　“钱！再给我三千万！”
　　“我找到了一支好股，不仅能把之前赔的钱赢回来，还能大赚一笔！！”
　　“没了？什么没了？”
　　“房子！卖房子！！”
　　“你说什么？房子抵押给银行了？”
　　“我们一点钱都没有了？”
　　“去……你去找李总，他对你有好感很久了……他肯定会借给我们……”
　　“啊！！”
　　“该死！该死！该死！！”
　　楼上传来了激烈的打斗声，有着一种无法言说的诡异。
　　高飞提起李佳，快步上楼，看见之前那个女鬼挥舞着无形的菜刀疯狂砍着空气，明明什么都没有，却发出了血肉迸溅的声音。
　　卧室的床边，一个戴着眼镜的男人面容扭曲地嘶吼咆哮，癫狂到了极点。
　　这两只鬼的行为源自于生前强烈的执念，他们思维严重受损，并不一定会记得对方，他们不断重复生前的执念，直到被怨气彻底同化，变成无法控制欲望的嗜血怪物。

第15章 我们之间不需要说谢字
　　两只恶鬼就像即将开机的演员，声情并茂练习着将要扮演的角色。
　　闻到活人的生气，他们猛然瞪视过来，浓重的怨气暴盛而开，屋子里的温度骤然下降数倍，甚至都凝结出了一层冰霜。
　　尤其那个女鬼当先扑了过来，全然忘了之前挨过打。
　　这很正常，鬼物毕竟没什么智慧，是受本能支配的低能弱智产物。
　　高飞递出了拳头，随着一道沉闷的声音响起，女鬼的胸口被洞穿，下一刻，强悍的拳劲在她体内炸开，鬼躯化为黑雾溃散消失。
　　接下来是……
　　受到高飞灼热的注视，男鬼随之怔住。
　　随后，拳头在他的眸中急速放大，在身躯溃散的时候，他的眼神里充满了茫然、困惑、懵懂、费解……
　　“除鬼完成，掌声可以响起来了。”
　　“卧槽，可以。”
　　“主播娶我，我给你生魔鬼筋肉孩。”
　　“牛逼！！！（破喉咙）”
　　“没有五光十色的符箓，没有花里胡哨的飞剑，也没有惊天动地的武法，总之就是一句话，平平淡淡，毫无体验感。”
　　“有点看不懂，我记得物理攻击不能伤害鬼物啊，主播明明没用灵力，是怎么消灭恶鬼的？”
　　看到这条弹幕，高飞的嘴角勾勒出一个耐克，“当物理攻击的强度超出灵魂体所能承受的极限，他还能免疫伤害吗？
　　大家记住一句话，在绝对的力量面前，众生平等。”
　　“学到了，学到了，说物理攻击对鬼没用的那些人，全都是力气不够大。”
　　“物理驱鬼，最为致命。”
　　“一力破万法，秒天秒地秒空气。”
　　“这是属于肌肉的世界，没有花俏艳丽的符箓，没有神出鬼没的飞剑，也没有惊世骇俗的武法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的力量……”
　　“……”
　　装逼后的余波扩散的差不多了，礼物也有几分钟不见人打赏，高飞轻咳一声，“好了，今天的直播就到这里了，朋友们下次见。”
　　“等等，主播是不是忘了一个人？刚才的姑娘呢？”
　　“我记得吓晕了，难道……”
　　“呔！你想干什么？有这种好事为什么不叫上我？快把地址发过来！”
　　“除鬼什么的都是老掉牙的把戏了，接下来发生的事才是我们想看的。”
　　就在观众们越来越亢奋，越来越想身临其境的时候，李佳悠悠转醒。
　　她睁开眼睛，胡乱看了看，周围黑漆漆一片，什么都看不清。
　　“鬼……鬼呢？”
　　“已经被我消灭了。”
　　“真……真的？”
　　“假的，其实你已经死了，你摸摸自己的心，还能感觉到它在跳吗？”
　　李佳手摸向胸口，果然，感觉不到心跳。
　　“哇！！”
　　她放声大哭。
　　“？？？？”
　　高飞缓缓歪头，表情费解。
　　忽然，他明白了。
　　太大了。
　　“你能不能把手贴近点？”
　　“啊？？”
　　数秒过后，李佳红着脸从地上爬起来，绞着手指道：“谢……谢谢你救了我。”
　　高飞摆摆手，正色道：“别客气，我们之间不用说谢字。”
　　李佳的脸顿时涨红了。
　　明明认识还不到一个小时，却把关系说得那么亲密，到底是什么意思呢？
　　她偷偷看高飞的脸，英俊的相貌让她的心跳忍不住加快。
　　如果对方向她表白，到底是接受还是接受呢？
　　女孩子的确要矜持一点，但在真爱面前，奋不顾身也没什么不对。
　　可是太主动，会不会让对方觉得自己太随便？
　　哎呀~
　　好苦恼了啦~
　　就在她内心纠结的时候，高飞接着说道：“我们之间谈不上是朋友的关系，所以，谢谢这两个字太苍白无力了，你该用金钱表示感谢才对吧？”
　　哦。
　　李佳满心的热情似火熄灭得干干净净。
　　直播间的观众们更是刷起了密集的省略号，表达他们复杂的心情。
　　“每次看主播直播，都能长新见识。”
　　“主播这是准备单身一辈子吗？”
　　“美女的钱我来付了，请务必把她的手机号码告诉我，让我抚慰她受伤的小心灵。”
　　“呜呜呜……我什么时候才可以像主播一样玩弄别人的感情？”
　　高飞神奇的发现，居然因为几句话收到了更多的礼物，他看向李佳，考虑要不要再来几句让她怀疑人生的话……
　　……
　　结束直播。
　　走出别墅。
　　李佳默默注视着高飞的背影，暗暗磨牙。
　　高飞并没有真的要她出钱，但是想想还是觉得好气。
　　她多次想说点什么，又把话咽了回去，一直走到山下，回了物业公司，她才鼓起勇气道：“喂！你就不觉得自己没有男士的风度吗？”
　　招手拦住一辆出租车的高飞歪着头，“所以，我不该要求你用金钱表示感谢，应该要求你以身相许？”
　　李佳紧张道：“那那那那……那当然……”
　　“你想什么好事呢。”
　　高飞翻个白眼，坐进出租车里，报上要去的地址。
　　“那当然不行！！”
　　李佳对着远去的出租车跺脚大叫。
　　她的话高飞是听不见了，车已经驶出很远很远，隔着今生都不会再相遇的距离。
　　回到老旧的街道，回到熟悉的房间。
　　打开超能局官网扫了一眼，任务还没有结算。
　　因为委托任务是福田物业公司发布的，所以需要那边确认完成，超能局这边才会把积分发放下来，流程相当麻烦。
　　更苦恼的是，任务完成之后才能接下一个新任务，很多时间都在等待中浪费了。
　　高飞睡了一觉起来，看到积分已经发放，便翻找起下一个任务。
　　他打算把战斗力涨到两百万再考虑接取危险性更高的C级任务，所以，D级任务是他的首选。
　　就这样，时间在一天一天的重复中溜走了。
　　挂着机，磕着丹，生活平静而美好。
　　这期间，张鹏来过几次，想要霍魁帮忙破案，霍魁以年轻人要多历练为借口，把事情都推给了高飞，由于报酬给的太多，高飞实在不好拒绝，帮了不少忙。
　　跟张鹏闲聊发现，这位警长对超能局袭击他的事一无所知，当时把事情报上去，就什么事都没有了。
　　想想也正常，张鹏是个普通人，接触不到那个层面，高飞也就没有多提。

第16章 实力考核
　　今天是高飞穿越到玄黄星的第二十一天，他的个人目标依然是不出现在新闻的遇难者名单里。
　　经过脚踏实地的努力，他的战斗力涨到了2063056，共磕下二十二颗极品锻体丹。
　　丹药吃着吃着，提升的战斗力越来越少，越来越起不到什么作用了。
　　为此，高飞上网搜索了。
　　原来，短时间内服用同一种丹药次数太多，会让身体产生一定的耐药性，降低丹药的效果。
　　于是，两个问题摆在他的面前。
　　一。
　　到超能局考核实力，拿到灵通境的身份证明，解锁新的淬体丹药。
　　二。
　　是上一个问题延伸而来的，新的淬体丹药需要更多的积分，D级任务的报酬无法满足庞大的花销，是时候按计划接取危险性更高的C级任务了。
　　打辆出租车到柳城的超能局分部。
　　高飞还是第一次到这个特殊部门，位于市中心，是一座高大的混凝土建筑。
　　修行者进进出出，携带着各种武器，每个人的身上都散发着凌厉的波动。
　　七百四十万。
　　九百万。
　　两千四百万。
　　三千八百万。
　　四千二百万。
　　……
　　看着一串串彪悍的数值，高飞越发觉得自己渺小，内心的危机感更加强烈了。
　　必须努力提升自己的实力，掌握自己的命运啊！！
　　亮出身份证明走进大厅，询问笑容甜美的前台小姐，得知实力考核在三楼。
　　乘坐电梯来到三楼，跟一名工作人员说明来意，高飞被带到充满未来科技感的虚拟战斗区。
　　一台台类似游戏仓的高科技设备摆放在房间里，通过一块块独立的液晶屏幕，工作人员可以清晰看到修行者在虚拟空间对战的场景。
　　使用虚拟对战设备的修行者还是挺多的，高飞排了半个多小时的队，才轮到他进行实力考核。
　　这期间，他了解到，虚拟对战设备差不多能复刻修行者90%的实力，机器毕竟是机器，有一定的局限性，人在危机时刻迸发出来的潜能，是无法完美复刻的。
　　“进行实力考核之前，我先声明以下几点。”
　　“一，使用虚拟对战设备会出现些许的身体不适，那是正常现象，休息几天就会恢复正常。”
　　“二，你有三次机会，如果全部失败，就算晋升失败。”
　　“三，此次考核不收取费用，如果晋升失败，下次考核需要收费，你确定进行灵通初期的实力考核吗？”
　　工作人员耐心地给高飞说明情况。
　　高飞对自己的实力有信心，微微点头道：“请开始吧。”
　　听从工作人员的指示，高飞躺进了科技感十足的虚拟对战设备内。
　　白色光线一遍一遍地扫描身体。
　　随着“叮”的一声，高飞出现在了一片纯白色的虚拟空间内。
　　不久，工作人员操作高科技设备模拟出了相应等级的妖兽。
　　是一只以速度为主的风豹，拥有一百八十多万战斗力。
　　看到这虚拟妖兽的战斗力，高飞不由得挑了下眉。
　　这二十多天以来，他有仔细观察过，即使修行者处在同一个境界，表现出的战斗力也参差不齐。
　　尤其更高修为的修行者，差异更大，没有一个标准的数值。
　　他们修炼着不同的功法，有着不一样的奇遇，有些天赋突出的修行者甚至能越几个等级以下克上，所以就很难通过修为境界判断一个人的真正实力。
　　一百八十多万战斗力的妖兽，放在灵通初期的修行者里，算是中等水平。
　　风豹当先扑了过来，利爪划破空气，袭向高飞面门。
　　高飞眸光一凛，后仰的同时，将风豹一脚踹飞。
　　这只妖兽在空中调整了一下姿势，稳稳落地，而后，犹如绷紧的弹簧，猛然爆发出极致的力量，瞬间出现在了高飞面前，张开血盆大口咬向脖颈。
　　风豹的速度的确快，但是它的战斗力远远不如高飞，所以落在高飞眼里……
　　就很普通。
　　高飞伸出脚，一声沉闷的响声，风豹以更快的速度倒飞了回去。
　　由于是虚拟数据，这只妖兽没有痛觉，也没有智慧，只有战斗的本能，所以它很快又扑上来，跟高飞激烈的厮……当起了沙包。
　　其实，高飞随时能结束这场没有悬念的战斗，他之所以没有立即解决风豹，是因为他想多感受一下虚拟对战设备。
　　他发现，虚拟战斗的真实感非常强，如果不是风豹不断闪烁着斑斓的数据光芒，他甚至都觉得真的在跟一只妖兽厮杀。
　　用虚拟对战设备熟悉身体的力量，肯定比做什么俯卧撑，打军体拳快多了。
　　最重要的是，很有格调。
　　这很重要。
　　战斗仍在继续，随着风豹一次次的被击飞，它的身体出现了更加剧烈的波动，这证明维持躯体的数据越来越不稳定，随时会崩溃。
　　又过了不知多少回合，风豹才倒下，化为数据碎片消散。
　　战斗结束，舱门自行开启。
　　高飞发现，工作人员就守在虚拟对战设备旁边，一脸幽怨地看着他。
　　“怎么了？”
　　“你知道过去多久了吗？”
　　高飞看了一眼工作人员腕上的手表，摇头苦笑道：“是我的错，我也想快点结束，但我的身体不争气，越是让它速决，它就越持久。”
　　工作人员，“？”
　　“我想问你件事。”
　　工作人员深深看了高飞一眼，“你说。”
　　“如果我想使用虚拟对战设备，每次需要多少费用？”
　　“每次使用虚拟对战设备，都会造成一定的磨损，由于组成这台机器的零件过于精密，维修费用非常昂贵，所以每次使用需要二十万积分。”
　　“打扰了。”
　　高飞抱了抱拳，准备离开。
　　“你也可以每次有突破就过来实力考核，这样就可以白……免费很多次。”
　　高飞想了想，觉得没必要，与其把时间浪费在这上面，还不如跟妖兽多厮杀几次。
　　告别工作人员，高飞离开超能局。
　　在马路边等车的时候，一个惊喜的声音在他身后响了起来。
　　“高飞！”
　　高飞回头，看到了一个极为陌生却又有那么一点熟悉的年轻姑娘。

第17章 前身的好同学们
　　“高飞！”
　　听到声音，高飞本能地回头，那个陌生又熟悉的年轻姑娘凑了上来。
　　她穿着雪白的连衣裙，一头乌黑柔软的长发披散在身后，肌肤白皙如雪，透出淡淡的粉红，精致的脸上绽放出甜美的笑容，仿佛一朵美丽的百合，纯洁无瑕。
　　高飞发现他的心跳居然没来由的加速，非常不正常。
　　这必然是前身烙印在身体里的本能在作怪，他翻了翻前身的记忆，找到答案了。
　　眼前的姑娘是前身上学时暗恋的对象，名叫陆思怡，从记忆中得知，暗恋了她整整十年！
　　也就是说，从懵懂无知的少年就开始想那种在床上打架的事情了。
　　啧啧啧……
　　“高飞，你怎么了？”
　　陆思怡的手在眼前摇了摇，带来一股迷人的清香。
　　高飞本能地往后退了一步，他竟然发觉，他的脸变得烫起来了。
　　这就他娘的离谱！
　　要是有了身体上的亲密接触，还不得秒变蒸汽机？
　　陆思怡掩嘴轻笑道：“你怎么……怎么还是老样子啊，一点都没变。”
　　高飞在心里默默叹气，他也不想的，都是前身留下的本能在作怪。
　　“哎呀，哎呀，快瞧瞧这是谁，这不是我们的好同学高飞吗？”
　　一个听起来就让人厌恶的声音插入进来。
　　三个青年走了过来。
　　为首之人轻微驼背，穿着裁剪合身的西服，眼眶微微发青，一看就是长期过着纸醉金迷的夜生活。
　　左边一人双目狭长，透着阴冷的光芒，他穿着适合活动的运动服，拳峰长着厚厚的老茧，明显是修炼武法的修行者。
　　至于最后一人，身材极为魁梧，是高飞两个宽，但他身上没有一点赘肉，而是全身肌肉虬结，满满的爆炸性力量。
　　高飞又没来由的心慌，毫无疑问，这三个人肯定跟前身有过节。
　　翻找关于这三个人的记忆。
　　周斌，周家三少爷。
　　陈峻，狗腿子。
　　熊岳，狗腿子。
　　周家是柳城的小家族，传承数百年了，主要修炼家传功法——《降龙伏虎拳》。
　　前身八岁的时候，父母惨被妖兽杀害，没有亲人的他在学校经常被人欺负。
　　以周斌三人最为可恶，总是变着花样践踏他的尊严，满足他们变态的快感。
　　前身到处寻找上古传承寻求修炼的可能性，其实也抱着报仇雪恨的目的。
　　作为旁观者看完前身的前尘旧事，高飞忍不住掬了把泪，前身真是大写加粗的惨。
　　他之所以对陆思怡有好感，是因为这个姑娘是唯一关心他的人，后来，感激慢慢就变成了爱慕……
　　可惜，他没有修炼天赋，不敢表白。
　　“你怎么在这里？这是你该来的地方吗？嗯？”
　　周斌习惯性地伸手去拍高飞的头，却被躲过去了，他的眉毛顿时拧了起来。
　　“你敢躲？”
　　“周斌，你干什么？！”
　　陆思怡挡在高飞身前，怒目而视。
　　周斌恨恨地剜了高飞一眼，而后看着陆思怡笑道：“我就是跟他打个招呼，没别的意思。”
　　“你打招呼的方式很不友好！”
　　“这个嘛……”周斌挠头道，“我这个人的性格就是这个样子，其实我的内心是善良友好的，我们在一起那么久了，你应该了解我的。”
　　“你……你胡说什么！”陆思怡转头焦急地解释道，“高飞，你别误会，我跟周斌组队是因为我们是老同学，没有特别的关系。”
　　“现在没有特别的关系，不代表以后没有啊。”说完，周斌还挑衅地看了高飞一眼。
　　“永、远、不、可、能！”陆思怡一字一顿，非常强硬。
　　周斌的眼中不易察觉地闪过一丝冷光，不再说什么了。
　　“高飞，你还没有告诉我，你在这里做什么呀？”
　　高飞的身体没有再受前身的影响了，应该是恢复正常了，于是淡淡回道：“我过来参加实力考核。”
　　“实力……考核？”陆思怡脸上写满了疑问，“你不是不能修炼吗？”
　　高飞耸了下肩，“我找到修炼的方法了。”
　　“祝贺你。”
　　陆思怡抓起高飞的手，欣喜道：“你终于实现自己的梦想了！”
　　“谢谢。”
　　高飞笑了笑，想要把手抽回来，陆思怡却抓得很紧，没有要放手的意思。
　　嗯？
　　周斌当即怒了，讥讽道：“废物终究是废物，不是刷了层金漆，就能变废为宝的！”
　　高飞没有立即反击，而是皱起眉头，大有深意地看着陆思怡。
　　这个女人……有点问题啊……
　　这个念头一出现，大量的记忆涌现了出来。
　　艹！
　　上学的时候，陆思怡每次关心完前身，前身就会挨更多的毒打，然后陆思怡又关心，前身又挨打，又关心，又挨打，又关心，又挨打，又……
　　一次比一次狠。
　　一次比一次惨。
　　你们他娘的是合作关系啊！！
　　可怜前身单纯，竟然都没有发现这个惊人的事实。
　　其实，像陆思怡这样的人有两种可能性。
　　一。
　　她真的善良美好，世间所有美好的品质都在她骨头里珍藏，在她血液里流淌。
　　二。
　　她是个同样心理变态的绿茶婊。
　　陆思怡是后者的可能性几乎为百分之百。
　　试问，明明知道周斌是个卑鄙、阴险、道德沦丧的变态，却在一起组队，这样的人真的善良吗？
　　试问，如果陆思怡真是个单纯的小白兔，早被周斌吃得渣都不剩了吧？
　　从两人刚才的反应来看，周斌明显还没得手。
　　社会太混乱，人心太复杂，套路何其多。
　　告辞。
　　陆思怡却没有让高飞走的意思，她把手攥得更紧，“黑风山脉有一处洞天秘境马上开启了，你跟我们一起去怎么样？
　　我们采集到的药草越多，就能获得越多的积分，这是个刷积分的好机会。”
　　周斌嗤笑道：“思怡，你不要吓到他了，他撑死也就超凡中期的实力，你让他去洞天秘境不是把他往绝路上逼吗？
　　高飞，你怎么样？没有被吓坏吧？”
　　“我有，我被吓坏了。
　　你们必须给我精神补偿，不然我晚上会做噩梦。”
　　“？”

第18章 你想要多少我就给你多少
　　高飞的无耻震惊了他的老同学们。
　　尤其是陆思怡，目瞪口呆看着高飞，在她印象里，高飞绝对不是这种不知廉耻的人。
　　周斌放声大笑，引来了不少人的注视，他环顾左右，嘴角浮现出一抹鄙夷的笑容。
　　“你想要赔偿？”
　　周斌对陈峻伸出手，后者随即从手提箱里拿出一沓钱。
　　“说个数，你想要多少我就给你多少。”
　　周斌把钱一张一张扔在地上，眼神居高临下地俯视着高飞。
　　“哦，我想要周家的全部财产。”
　　周斌顿时一个趔趄，不敢置信地看着高飞，“你疯了？！”
　　“是你说我想要多少，你就给我多少。”高飞摊手道，“既然做不到，就不要说那种大话了。”
　　周围传来一阵欢快的笑声，周斌的脸顿时涨成了猪肝色，面子上挂不住了。
　　高飞向他走过去，把钱从他手里抽走，揣进自己口袋，忍不住摇头道：“就这点钱，根本弥补不了我受到的精神伤害啊。”
　　“我……”
　　周斌酝酿了满肚子的话，完全不知道从哪说起了。
　　“哦，手提箱也给我吧。”
　　闻言，狗腿子陈峻看向三少爷。
　　周斌久久无言。
　　“不会吧？”高飞吃惊道，“说什么我想要多少，就给我多少，这么快就不算数了？”
　　周围的笑声更加欢乐了。
　　“……”
　　周斌挥挥手，示意陈峻把手提箱交给高飞。
　　拿到手提箱，高飞掂了掂，重量不轻，可见周斌带了不少现金。
　　“这年头有银行卡，有移动支付，还要携带那么多的现金……啧啧啧……”
　　周斌大吼，“你管我！！”
　　“也对，我又不是你爹。”
　　高飞摆摆手，“今天很高兴遇到你，有机会再聊。”
　　“……”
　　熊岳猛然向前一步，凶悍的气息怒扑高飞。
　　周斌连忙伸手拦住他，急声道：“在超能局门口动手，你不要命了？”
　　超能局禁止修行者在城内私斗，一旦被发现，后果极其严重。
　　“我……我咽不下这口气！”
　　熊岳额头青筋狂跳，满头卷曲的头发根根竖立了起来。
　　“咽不下也得咽！”
　　熊岳的拳头炒豆般作响，熊熊燃烧的怒火久久无法平息。
　　“高飞，你跟以前不一样了，真是让我刮目相看。”陆思怡眉眼带笑，“我真高兴，你现在是一个真正的男子汉了。”
　　“哈？这种事不是应该到床上才知道吗？”
　　陆思怡，“……”
　　“你试都没试过，就知道了？”
　　“我忍不了了！！”
　　周斌怒不可遏地向前一步，被熊岳用力抓住了手臂。
　　“少爷，我们现在在超能局，你千万要冷静。”
　　周斌眉头一皱，低头看了一眼，熊岳的指甲都深嵌进了他的肉里，留下了淤青的痕迹。
　　“你弄疼我了……”
　　“对不起。”
　　熊岳急忙松手。
　　周斌揉了揉手臂，疼痛难消，紧蹙着眉头道：“下次别这么粗鲁了。”
　　“我……我记住了……”
　　这个时候，陆思怡跟高飞的对话还在继续。
　　“高飞，你现在住在什么地方？有机会我去找你啊？”陆思怡用只有两个人才能听到的声音小声问。
　　“我浪迹天下，是个四海为家的孤独浪子。”
　　“……”
　　陆思怡的笑容僵硬在了脸上。
　　你……
　　神经病啊！
　　“我还有事，就先走一步了，有机会我们再聊。”
　　高飞没有丝毫留恋的离开，陆思怡茫然、困惑、惊诧、震惊……
　　狗子，你变了！
　　从前的你不是这样的！！
　　“哎，对了。”
　　走出几步的高飞又回头。
　　陆思怡的心里一阵窃喜，果然，狗子还是那个狗子，只不过学会了套路。
　　“周斌，那是你的车吗？”
　　高飞手指一辆银灰色的跑车，流线型的车身在阳光下闪耀着金钱的光芒，尽显奢华。
　　“是……是啊……”
　　“钥匙给我。”
　　周斌，“……”
　　“你愣着干什么？我着急回家，快点给我。”
　　“高飞，你不要太过分了！”
　　陈峻阴冷的眸子里杀意翻涌，不少人触碰到他的目光，背后不由得生出一股寒意。
　　高飞就没有这种感觉，陈峻只有九十多万的战斗力，弱鸡一只，根本不值得放在心上。
　　“还要我把话再重复一遍吗？”高飞叹气道，“是你们少爷说我想要多少，就给我多少，才这么一点东西，就舍不得了？想食言了？”
　　“你……你……你无耻！”
　　高飞沉默数秒，点头道：“谢谢。”
　　谢谢你个头啊！
　　我是在夸你吗？
　　给我搞清楚状况啊！
　　突然，嘶啸声激射而来。
　　一道黑芒直奔高飞面门。
　　“呀！”
　　周围不由得响起一阵惊呼。
　　下一刻，黑芒被高飞抓在了手里。
　　周斌瞳孔微缩，高飞的表现让他有些意外，居然轻轻松松就接住他扔出的钥匙了。
　　当然了，由于是在超能局门口，他没有贯注太多的灵力，仅是想把高飞的牙齿打落几颗，那样虽然也会被超能局处罚，但是他能够接受的范围之内。
　　没想到……
　　高飞的实力没有他想象的那么弱。
　　高飞晃了晃钥匙，“周斌，谢谢你的慷慨，我会永远记住你的好。”
　　周斌牙齿咬得格格作响，嘶声道：“高飞，人生的路还很长，咱们走着瞧。”
　　高飞轻轻摇头，“走着太累了，我还是开车吧。”
　　打开车门，启动跑车，在引擎的咆哮声中，绝影跑车绝尘而去。
　　高飞的几个老同学久久不愿收回目光，尤其陆思怡，更是满脸异样的表情。
　　不一样了。
　　真的不一样了。
　　但是……
　　更有意思了。
　　陆思怡伸出舌头轻舔了一下红润的嘴唇，这样的高飞，才能带给她更多的快乐。
　　她是一个从小就备受欢迎的人，无论异性缘，还是同性缘，都非常强盛。
　　在她的生命里，高飞是一个特别的人。
　　第一次见到高飞的时候，他是一个极其自闭的男孩，对她的态度非常冷漠。
　　这激起了她的好胜心，自她出生以来，还从来没遇到过冷眼，所以，每当高飞被人欺负，她就及时现身安慰，鼓起他对生活的勇气。
　　由于她太受欢迎，关心高飞的举动引起了非常多的嫉妒，致使他遭到了更多人的欺负……
　　惨吗？
　　很惨。
　　但高飞挨打的次数多了，她就能更多的去安慰他……
　　就这样，高飞慢慢放下心里的防线，对她产生了爱慕之情。
　　可是这么一来，就没趣了。
　　就像爬上一座难以攀登的高峰，发现山下的风景没什么不同，索然无味。
　　现在，高飞又激起了她更强烈的兴趣！

第19章 洞天秘境的信息
　　跑车在地面上划过一道优美的弧线稳稳停住，高飞迈着六亲不认的步伐回到自己的房间，这次外出收获真是太大了，如果能多遇几个同样友好的老同学，岂不是要暴富？
　　打开手提箱，里面全是成捆的现金，仔细数了两遍，有三十多万。
　　那么多的钱随身携带，周斌也是有够招摇的了。
　　找出银行卡，高飞去了一趟银行把钱存上，这才回到家打开网上商城，查看灵通境服用的丹药。
　　令他没想到的是，居然没有淬炼肉身的丹药了，都是一些提升灵力，对他有害的丹药。
　　这……
　　就有点难办了。
　　就好比千辛万苦打通了某一游戏的关卡，正摩拳擦掌准备迎接更加困难的挑战，结果……通关了？
　　人生忽然就失去了意义。
　　难道要靠挂机走完这一生吗？
　　那跟咸鱼有什么区别？
　　不行的啊。
　　必须寻找下一个提升的方法。
　　高飞转动脑筋，回想以前看过的网文，那些主角是怎么提升实力的呢？
　　正常来说是靠以下几种。
　　丹药。
　　传功。
　　双修。
　　天材地宝。
　　对！
　　天材地宝！
　　高飞掏出手机，搜索有哪些天材地宝可以淬炼肉身。
　　这一搜就是几个小时过去了。
　　放下手机的时候，天已经黑了，高飞揉了揉眼睛，他整理出了一大份资料，里面全是可以增强体魄的天材地宝。
　　这些天材地宝极为难得，有些已经在玄黄星绝迹了。
　　最容易得的一种是地莲花，是炼制锻体丹的主要材料，在黑风山脉极为常见。
　　尤其黑风山脉的洞天秘境万草园出产最多，每次开启，都能收获数千朵地莲花。
　　从万草园这个名字就可以猜出，这处洞天秘境有着数不清的药草。
　　除了地莲花，还能从里面找到玄冰果、龙涎草、赤金果、雀舌灵茶、以及最为珍稀罕见的青灵参。
　　这么一来，就非常有必要去一趟万草园了。
　　万草园的详细信息高飞也在网上搜索过了，每一百年开启一次，内里灵气充沛，特别适合药草生长。
　　由于内部空间不够稳定，所以进去采药的修行者修为最高不能超过灵通初期，否则一旦发生战斗，容易造成空间坍塌。
　　“还有什么来着？”
　　高飞仔细想了一下。
　　对了，由于万草园是最先发现的几处洞天秘境之一，里面实力强大的妖兽都被灭杀的差不多了，但还是有不少妖兽生活在里面的，因此组队最为保险。
　　高飞肯定是不考虑组队的，目前来说，他的实力就已经超过绝大多数的灵通初期修行者了，而且万草园十天之后才会开启，那时候的他，在洞天秘境里绝对无人能敌了。
　　关于洞天秘境的来历，高飞花费了较长的时间搜索过，网上众所纷纭，有非常多的说法。
　　什么领悟了空间法则的仙人施展大神通开辟而成。
　　什么天地孕育形成，又经岁月演变，进化出了各种各样的生物。
　　还有什么大能交手，位面破碎，游移到了玄黄星，由于空间法则不同，无法与这片天地融合，于是就形成了一个个独立的小世界……
　　总之各种说法都有，没有一个统一的答案。
　　其实这都不重要，重要的是能够从洞天秘境里获得多少好处。
　　……
　　“咚咚。”
　　门被敲响了。
　　“小飞飞，快把门开开。”
　　高飞险些一口气没上来，他从椅子上站起来，打开门，一脸恶寒地看着门外的人。
　　“咋了？”
　　霍魁没有回答，而是把头伸进来，贼头贼脑地张望。
　　他眼睛放出犀利的光芒，犹如扫描仪器扫描着房间里的蛛丝马迹。
　　“咦？你房间里没人？”
　　高飞两手一摊，“你为什么会觉得我房间里有人？”
　　霍魁的食指往下指了指，“楼下停了一辆价值几百万的跑车。”
　　“那是我的。”
　　“你的？”霍魁瞳孔巨震，猛然抓住高飞的手，泣声道，“对不起，是我对你的关心不够，你缺钱了可以跟我说，怎么……怎么能去卖身呢……”
　　高飞使劲把手抽了回来，不跟着霍魁的节奏走，说道：“车是我的一位老同学送的，他很友好。”
　　“哦~~一位友好的老同学~~”霍魁声音拉得老长。
　　“就这点破事你还上楼找我？
　　是不是身体不行了，找借口拖延？”
　　高飞往霍魁的身后扫了一眼。
　　嘿。
　　又是一个陌生面孔。
　　“你在跟我讲笑话？”霍魁冷笑道，“今晚我留在你的房间过夜，你试试我的身体行不行。”
　　“……”
　　道高一尺魔高一丈。
　　高飞终究还是败了。
　　“年轻人，你还差得远呢。”霍魁拍拍高飞的肩膀，“论打嘴炮，我经验丰富着呢。
　　这句话是一语双关哦~”
　　“……呵呵。”
　　霍魁很得意地摇头晃脑，“好了，我没别的事了，明天见吧。”
　　高飞依旧报以呵呵。
　　“对了。”霍魁走出几步，忽然想起了什么，回过头来道：“万草园马上开启了，你要不要去？”
　　高飞点头，“今天我了解过了，准备去赚赚积分。”
　　“哎呀，你很快嘛，年轻人这么快是不好的哦。”
　　“呵呵。”
　　“对于你这个菜鸟来说，万草园还是挺危险的，要不要我给你找几个队友？”
　　高飞摇头，“不需要，我现在很强的。”
　　“口气这么大？”
　　“我明明在说事实，怎么就是口气大了？”高飞道，“你知道的，我这个人从来不开玩笑。”
　　霍魁想了想，“来，你来打我一拳。”
　　“？”
　　“我来测试一下你的实力，看看你是不是真的不需要队友。”
　　高飞听出了霍魁语气里的关心。
　　这个老家伙……
　　还真是爱管闲事啊……
　　霍魁接下来的一句话，就让高飞心里的感动荡然无存。
　　“我年轻过，深深知道年轻人有多么爱逞强，明明是技术不行，却偏爱找借口，什么今晚状态不好，你太紧了，我上班有点累，昨晚没休息好，都是为自己的无能找的借口。
　　我现在想知道，你是不是也在逞能。
　　来。
　　打我一拳。”
　　“……”
　　高飞握紧拳头，递了出去。
　　霍魁淡淡伸出手，拦住高飞的拳头，嘴角浮现揶揄的笑容，“小伙子，你还说你彳……”
　　很快，他面容巨变。
　　一股强悍的力量冲进他的手臂，瞬间一连串的爆响，整条手臂出现了可怕扭曲，如山峦起伏。
　　“靠！！！”

第20章 从东京站出发的高速列车
　　“你……你喝高能汽油了？！”
　　霍魁抓着扭曲变形的手臂，痛得整张脸都拧在了一起。
　　高飞则是非常迷惑的表情，“你……你怎么这么弱？”
　　是的，他确实很奇怪。
　　霍魁的战斗力有八百万多万，他才两百万出头，无论怎么样，都不该连他一拳都接不住。
　　“您这话多可乐啊，竟然埋怨起我这个受害者来了？”
　　即使痛得要死，霍魁的嘴上功夫仍然是不弱的。
　　高飞挠挠头，“你要不要紧？我送你去医院？”
　　“你觉得呢？”
　　“……咱们走吧。”
　　高飞也没什么要收拾的，带上银行卡出了房门。
　　“那个……大爷，既然你有事，我就回去了。”门口被忽略的姑娘摆摆手，向楼下走。
　　“别走啊，跟我一起去医院。”
　　“？”
　　“你不觉得……嘿嘿嘿……乐趣它已经来了吗？”
　　高飞堵住耳朵，这不是开往医院的车，这是从东京站出发的高速列车！
　　到了医院，经过一系列的检查，霍魁住进了病房，等待着明天手术。
　　“小飞飞，这里没有你的事了，回去吧。”
　　霍魁挥手赶人，要在医院上演电脑D盘里才会发生的事情。
　　“……”
　　高飞内心狂风巨浪，久久无法平静。
　　“我有事问你。”
　　看见高飞表情严肃，跟姑娘打情骂俏的霍魁也正色起来，“你说。”
　　“你为什么挡不住我的拳头？”
　　高飞之所以执着这件事，是因为他想有一个正确的判断，他伤到霍魁是不是只是个意外？
　　“有很多原因。
　　一，我没有运起体内的妖火以攻为守。
　　二，我没有修炼炼体功法。
　　三，焚诀对我的身体造成了太大的伤害，如果说别的修行者的身体是坚不可摧的堡垒，那我的身体就是漏风漏雨的破茅屋。
　　还有最最重要的一个原因，我大意了，没有闪。”
　　顿了顿，霍魁又神色肃然道：“你今天打伤了我，是个意外，千万不要以为真的能跟我交手了，遇到跟我同样实力的修行者，可别闷头就往上冲，你死都不知道怎么死的。”
　　高飞点点头，他放心了，还是以战斗力作为评判修行者实力强弱最为合适。
　　遇到战斗力高的人，逃是最正确的做法。
　　“我先走了，明天来看你。”
　　“是句人话，平时没白疼你。”
　　高飞压制住自己的麒麟臂，忍着不向霍魁的头轰过去。
　　……
　　万草园不是想进就能进的，需要报名参与摇号，获得资格后，才能进这处洞天秘境探索。
　　高飞的运气保持了一如既往的水平，没有被抽中。
　　但是，他有关系。
　　无论时代怎么变换，世界永远少不了走后门的人。
　　霍魁主动帮忙，打了个电话给林驰，轻轻松松给高飞安排一个名额。
　　于是。
　　时间过得飞快，转眼八天过去了。
　　为了这次的洞天秘境之行，高飞做了充足的准备。
　　他甚至都接了几次前往下水道消灭妖兽的任务，彻底消化掉了突然暴涨的实力。
　　万草园开启还有两天，高飞提前出发，驱车前往黑风要塞。
　　“想到几天见不到你，心情就免不了低落一下下哇。”车窗外，霍魁泪眼朦胧，脸上满满的舍不得，“你有没有照片？给我留一张，平时没事我买点水果祭拜你。”
　　跟霍魁打交道多了，高飞已经学会了自动屏蔽无关词语，他瞄了一眼那打着石膏的胳膊，“你的伤怎么样了？”
　　“年纪大了，恢复速度慢，但是不影响我的日常生活。”霍魁把“日”字咬得很重。
　　“……”
　　世界上怎么会有这样的人啊！！
　　高飞还是太年轻了，难以承受一些话的重量。
　　“万草园在黑风山脉外围，那里一般不会有危险，但是妖兽这种东西不是游戏里的NPC，会固定在某一个位置，有时候它们会从黑风山脉深处冲出来，你要特别小心。”
　　霍魁常常在骚浪贱人格与正常人格之间反复横跳，高飞已经习惯了，他点点头，“我明白了。”
　　“还有，这辆车你开到黑风要塞以后，就置换一辆适合在山地开的越野车，跑车华而不实，更经不起撞，出了城根本就开不起来。”
　　“好，知道了。”
　　“儿行千里爹担忧，一字一句深牵挂，不要嫌当爹的啰嗦，实在是你从来没出过远门，我……”
　　“轰！”
　　引擎咆哮，跑车猛然打转向霍魁撞过去。
　　霍魁拔地而起，手插在墙壁内，“哎呀，哎呀，好险，好险。”
　　他悲从中来，难以自抑，“寒叶飘逸洒满我的脸，吾儿叛逆伤透我的心，你做的事像是冰锥刺入我心底，爸爸真的很受伤。”
　　在霍魁的歌声中，跑车一路向北，隔着无法触及的距离。
　　……
　　一开始，高飞以为黑风要塞就是一道类似于城墙的防线，钉在黑风山脉的出入口，阻挡着妖兽入侵人类的城市。
　　到了目的地，他才知道，黑风要塞是一座庞大的城市，高楼林立，成千上万的霓虹灯闪耀，有着无法形容的繁华。
　　凡是正常城市该有的设施，这里都有，只不过相较于正常城市，黑风要塞多了几分杀伐之气，来来往往的人几乎都是修行者，由于路上很多运送妖兽材料的车辆，使得空气里充斥着一股血腥的味道。
　　鲁迅说过，娱乐不仅是欲望的宣泄，也是释放内心压力之后的心灵净化。
　　因此，黑风要塞的娱乐业异常繁荣。
　　正所谓阳光之下必有阴影。
　　在阴暗的街巷里，有不少无家可归的小姐姐，她们非常穷困，连衣服都买不起，只用几块布料遮挡重点部位，特别可怜。
　　几个五大三粗的男人有心帮助她们，询问了她们遭遇的困境之后，被带进黑暗的角落里，不久就传来惨呼，最后，跌跌撞撞扶着墙出来。
　　毫无疑问，这些男人被打劫了。
　　高飞不由感叹，在这个凶险的世界，保护不了自己，就不要滥发同情心。
　　他摆手拒绝几个想要请求他帮助的小姐姐，驱车来到一处车店。

第21章 你竟然打小报告【求收藏，求推荐，求月票】
　　在远离妖兽的城市，高飞的跑车价值数百万，可到了黑风要塞，就大打折扣了。
　　他换了一辆线条硬朗的黑色越野车，经过特殊改造，2.5秒之内便可以从静止加速到150公里，并且配有氮气加速，性能极其强劲。
　　除此之外，车身还铭刻了数道加持坚固性，加持速度的阵法，实乃科技与修真的完美融合。
　　在酒店休息两天，拿上免费赠送的黑风山脉地图，高飞驱车到了万草园的入口。
　　为了防止修行者与妖兽擅闯，入口被封闭在一个钢铁建筑内，无数道阵法释放出的光芒交织纠缠在一起，犹如五彩斑斓的光罩。
　　很多人已经先到了，人山人海。
　　他们以小队为单位，三三两两聚在一起交谈，不时打量着周围的竞争对手。
　　高飞放眼望去，战斗力几乎都在两百万以下，超过两百万的修行者少之又少。
　　“咦？”
　　高飞的视线停留在一支小队身上，他们穿着同样的服饰，一身黑色卫衣，头戴兜帽，身体没有被衣服遮挡的部分都缠上了白色绷带，甚至是脸都缠了几圈。
　　这样的打扮在远离妖兽的城市很奇怪，在黑风要塞这个地方就比较常见了，各种稀奇古怪的装扮都能见到，仿佛在参加万圣节派对。
　　也许他们在用这样的方式表达他们对普通的反叛？
　　继续说回这支小队。
　　高飞之所以对他们比较关注，是因为这四个人的战斗力都在两百五十万开外，有一个人的战斗力都达到了两百七十万！
　　当然了，在高飞面前，还是不够看的。
　　他的战斗力已经涨到了三百多万，在座的各位都是垃圾。
　　“高飞！”
　　身后响起一个惊喜的声音，高飞回头看去，是前不久遇到的陆思怡。
　　还有三位友好的老同学。
　　周斌及狗腿子。
　　那么多人，陆思怡竟然都能发现自己，高飞真是不知道该说自己犹如星辰般闪耀，还是说陆思怡眼神犀利了。
　　陆思怡走过来的时候，吸引了无数人的目光，那婀娜而不妖艳的身姿，那清纯干净的脸庞，那甜美清澈的笑容，让人深深的迷醉了。
　　男人不禁弯下了腰，女人不禁低下了头。
　　自惭形秽。
　　“高飞，你怎么会在……”
　　陆思怡的话没说完，便被周斌打断道：“你不该来的，我会让你知道得罪我是什么下场！”
　　周斌伸出手指点了点高飞的胸膛，整张脸都在为“阴狠”两个字做努力。
　　陆思怡突然打开周斌的手，张开双臂拦在高飞前面，怒目而视，“周斌，你不要太过分了！”
　　“我过分吗？”周斌冷冷道，“他得罪我，就该知道后果了！”
　　陆思怡怒道：“你想怎么样？”
　　“不怎么样，就是想给他一点教训，让他回忆回忆以前是怎么在我脚下求饶的！”
　　周斌故意说得很大声，引来众人的视线，有人或皱眉，或看戏，或讥笑，表情不一。
　　“高飞，躲在女人后面算什么本事，难道你连面对的勇气都没有吗？
　　有种你出来！”
　　周斌手指高飞，趾高气扬，不可一世。
　　“哦。”
　　高飞从陆思怡身边绕过来，走到周斌身前，借着身高差俯视着他，“我出来了，然后呢？”
　　“然后？”
　　周斌仰头看着高飞有点懵，他发现，他不能对高飞做任何事。
　　有几名黑风要塞的执法队成员正在斜眼看过来，一旦他动手，就会遭到极其严重的惩罚。
　　是的，在黑风要塞私斗的后果要严重的多的多，极有可能被判个五六年，在黑风要塞服刑。
　　高飞摊手，“我现在出来了，来，来打我，用力。”
　　“……你……你别太嚣张了！”
　　周斌压低声音，从牙缝里一个字一个字往外挤。
　　“犯法吗？有谁说我不能嚣张的？
　　我就是要嚣张，你能拿我怎么样？”
　　“你……你给我等着！”周斌浑身颤抖，“等进了万草园，我要你好看！！”
　　“报告，他恐吓我。”
　　高飞一手高举，一手指着周斌，对一名执法队成员打报告。
　　“你……你你你……”
　　周斌指着高飞浑身颤抖，他不敢相信高飞竟然这么的不知廉耻。
　　男人之间，不是该用拳头解决问题吗？
　　你……你竟然打小报告！
　　“指控有效，警告你一次，再有下次，取消资格！”
　　“……”
　　周斌攥紧拳头，炒豆般作响。
　　他狠狠瞪了高飞一眼，就准备离开。
　　“报告，他瞪我！”
　　高飞又一手高举，一手指着周斌，打小报告。
　　“我……我没有！！”
　　周斌崩溃地大吼。
　　“嗯？”
　　执法队成员锐利的眼神扫射过来。
　　周斌连忙堆起笑容道：“天生的，我天生就看起来阴险凶狠，我没有，我真没有……”
　　执法队成员审视了周斌一会儿，微微颔首道：“你说得对，你确实看起来很讨厌。”
　　“哈哈哈哈……”
　　周围一片欢声笑语。
　　周斌，“……”
　　“指控无效，警告你一次，不得侮辱他人，故意挑衅。”
　　“侮辱……侮辱他人……”周斌心情复杂，喃喃自语。
　　他不敢再跟高飞继续纠缠下去了，灰溜溜离开。
　　至于陆思怡，她没有走，而是留在高飞身边，安慰道：“高飞，你不要搭理周斌那样的人，等进了万草园，我们一起组队，如果他跟你动手，我帮你。”
　　停顿一下，陆思怡展露能够将冰雪融化的温暖笑容，“以前我没有修炼，他们欺负你的时候，我不能帮助你什么，现在我已经有足够的力量了，不会再让他们对你为所欲为。”
　　说着，陆思怡就要牵起高飞的手，以表达她的心意。
　　万万没想到的是，高飞竟然躲过去了。
　　他后退一步，直截了当拒绝道：“不用了，我不想跟你一起组队。”
　　“可是周斌他们……”
　　“就他们那种货色，就算再来几十个，我也不放在心上。”
　　“嘤咛~”
　　陆思怡的脸颊不由得染红了，她轻咬着嘴唇，媚眼如丝。
　　这种……这种男子气概是怎么回事？
　　好……好心动……

第22章 准备横推万草园
　　“你太没品了吧？”
　　一支由全女性组成的小队走了过来，她们的胸口都绣着一朵玫瑰，正是黑风要塞小有名气的荆棘玫瑰小队。
　　她们的名气不是来自于高强的实力，而是姣好的容貌，不过，跟陆思怡相比，都黯然失色了。
　　“你怎么能这么对待一个喜欢你的姑娘？”
　　荆棘玫瑰小队为陆思怡愤愤不平。
　　“我怎么了？
　　难道我连拒绝组队的权利都没有了？
　　谁规定我必须跟她组队？
　　难道男人向你们献殷勤的时候，你们也会答应他们的无理要求吗？”
　　“这……”
　　“可是……她站出来维护你……”
　　高飞态度冷淡道：“那是她自作多情，我根本不需要她做这么多余的事，我还有事，先走了。”
　　说完，高飞就钻进人群，消失在了众女的视线里。
　　陆思怡望着高飞离去的方向久久出神，紧咬着下唇，面红颈赤。
　　啊……
　　这……这就是被羞辱的感觉吗？
　　好奇妙……
　　好……好喜欢……
　　“喂，你还好吗？”
　　荆棘玫瑰小队队长用手指轻轻点了点陆思怡。
　　“嘤咛~”
　　“？”
　　陆思怡急忙捂嘴掩饰尴尬。
　　她稳了稳心神，展露甜美的笑容，“怎么了？”
　　众女奇怪地看了陆思怡几眼，“你不要紧吧？”
　　“我没事，我很好，谢谢你们的关心。”
　　在荆棘玫瑰小队眼里，陆思怡是在故作坚强，试问，在那么多人的围观下，有哪个女孩子能承受得住这种羞辱？
　　换是她们，肯定尴尬死了。
　　“你……要不要跟我们一起组队？”
　　“跟你们一起组队？”
　　陆思怡先是疑惑，当她瞥到周围人的神情，顿时明白了，荆棘玫瑰小队这是在帮她解围。
　　“我实力不强的，有可能给你们拖后腿。”
　　“没关系的。”
　　“那……谢谢你们了……”
　　“哎呀，不要说这些啦……”
　　“……”
　　众女交流感情的时候，有三双眼睛在死死盯着高飞。
　　他们就是曾经袭击过高飞的战锤小队。
　　光头大汉摸着后脑勺上的烟疤，那天受到的侮辱，时常让他半夜惊醒，已经在他心里形成了阴影。
　　“老大，这是个机会。”
　　“嗯。”
　　“我们下手干净点，没人知道是我们做的。”
　　“嗯。”
　　“干他！”
　　“嗯！！”
　　……
　　高飞不知道他已经被很多人盯上了，当然了，反正他也无所谓，在万草园里，他没有对手。
　　大约过了一个小时，几名执法队成员凑到一起交流了几句，其中一人大声道：“都做好准备，洞天秘境马上开启，排好队，一个一个进。”
　　众人活动起来，队伍一字排开。
　　“此次万草园的开启时间为二十天，时间到了不许逗留，否则一切后果概不负责。”
　　绝大部分时间，洞天秘境内部都是处于空间紊乱状态，空间裂缝似乱蛇狂舞，极度危险。
　　万草园之所以一百年才会开启一次，正是因为只有现在这部分时间，内部空间是稳定的，适合人进入探索。
　　执法队成员讲完了几点重要注意事项，阵法才纷纷解除，沉重的钢铁大门开启，一道类似漩涡的空间裂缝出现在了众人的视野里。
　　这道空间裂缝释放着强劲的吸力，附近地面上的杂草都被连根拔起，吸扯了进去。
　　众人一一走进空间裂缝，约摸五分钟，就轮到了高飞。
　　深吸口气，迈步进入。
　　一阵天旋地转，眼前丛林茂密，空气里夹杂着草木的清新，沁人心脾。
　　高飞环顾四周，发现身边没有别的修行者。他在网上搜索过，进入洞天秘境会被随机传送，所以这是正常现象。
　　“嗡……”
　　天空上传来一阵奇怪的声音，抬起头，是一台无人机飞过。
　　据说，经过科研人员的不懈努力，在万草园里建造了信号塔，在这处洞天秘境，是可以通过手机跟外界联系的。
　　天空中还有搭载了摄像头的无人机巡逻，外界的监控室可以看到洞天秘境内的实况画面，如果有修行者因为私仇故意杀人，会派出执法队成员制止。
　　当然了。
　　即使超能局尽最大努力保护修行者，仍然有人铤而走险，在无人机到来之前，他们便解决战斗离开，谁都没辙。
　　“既然可以用手机跟外界联系，那就是说……”
　　高飞摸了摸下巴，在洞天秘境里直播，应该很有看点吧？
　　他拿出手机，在直播间敲下一行标题。
　　【人在洞天秘境，刚下车，准备横推万草园】
　　直播开始，之前点了关注的粉丝陆续进入直播间。
　　高飞走动起来，很快就发现了一朵地莲花。
　　凡是能够增强体魄的药草，高飞都把图片记在了脑子里，他精神力大涨，无论是思维能力，还是记忆力都得到了显著提高，完全可以称得上过目不忘。
　　摘下地莲花，高飞随手就放在嘴里咀嚼，咽下之后，战斗力提升了近百点。
　　聊胜于无。
　　“在洞天秘境直播，好新奇。”
　　“我本来也打算去的，没抽中号。”
　　“主播讲解讲解万草园的具体情况呗。”
　　弹幕逐渐多了起来，高飞正要组织语言把从网上获得的信息说一遍，已经有人替他科普了，甚至比他获得的资料还详细。
　　“我们四处看一看，有没有大的收获。”
　　高飞如同逛着自家后花园，东走走，西逛逛，没有丝毫紧张感。
　　“据说，在洞天秘境不仅要跟妖兽厮杀，还要跟别的修行者竞争，主播这样真的好吗？”
　　“就是啊，多少给妖兽还有别的人一点面子啊！”
　　“曾经有幸探索过万草园，真的非常危险，作为过来人，奉劝主播不要自以为是，最好还是谨慎一点。”
　　“我没有去过万草园，但是我去了仙霞要塞的一处洞天秘境，我们那支小队拼死拼活才有了一点收获，结果被别的小队抢走了，我们小队全部重伤，差点死在里面。
　　主播竟然只有一个人，真不知道你是哪来的勇气。”
　　每次直播，高飞都能看到看轻他的言论，都成了直播的必备项目了，为什么总有人觉得别人跟他一样普通呢？

第23章 键盘超人
　　不知不觉，半个小时过去了。
　　高飞一直没遇到危险，也没有找到有价值的药草。
　　万草园太大了，又没有寻找药草的特殊手段，感觉一直在漫无目的地闲逛。
　　于是，就有人在直播间跳出来，不嘲讽高飞几句，他就没有存在感，找不到人生的意义。
　　“怪不得主播敢一个人进洞天秘境，原来是为了搞直播骗钱，明白了，明白了。”
　　“你们觉得这样有意思吗？跟逛大街有什么区别？”
　　“这个直播的无聊程度，跟博人传有的一拼。”
　　“禁言我是吧？没想到我还有小号吧？”
　　“有本事你一直禁言我，看你禁言快，还是我申请小号快。”
　　“哈哈，笑死了我，刚刚看到标题是什么准备横推万草园，谁给你的勇气？脸咋这么大呢？”
　　高飞真的佩服得五体投地，他就没见过这么无聊的人。
　　对于这类人，他一向是懒得吵，直接禁言拉黑，结果对方不依不饶，申请了无数的小号跟他打起了消耗战。
　　这就他娘的离谱！
　　那个昵称为【牛头的马甲123】，还在直播间里跳来跳去，从后面尾号就可以得知，这是他申请的第一百二十三个小号。
　　简直是神一般的人物。
　　高飞不想把时间浪费在这种人身上了，就让他继续在直播间刷存在感，反正有打脸的时候。
　　边观察周围，边扫几眼弹幕。
　　“主播，我看见山崖的崖壁上有一颗赤金果！”
　　这条弹幕跳出来的时候，高飞眼睛一亮，随即向东边的山崖看过去，在陡峭的崖壁上，有一颗暗金色的果实，正是能够增强体魄的赤金果。
　　“你以为主播没看见吗？
　　他是故意装作视而不见。
　　你不知道有时候药草旁边会有守护妖兽吗？
　　估计主播现在心里骂死了你，你这不是想让他死吗？”
　　牛头的马甲123又跳出来了，尽显恶心人的本领。
　　高飞深深叹了口气，他败了，彻彻底底的败了，论搞心态的本事，我愿称你为最强。
　　“主播别管这个牛头的马甲123了，他就是现实里的失败者，故意在网上找存在感，你越理他，他就越兴奋。”
　　“哎呀，哎呀，到底是主播忠诚的狗儿，那么护主呢？”
　　“@#%*……”
　　直播间里骂起来了，高飞不得不把牛头的马甲123禁言拉黑。
　　但是很快。
　　一个名叫牛头的马甲124出现了。
　　“爷又回来了，没想到吧？”
　　“……”
　　所有人都刷起了省略号，对这个人他们就他妈的无语。
　　“再搭理你我就是你爹。”
　　高飞在心里温柔地问候一句，注意力放在赤金果上。
　　这棵药草生长的位置并不高，距离地面也就三米左右的距离。
　　高飞轻轻跳起，不费吹灰之力跃到三米高，去抓崖壁上的药草。
　　就在这时，他心中警兆顿生，一道寒光袭向他的手。
　　闪电般缩回手，人坠落在地，看向来人。
　　这支小队由四人组成。
　　飞剑是由一个粗眉青年操控的，他手掐法诀，飞剑撕裂空气，猛斩高飞的脖颈。
　　高飞却动也没动，没有要闪避的意思。
　　飞剑在即将触碰到脖颈的时候陡然停住，仅差那么0.01公分距离。
　　“那颗赤金果是我们的了，离开这里！”
　　说话的是一个身材瘦高的青年，他是这支小队的队长，名叫吴国。
　　高飞扫了一眼这些人的战斗力，全都在一百六十万以下，于是似笑非笑地说：“如果我不走呢？你能拿我怎么样？”
　　吴国冷笑了两声，“我们现在在洞天秘境，这里可没有执法队听你告状。”
　　高飞哑然失笑地摇摇头，“我既然看到了赤金果，就不会让出去。”
　　“那就对不起了。”
　　吴国一挥手，粗眉青年当即掐诀催使飞剑攻击高飞。
　　在很多人眼里，剑修是神出鬼没的代名词，一口飞剑往往在敌人还没有反应过来的情况下，就斩去了头颅。
　　然而，令所有人都感到意外的是，飞剑没有伤到高飞，反而被他抓在了手里。
　　那只手仿佛是精铁铸成，飞剑猛烈挣扎，火星四处迸溅。
　　吴国收起了脸上的戏谑之色，变得极为严肃起来。
　　“真没想到，我竟然小看你了，你竟然有那么强的实力。”
　　高飞谦虚地表示道：“没关系，没关系，世上从来不缺有眼无珠的人，你们只不过是其中之四。”
　　此话一出，众人的脸色顿时变得铁青起来。
　　“口气很大，可惜你只有一个人。”
　　“哦，对付你们绰绰有余了。”
　　“狂妄！！”
　　吴国等人同时动了起来，除了那粗眉青年，都是修炼的武法。
　　掌、拳、腿。
　　从不同方位攻向高飞，他们配合的非常默契，一看就是老队员，一直是以小队为单位活动。
　　攻击全部中了，以高飞为中心，掀起了一道猛烈的狂风，裹挟泥沙向四面八方扩散。
　　直播间里被一片尘土笼罩，什么都看不见了，只能听到痛苦的惨叫声。
　　这个时候，怎么能少得了键盘超人牛头的马甲124呢？
　　“怎么样？怎么样？踢到铁板了吧？”
　　“俗话说得好，莫装逼，装逼遭雷劈，老老实实把药草让给别人不就行了？
　　偏偏自讨苦吃，没救。”
　　尘土渐渐散去，现场画面又清晰地回到了直播间。
　　吴国等人抱着自己扭曲变形的手臂小腿，在地上不断打滚哀嚎。
　　他们击中了高飞，可是骨头承受不住反震回来的力量，爆碎了。
　　“你们……就这？”
　　“不太行啊你们，我说你们有眼无珠，你们还不信，现在事实摆在眼前，你们还有什么好说的？”
　　“还有我！！”
　　粗眉青年大吼一声，压榨出体内所有灵力，妄图夺回飞剑。
　　“叫的那么大声干什么？
　　你以为叫得大声一点就能爆种了？
　　我们之间可以隔着天堑般的距离呢。”
　　高飞轻轻把手攥紧，“砰”的一声，飞剑碎了。
　　粗眉青年“哇”的吐出一口鲜血，跌坐在地上，面如金纸。
　　他心神与飞剑相连，飞剑被毁，他也遭受重创。
　　“就你们这点能耐，也敢学人打劫，谁给你们的勇气啊？”

第24章 世间小丑千千万
　　直播间里的弹幕沉默了很久很久，所有观众都拿着手机目瞪口呆，心神受到了极大的震动。
　　“主播太强了！”
　　“想躺在主播怀里嘤嘤嘤~”
　　“@牛头的马甲124，出来，刚才你不是叫唤得很得意吗？”
　　“有些人啊，特别的无能，就以为所有人都跟他一样，啧啧啧啧……”
　　“@牛头的马甲124，快来现身说法，被打脸是什么滋味。”
　　“爽啊~爽啊~”
　　“打脸不要停，主播继续冲！！”
　　虽然牛头的马甲124很令人厌恶，但还是制造了很好的直播效果，高飞收到了数千元的礼物打赏，所有人的心情都畅快起来了。
　　牛头的马甲124离开直播间了吗？
　　并没有。
　　他咬碎了牙，死死盯着碎裂的手机屏幕，高飞被别人吊打的时候，他就会再次跳出来，发动他的炮火攻击。
　　“你们太让我失望了，嘴上叫嚣的那么厉害，结果我还没动手，你们就倒下了。”
　　在吴国等人撕心裂肺的惨叫声中，高飞仍旧嘴炮不停，全然不顾对手的心理健康，实施精神层面的沉重打击。
　　“吱吱。”
　　就在这个时候，一只奇怪的老鼠跑了过来。
　　之所以说这只老鼠奇怪，是因为它有着绸缎般的棕色皮毛，一双眸子鲜红似宝石，透着说不出的灵性。
　　“寻灵鼠又发现好东西了，我们快追。”
　　“邱旭，你养的这只鼠妖用处太大了，真是……咦？寻灵鼠怎么跑回来了？”
　　一队人闯入了惨烈的战场。
　　他们看看地上打滚哀嚎的吴国等人，又看看高飞。
　　沉默两秒。
　　“打扰了。”
　　几人立即撤退，没有丝毫要跟高飞争斗的想法。
　　“等一下。”
　　高飞叫住他们。
　　“……”
　　几人对视一眼，为首的男修行者扯动嘴角，露出牵强的笑容，“有……有什么事吗？”
　　“嗡~”
　　搭载着摄像头的无人机飞了过来。
　　修行者激烈交手会出现极大的能量波动，无人机配置了能量探测器，能够快速捕捉到能量反应，飞过来将实况画面传输到监控中心。
　　“无人机来了，你别……你别乱来啊！”
　　他们心很慌，吴国等人他们是认识的，曾经一起执行过大型猎杀妖兽任务，这支小队的实力相当强劲，不是他们能够与之相比的。
　　可是现在，高飞仅凭一个人就把吴国等人撂翻了，打得惨不忍睹，他们的下场绝对会更惨。
　　“你跟我走吧。”高飞看着肩头趴着寻灵鼠的青年，“我们平分积分。”
　　名叫邱旭的青年跟队友们对视了一眼，摇头拒绝道：“抱歉，我不能答应你的要求，我是不会跟队友们分开的。”
　　高飞挠挠头，有点为难地说道：“你可能误会了什么，我不是在跟你商量，而是对你的命令。”
　　此话一出，邱旭的队友们旋即像躲避瘟疫一般，跟邱旭拉开距离。
　　邱旭震惊地看着队友们，“你们……”
　　“邱旭，你就跟他走吧，出了万草园，我们还是好兄弟。”
　　邱旭脸色难看，“……你们背叛了我的感情！”
　　“这不是背叛，而是把我们的关系暂时暂停。”
　　“……”
　　相比邱旭复杂的心情，直播间里就欢乐多了。
　　“哈哈哈哈……把我们的关系暂时暂停可还行……”
　　“邱旭：我决不答应你的要求，我要跟队友们在一起！
　　队友们：不，我们不想。”
　　“邱旭：想要我跟你一起走，除非你从我队友的尸体上踏过去！
　　队友们：没……没这回儿事！”
　　“邱旭：想要把我跟队友分开是不可能的，他们会和我并肩作战，你们说对吧？
　　队友们：对……对你妈！”
　　“邱旭：我跟所有队友都是生死与共的好兄弟！
　　队友们：这个笑话……还是挺好笑的哈。”
　　“邱旭：你们够了！我不要面子的吗？”
　　“……”
　　此时的邱旭心情久久无法平静，说好是生死与共的好兄弟呢？
　　你们就这么把我抛弃了？
　　最终，还是那个成熟的队长劝他道：“邱旭，你仔细想一想，你跟着这位大哥比我们好多了，我们实力不强，人又多，均分下来根本没多少积分。
　　万草园那么久才开启一次，名额又那么难拿，你得抓住机会，多赚积分啊！”
　　“是啊，是啊。”
　　其他人纷纷点头附和。
　　邱旭斜眼看着这伙人，无话可说。
　　“这里没你们的事了，你们可以走了。”
　　高飞挥挥手。
　　邱旭的几名队友如蒙大赦，顿时激动起来，“是，我们立刻消失！”
　　话说完，他们便急不可耐跑远了，留下邱旭在风中凌乱。
　　“你搜一下他们身上的药草，我去把赤金果摘了。”高飞很自然地发号施令。
　　邱旭沉默了几秒，深深叹了口气。
　　人这一生，就是充满了各种各样的无奈啊。
　　他去吴国等人身上搜药草的时候，谨慎再谨慎，小心再小心，结果这几人根本没有反抗的想法，任他予取予夺。
　　“我从他们的背包里找到五棵药草。”
　　“好，收在你的背包里。”
　　高飞边说着，便啃着赤金果走过来。
　　赤金果的口感脆脆甜甜，味道相当不错，就是蕴含着一股锋锐之气，在体内乱闯乱撞，不过很快就平息了。
　　“你……你你……你刚刚把赤金果吃了？”
　　邱旭震惊地无以复加。
　　高飞奇怪道：“怎么了？”
　　“……你……你没觉得有什么不适吗？”
　　高飞耸了下肩。
　　“……”
　　邱旭抹了一把汗，赤金果是金属性灵果，通常用来炼制淬炼肉身的丹药，没有什么人敢直接食用。
　　因为修行者就算实力再强大，体内五脏六腑是脆弱的，肯定会导致内伤。
　　“怪物。”
　　邱旭在心里小声吐槽。
　　直播间里则充满了对他的嘲讽声。
　　“少见多怪了不是，你以为世上所有人都跟你一样普通的？”
　　“邱旭：世间小丑千千万，我是其中之一。”
　　“我觉得邱旭跟牛头的马甲124很有共同语言，不如你们拜个把子吧？”
　　“@牛头的马甲124，怎么装哑巴了，刚才的神气呢？”

第25章 自己杀死了自己
　　寻灵鼠天生对灵气敏感，而灵气浓郁之地，往往有特别珍贵的药草。
　　寻灵鼠是邱旭从小饲养的灵兽，听他说，从几千年前，他们家族就开始以饲养寻灵鼠为生了。
　　高飞有试着询问饲养寻灵鼠的方法，毕竟有了这只灵兽，对未来大有好处。邱旭毫不犹豫拒绝了，态度很强硬，如果高飞逼他，他情愿去死，也不会透露家族的不传之秘。
　　那么，就没有办法了。
　　高飞就不再想这件事，老老实实寻找药草。
　　这六天以来，邱旭大开眼界。
　　守护药草的妖兽，抢夺药草的修行者小队，全都挡不住高飞一拳。
　　他没有看见过高飞狼狈的样子，那轻松自在的样子就像在逛风景区。
　　而他拿到名额的时候做了什么呢？
　　查找了无数前辈留下的攻略，翻看了万草园妖兽图录，记住了所有妖兽的技能，以及弱点，还动用关系找到所有修行者的资料，进行全方位分析。
　　现在看来，他就是个笑话。
　　在绝对的实力面前，所有努力都是在浪费工夫。
　　他深切地明白了这个道理。
　　“轰！”
　　北边方向忽然传来了巨大的响声，尘土犹如蘑菇云般升腾而起，随后，狂风呼啸而来，吹得人衣衫猎猎作响。
　　“咦？那个方向在发生战斗。”高飞把摄像头转过去，招呼邱旭，“走，我们过去看看。”
　　邱旭紧了紧渐渐鼓起来的背包，快步跟上去。
　　这几天，高飞干过不少类似的事了，趁着双方打得不可开交的时候，强势插入进去，夺走他们辛苦采集来的药草。
　　在这洞天秘境里，没有什么道德可言，就是野蛮的争斗，谋取最大的利益。
　　很快便赶到现场，高飞没有像往常一样立刻现身，而是藏身在一棵树后，观察情况。
　　争斗的双方不是别人，是他友好的老同学周斌及狗腿子，以及陆思怡暂时加入的荆棘玫瑰小队。
　　此时，周斌三人像是被禁锢住了，倒在地上动弹不得，只有眼皮还能眨动。
　　另一边，荆棘玫瑰小队各有负伤，多多少少有点狼狈。
　　唯一安然无恙的是陆思怡，她依然保持着发光的美，让人移不开眼。
　　譬如此时此刻，邱旭就看呆了，久久回不过神来。
　　“思怡，你出手也太慢了，我差点被那个大块头砸死。”
　　“没有办法啊，只有趁他们觉得自己胜券在握的时候出手最稳妥，否则很容易就被躲过去。”
　　“你不要埋怨思怡了，她已经做得很好了。”
　　“我没有啦……我只是跟她开个玩笑而已啦……”
　　高飞心里打起了退堂鼓，跟陆思怡碰面肯定很麻烦。
　　可是，当他看到地上一丛火红色的龙涎草，就不得不走出去，强取豪夺了。
　　邱旭拉住了他，小声道：“不……不会吧？连女孩子的东西你都要抢？”
　　“一视同仁，才是对女性最大的尊重。”
　　“可是这样也太……”
　　“谁？！”
　　一口飞刀射了过来，直奔邱旭的咽喉，若不是高飞眼疾手快，这个色欲熏心的家伙就要命丧刀下。
　　“高飞！”
　　看到高飞的脸，陆思怡惊喜交加。
　　“你是来找我的吗？”
　　“我是来打劫你们的。”
　　陆思怡掩嘴笑道：“你这个玩笑好好笑。”
　　她欢快地跳过来，抱住高飞的胳膊，“快，你跟我来，你看我把谁给制住了。”
　　高飞态度冷淡地把手臂抽出来，“我早看见了，要你多嘴？”
　　陆思怡如遭雷击，后退了数步，望着高飞的美目里蓄满了泪水。
　　“你这个家伙太过分了！！”
　　荆棘玫瑰小队无不义愤填膺。
　　“有你们什么事啊？你们跟她有那么熟吗？”
　　闻言，低头垂泪的陆思怡猛然抬起头来，高飞这句话明显有着将荆棘玫瑰小队排除在外的意思。
　　潜意思不就是这是我们的家事，跟你们有关系吗？你们凭什么插手？
　　所以……
　　我在高飞心里还是有着很重要的位置？
　　他把我看成家人？
　　那不就是……妻子？
　　陆思怡浮想联翩的时候，荆棘小队爆发了，她们想为陆思怡出口气。
　　虽然只是短短的几天相处，她们已经把陆思怡看成了姐妹。
　　是的，女孩子的友情往往就是这么简单就建立起来了。
　　战斗结束的非常快。
　　快到让人觉得好像什么都没有发生。
　　陆思怡回过神来的时候，荆棘玫瑰小队全都倒在了地上，受伤极其严重，几乎失去了继续探索万草园的能力。
　　“你……你干了什么？！”
　　陆思怡大惊失色。
　　高飞把手一摊，“我什么都没有做，她们冲过来打我，然后就变成这样了。”
　　邱旭举起一只手，弱弱道：“我……我可以作证。”
　　陆思怡冷冷瞥了他一眼。
　　你谁啊你？
　　有你说话的份吗？
　　邱旭被陆思怡冰冷的眼神打击到了，在高飞面前，你明明不是这样的……
　　难道这就是人与人之间的差距吗？
　　高飞似乎猜到了他心里所想，拍拍他的肩膀道：“这就是生活的本来面貌，别丧失活下去的信心。”
　　邱旭的眼睛顿时变得湿润起来了。
　　“高飞，你……”
　　“别说话。”
　　高飞冷冷打断陆思怡，向周斌三人走了过去，同时让邱旭把龙涎草采集起来。
　　“就这？就这？说好的让我好看，你们这就歇菜了？”
　　“你们真是太让我失望了！”
　　“哦，对，我本来也对你们没什么期待。”
　　浑身没有力气的周斌死死瞪着高飞，眼神里充满羞恼愤恨。
　　“啊！”
　　熊岳突然暴起，抡着沙包大的拳头向高飞的头砸过去。
　　“轰！”
　　地面承受不住这股强悍的力量，瞬间崩裂，裂缝向周围蔓延。
　　再看熊岳，他整条手臂弯折成了一种非常可怕的程度，森白的骨茬刺破皮肉暴露出来，触目惊心。
　　“嗡~”
　　无人机飞了过来，监控中心的执法队成员随即向高飞发出警告。
　　“立即停止战斗，否则后果自负！”
　　“立即停止战斗，否则后果自负！”
　　熊岳已经被怒火冲昏了头脑，他不顾执法队的警告，提腿向高飞踢了过去，犹如甩出的钢鞭，发出一声炸响。
　　“啊！！”
　　熊岳发出撕心裂肺的惨叫，他的腿骨被震得粉碎，皮肉被强横的力量撕扯开来，鲜血犹如破闸洪水狂涌。
　　“你们都看到了啊，我是无辜的，什么都没做。”
　　监控中心的执法队成员没有再通过无人机发出声音了，正如高飞所说，熊岳是自己杀死了自己。

第26章 容易得到的东西没有意义
　　熊岳在地上痛苦地抽搐，他就像离开水的鱼，生命进行着倒计时。
　　所有人都惊得目瞪口呆，被眼前的一幕震撼了。
　　陆思怡最先回过神来，她急忙跑过来，面露焦急道：“高飞，对……对不起，我没想到他中了我的毒针还能动，应该是他身体健壮，所以……”
　　“我不在意，不用解释。”高飞抬手制止陆思怡继续说下去，大声问邱旭，“龙涎草采完了吗？”
　　“马上……马上就好！”
　　他只顾着看刚才的自杀式袭击了，忘了拿药铲把龙蜒草挖起来。
　　等邱旭忙完，高飞又道：“你去翻翻他们的背包，看看有多少药草。”
　　“……也包括她们吗？”
　　邱旭表情纠结地指着荆棘玫瑰小队。
　　“一视同仁，才是对女性最大的尊重。”
　　邱旭还是犹豫，“可是……我们这样是不是……”
　　“高飞，药草都在我这里。”
　　陆思怡把背上的背包取下来，拉开拉链，浓郁的药香扑面而来。
　　“……”
　　荆棘玫瑰小队沉默了，无语望天。
　　“如果你觉得太少，我可以跟你一起去找，只要能帮到你，我做什么都愿意。”
　　陆思怡深情望着高飞，满脸温柔的模样。
　　“不需要。”
　　高飞的回答依然是冷漠的，正是因为看透了这个人，才不想跟她有太多的交集。
　　看了一眼邱旭，见他已经把周斌背包里的药草拿空了，高飞便道：“我们走。”
　　“好……好的。”
　　邱旭看了失魂落魄的陆思怡好几眼，紧跟在高飞身后，还不时回头看看。
　　陆思怡此刻的心情很奇怪。
　　既感觉难过，又有那么一丝雀跃。
　　被冷落、被训斥、被践踏尊严的感觉真的很特别……
　　这是她从来没有过的感受。
　　譬如此时此刻，她把药草全部送给高飞了，荆棘玫瑰小队非但没有怪她，反而不顾身体上的伤痛，温声细语安慰她。
　　“思怡，你不要紧吧？
　　以你的美貌什么样的男人找不到，为这样的男人伤心根本不值得，你要坚强啊。”
　　陆思怡摇摇头，脸上流露出愧疚之色，“我……我没有伤心，我只是……我把你们辛辛苦苦采来的药草送给他了，对不起。”
　　“没关系的，就算你不送，他也会动手抢的，那些药草我们根本保不住的。”
　　“可是……”
　　“如果你再埋怨自己，我们会不高兴的！”
　　“……”
　　这样的话陆思怡不知道听过多少遍了，身为一个美女，她总是能轻而易举获得别人的友情。
　　容易得到的东西，往往没有意义。
　　“你们受了那么重的伤，应该没能力继续探索万草园了，不如我们退出万草园吧？”
　　荆棘玫瑰小队苦笑着点点头，而后说道：“思怡，你没有受伤，可以找个小队继续在万草园探索，机会来之不易，你不要那么轻易就放弃啊。”
　　“不了。”陆思怡展露笑容道，“我跟你们一起退出。”
　　自从再次跟高飞相遇，她就没了那种被众星拱月的兴趣，不想再跟除高飞以外的男人产生交集。
　　人攀登山峰的时候，往往会忽略脚下的事物。
　　她现在就是这样的心情。
　　……
　　众女等待执法队前来救援的时候，高飞边走边看着手机里的弹幕。
　　“主播果然没有让我失望，依然是那个不为女色所动的钢铁汉子。”
　　“刚才几个姑娘都好漂亮，主播竟然都不心动，禽兽不如！”
　　“怎么能那么粗暴地对待女孩子呢？
　　女孩子就是要常常含在嘴里才行啊。”
　　“你说的‘含’，不正经到什么程度呢？”
　　“那就要看你思想有多不正经了。”
　　“哦呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　看着弹幕清一色的痴汉笑，高飞扶额摇头，他道：“手机马上没电了，本次直播就到这里了。”
　　这几天，高飞一直是断断续续直播的，手机虽然待机时间很长，但还是到了极限，仅剩3%的电量，马上就自动关机了。
　　“啊？这就没了吗？”
　　“我还没有看够啊。”
　　“主播坚持住，我们用爱给你发电。”
　　“我的感觉正是最强烈的时候，你怎么能说停就停呢？”
　　“早泄就是犯罪！！”
　　即使观众们再不舍，也不得不说再见，手机电量彻底耗尽，直播自动断开。
　　憋了那么多天的牛头的马甲124傻眼了，满腔怒火熊熊燃烧，没有了发泄之地。
　　最后，他随意选了一个直播间，留下了他肮脏的印记。
　　“就你也配搞探灵直播？花里胡哨地乱扔符有屁用，给鬼物造成伤害了吗？
　　你去高飞的直播间看看，那才是真牛逼，无论什么样的敌人都一拳干翻，没有这样的本事就不要直播了，我都替你丢人。”
　　……
　　高飞继续寻找药草的时候，战锤小队在到处寻找他的踪迹。
　　万草园太大了，他们花费了那么长的时间，都没有发现高飞的影子，心里不由得琢磨，是不是实力太差已经被淘汰了？
　　最后，他们商量商量，边采集药草，边找高飞报仇。
　　这一天，在他们精妙的配合下，干掉了一头守护药草的妖兽。
　　就在他们准备采集药草的时候，一支装扮奇怪的小队闯入了他们的战场。
　　这支小队全部穿着黑色卫衣，头戴兜帽，身体没有被衣服遮挡的部分都缠上了白色绷带。可能是在万草园发生了多次战斗，白色绷带血迹斑斑，使得他们浑身弥漫着血腥味。
　　“朋友，你们来错地方了，这棵青灵参是我们先发现的。”
　　“桀桀桀桀……”
　　黑衣小队的队长郭勇发出粗哑的笑声，极其难听。
　　“我们本来是路过，你的话成功激怒我了。”
　　光头大汉嗤笑一声，道：“少扯淡了，你这种借口我们听过不下八百遍了，想抢药草就抢，找什么烂借口。”
　　战锤小队的青年从兜里夹出几道黄符，自信道：“抢我们的药草，要看你有没有那么大的本事！”
　　“桀桀桀桀……”
　　“你刚才说，我的借口你听了不下八百遍，是不是说你也杀了八百多个人呢？”
　　“嗯？”
　　此话一出，战锤小队的表情陡然严肃起来。

第27章 祖辈的愿望
　　“太弱了，完全让我提不起兴趣。”
　　仅用了一个回合，战锤小队便重伤倒地，他们的伤都在腰部，是那种恐怖的撕裂伤，仿佛被妖兽袭击。
　　“怪……怪物！！”
　　光头大汉眸中布满了惊恐，不知道他都经历了什么可怕的事情。
　　郭勇表情漠然地瞥了地上的人一眼，对一个身材极其肥胖的队友道：“朱通，交给你了。”
　　“没问题。”
　　朱通闷声闷气地答应，先抓起战锤小队里的那个青年，就那么往嘴里塞。
　　他的嘴扩张成了一种极其恐怖的程度，把青年塞了进去，也就几秒时间，那隐约能看见人形的肚子就瘪了下去，消化的非常快，胃液简直相当于化尸水了。
　　接着，他又如法炮制地把光头大汉抓起来。
　　“怪……怪物！救……救命啊！！”
　　光头大汉声嘶力竭地大喊，可是他的喊声没有人听到，在无尽的恐惧绝望中，他被朱通塞进了嘴里，依然是几秒时间，他就被消化掉了。
　　“可惜了，那么一个漂亮的女人就这么死了。”
　　身材瘦高的黑衣男子一脸可惜，如果不是环境特殊，他真想……
　　“鲍全，收起你肮脏的念头，太恶心了！”
　　“臭蛤蟆，你也配说我恶心？”
　　“我的身体我无法选择，但是我的心是干净的。”
　　“呵呵呵呵……这是我听过的最好笑的笑话。”
　　“别吵了！”
　　郭通厉声制止，他用绝对的实力建立了绝对的权威，没有人敢不服从他的命令。
　　两人互瞪了一眼，同时把头扭向一边，不想再有任何的对话。
　　“你们没有什么要说的了吧？那我就吃了？”
　　朱通拍拍圆润的肚皮，问道。
　　“吃吃吃！赶紧吃！”鲍全不耐烦地催促，然后说道，“看见你我就倒胃口！”
　　朱通的脸瞬间憋得通红，“队长，他凶我。”
　　郭勇立马呵斥鲍全，“你没完了？”
　　鲍全冷哼一声，不言语了。
　　就在朱通把战锤小队的最后一人塞进嘴里，并且消化掉时，无人机飞了过来。
　　地上血流成河，监控中心的工作人员都吃了一惊。
　　“你们干了什么？”
　　执法队厉声质问。
　　郭勇摊手道：“我们干了什么，你们不是看得一清二楚吗？
　　我们杀掉了一只妖兽，地上都是它的血。”
　　无人机许久没有回话。
　　“我们可以走了吗？”
　　无人机这才再次传出执法队的声音，“你们最好不要胡来！”
　　“当然，当然，我们会遵纪守法，不会干那种危害全人类的事情。”鲍全语气轻佻地回道。
　　黑衣小队离开了，继续进行着此行的目标。
　　收集妖兽的血液。
　　寻找万年青灵参。
　　有了万年青灵参，便能研制出提高身体机能的营养液，实验才能更好的进行下去。
　　……
　　“据我爷爷的爷爷说，万草园里有可能存在着一棵万年青灵参，但是我们一家人进进出出很多次，始终没有找到。
　　这成了我们家族的执念，如果我能找到万年青灵参，祖辈们泉下有知，应该能含笑九泉了。”
　　邱旭跟高飞越来越熟了，话也就多了起来。
　　当然了，让他改变态度的重要原因是，此行的收获真的超出想象。
　　如果跟着原来的队友，他肯定无法得到这么多的药草，获要海量的积分，他那种被背叛的失落感就没有那么强烈了。
　　“万年青灵参？”
　　高飞眼睛一亮，他这次是干什么来了？
　　寻找增强体魄的天材地宝！
　　既然有万年青灵参，怎么能放它在万草园继续沉寂下去？
　　必须化为他实力的一部分！
　　“青灵参是万草园最为珍贵的药草，而万年青灵参是万年难得一遇。”
　　高飞歪着头，一脸迷惑的样子，“你是不是说了句废话？”
　　邱旭噎住了。
　　高飞摆摆手，“别在意，你继续说。”
　　“……我……”
　　邱旭本来有一肚子话想说，被打击的脑袋混乱，不知道从哪说起了。
　　“你觉得我们找到万年青灵参的几率有多大？”高飞索性主动问道。
　　邱旭理了理思绪，回道：“我家族的祖辈们之所以一直没有找到万年青灵参，是因为他们的实力没有那么强，有很多地方他们不敢太深入，所以就多次跟万年青灵参擦肩而过。
　　你的实力深不可测，再加上我的寻灵鼠，我觉得成功的可能性非常非常大。”
　　“听你这话的意思，好像在把我跟一只老鼠相提并论？”
　　“不不不不，不是的。”邱旭登时慌了，连忙解释道，“我不是，我没有那个意思，你千万别误会，我只是……我只是……”
　　高飞哑然失笑地摇摇头，“你怎么连玩笑都开不起。”
　　邱旭心里松了口气，回道：“你是不知道，我在你身边压力很大的，我都想自己是一只寻灵鼠，而寻灵鼠是我，那样就不必……”
　　说着说着，邱旭忽然意识到自己脑子坏掉了，怎么乱说话？
　　“我……我刚刚呼吸太多空气，可能醉了，不知道自己说了什么……你……我没说错什么吧？”
　　高飞拍拍邱旭的肩膀，“你没说错什么，就是我准备遇到妖兽的时候，把你推过去喂妖兽，这样超能局找我麻烦，我就可以随便找个借口，说你是不敌妖兽被杀了。”
　　“大哥，你别……你别开玩笑……”
　　“我认真的。”
　　两人对视。
　　邱旭心慌了。
　　“吱吱！吱吱吱！！”
　　就在这个时候，寻灵鼠突然变得焦躁起来，随后，它向一个方向狂奔。
　　“我从来没见过寻灵鼠这个样子，难道它找到万年青灵参了？！”邱旭惊喜交加地说。
　　“快！我们跟上去！”
　　两人紧跟在寻灵鼠的后面，穿过树林，趟过溪流，翻过山丘……
　　寻灵鼠忽然停下来，眼睛死死盯着前方。
　　高飞两人看过去，前方不远，有着一棵浑身缭绕紫霞的人参，居然像人一样在丛林里散步。
　　“那！那……那那那就是万年青灵参！！”
　　邱旭激动得难以自已，祖辈未实现的愿望终于被他实现了，若是他们泉下有知，也该含笑九泉了。
　　高飞没有回话，全神贯注汇聚着体内的力量。
　　既然万年青灵参拥有灵性，就不会任由他采撷，必须以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势抓住，不给它逃跑的机会！

第28章 给个面子打一打啦
　　下班晚了，贴一章重复章节防止断更，一点半之前改回正常章节，万分抱歉，明天一定多存稿子。
　　“太弱了，完全让我提不起兴趣。”
　　仅用了一个回合，战锤小队便重伤倒地，他们的伤都在腰部，是那种恐怖的撕裂伤，仿佛被妖兽袭击。
　　“怪……怪物！！”
　　光头大汉眸中布满了惊恐，不知道他都经历了什么可怕的事情。
　　郭勇表情漠然地瞥了地上的人一眼，对一个身材极其肥胖的队友道：“朱通，交给你了。”
　　“没问题。”
　　朱通闷声闷气地答应，先抓起战锤小队里的那个青年，就那么往嘴里塞。
　　他的嘴扩张成了一种极其恐怖的程度，把青年塞了进去，也就几秒时间，那隐约能看见人形的肚子就瘪了下去，消化的非常快，胃液简直相当于化尸水了。
　　接着，他又如法炮制地把光头大汉抓起来。
　　“怪……怪物！救……救命啊！！”
　　光头大汉声嘶力竭地大喊，可是他的喊声没有人听到，在无尽的恐惧绝望中，他被朱通塞进了嘴里，依然是几秒时间，他就被消化掉了。
　　“可惜了，那么一个漂亮的女人就这么死了。”
　　身材瘦高的黑衣男子一脸可惜，如果不是环境特殊，他真想……
　　“鲍全，收起你肮脏的念头，太恶心了！”
　　“臭蛤蟆，你也配说我恶心？”
　　“我的身体我无法选择，但是我的心是干净的。”
　　“呵呵呵呵……这是我听过的最好笑的笑话。”
　　“别吵了！”
　　郭通厉声制止，他用绝对的实力建立了绝对的权威，没有人敢不服从他的命令。
　　两人互瞪了一眼，同时把头扭向一边，不想再有任何的对话。
　　“你们没有什么要说的了吧？那我就吃了？”
　　朱通拍拍圆润的肚皮，问道。
　　“吃吃吃！赶紧吃！”鲍全不耐烦地催促，然后说道，“看见你我就倒胃口！”
　　朱通的脸瞬间憋得通红，“队长，他凶我。”
　　郭勇立马呵斥鲍全，“你没完了？”
　　鲍全冷哼一声，不言语了。
　　就在朱通把战锤小队的最后一人塞进嘴里，并且消化掉时，无人机飞了过来。
　　地上血流成河，监控中心的工作人员都吃了一惊。
　　“你们干了什么？”
　　执法队厉声质问。
　　郭勇摊手道：“我们干了什么，你们不是看得一清二楚吗？
　　我们杀掉了一只妖兽，地上都是它的血。”
　　无人机许久没有回话。
　　“我们可以走了吗？”
　　无人机这才再次传出执法队的声音，“你们最好不要胡来！”
　　“当然，当然，我们会遵纪守法，不会干那种危害全人类的事情。”鲍全语气轻佻地回道。
　　黑衣小队离开了，继续进行着此行的目标。
　　收集妖兽的血液。
　　寻找万年青灵参。
　　有了万年青灵参，便能研制出提高身体机能的营养液，实验才能更好的进行下去。
　　……
　　“据我爷爷的爷爷说，万草园里有可能存在着一棵万年青灵参，但是我们一家人进进出出很多次，始终没有找到。
　　这成了我们家族的执念，如果我能找到万年青灵参，祖辈们泉下有知，应该能含笑九泉了。”
　　邱旭跟高飞越来越熟了，话也就多了起来。
　　当然了，让他改变态度的重要原因是，此行的收获真的超出想象。
　　如果跟着原来的队友，他肯定无法得到这么多的药草，获要海量的积分，他那种被背叛的失落感就没有那么强烈了。
　　“万年青灵参？”
　　高飞眼睛一亮，他这次是干什么来了？
　　寻找增强体魄的天材地宝！
　　既然有万年青灵参，怎么能放它在万草园继续沉寂下去？
　　必须化为他实力的一部分！
　　“青灵参是万草园最为珍贵的药草，而万年青灵参是万年难得一遇。”
　　高飞微微颔首，“你很完美地说了句废话。”
　　邱旭噎住了。
　　高飞摆摆手，“别在意，你继续说。”
　　“……我……”
　　邱旭本来有一肚子话想说，被打击的脑袋混乱，不知道从哪说起了。
　　“你觉得我们找到万年青灵参的几率有多大？”高飞索性主动问道。
　　邱旭理了理思绪，回道：“我家族的祖辈们之所以一直没有找到万年青灵参，是因为他们的实力没有那么强，有很多地方他们不敢太深入，所以就多次跟万年青灵参擦肩而过。
　　你的实力深不可测，再加上我的寻灵鼠，我觉得成功的可能性非常非常大。”
　　“听你这话的意思，好像在把我跟一只老鼠相提并论？”
　　“不不不不，不是的。”邱旭登时慌了，连忙解释道，“我不是，我没有那个意思，你千万别误会，我只是……我只是……”
　　高飞哑然失笑地摇摇头，“你怎么连玩笑都开不起。”
　　邱旭心里松了口气，回道：“你是不知道，我在你身边压力很大的，我都想自己是一只寻灵鼠，而寻灵鼠是我，那样就不必……”
　　说着说着，邱旭忽然意识到自己脑子坏掉了，怎么乱说话？
　　“我……我刚刚呼吸太多空气，可能醉了，不知道自己说了什么……你……我没说错什么吧？”
　　高飞拍拍邱旭的肩膀，“你没说错什么，就是我准备遇到妖兽的时候，把你推过去喂妖兽，这样超能局找我麻烦，我就可以随便找个借口，说你是不敌妖兽被杀了。”
　　“大哥，你别……你别开玩笑……”
　　“我认真的。”
　　两人对视。
　　邱旭心慌了。
　　“吱吱！吱吱吱！！”
　　就在这个时候，寻灵鼠突然变得焦躁起来，随后，它向一个方向狂奔。
　　“我从来没见过寻灵鼠这个样子，难道它找到万年青灵参了？！”邱旭惊喜交加地说。
　　“快！我们跟上去！”
　　两人紧跟在寻灵鼠的后面，穿过树林，趟过溪流，翻过山丘……
　　寻灵鼠忽然停下来，眼睛死死盯着前方。
　　高飞两人看过去，前方不远，有着一棵浑身缭绕紫霞的人参，居然像人一样在丛林里散步。
　　“那！那……那那那就是万年青灵参！！”
　　邱旭激动得难以自已，祖辈未实现的愿望终于被他实现了，若是他们泉下有知，也该含笑九泉了。
　　高飞没有回话，全神贯注汇聚着体内的力量。
　　既然万年青灵参拥有灵性，就不会任由他采撷，必须以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势抓住，不给它逃跑的机会！

第29章 生涯一片无悔
　　郭勇没有回答高飞的问题，他竟然咬碎假牙里的毒囊，自杀了。
　　临死之前，他还无比狂热地表达了他付出生命都要维护的人生理想。
　　“我的生命将抵达终点，而为全人类生命升华的事业不会终结，任何力量都无法阻挡我们前进的脚步，死了一个我，还有千千万万个我站出来，他们将继承我的遗志，化为燎原烈火灼热这个世界，会有那么一天，我们会把妖兽驱逐殆尽！！”
　　说完，郭勇就面带笑容咽气了，他的生涯一片无悔。
　　高飞紧蹙眉头，他感觉到一场巨大的阴谋在黑暗中酝酿，这让他有了一种深深的危机感，同时更加坚定想尽一切办法提升实力的决心。
　　一直在旁边观战的邱旭用手托住自己的下巴，把嘴巴合起来，心里为郭勇等人默哀。
　　连高飞的东西都敢抢，真是活够了。
　　他看到高飞拿起这伙人的背包，快步走了过去。
　　万年青灵参终于到手了。
　　祖辈们泉下有知，应该能含笑九泉了。
　　“咦？不对！这万年青灵参的灵气在流失！！”
　　邱旭大惊失色。
　　闻言，抬起头的高飞迅速低头，万年青灵参的参叶在以肉眼可见的速度枯萎，那饱满光泽的参身也随之黯淡了起来。
　　“这万年青灵参有了灵性，它自知逃不掉，所以以这种方式自绝，就算我们立即开炉炼丹也来不及了，费尽千辛万苦才得到的万年青灵参，没想到会以这种惨淡的方式收……喂！你干什么？你等等！！”
　　高飞没等邱旭把话说完，就把万年青灵参塞进了嘴里，像啃萝卜一样，嚼吧嚼吧咽了下去。
　　自跟在高飞身边以来，邱旭见到了高飞吃了很多药草，慢慢就习惯了这种骚操作，但是，万年青灵参不是凡品，高飞极有可能承受不住这天材地宝蕴含的能量，爆体而亡！
　　邱旭屏住呼吸，眼睛一眨不眨注视着高飞，观察着他的变化。
　　高飞的心神都沉浸在体内巨大的变化中，磅礴的奇异能量向他四肢八骸蔓延，无法形容的酥痒感犹如潮水一阵阵来袭，持久的刺激使他整个人陷入了一片空灵的状态，忘记了时间，忘记了空间，甚至忘记了自己本身……
　　而在邱旭眼中，高飞成了人形粪坑，不断有黑色物质从他的毛孔里溢出来，恶臭难闻。
　　他捂住口鼻，一退再退，接近高飞半步，那都是致命的。
　　时间并没有过去太久，也就一分钟左右的样子，高飞从半痴半呆的状态中脱离出来了，他身体的每一寸血肉都进行了千锤百炼的锻造，实力狂涨，战斗力飙升到了五百余万！
　　低头看了一眼身体上的污秽，高飞身躯一震，将附在身体表面的污秽之物震散出去，裸露在空气中的身躯更加棱角分明，犹如一尊完美的雕塑。
　　这个时候，无人机才姗姗来迟。
　　当高飞的身影出现在监控中心的画面里时，所有人都目瞪口呆，这……这样的邪鞭真的是人类能够拥有的吗？
　　所有人的脑中都不约而同出现了这样一句话。
　　见之，庞然大物也，以为神。
　　他们的精神受到了严重伤害，今生都无法愈合。
　　“邱旭，衣服脱给我。”
　　邱旭紧紧抓住自己胸前的衣服，“不……不要……不要这样……”
　　高飞还是很在意邱旭的内心感受的，给他留了一双袜子。
　　在执法队到来时，他还在夹着双腿，暗暗垂泪。
　　执法队自然是为了郭勇几人来的，他们检查着尸体，脸色都非常凝重。
　　“他们有没有说自己的身份？”
　　面对执法队成员的询问，高飞摇摇头，“当时情况紧急，为了活命我只能拼死厮杀，结果就留下一个活口，准备拷问的时候，他很果断地就自杀了。”
　　接着，高飞又把郭勇临死前的台词复述了一遍。
　　于是，这些执法队成员的表情更加沉重了。
　　从遗言中，能够获得很多信息。
　　对方是有组织有目的有武力有信仰的大型群体，他们把妖兽化看作是人类的生命升华，也就是突破限制器的再进化，以此获得强大的力量将玄黄星上的妖兽斩杀殆尽。
　　“老史，他们会不会来自晨光组织？”
　　“不像，晨光组织的理念是毁灭之后创造新生，恢复修行者从前的统治地位，继续奴役着普通人。
　　而这些人的理念是全人类进化，获得强大力量消灭妖兽，保护自己不被伤害。”
　　“这么一说，他们的目的是好的？”
　　“好个屁！人类想要融合妖兽的基因岂是那么容易的，你看到这几个人活下来，背后却不知道有多少痛苦的死亡。
　　况且，强大的力量必然滋生贪婪的野心，这些人的存在会让这个世界更加动荡不安，比起固守着旧时代荣光的晨光组织根本好不到哪去！”
　　执法队议论纷纷，高飞都听进去了。
　　由此他得出，上次的潘斌事件，超能局没查出什么线索，不然郭勇几人的来历就不会如此神秘了。
　　“咦？那……那那那……那是……”
　　那个执法队的老史突然脸色大变，指着一个地方激动失语。
　　所有人都顺着他手指的方向看过去，却发现什么都没有。
　　“你怎么了？”
　　老史突然扑在了地上，双手捧起被高飞扔掉的参叶。
　　参叶下还残留着些许参肉。
　　“这……这这这是万年青灵参的参叶啊！！”
　　老史激动地热泪盈眶，他除了执法队成员这个身份，还是一个炼丹师，见到万年青灵参这种世间罕见的天材地宝，他哪里还能控制住自己的情绪？
　　“如果是整条参，可以炼制出二十多颗护脉丹，你们知道这代表着什么吗？
　　代表着超能局可以多出二十多位通玄境修行者！
　　可是现在，被某只畜牲啃了，暴殄天物！暴殄天物啊！！”
　　老史仰天大喊，悲痛，悲痛。
　　“……”
　　邱旭偷偷用眼角余光看着高飞。
　　“你看我干嘛？”
　　邱旭立即缩头，用手捂住关键部位，把腿夹得更紧。
　　“没……没什么……”

第30章 不需要努力的生活才是人间理想
　　“老史，万年青灵参已经没了，你就不要难过了，还是做我们的正事吧。”
　　“是啊，是啊，万草园空间薄弱，我们不能久留，尽快离开吧。”
　　是的，灵通初期以上实力的修行者进入万草园，会引起空间紊乱。
　　高飞看到这几人动起来的时候，周围的空间出现了一层层波纹，震荡不休。
　　老史点点头，从衣服口袋里拿出一个散发着寒气的玉盒，将万年青灵参的参叶小心翼翼放了进去。
　　众人觉得奇怪，便问道：“老史，不就是几片参叶吗？你有必要这么郑重对待吗？”
　　“你们懂个屁！”老史道，“你们以为参叶就不珍贵了？
　　我随便加一片到丹炉里，就能把炼制的丹药提升几个品质！
　　等着吧，我很快就能炼制出几炉极品品质的丹药，换成积分的时候，你们就眼馋去吧！”
　　“老史，参叶是我们一起发现的，你不能独吞啊。”
　　“我不管，积分必须有我一份，实在不行，你炼丹的时候，我帮忙打下手。”
　　“如果你不答应，我们就动手抢了，这个地方你叫破喉咙都不会有人来帮你。”
　　“行行行。”老史故作无奈道，“肯定有你们一份，不过你们要帮我搜集炼制丹药的药草。”
　　“没问题。”
　　“就这么说定了。”
　　“等出去的时候，你给我们一个清单，我们一起帮你准备。”
　　随手扔掉的参叶居然会有那么大的用处，并且引起一番争夺，真是让高飞始料未及。
　　“对了，你跟我们一起出去。”
　　老史的这句话是对高飞说的，高飞很意外，“为什么？难道杀了不明身份的敌人也要被处罚吗？”
　　“当然不是。”老史道，“是你自身出了问题。”
　　“我？”
　　高飞低头看了一眼自己，发现他身体周围浮现出了一道道黑色细纹。
　　空间好比是一面镜子，现在裂开了。
　　是了，他现在的战斗力比起眼前的这些执法队成员还要高出十多万，这片空间已经容不下他了。
　　“好吧。”
　　高飞答应一声，准备跟执法队一起离开。
　　他此行的目的已经达到了，再留在万草园也没有太大意义。
　　“我……我跟你一起走。”
　　邱旭夹着腿跑过来，在众人的注视下，他娇羞地低下了头。
　　“那个……你们谁愿意把衣服借给我……穿一穿？”
　　高飞吹着口哨看向别处。
　　执法队众人对视一眼，纷纷伸出了援助之手。
　　“我这里有一顶帽子。”
　　“我这里有一双手套。”
　　“我……把腰带给你好了，今天穿得裤子比较紧，不用腰带也没事。”
　　“我……我……我这里有一条绳子你要不要？”
　　邱旭欲哭无泪，这都什么跟什么啊？
　　你们给我的东西确定有用吗？
　　但是……
　　有总要比没有好。
　　邱旭戴上手套，系上腰带，把麻绳一圈一圈缠在下身部位，最后戴着鸭舌帽。
　　“怎……怎么样？”
　　他勉强露出笑容，问高飞。
　　高飞摩挲着下巴打量了邱旭一会儿，不无赞赏地说道：“不错，不错，很像个变态了。”
　　“……”
　　时间暂停了两秒，邱旭猛地把帽子甩在地上。
　　“什么东西啊这是！！”
　　“你们能不能有点人性？能不能有点人性！！”
　　“扑哧。”
　　“你笑什么？”
　　邱旭猛然瞪视过去。
　　执法队成员，“我……我想起高兴的事情。”
　　“扑哧。”
　　“你又笑什么？”
　　“我老婆跟别人跑了。”
　　“这很好笑吗？”
　　“这难道不是一件开心的事吗？”
　　“可喜可贺，可喜可贺，恭喜，恭喜。”
　　众人围在一起，纷纷道喜。
　　“你们太过分了！！”
　　邱旭爆发了，怒不可遏。
　　高飞捡起地上的帽子，拍拍尘土，重新戴回邱旭的头上，“其实，你心里认同自己是一个变态，就没有什么好丢脸的了。
　　来，大声告诉我，你是谁？”
　　邱旭用一种无法形容的眼神看着高飞，你他娘的当我是傻子呢？
　　在邱旭冷漠的注视下，高飞尴尬地挠挠头，咳嗽一声，道：“哎呀，这件事说到底是我错了，等我去打劫一支小队，扒下他们的衣服给你穿，这样总行了吧？“
　　邱旭仔细想了想，觉得这还像回事，“这还像句人……人类的希望说的话。”
　　话到嘴边，邱旭改了口，这可不是他软弱，而是高飞确实给了他一种人类未来一片光明的感觉。
　　由心而发。
　　由心而发。
　　就这样，出去的路上，高飞打劫了一支不走运的小队，邱旭终于能昂首挺胸走出万草园了。
　　若是以那副变态的样子走出去，祖辈们泉下有知，绝对死不瞑目。
　　从万草园出来的时候，高飞本以为会在外面遇到陆思怡，结果并没有，他不禁哑然失笑，真是把自己想得太重要了。
　　而他不知道的是，陆思怡没想到他会提前出来，毕竟万草园一百年才会开启一次，谁会浪费大好的机会，提前结束探索呢？
　　她是等着万草园关闭的那一天，守在外面向高飞奉献她的热情。
　　……
　　将收获的所有药草兑换成积分给邱旭平分，后者推辞了数次，最终没能架住高飞的强硬，收下了他的报酬。
　　此行能够收获满满，邱旭功不可没，所以，不能吝啬，必须实现自己的承诺，将来才能有继续合作的可能。
　　双方交换了联系方式，邱旭对高飞大有改观，这是一个很值得相处的人。
　　他有意邀请高飞在黑风要塞猎杀妖兽赚取积分，但是被拒绝了。
　　在高飞看来，留在黑风要塞猎杀妖兽是一种非常危险的行为，他没必要去冒险。
　　在市区老老实实挂机，并时不时做几个任务提升一下实力就很好，如果有洞天秘境开启，就量力而行参与一波，总之，一定要稳。
　　驱车返回柳城。
　　一路上没有什么大事发生，在傍晚的时候，高飞回到了熟悉的出租楼下。
　　霍魁不在家，毫无疑问，又跑去夜店纸醉金迷去了。
　　洗了澡躺在柔软的床上，高飞的心里顿时产生了一种美好的感觉。在万草园里着实辛苦，不需要努力的生活才是人间理想啊！

第31章 紧急任务
　　“嘿~活着回来了？”
　　打开门，这是霍魁冒出的第一句话。
　　“我可不得活着回来吗？”高飞冷笑，“不然你以后得了重感冒，谁给火葬场打电话？”
　　“哎呀？”霍魁惊异道，“士别三日，刮目相看啊。”
　　“你在说什么？”高飞困惑道，“我不是一直这么关心你的吗？”
　　“多新鲜呐，你的关心就是我得了感冒就把我往火葬场送？”
　　“有备无患嘛。”高飞道，“现在火葬场那么忙，不得提前预约？
　　要是排个十天半个月的队，我还得买盐把你腌上，白白浪费钱，多过分啊。”
　　“……我谢谢你吧。”
　　“你这就见外了，以我们的关系说什么谢啊，实在不行你给我磕几个头？”
　　霍魁缓缓卷起袖子，“我有必要让你知道什么是大爷的狂怒了。”
　　高飞往霍魁的身后看了一眼，岔开话题，“你今晚自己回来的？”
　　“在我房里等着呢，不差我揍你这一会儿。”
　　修行者身体愈合的快，再加上丹药的辅助，霍魁骨折的手臂已经能自由活动了，他双手交叉向外撑了几下，冷笑道：“准备好被打成猪头了吗？”
　　“你来真的？”
　　高飞后退半步，惊讶地看着霍魁。
　　“嘿，多可乐啊，你觉得我像在开玩笑吗？”
　　高飞眨眨眼睛，“我现在道歉还来得及吧？”
　　霍魁反问，“你说呢？”
　　高飞点点头，“我觉得彳……”
　　“轰！”
　　一团颜色混杂的火球向高飞射了过来，房间里的温度骤然上升了数倍。
　　高飞瞳孔微缩，顷刻间，人从火球的攻击范围内消失了，出现在了窗台，无奈道：“这样不好吧？我只是学你……”
　　霍魁冷笑打断道：“我今天要用残酷的事实告诉你，这个世界就是只许风尘女子卖身赚钱，不许纯情少男委身富婆，竟敢拿我开玩笑，谁给你的胆子？”
　　说完，霍魁又扔出一团火球，撞在窗户上，轰然绽开。
　　再看高飞，已经从八楼跳了下去，水泥地面承受不住这股冲击力，大面积崩裂。
　　“你还挺会躲啊，给我楼下在等着！”
　　霍魁不敢学高飞的样子直接跳下去，以他现在衰老的身体，必然双腿粉碎性骨折，以后在床上度过余生了。
　　他选择走楼梯，风驰电掣跑了下来。
　　高飞却已经驾车逃了，尾灯渐渐远去。
　　“等你小子回来，有你好看！”
　　霍魁狠狠地撂下一句话，气势汹汹回到了自己的房间。
　　……
　　“果然，想尽一切办法提升实力是重中之重，否则就要向霍魁这个恶势力低头。
　　只许风尘女子卖身赚钱，不许纯情少男委身富婆可还行？
　　大家都同样努力，凭什么啊？”
　　高飞抱怨着，不知不觉就把车开到了商业街。
　　来到玄黄星那么久了，他还没有好好放松地看看这个世界。
　　于是，他下车走进了商业街。
　　此时是晚上九点钟，正是商业街最热闹的时候。
　　街道两旁的店铺生意都非常红火，忙得不可开交，各种从广播发出来的声音混杂在一起，呈现出一派繁闹的景象。
　　街道上人来人往，三五成群聚在一起，有说有笑，每个人都非常欢乐，看不出忧愁。
　　“叮咚~”
　　手机信息响了一声，掏出来一看，是超能局发送来的紧急任务。
　　高飞挑了下眉，这倒是罕见了，自在超能局登记身份以来，他还从来没有接到过紧急任务。
　　点开信息，仔细看了一遍任务的详细内容。
　　高飞的眉头皱了起来，居然有妖兽在城市里大搞袭击，已经有很多平民出现了伤亡。
　　紧急任务是群发给附近五公里以内的修行者，也就是说，妖兽就在……
　　“砰！！”
　　一声巨响，下水道井盖飞上了天空。
　　一条水桶般粗的蟒蛇从下水道里爬了出来，浑身鳞片犹如钢铁浇铸，闪闪发亮。
　　“啊！！”
　　街道上一片尖叫，行人四散逃跑，还有一些人被吓得腿软了，惊恐万状地看着蟒蛇，双脚乱蹬，一点一点后退。
　　灾难来得就是如此之快，刚刚还是一片欢乐的场面，转眼就被摧毁的支离破碎。
　　蟒蛇的尾巴犹如巨鞭横扫，各种摆在摊位上的小商品七零八落，路灯折断，暴露出来的电线闪烁着青白的电光。
　　“砰！”
　　路灯杆重重砸落，引起更加尖锐的尖叫，还夹杂着哭声、吵闹声……
　　混乱！
　　一片大混乱！
　　高飞握起拳头，准备结束这条蟒蛇的生命，阻止灾难的进一步发生。
　　就在这个时候，身后传来了一道冷漠的声音。
　　“别挡道！”
　　回头看去，是一个留着中长发的英俊青年走了过来，他的左腰间佩挂着一把太刀，眼神中带着锋芒。
　　“你也是修行者吧？去救这条街上的普通人吧，这条泥鳅就交给我了。”
　　青年与高飞擦肩而过，始终目不斜视注视着蟒蛇。
　　“你不该来这里的，因为你会被我大卸八块！”
　　青年的拇指顶开刀镡，一截刀刃从鞘中弹出，闪烁寒光。
　　“闪霆！”
　　突然，青年化为一道电光与蟒蛇交错而过，太刀斩在蛇身上，迸溅出绚烂的火花。
　　招式很绚丽，场面很惊心动魄，唯一可惜的就是没破防。
　　“真是小看你了，竟然有着这么强的防御。”
　　青年转过身来，电弧从他掌心开始蔓延整个刀身，尖锐的鸣声仿佛有数千只鸟儿在啼鸣。
　　“惊雷斩！”
　　一道雷霆凝聚而成的刀芒轰然斩向蟒蛇，沿途所过之处，地面留下了深深的沟壑。
　　刹那间，刀芒重重劈斩在了蟒蛇的身上，爆发出天崩地裂的巨响，然后，刀光化作点点星光消失在了空气中。
　　蟒蛇的鳞甲被斩开了，鲜血流了出来。
　　只是，这只妖兽受到的伤害并不重，仅是一点点的皮外伤，血很快就止住了。
　　青年的脸色微微发白，刚才的惊雷斩抽走了他体内大半的灵力，给他的身体带来了不小的负担。
　　“可恶！这个家伙……怎么会……怎么会这么强？”
　　“我不能就这样认输，我决不能倒在这里！”
　　“惊雷……斩！！”

第32章 我……好感动【求收藏】
　　陈朗有着惨痛的过去，在他年幼时，亲眼目睹双亲被妖兽杀害，自此便发誓要将玄黄星上的妖兽一个不留地斩杀干净。
　　他疯狂修炼，近乎是用一种自虐的方式追求力量。
　　一天二十四小时，至少有二十个小时他在修炼功法，练习武技。
　　他的毅力天下少有，可惜……天赋一般。
　　不然绝对会成为了不得的人物。
　　当然，即使天赋一般，他的努力也是有成果的。
　　二十一岁的他已经突破了灵通中期，并积蓄到了顶点，只差捅破那层膜，他就进入下一个崭新的天地，突破灵通后期！
　　即使是在超能局总部，他也绝对算得上同辈中的佼佼者。
　　他不是天赋横溢的绝世天骄，但他是努力的天才，他始终坚信，只要他一直坚定着心中的信念，坚持不懈努力，总有一天会走上修行者的巅峰。
　　到那个时候，他会以强横无匹的力量横推三大要塞，把妖兽全部驱逐出去，一个不留地驱逐出这个世界！
　　他的未来是无限光明的，他始终这么认为。
　　然而，今天他却要……
　　凌厉的刀芒重重斩击在蟒蛇身上，毁灭性的力量将其淹没。
　　可是，光华散去，蟒蛇依然没有受到致命伤害，反而更激发了它的凶性，巨鞭一般的蛇尾乱舞，形成狂暴的冲击波，破坏着周遭的一切，波及更远的范围。
　　陈朗体内的灵力彻底被抽空，他跌退数步，脸色苍白如纸，细密的汗珠从全身毛孔渗出来，整个人摇摇欲坠，连站都站不稳了。
　　“该死！”
　　“我怎么能死在这里，我还有未尽的梦想，我还有没有实现的野心，我不可以倒下，我必须活下去，哪怕是耻辱的活着……”
　　陈朗转身逃了，跌跌撞撞，摔倒了又再次爬起来，狼狈不堪。
　　全然没有之前目空一切的气势。
　　然而，蟒蛇不会让他轻易离开，拉了仇恨还想走，岂是那么容易的？
　　蛇尾横扫，陈朗躲闪不及，被蟒蛇的尾巴扫飞，嵌进了一座建筑的墙壁内。
　　“混……混蛋！”
　　陈朗艰难地将身体从墙壁里拔出来，浑身骨头都像是碎了，大口呕血。
　　这个时候，蟒蛇游走而来，距离陈朗越来越近，灯笼般的眼睛注视着他，信子喷吐。
　　“我……我到此为止了吗？”
　　无尽的绝望涌上心头，陈朗的目中不禁溢出了泪水。
　　“算……算了，就这样吧。”
　　“我注定……注定是一个没有才能的平庸者啊。”
　　蟒头电射而来，腥风四溢的血盆大口将陈朗笼罩其中。
　　“不！”
　　“我不想死！”
　　陈朗猛然抬起头，爆发出惊天动地的大喊。
　　“谁……”
　　“谁来救救我！”
　　“这里有妖兽！！”
　　“救命啊！！！”
　　他想活下去，他的人生不该以这种难堪的方式结束。
　　无论是谁，请来救救我，救救我啊！！
　　“砰！”
　　狰狞的蟒头突然向一旁剧烈拉扯，连带着庞大的身躯横飞出去，重重砸中一座建筑，倒塌成一片废墟。
　　蟒蛇挣扎了几下，瘫软在地上，不再动弹。
　　陈朗瞠目结舌，傻眼了。
　　高飞一拳打飞蟒蛇的时候，他清晰听到血肉崩断的声音，这只妖兽的尸体看似完好，实际已身首分离……
　　“我听到你的求救了。”高飞扯动嘴角，露出淡淡的笑意，“这样的敌人显然还是该由我来对付，你还差得远啊。”
　　“你……你是谁？”
　　“哦，我是刚刚挡住你挨打的菜鸟。”
　　“……”
　　打人不打脸，你……你这……这就过分了……
　　陈朗的脸一阵红一阵白，久久说不出话来。
　　“你本事不大，嘴巴倒是挺厉害……呸！”
　　高飞打了一下自己的嘴，我这是在说嘛玩意？
　　陈朗嘴唇动了动，“谢……谢谢你救了我。”
　　“我救人一向是明码标价的，不要用简单的感谢来搪塞我，我们之间的关系还没到那种可以用谢谢来代替金钱的地步。”
　　“……”
　　陈朗的心情顿时变得很复杂，这……这也太直白了……
　　不过这样也好。
　　他就不亏欠什么了。
　　“你想要多少钱？”
　　高飞没有直接回答，而是把问题又抛了回去，“你觉得自己的生命有多重要？”
　　陈朗点点头，“我懂了，我会把所有存款都交给你。”
　　“懂事。”
　　高飞流露出赞赏的目光，而后问最关键的问题，“你有多少存款？”
　　“大概两百万。”
　　“唔……两百万……”
　　高飞从头到脚打量了陈朗一遍，看不出来嘛，这个穿着打扮超普通的家伙居然挺有钱的。
　　“不……不够吗？”
　　见高飞一直没说话，陈朗心情忐忑地问道。
　　哎呀？
　　你这……心虚的样子弄得我还怪不好意思的。
　　“就算不够又能怎么样？不都是你全部存款了吗？”高飞叉腰叹气。
　　“你还是给我一个准确的数字吧。”陈朗咬牙道，“我会尽快凑齐的。”
　　瞥了一眼陈朗的表情，高飞摆摆手，“算了，我就是跟你开个玩笑，两百万远远超出我的服务价格了。”
　　“真的？”陈朗明显不信，甚至还有种自尊心受伤的感觉，“你是不是怕我负担不起？”
　　……主动上门求宰，这种人也真是……越看越喜欢啊……
　　但是。
　　高飞是一个善良的人，是一个没有被铜臭污染的白莲花，他有自己的底线，那就是不能让对方做超出承受能力范围的事情。
　　“其实，我救人的价格没有标准，假如你的全部存款只有一毛钱，我就收一毛……”
　　话没说完，陈朗就惊了，情不自禁地接道：“假如我的全部存款能买下全世界，你就会收下能买下全世界的钱？”
　　“你说对了，我就是有着如此崇高的精神境界和高尚的道德品质。”
　　陈朗多次欲言又止，他实在无法用语言形容高飞，这样的人，他从未见过。
　　这样的精神高度，可能他这辈子都无法拥有。
　　他今天才知道，原来可以有人这样不计较得失，甚至不愿听到别人的感谢。
　　是的。
　　高飞用一种轻佻贪婪的躯壳伪装了自己高尚的灵魂。
　　这……
　　这太伟大了！！
　　陈朗不禁热泪盈眶。
　　我……好感动……

第33章 请你务必收我为徒
　　“这是我的银行卡，密码是……请你务必收下！”
　　陈朗拄着刀一瘸一拐走到高飞身前，双手递出自己的银行卡，脸上的敬仰之色都快溢出来了。
　　高飞奇怪地看了他一眼，这个人……怎么古里古怪的？
　　“英雄！”
　　“英雄！”
　　山呼海啸的声音突然爆发了，战斗结束的太快，有些人都还没逃出多远。见妖兽被消灭，他们返回来，用这种方式表达他们的感谢。
　　高飞环顾四周，人越聚越多，还有人拿起手机相机对他拍起了照，闪光灯闪得他连眼睛都快睁不开了。
　　这种场面高飞有点招架不住，他找了个借口就要溜，就在这个时候，一条类似章鱼腕足的触手忽然缠上了他的身体。
　　“咦？”
　　高飞整个人腾空而起，向下水道拉扯。
　　他顺势看向袭击他的妖兽，是一只巨型章鱼，身体表面附着黏糊糊的液体，散发着恶心的味道。
　　“妖兽！快逃啊！！”
　　围观群众作鸟兽散，手脚并用狂逃。
　　四百二十万战斗力。
　　高飞不屑一笑。
　　就这？
　　他身躯一震，缠在他身上的腕足寸寸尽断，而后，人在空中的他猛然踩踏在一截腕足上，瞬间化为一颗璀璨流星冲向巨型章鱼。
　　“轰！”
　　高飞的拳头击打在章鱼的身上，以他的拳头为中心，波纹一圈一圈扩散……
　　拳劲爆发！
　　巨型章鱼的身体四分五裂，血肉碎块噼里啪啦掉在地上，都蕴含着沉重的力量，破坏着商业街的建筑路面。
　　高飞轻飘飘落在地上，原地跳了两下，这真是一场酣畅淋漓的战斗，他都差点出汗了。
　　“扑通……当啷……”
　　身后响起摔倒的声音，雪亮的太刀滑到高飞脚边。
　　高飞歪着头，疑惑道：“你干嘛？”
　　“我……”陈朗抬起摔破皮的脸，讪笑道，“我想来帮你的，结果……你根本不需要……”
　　“嗨~”高飞无所谓地说道，“就这种妖兽再来一百个都不是我的对手。”
　　他捡起太刀，又把陈朗扶起来，“你还好吧？”
　　“我没事。”陈朗把刀收回鞘中，神色郑重道，“你又救了我一命，我一定努力凑……”
　　“不用了。”高飞抬手拦住他，笑着说道，“你不是已经给过我报酬了吗？
　　我说过了，两百万远远超出我的服务价格了。”
　　陈朗不禁又流下感动的泪水，高飞的高尚再一次温暖了他日渐感情淡漠的心。
　　“我……我以后能跟在你身边吗？”
　　陈朗鼓足勇气，大声问道。
　　“跟在我身边？”高飞往后跳了一步，“你想干嘛？”
　　“我不想干什么，你别误会，我就是想……”
　　他的话没说完，又有一只妖兽从崩塌扩大的下水道里钻了出来。
　　这一次，是一只体型庞大的蜥蜴。
　　浑身覆盖着淡红色的鳞片，舌头吞吐间，有涎液滴落，在路面上自行燃烧。
　　零头忽略不计。
　　三百七十万战斗力。
　　“走你！”
　　高飞三步并两步上前，一脚踢向蜥蜴的头。
　　在惊人的力量作用下，蜥蜴的脖颈瞬间拉长、崩断、炸碎，脑袋打着旋飞了出去，掉落在一座建筑的楼顶。
　　蜥蜴还不知道发生了什么，舌头还在一吞一吐，一吞一吐……
　　陈朗看看无头蜥蜴，看看高飞，又看看无头蜥蜴，又看看高飞。
　　这个人到底有多强啊？
　　怎么无论什么妖兽，都过不了一个回合？
　　“叮咚~”
　　手机铃声响了一声，掏出手机看了一眼，还是超能局发来的紧急任务，似乎全城都在爆发着妖兽入侵事件。
　　高飞皱起眉头，这是自然引发的灾难，还是人为制造的？
　　如果是后者……
　　“这个世界太混乱了，果然我的决定是对的，像咸鱼一样挂机迟早在遇难者的名单上榜上有名。”
　　高飞忍不住感慨，要是没去万草园吃了万年青灵参，他能打得这么轻松吗？
　　肯定要跟妖兽拼死相搏了。
　　思绪纷飞的时候，又有数只妖兽跑了出来。
　　是一只只体型硕大的老鼠。
　　它们的战斗力不高，也就二百多万，但是数量多。在陈朗看来，远比之前的妖兽要棘手的多。
　　不过。
　　数量是无法弥补实力上的差距的。
　　数秒过后，高飞就轻轻松松解决了这几只鼠类妖兽。
　　接下来，就像是打开了潘多拉魔盒，一只又一只妖兽钻了出来。
　　它们的战斗力都不高，高飞战斗得很轻松。
　　同时，高飞特别警惕，渐渐转移战场，离开了妖兽出现的核心地带。
　　一旦有战斗力爆表的妖兽现身，他就立即逃走，把陈朗推出去当诱饵。
　　高飞还是非常幸运的，从始至终都没有意外发生，他平安度过了这场劫难。
　　……
　　“应该没有妖兽出来了。”
　　等了二十多分钟，仍然没有妖兽再从下水道爬出来，高飞吐出一口浊气，这场持久的战斗对体力消耗很大，就算是他，都有点吃不消了。
　　“好了，我该回家了，我们有机会再见吧。”
　　高飞跟陈朗挥手告别，就要去找自己的车，之前跟妖兽战斗的时候他特意避开了，车子还是完好无损的。
　　“等……等等！你等一等！”
　　陈朗急忙叫住他，一瘸一拐追上去。
　　“怎么了？”
　　“请你收我为徒。”
　　陈朗跪下来，一脸真诚地说。
　　“收你为徒？”高飞吃惊道，“你脑子没问题吧？我有什么资格当你的老师？”
　　“你的强大，你崇高的精神境界，你高尚的道德品质，都是值得我去学习的，我想要变成像你一样的人，请你务必收我为徒！”
　　“哈？？？”
　　高飞的脑袋上冒出一串问号，有那么一瞬间，他觉得陈朗在故意耍他，但是看陈朗严肃郑重的表情……
　　这家伙认真的？
　　“你可能误会了什么，我没有你说得那么好，收徒的事情是不可能的，再见了。”
　　“等……”
　　“皇庭广场商业街发生了妖兽入侵事件，所有妖兽都被清理了，大概有两百只，目前发现两名修行者！！”
　　数名超能局成员飞掠而来，他们惊讶地看着高飞两人，“这些妖兽是你们杀的？”
　　高飞手向陈朗一指，“是他，跟我没关系。”
　　说完，他便抽身溜走。
　　“等一等……”
　　车辆的引擎声盖住了陈朗的呼声。

第34章 在疯狗与正常人之间切换自如
　　回到住处，竟然也遭遇了妖兽入侵，一具具烧成焦炭的尸体铺满街道，刺鼻的焦臭味随风扩散。
　　霍魁正在跟几个人在聊些什么，看到高飞回来，他微笑着问候，“哎呀？你活着回来了？”
　　高飞眉毛一挑，“我可不得活着回来吗？不然你以后……”
　　“打住！”
　　霍魁抬手拦住他继续说下去。
　　你小子一张嘴，老子就知道你要说什么，你学坏了知道吗？
　　“他们是……”
　　高飞岔开话题，看向跟霍魁聊天的几人。
　　“介绍一下，这位是柳城超能局的局长郑山。”
　　霍魁指的是一个脸色苍白的中年人，他不时咳嗽两声，看起来病恹恹的。
　　“至于他们……”
　　几名超能局成员友好地抬起手。
　　“他们不重要，就不要记住他们的名字了。”
　　“……”
　　几个人的手僵硬在了半空中，对视一眼，无奈放下。
　　“上次林驰来过之后，就命令他们一旦柳城出了异常情况，第一时间赶到我的住处保护我的安全。”霍魁大摇其头，而后愤愤不平道，“我那么猛，需要别人保护吗？看不起谁呢？”
　　“咳咳……”郑山重重咳嗽两声，“前辈，不是你想的那样，是……”
　　“你别说话，我怕你把肺痨传染我。”
　　郑山抬头、闭眼、叹气，调整了一下复杂的心情，回道：“前辈，我是被妖兽伤到了肺部，留下了后遗症，并不是什么肺痨。”
　　“这种事你跟我说干嘛？”霍魁无语道，“我又不是你的相亲对象，以后又不跟你生孩子，了解你的身体情况干什么？”
　　“……”
　　我艹你妈！
　　郑山心态崩了。
　　你说得都是鬼东西啊！
　　正常交谈就这么难吗？
　　“小飞飞，你出去遇到妖兽了吗？”
　　霍魁丢下郑山在风中凌乱，转而去问高飞。
　　“有啊。”
　　“哦？”霍魁的视线移到高飞的下身，颇为赞赏地点点头，“可以，没吓到尿裤子，有长进。”
　　高飞很无奈，他只想做个懂文明讲礼貌的好青年，为什么总是逼着他往外喷垃圾话呢？
　　“别提了，无论我到哪里，都能遇到妖兽，你不知道，多少次我都在绝望中放弃了，但是想到没有人给你收尸，我不得不咬着牙拼死活下来。”
　　霍魁眼睛猛然发亮，犹如黑夜的氪金狗眼，他嘿嘿笑道：“好孩子，大孝子，你真是孝死我了。”
　　“……”高飞猛然扭头看向郑山等人，指着霍魁道，“这样的人你们也忍不了吧？我们一起干他怎么样？”
　　“啊？”
　　霍魁吃了一惊，随后害羞地低下头，绞着手指，弱弱地说道：“我活到这把年纪，还没经历过那么狂野的事，你们……能不能温柔一点？”
　　郑山的太阳穴突突直跳，重重道：“前辈！请你自重！！”
　　“那好，我问你一件事。”霍魁的语气突然变了，神色肃然地注视着郑山，后者不禁感到了几分压力。
　　另外几名超能局成员对视一眼，都看出了彼此眼中流露出来的意思。
　　这位老前辈……有点霸道啊！
　　在疯狗与正常人之间切换自如，岂是一般人能做到的？
　　就这点，就能看出他年轻时是个了不得的人物。
　　“现在全城爆发妖兽入侵，你这个局长是怎么当的？就一点异常情况都没察觉出来？你知道有多少家庭破碎了吗？”
　　“我……对不起！”
　　“你不该跟我说对不起，你应该对那些失去了亲人的人道歉。”
　　郑山脸色涨红，羞愧到了极点。
　　“妖兽暴乱，你知道是为什么吗？”
　　“我……我不知道……”
　　“连这都不知道，你还能干什么？”
　　“请前辈指教。”
　　“指教什么？”霍魁老神在在道，“你都不知道，我能知道什么？”
　　“咳咳咳咳……”
　　郑山剧烈咳嗽，用一种无法理解的眼神看着霍魁。
　　霍魁话锋一转，道：“这场暴乱是人为的，你知道吗？”
　　“！”
　　郑山惊诧道：“人为的？”
　　“你看这是什么妖兽？”
　　霍魁踢踢脚边的一具焦炭。
　　郑山抿起嘴，我能看出这是一块烤焦了的肉。
　　“连它是什么妖兽你都不知道，真不知道你是怎么坐上局长这个位置的，把全城百姓的性命交到你手里，我真为他们感到担心啊。”
　　“请……咳……请前辈指教。”
　　“这是巨镰鼠。”霍魁顿了顿，整理一下语言，接着说道，“巨镰鼠的智商非常高，遇到危险的时候，它的第一选择往往是逃跑，但是跟我战斗的时候，它没有一点要跑的意思，反而越来越凶性狂发，一定要跟我打个它死我活。”
　　“也可能是它觉得你的危险性不高啊。”
　　一个超能局成员忍不住接道。
　　霍魁笑了，“这句话说的好，充分证明你的大脑里塞满了愚蠢。”
　　不等这人反击，霍魁又接着道：“巨镰鼠的四肢我是分开烧的，哪怕是被我烧得只剩个躯干，它仍然对我报以强烈的攻击性，这非常不正常，足以证明有人给妖兽注射了某种狂化的药物，不然它们不会集体暴动，这种事以前从未发生过。”
　　“也许是兽潮啊。”
　　又有人忍不住提出质疑。
　　“这句话同样说得好，充分证明了你不仅愚蠢，而且无知，恭喜你，你比他更有进步。”
　　霍魁道：“我经历过很多次兽潮，跟这次完全是不一样的感觉。”
　　紧皱眉头的郑山终于开口道：“会不会是晨光组织的阴谋？
　　前不久他们还在仙霞要塞大搞破坏，现在跑到城市里搞事情不是没有可能。”
　　霍魁道：“这种可能性不是没有，所以就靠你去查出真相了。”
　　“有没有可能是……”
　　高飞忍不住站出来，把在万草园遇到的妖兽化事件详细说了一遍。
　　他倒不是多事，而是柳城的混乱让他有种深深的危机感。
　　我只想平平安安挂着机，偷偷惊艳所有人，怎么就这么难呢？
　　郑山摩挲着下巴道：“你说得事情，我也从黑风要塞那里听说了，也有可能是这个神秘组织在背地里活动。
　　比如现在城内混乱，他们可以轻易从妖兽的尸体上采集用来实验的血液。”

第35章 做好牺牲的准备了吗？
　　千头万绪都要回超能局去商量，然后制定一个详细的计划去寻找线索。
　　对于高飞，郑山似乎很感兴趣，他咳嗽两声，问：“你有没有兴趣加入超能局？”
　　“？”
　　高飞不解道：“我不是已经在超能局登记身份了吗？”
　　郑山笑了笑，跟高飞详细解释了一番。
　　高飞这才明白，原来他就是有了一个合法的身份证，不算是超能局的正式成员。
　　想要成为正式成员，需要经过一系列的考核，如此，才能正式成为享有福利的公务员。
　　福利如下。
　　每月可以免费领取一定数量的丹药。
　　免费配备武器。
　　享有网上商城八折优惠。
　　达到一定权限可以自由查看藏书馆里的功法秘籍。
　　高飞拒绝了，成为超能局的正式成员，就要受到严格的约束，以他的性格，绝对三天两头就要被处罚。
　　而且，享有福利的同时，还要履行应尽的责任。
　　比如兽潮袭击要塞的时候，超能局成员永远是打头阵的炮灰。
　　还有每个月固定到下水道清剿妖兽，安排到敌对势力当卧底……
　　全都是危险性非常高的任务，还不能拒绝。
　　高飞没有那么高的觉悟，他完全没有那种为了全人类牺牲的想法。
　　“年轻人要勇于奉献自己的力量，如果所有人都不付出，怎么能照亮这个世界的黑暗呢？
　　而且，我们超能局的福利相当丰厚，你只看到了危险，却不知道我们超能局成员的修为是提升的最快的。
　　在这个世界，力量才是活下去的资本啊！！”
　　听到高飞明确的拒绝，郑山还是想劝一劝。
　　这种事他做过很多次了，人手这种东西，就是靠骗，靠忽悠，年轻人都流淌着热血，容易豪气上脑。
　　听到这些熟悉的话，几名超能局成员不由自主地对视了一眼。
　　想当年，郑山就是这样把他们拉入伙的，涂染上了他的颜色。
　　然而，郑山今天必然是失败的。
　　超能局所谓的福利，对高飞根本派不上用场。
　　付出跟收获不成正比，就没有任何吸引力。
　　“行了，不要在我这婆婆妈妈的了。”霍魁开始赶人，“一个领袖之所以有人依附，不是他能言善辩，而是他自身的伟大。
　　就拿我来说，我每次去夜店，只是单纯的想喝酒，却总有美女被我吸引，围绕在我身边，赶都赶不走。
　　郑局长，你这个样子是不行的，你没有前途啊。”
　　霍魁一旦切换了骚浪贱模式，郑山就招架不住了，即使他的大脑超频冒烟，都跟不上霍魁疯狂跳跃的思路。
　　他选择了最简单也最有效的应对方式。
　　不跟疯子讲道理。
　　“前辈教训得对，是我走上歧路了，我回去之后一定好好理解你的话。
　　这些妖兽尸体我很快就会派人来处理，绝对不会给前辈留下任何麻烦。”
　　霍魁微微颔首，不愧是柳城的超能局局长。
　　够成熟。
　　目送郑山等人离开。
　　“无论什么样的时代，都少不了野心家的存在，未来恐怕少不了腥风血雨，我似乎改变了什么，又似乎什么都没改变……”说完，霍魁转身走了，佝偻的身影在路灯下拉得很长。
　　“哦，不对。”
　　霍魁忽然转身，笑容灿烂。
　　“我改变了很多人里面的形状。”
　　“？”
　　“！！！！”
　　……
　　高飞在皇庭广场商业街的大发神威是瞒不住超能局的，不过从始至终没有人来找过他，而是把六十多万积分发放到了他的账户。
　　不知不觉，妖兽全城暴乱就过去半个月了。
　　这半个月来，超能局表面上没有什么动作，暗地里派了无数成员进入下水道探查情况。
　　付出了巨大的牺牲，超能局绘制出了柳城错综复杂的下水道地图。
　　之后，他们开始了有史以来的大动作。
　　全体成员清剿藏身在下水道里的妖兽！
　　同时，超能局还向全体拥有合法身份证的修行者发布了任务，任务的报酬无比丰厚。
　　高飞考虑再三，决定加入大部队。
　　原因很简单。
　　柳城是他生活的城市，安全要靠自己的双手去创造。
　　任务的报酬实在让他眼馋。
　　当然，最让他下定决心的重要原因是超能局以修行者的实力划分区域，他的身份证明上是灵通初期修为，负责的是危险性较低的区域，不会遇到实力过于强大的妖兽。
　　而且，参与的人数多，万一有打不过的妖兽，没有人比他跑得快，安全性大大提高。
　　整体判断下来，此行稳赚不亏。
　　接了任务，前往集合地点。
　　美好生活花园广场。
　　很多人都已经到了，高飞扫了一眼众人的战斗力。
　　几千万战斗力的修行者数不胜数，六百多万战斗力的他分外渺小。
　　高飞钻进几百万战斗力的人群里，顿时看到了几个熟人。
　　陆思怡居然还跟荆棘玫瑰小队混在一起，有说有笑，很快乐的样子。
　　不过，陆思怡的眼睛时不时观察着周围，看样子似乎在寻找着什么。
　　高飞立即远离，不想纠缠。
　　就这样等到差不多中午的时候，顶着浓郁黑眼圈的郑山出现了。
　　他咳了咳。
　　疲惫但有压迫感的眼神横扫全场，开始了他漫长而无趣的演讲。
　　“自天地初开，人类已经在玄黄星生存了五百万年之久，漫漫岁月，人类与妖兽对抗，不知道有多少先辈死在了妖兽的利爪下，我们不曾退缩，始终叽里呱啦……
　　这是一场人类向妖兽的宣战。
　　这是一场恐怖的碰撞。
　　我们不会胆怯。
　　我们会拼尽最后一滴血！
　　战士们，你们做好再看不到太阳的准备了吗？
　　你们做好牺牲的准备了吗？”
　　众人快速摇头。
　　没有，绝对没有。
　　你他娘的才看不到明天的太阳呢。
　　“大声告诉我，你们怕不怕？！”
　　“怕~”
　　有气无力×5456。
　　“很好，下面布置计划！”
　　郑山面不改色，始终保持着精神亢奋的状态，心理素质可以说相当强悍了。
　　高飞被随机分配到了D区域，清理四条路线的妖兽，全长八公里。
　　参加清剿妖兽的修行者看似多，分配下来其实也没多少人。
　　高飞加入的这支小部队大概一百来人，都是以小队为单位，人数各不相同，有的小队四五人，有的小队十多人。
　　那么，在这种情况下，就需要一个统领众人的声音。
　　已经有人迫不及待站出来了。

第36章 丑陋的反义词
　　“提起雄狮小队，想必大家都耳熟能详，我们这支小队自成立以来，共完成了近千次D级任务，数十次C级任务，更深入到黑风山脉完成了一次B级任务。”
　　雄狮小队队长冯杰环顾众人，期待从他们的脸上看到敬畏之色。
　　正如他想的一样，这些人的神态都极为郑重，并且还有附和的声音。
　　“雄狮小队一直是我们花豹小队追赶的目标，可惜努力了很久，依然只能望到你们渐渐远去的背影。”
　　“说起来，我以前想过加入雄狮小队，而且还提出了申请，可惜实力不济，被拒绝了……”
　　“雄狮小队有着97%的任务成功率，想想真是可怕。”
　　“不知道雄狮小队什么时候再收人？
　　如果现在就开始收新人，我可以立刻就炒我们队长鱿鱼！”
　　“哇靠，你这么勇的吗？”
　　“那可不咋的……”
　　听到这些恭维的声音，冯杰满意了，他点点头，就要继续说下去，忽然看到了一张茫然英俊的脸。
　　他皱皱眉头，这个家伙……让他很不爽啊……
　　他注视了高飞片刻，接着说道：“我相信大家跟我们雄狮小队一样，之所以接这次的任务，不是为了牺牲生命维护世界的和平……”
　　说到这里，冯杰自以为很幽默地笑了一下。
　　结果并没有迎来大家的笑声，众人都注视着他，等着他继续说下去。
　　“咳。”
　　冯杰有那么一点尴尬地咳嗽一声，继续说道：“此次任务有危险吗？
　　我认为是有的。
　　想要把危险降到最低，一定要有计划，不能盲目地往前冲。”
　　“冯队长说得对啊。”
　　“冯队长言之有理。”
　　“清剿行动马上就要开始，我们根本来不及商量了，还是由冯队长拿主意吧。”
　　“我赞同。”
　　“冯队长，你已经有计划了吧？
　　不如你来布置这次的战术？”
　　众人纷纷响应，他们都是聪明人，明白冯杰这是想要掌握主导权。
　　冯杰更加满意了。
　　这届群众很优秀。
　　当然了，必要的谦虚还是要有的。
　　“大家说笑了，我们是协同作战，遇到事情需要一起商量，哪能让我一个人拿主意？
　　如果我判断失误了，那是非常可怕的。”
　　众人再次表现出了他们作为优秀群众该有的优秀。
　　“冯队长太谦虚了，冲雄狮小队四个字，你就不可能出错！”
　　“冯队长，开玩笑要有个度，你会失误？”
　　“就是，就是，那太难以置信了。”
　　“我的天呐，我刚刚听到冯队长说自己会失误，不会吧？不会吧？我没有听错吧？”
　　冯杰脸上的欣喜都掩盖不住了。
　　这届群众何止是优秀，简直是太他妈优秀了！
　　“既然大家这么看得起我，我就来说一说我的作战计划。”
　　冯杰拿出D区域的地图，“我认为，我们合并之后，应该分成四支小队去清剿妖兽，每支小队都保持实力平衡，这样可以最大程度发挥我们的力量。”
　　众人交换了一下眼神。
　　“我同意。”
　　“冯队长的主意很好，我去下水道清剿过妖兽，通道较为狭窄，我们那么多人挤在一起根本发挥不出应有的实力，所以，把人分散是非常好的做法，可以让我们尽情施展自己的力量。”
　　“有道理。”
　　冯杰的作战计划基本上确定了，接下来就是最关键的问题。
　　每支小队该由谁统领呢？
　　自然是实力最强的人。
　　简单询问了众人的修为，冯杰确定好了每支小队的队长，彼此间用对讲机联系，某一支小队完成清剿任务后，便就近支援另一支小队，确保所有人都能安全返回地面。
　　总体来说，这个计划还是很不错的。
　　就是安排高飞的时候发生了一些小插曲，当时是这样的。
　　……
　　“你的小队呢？”
　　冯杰注意高飞很久了，从他第一眼瞧见这个家伙，心里就憋了一股气。
　　听到雄狮小队“伟大”的事迹，居然毫无反应，这种事他能忍吗？
　　他忍不了！
　　所以，他在跟高飞对话的时候，语气很不友好。
　　如果有机会，他还想让高飞下不来台，尝尝被冷眼相待的滋味。
　　如果一定要问为什么，那是因为他有心结。
　　他这个人形象不佳，天生大小眼，歪鼻，阔嘴，招风耳。
　　因此，打小开始，就是被人忽视的存在，饱尝被人冷落的滋味。
　　而丑陋有一个反义词。
　　这个反义词出现在人的身上，就有着强盛的异性缘。
　　他非常羡慕那种众星拱月的感觉。
　　可是他从来没有拥有过，即使现在雄狮小队声名远扬，依然如此。
　　有的……
　　只是强盛的同性缘。
　　于是，羡慕就转变成了嫉恨。
　　见到长相英俊的家伙，他就心生恶感！
　　当然了。
　　他对高飞观感不好的主要原因还是对于雄狮小队的不在乎。
　　这就好像他使出了十八般武艺，挥洒出全部的才华，对方却始终抱着手机刷剧，最后皱起眉头，来了一句，你的活……很一般啊……
　　这他娘的能忍吗？
　　肯定忍不了！
　　“我就一个人，没有小队。”高飞回答问题。
　　“你没有小队？”冯杰吃惊地看了高飞很久。
　　“你不用担心，我很强的。”
　　冯杰却有点不以为然，“一个人难道还能强过一群人吗？”
　　高飞扫了一眼众人，看着他们低于自己的战斗力，嘴唇动了动，又把话咽了回去。
　　大家初次见面，就说各位都是垃圾着实不太好。
　　见高飞不说话，冯杰便以为是心虚了，冷笑了两声，“你是来混积分的吧？”
　　闻言，众人都眯起了眼睛，看着高飞的眼神明显变得不善起来了。
　　我们跟妖兽拼命厮杀，结果你坐享其成。
　　这种事我们能忍吗？
　　忍不了！
　　“……”
　　高飞看着冯杰道：“既然你这样说，就由我来打头阵？”
　　冯杰愣了一下，他没想到会是这样的回答。
　　“我来打头阵的话，你们就不会觉得我是在混了吧？”
　　众人对视一眼，表情缓和了许多。
　　冯杰冷哼一声，“你跟在我身边吧，好好感受一下什么是团队的力量！”

第37章 你在挑战我？
　　随着众人到达任务地点，移开井盖顺着梯子爬下去。
　　“原来下水道是这个样子的，感觉像是进了矿道。”
　　有很多人是第一次到下水道清剿妖兽，他们左瞧右看，充满了好奇。
　　“把下水道建造的这么开阔，怪不得会有妖兽生存在地底下。”
　　“如果当初把下水道建造的狭窄一点，我们就不用冒着生命危险清剿妖兽了。”
　　“真搞不懂以前的人是怎么想的。”
　　听到有些人的抱怨，冯杰抱着神秘笑容道：“这件事是有原因的，你们想知道是什么原因吗？”
　　他故意卖个关子，等着别人来问。
　　“想知道。”
　　有人满足了他的无聊。
　　“几十年前，还是修行者将普通人视若草芥的年代，没有人约束他们的力量。
　　他们一言不合大打出手，所形成的力量就会使一大片区域被夷为平地，无数无辜的人深受牵连。
　　普通人为了活下去，就将下水道改造成了防御工程。”
　　冯杰的话让众人沉默了，之所以有今天的麻烦，是修行者不懂得约束自身力量造成的。
　　其实也跟他们有关。
　　他们的祖辈也是修行者。
　　“至于下水道里为什么住进了妖兽，你们应该都清楚吧？”
　　是的。
　　所有人都知道原因。
　　历史书上清清楚楚记载着详细的经过，蛊毒门宗主被永远钉上了耻辱柱。
　　在变革之势不可逆转时，蛊毒门宗主做了一件极为疯狂的事。
　　他利用数种世间罕见的药草炼制出了引妖丹，在超能局举办大型盛典的时候，他利用此丹引来了海量的妖兽……
　　兽潮被击退之后，一些灵智颇高的妖兽就藏进下水道，自此就开始繁衍生息壮大族群，给人类造成了无数的麻烦。
　　这些记忆高飞也能回想起来，他忽然意识到一件事。
　　霍魁就是那个时候斩杀九大妖王，拯救世界的？
　　“好了，我们耽误太长时间了，不要忘了我们的真正目的。”
　　冯杰拍拍手，吸引众人的注意力。
　　“都开始行动吧。”
　　依照冯杰的布置，各支小队分散开来，前往各自负责的路线。
　　“那个谁！”冯杰冲高飞一指，“你不是要打头阵的吗？请吧。”
　　高飞耸耸肩，走在队伍前头。
　　走着走着，他突然想起一件事，为什么不趁此机会直播呢？
　　应该很有看点吧？
　　他现在还是一直在服用锻体丹的，虽然涨得战斗力很少，但是蚊子再小也是肉，能涨一点是一点。
　　而且，等他过了气海境的实力考核，说不定商城里又开放了淬炼肉身的丹药。
　　所以，攒钱是很有必要的。
　　想到这，高飞就拿出了手机，打开直播。
　　认真想了一下，写下了这样的标题。
　　【下水道求生——妖兽们该何去何从？】
　　等着观看人数慢慢增多，越来越多的人开始刷弹幕打招呼，高飞拿出相声演员的基本素养，十分谦虚地介绍自己的身份，“大家好，又跟大家见面了，我还是那个帅气幽默实力强大的高飞。
　　今天我们来到了柳城的下水道，让妖兽们感受一下什么是灵魂的颤覀……”
　　“你在干什么？！”
　　冯杰厉声呵斥，一巴掌打向高飞的手机。
　　虽然高飞没有防备，但他毕竟战斗力高过冯杰几十万，凭着强大的反射神经，他闪开了。
　　“你干什么？”
　　高飞皱眉，脸上露出不悦之色。
　　“你又在干什么？”冯杰大怒道，“你搞不清楚我们现在在做什么吗？
　　你抱着这种轻浮的态度想做什么？
　　表示对我的不满吗？”
　　“你把自己想得太重要了。”高飞冷冷道，“在这次的任务里，大家都是一样的身份，我也不是雄狮小队的队员，我做事凭什么需要征得你的同意？”
　　冯杰的眼神陡然变得锋利起来，“你在挑战我？”
　　高飞看着那怪异的大小眼，嗤笑一声，“是啊，我早看你不爽了。
　　长得那么丑，还高调，还自以为是……
　　丑八怪，老子忍你很久了！”
　　冯杰双目喷火，牙齿咬得格格响。
　　高飞并没有到此为止，继续喷垃圾话。
　　“迫不及待跳出来彰显自己的存在感，是不是让你觉得自己特别有领导才能？
　　别人恭维你几句，是不是连自己是谁都不知道了？
　　这个世界是很大的，你真以为自己是个了不得的人物了？”
　　“给我死！！”
　　冯杰暴怒出手，拳头包裹着炽热的火焰，热浪袭面而去。
　　他出手之后，有那么一点后悔。由于急火攻心，他这一拳倾尽全力，有可能将高飞直接打死。
　　他不想杀人。
　　不谈之后的麻烦，就说他的真实想法。
　　他没有觉得高飞非死不可，只是想给一个教训，明白什么是祸从口出，年轻人不要太气盛。
　　然而，他挽回不了了，就像射出的箭无法回头。
　　“砰！”
　　一道黑影从众人眼中一闪而过，还带起了一股狂风，吹得他们衣衫猎猎作响。
　　高飞仍然好端端地站着，冯杰却不见踪影了。
　　“？”
　　什么情况？
　　“刚刚……刚刚是怎么回事？”
　　冯杰爬起来，拍拍自己的脸。
　　我出现幻觉了？
　　“你把自己架的那么高，怎么连我一脚都挡不住？
　　你不行啊。”
　　男人最忌讳被别人说自己不行。
　　一股强盛的气势瞬间自冯杰为中心暴盛而开。
　　“我小看你了，我不会再分神了！”
　　话音未落，冯杰犹如出膛炮弹轰然射向高飞。
　　下一刻，他突兀出现在半空中，包裹着熊熊烈火的腿狠抽高飞的头。
　　高飞面不改色地退了半步，轻松闪掉冯杰的攻击，随后，他的手掌放在了冯杰的身上，轻轻一推。
　　那一瞬间，冯杰犹如被高速列车撞中了，化为一道流光飞出数米开外，砸落在地，掀起浓厚的尘土碎石。
　　很快，冯杰便跳了起来，脸被鲜血染红。
　　他一字未吐，再次冲到高飞面前，双拳高速轰击，拳影数之不清，每一拳都爆发着惊人的威力。
　　高飞的身形忽然变得飘忽不定难以捉摸，在众人眼中，都无法捕捉到他真实的身体，而是模糊不清的残影。
　　高飞近乎是用一种戏耍的方式躲开了所有拳头，待冯杰力竭，他的手轻轻一推，对方便成了滚地葫芦……

第38章 他干的不是人事啊！
　　冯杰昏迷了。
　　不知道他是真的头部受到重创，还是无法面对社死的现实，总之，他以一种经典的雅木茶死亡姿势倒地不醒，让自己暂时与世界隔绝。
　　“队长，你还好吗？”
　　雄狮小队的队员急忙跑过去，探查冯杰的身体情况，见他没有受到特别严重的伤害，悬到嗓子眼里的心这才落回胸膛里。
　　所有注视高飞的眼神都变得意味深长起来，在他们看来，冯杰的实力是极为强悍的，如果换成他们，肯定不是对手，可是高飞却轻轻松松将其击败……
　　“还得是你，还是你的直播好看，看别的人我头疼。”
　　“大家都看到了吧？这就是用实力诠释什么是自不量力。”
　　“看了主播的直播，满脑子都是欧拉欧拉，木大木大……”
　　“欢迎收看新一轮的社死现场。”
　　“上一次挑衅主播的人，已经住了大半个月的ICU了。”
　　“@牛头的马甲124，出来认兄弟。”
　　牛头的马甲124居然真的出来了，还反常地敲下这样一行字。
　　“做人呐，最重要的是要有自知之明，不然就会像我一样，脸都被打肿了。”
　　“诶？诶？？诶？？？（超级惊讶状）”
　　“@牛头的马甲124，请你摆清自己的位置，你这样让我很难办，请继续扮演那个被疯狂打脸的角色。”
　　“导演呢？
　　导演在哪？
　　这个人没有经过商量就给自己加洗白戏，你看到了吗？
　　导演你快看呐~”
　　看着一片助威的声音，高飞忽然觉得有点无趣。
　　他叹息着道：“你们变了，从前的你们不是这个样子的，请多一点反对的声音，带一带节奏，这样才有足够多的直播效果，我才能收到更多的礼物。”
　　“……”
　　“主播是准备杀光地底的所有妖兽吗？
　　如果不是，谁给你的勇气直播？”
　　“你也就是虐虐菜，碰到牛逼的人就啥也不是了。”
　　“我在主播这个年纪，已经去横推晨光组织的基地了，你还在下水道里跟妖兽打来打去，啧啧啧啧……”
　　“我八岁的时候无敌天下，十岁的时候破碎虚空飞升成仙，现在正在另一颗星球笑看你这只菜鸡的小打小闹。”
　　高飞舒服了。
　　这才是正宗的味道。
　　“那个……”
　　有人举手，想要说什么。
　　高飞看过去，“干嘛？”
　　这人指指冯杰，问：“人昏迷了，我们接下来怎么办？”
　　“继续往前走，遇到妖兽就杀，这种破事还要问我？”
　　这人缩缩脖子，“好……好的……”
　　“走了。”
　　高飞依旧先行一步，走在众人的前头。
　　几名雄狮小队队员交换了多次眼神，始终没敢偷袭高飞，最后把希望放在了妖兽的身上，希冀能帮助他们为队长报仇。
　　“来了！”
　　未过多久，一只巨大的灰褐色壁虎急速爬了过来。
　　浑身密生粒状细鳞，散发着令人作呕的腥气。
　　一股凉气自高飞足底瞬间冲到天灵盖，遍体生寒，鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　太……太恶心了！！
　　“轰！”
　　高飞隔空打出一拳，拳劲犹如炮弹轰击在巨型壁虎的身上，爆发出震耳欲聋的炸雷声。这只妖兽瞬间炸裂，血肉到处溅射，使得整条通道都被染上了血色。
　　“……”
　　寂静。
　　众人怔怔出神，都看傻眼了。
　　这……这也太强悍了……
　　一种无法言说的羞耻感在他们心底蔓延开来，他们都想到了冯杰说过的一句话。
　　你一个人难道还能强过我们一群人吗？
　　不好意思，我们也不想自卑的，实在是……这个人他干的不是人事啊！
　　“我们应该不用再往前走了。”
　　高飞回头对众人道。
　　众人顿时疑惑，“为什么？”
　　高飞指了指血腥味浓重的通道，“刚才那么大的声响，再加上血的味道，不用我们去找，妖兽就会被吸引过来的。”
　　言之有理。
　　众人纷纷点头。
　　不过，他们总觉得哪里好像不太对。
　　“等等！”有人反应过来了，“如果妖兽一股脑地冲过来，我们怎么办？”
　　高飞用一种看待傻子一样的眼神看着这个人，“当然是杀啊，难道跟它们交朋友，唱修行者跟妖兽跳舞，跳呀跳呀一二一吗？”
　　“善意”的笑声传播开来。
　　“……不，不是！”这人脸涨红了，急声道，“妖兽太多，挡不住的啊！”
　　“哦，原来你担心这个。”高飞道，“放心好了，就我们负责的区域，妖兽我想怎么杀就怎么杀。”
　　大家都来听听，这说的是人话吗？
　　“大哥，你到底是什么修为啊？”
　　“不值一提。”高飞摆手道，“我就是一个普普通通的灵通初期小修士。”
　　“大哥，你别开玩笑了，我也是灵通初期，为什么我跟你不一样？”
　　“人跟人当然是有区别的，同样是男人，有的人能力强，有的人能力弱，这不是很正常的事吗？”
　　“这……这种事似乎不能混为一谈吧？”
　　“不能吗？”
　　“当然不……不得不说，大哥你说得非常有道理。”
　　“有道理就对了。”
　　高飞收回锐利的视线，看向通道。
　　正如他想的一样，数分钟后，地面隆隆震动，妖兽拥挤着冲了过来，各种种类都有，犹如打开了动物园的大门。
　　高飞缓缓吐了口气。
　　脚步一踏，雄猛至极的拳劲直冲出去，以一种摧枯拉朽的气势碾碎众妖兽的血肉骨骼，水泥地面都发生了惊人的炸裂，泥土碎石翻滚而起。
　　妖兽的数量极多，高飞的拳头未能把它们全部轰碎，于是动作不停，隔空轰出十多拳，将眼前的通道化为了肉类屠宰场。
　　等到所有妖兽都被消灭，高飞的体力也消耗过半，他瞥了一眼身后目瞪口呆的众人，“接下来就交给你们了，去看看还有没有漏网之鱼。”
　　“好……好的……”
　　他们回过神来，听从高飞的意思向前探索。
　　“这样的实力至少是气海境吧？”
　　“冯队长真是不走运，可怜啊。”
　　“我有点奇怪，为什么我没有从高飞的身上感觉到灵力波动呢？”
　　“是啊，我也没有。”
　　“难道修炼的是什么秘法？”
　　众人议论声在通道里回荡。

第39章 怎么还要写小作文啊？
　　众人离开大约十来分钟，高飞听到远处的通道里传来激烈的打斗声。
　　他不紧不慢走过去，看到众人正在跟一只巨型蜘蛛缠斗。
　　这蜘蛛浑身长满灰褐色的刺毛，犹如钢针一般坚硬，众人不敢过于接近，而是在它身边游走，数口飞剑在半空中盘旋不定，化为道道流光斩落。
　　覆盖背部的甲壳被斩击出一道道裂口，墨绿色的血液不断外流，巨型蜘蛛焦躁地挥舞着它布满锋利倒刺的尖爪，迫使众人连连后退，远离这只妖兽的攻击范围。
　　但是……
　　这巨型蜘蛛的战斗力高达五百四十万，实力相当强悍。
　　于是，就有多人被尖爪扫中，犹如断线风筝般飞出去，狂吐鲜血。
　　好在他们运用灵力凝聚出了护盾，不然绝对被斩成两截。
　　高飞没有急着出手，而是把摄像头对准战斗画面，让观众们充分了解什么是艰难的厮杀。
　　每次遇到敌人，他都轻松解决，观众们一定看腻了，而且很难评估出敌人的实力强弱。
　　现在在这种强烈的对比下，更能突显出他的强大，从而赢得一大波礼物雨。
　　“哎呀，我真是一个优秀的直播小天才。”
　　高飞微微颔首，对自己非常满意。
　　“又有妖兽过来了！”
　　忽然有人惊慌大吼。
　　高飞看过去，一条毒蟒游走而来，还未近身，毒液便先喷向众人。
　　众人狼狈闪躲，同时将数道符箓扔了出去，化作各色光芒的法术吞没毒蟒。
　　这些法术威力都不强，也就是起到扰敌的作用，毒蟒毫无损伤地从烟尘中突破出来，血盆大口犹如闪电吞向一名修行者。
　　高飞随之动了，四十二码的大脚踹中蟒头，生生嵌进了墙里化为肉泥。
　　“没事吧？”
　　扶起险些命丧蟒口的修行者，高飞关心地问。
　　“没……没事，谢谢你救了我。”
　　这人很感激。
　　“别客气。”高飞拍拍他的肩膀，“你继续。”
　　“啊？”
　　“继续跟它打呀。”
　　“……为……为什么呀？”这人难以理解道，“你随便一拳不就能把这只蜘蛛搞定吗？”
　　“我歇会儿。”
　　高飞从口袋里掏出一把瓜子，悠闲地嗑起来。
　　“……”
　　“别愣着啊，多一个人就多一份力量，你们加油，很快就能把它磨死的。”
　　“……”
　　这人心里有一句妈卖批不吐不快，可他弱小可怜又无助，只能忍。
　　咬咬牙，又向巨型蜘蛛杀了去，攻势猛烈了许多，发泄着内火的怒火。
　　高飞置身事外的举动都被大家看在眼里了，他们都认为这是一种报复。
　　报复他们之前的轻视。
　　把妖兽引到高飞身边？
　　如果想死，大可以这么干。
　　现在是在没有目击者的地底，高飞把他们全杀光，回头向上汇报遭遇妖兽袭击，全部阵亡，仅剩他一人存活，超能局是没有精力，也非常困难调查真相的。
　　他们只能白死。
　　二十多人去围攻一只妖兽，自然不会惨败收场。很快，巨型蜘蛛就奄奄一息，全身上下有着数不尽的伤口。
　　就在即将一锤定音的时候，这只巨型蜘蛛突然从圆滚的腹部中排出了十多个蛛卵。
　　紧接着，蛛卵全部破开，无数只硕大的幼蛛争先恐后钻出来，犹如潮水涌向众人。
　　众人大吃一惊，飞身倒掠的同时，飞速掐诀念咒，炽热的气息骤然间充塞了整条通道。
　　一团团火球轰砸而下，化为汹涌的火海，幼蛛刚刚出生，几乎没有什么防御力，转瞬间就被焚烧成了灰烬。
　　众人的脸上不由得露出了一丝喜色，巨型蜘蛛临死前的反扑看似骇人，实际很容易应对，随便一个范围法术，就能消……
　　就在所有人都心神放松的时候，巨型蜘蛛突然突破火海，恐怖狰狞的螯牙狠狠咬向一名修行者的脑袋。
　　“！！！”
　　所有人都脸色大变，他们来不及阻止了。
　　千钧一发之际，高飞同志挺身而出，将巨型蜘蛛一拳打飞数米开外，沿途所过之处，血肉碎块四处飞溅。
　　“一波围攻猛如虎，一看全是二百五。”
　　“还得是你，最后还得是你力挽狂澜，别人就是不行。”
　　“来，让我们看看大家伙的表情。”
　　“不会吧？不会吧？我没有看错吧？这种小蜘蛛竟然差点杀人了？”
　　“技术活，当赏！”
　　相比直播间里的热闹，现实里就很寂静。
　　大家伙你看看我，我看看你，都觉得自己像上蹿下跳的猴。
　　“这只蜘蛛是目前为止我们遇到的最强大的妖兽，你们陷入苦战是情有可原的，大家开心一点，不要沮丧着脸。”
　　你让我们笑，我们就笑，我们岂不是很没面子？
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　大家都笑容灿烂，露出了闪亮的牙齿。
　　不是因为高飞，就是胜利的开心。
　　“我们再往前走走，如果没有别的妖兽，就联系别的小队，看看他们需不需要支援，大家觉得怎么样？”
　　众人没有立刻响应高飞的话，而是发出了内心的声音，实在不吐不快。
　　“像大哥这样乐于助人的人越来越少了，今天见到，真是太太太太幸运了。”
　　“是啊，见惯了尔虞我诈，才懂得善良的可贵，我真是太太太太感动了。”
　　“大哥从妖兽口中解救我们，又付出巨大的辛苦帮助那些曾经看轻你的人清剿妖兽，这样广阔的胸襟真是让我太太太太自惭形秽了。”
　　“可不是嘛，最重要的是，我们任务的报酬是平均发放的，大哥做了那么多事，实际上得不到更多的回报，他之所以这么劳累，完全是想减少我们的牺牲，这样的精神高度，真是让我太太太太敬仰了。”
　　“哦，你们说得都挺有道理。”高飞点点头，然后一本正经地说道，“你来跟我说说你具体有多幸运。
　　你呢，跟我说说你都感动到了什么地步。
　　还有你们两个，必须详细跟我说说你们究竟有多少比不上我的地方。”
　　众人，“……”
　　高飞，“……”
　　直播间。
　　“拍腿狂笑！”
　　“主播这波操作太骚了。”
　　“大哥，我们只想拍拍马屁，怎么还要写小作文啊？”

第40章 我就是不按套路出牌
　　清理完路线上的所有妖兽，高飞伸了个懒腰，虐菜的感觉仍然是真他妈的好。
　　“3号线……3号线请求支援，3号线请求支援。”
　　冯杰的身上忽然传来焦急的声音，还夹杂着激烈的打斗声。
　　所有人的视线都不由得投了过去。
　　一名雄狮小队队员立即把对讲机拿起高飞，毕恭毕敬中带着些许谄媚，“大哥，给。”
　　“你们现在的情况怎么样了？”高飞接过对讲机，询问道。
　　“队长，我们遇到了数量众多的妖兽，就快支撑不住了，等等，你的声音……我们队长呢？”
　　3号线小队的队长是从雄狮小队里推选出来的，跟冯杰相处久了，自然能听出声音的变化。
　　高飞看了一眼呼吸平稳的冯杰，微笑道：“他已经睡了，在我身边睡得很踏实。”
　　“？”
　　“你找他有事吗？如果没有特别重要的事，我不想叫醒他，因为他刚刚太累了。”
　　“？？？？？”
　　神经病啊！
　　“队长出了点事，现在是高飞大哥在领导我们。”一名雄狮小队队员实在听不下去了，也怕耽误救援的时间，插了一嘴。
　　“高飞？就是之前那个菜……”
　　“不，不是，你别乱说，事情不是你想得那么简单的！”
　　这名雄狮小队队员顿时急了，连忙打断对方的话。
　　“你们到底发生了什么事？”
　　“这……说来话长，总之，高飞大哥已经把路线里的妖兽都杀光了，等我们见面，你就什么都知道了。”
　　对方似乎是在思索，过了数秒才道：“好，我明白了，那你们什么时候能到？
　　我们最多再坚持十分钟！”
　　“不要，不去，不开心。”
　　“……”
　　漫长的沉默，对讲机的那头始终没有听到争吵的声音，聪明绝顶的他顿时明白，这个高飞比他想象中的还要强大，众人都不敢得罪。
　　“是我错了，没有搞清楚具体状况，高飞大哥你不要生气。”
　　这人果断认怂了，保命嘛，不寒碜。
　　高飞一声冷笑，“随便道个歉就想得到我的原谅，你以为那么简单的？”
　　“……是我糊涂了，既然是道歉，怎么能没有赔礼呢？
　　我马上拟出一份清单，如果大哥觉得诚意不够，我们再添。”
　　高飞眉毛一挑，好家伙，这么会做人的吗？
　　对讲机那头突然爆发了剧烈的爆炸声，高飞随即说道：“你们情况紧急，我们边走边谈？”
　　“好，边走边谈，边走边谈。”
　　其实，高飞也没想从这些人身上得到什么，到地底拼死赚积分的修行者，都是背后没有庞大资源支撑的人，他简简单单要了一些物品，就把小矛盾抛在脑后了。
　　还是那句话，他是一个善良的人，一个没有被铜臭污染的白莲花。
　　很快就到达目标地点。
　　众人正在被十多只妖兽疯狂围攻，他们布下了一道土属性防护阵法，依靠着浑厚的光罩苦苦支撑，在妖兽的凶猛进攻下，光罩闪烁不定，随时要溃散。
　　“救援来了！”
　　有人瞥见高飞等人的身影，狂喜大喊。
　　就在这个时候，光罩不堪重负，溃散了。
　　众人被妖兽吞没，顿时受伤无数，有几人更是遭受重伤！
　　眼看伤亡又要扩大的时候，高飞犹如闪电掠入战场，他的身体是最强大的武器。
　　手、肘、腿、、膝、脚都成了致命武器，以一种极为刚猛的气势将妖兽骨骼碾碎，解救了险些全军覆没的众人。
　　从战斗打响到结束也就不到一分钟的时间，也就是说，高飞的每一次攻击都打出了致命伤害。
　　众人一脸见了鬼的表情，哪来的大佬跑他们低端局虐菜来了？
　　“你们都还好吧？”
　　高飞扫了一眼众人，一些重伤的修行者已经拿出恢复伤势的丹药服用了，只要不是特别严重的致命伤，他们想死是件很难的事。
　　“都还好。”这支小队的队长点头回应，然后甚是懊恼地说道，“我以为我布下的阵法怎么都能坚持十分钟，结果这才过去五分钟，就被妖兽攻破了。”
　　“世界上多得是自不量力的人，你有这种想法不是很正常的吗？”
　　“……”这人皮笑肉不笑地呵呵两声，“你安慰人的方式还真是独特啊。”
　　“安慰？”高飞讶异道，“我不是在嘲讽你吗？”
　　“……”
　　“老王，你们没有人牺牲吧？”高飞队中的一名雄狮小队队员问道。
　　老王摇摇头，表示没有。
　　而后，他十分真诚地看着高飞道：“谢谢你了，如果没有你，我们都要死在这里了。”
　　“哦，我感受到你的心意了。”高飞注视着对方诚挚的眼神道，“请你详细说说你有多么感谢我，我爱听这个。”
　　“……”
　　这个人……
　　这个人怎么不按套路出牌啊！
　　高飞的视线始终停留在他的身上，根本没有要移开的意思。
　　你……竟然是认真的？？
　　老王只好搜肠刮肚，把积攒三十多年的词汇编成句子，从多方位角度描绘了他的感激之情。
　　直播间的观众们乐不可支，礼物一波又一波，让观看人数一再突破记录。
　　老王终于朗诵完了他的小作文，眼睛在一名雄狮小队队员的背上寻找到了他们的队长。
　　冯杰仍然还是昏迷的状态，他只想停留在虚假的梦中，不愿面对冰冷残酷的现实。
　　3号线的妖兽还没有清除干净，高飞等人继续往前探索，经过一个人的努力，众人划水喊666，终于将妖兽斩杀干净。
　　这期间，没有别的小队发来求救信号。
　　那么就两种可能。
　　他们没遇到危险。
　　他们全军覆没了。
　　经过联系发现，2号路线已经完成了任务，他们付出小小的伤亡，有三名队员惨被妖兽杀害。
　　而2号路线始终没有人回话，对讲机里先是传来混杂的噪音，接着便彻底断了联系。
　　这给众人一种不好的预感，前往4号路线的小队极有可能全军覆没了。
　　经过商量，所有小队汇合，共同前往最后这条路线，高飞没有再打头阵了，而是处在队伍中间的有利位置，警惕起来了。

第41章 更高的目标
　　深入D区域的最后一条路线，一片惨不忍睹的景象。
　　人以及妖兽都被一种疯狂的力量所斩碎，血肉溅射的到处都是，看不到一具完好的尸体。
　　“这里的情况不对！”
　　高飞的脸色变了变，就算是血肉混合在一起，他也能从骨骼大概分辨出，这些破碎的血肉大多来自妖兽，而不是人类。
　　“难道队伍里有一个非常疯狂的家伙，喜欢用这种发疯般的方式屠戮妖兽？”
　　有人如此猜测。
　　高飞仔细审视着每一块血肉，他发现，这些血肉是极快且锋利的斩击造成的。
　　如果是修行者，总不可能连自己人都杀吧？
　　到底发生了什么事呢？
　　忽然，不远处的通道里传来一阵尖锐的鸣声，仿佛有数千只鸟儿在啼鸣。
　　“惊雷斩！”
　　接着，便是剧烈的震动，灰尘簌簌而落。
　　听到这熟悉的声音，高飞的眉毛挑了起来。
　　难道是……
　　不久，高飞便看到一道身影跌跌撞撞跑了过来。
　　陈朗见到高飞，顿时一愣，身形顿住了。
　　下一刻，他便被一团类似淤泥的东西包裹住了，这淤泥是那种类似果冻的胶状物，柔软有弹性，陈朗极力挣扎，居然都挣脱不开。
　　“逃？你能逃到哪里去呢？”
　　这团淤泥的表面浮现出了人类的面孔，似乎是一名女性，她注意到高飞等人，顿时愉快地笑了起来。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天该我立功啊。”
　　说完，数条凝胶触手旋即化为一道道灰芒射向众人，掀起呼啸的风声。
　　众人神色一凛，纷纷使出各自的手段。
　　飞剑化为流光迎了上去，斩落在了触手上。
　　惊人的一幕发生了，触手居然没有被斩断，反倒将飞剑包裹起来。
　　“噗~”
　　催使飞剑的几人口喷鲜血，心神受到重创。
　　高飞不由得产生了一种奇怪的感觉，他见到的剑修算是不少了，不是在吐血就是准备吐血，从来没见到他们表现出千里之外取人首级的潇洒写意。
　　这届剑修不行啊。
　　高飞还能胡思乱想，就证明这个不知是妖兽，还是人类的胶状物实力不强。
　　五百一十万战斗力。
　　还没有之前遇到的那只蜘蛛妖兽强悍。
　　不过，观察这团淤泥的战斗，发现她还是挺棘手的。
　　众人的攻击都起不到作用，轻松便被化解，还有几人被包裹起来了，凝胶随着他们的剧烈挣扎扭曲变形，难以从内挣脱。
　　更神奇的事情是，这团淤泥的战斗力竟然在不断提升，她似乎能吸收修行者体内的灵力，高飞看到多人陷入了半昏迷状态，各色雾状的灵力从他们身体里漫散了出来。
　　就这一会儿的工夫，淤泥的战斗力就提升了十多万。
　　“你是人，还是妖兽？”
　　高飞没有急着出手，而是好奇地问。
　　“我既不是人，也不是妖兽。”淤泥流露出骄傲的表情，凝胶触手缠上了高飞的脖子，“我是全新的生命形态！”
　　高飞皱起眉头，他隐隐有了一种猜想。
　　“你注射了基因药剂？”
　　淤泥满脸意外，“你竟然知道？”
　　“我见过你不少同类了。”
　　“你……去过万草园？”
　　高飞耸了耸肩，“他们的嘴巴太紧了，始终没有告诉我，你们是什么组织。”
　　“原来他们是你杀的。”
　　“是啊，很快就轮到你了。
　　淤泥阴恻恻地笑道：“我进化到了更高的层次，不是那些废物能相提并论的。”
　　高飞摇摇头，“在我看来，你们没有区别。”
　　“狂妄！”
　　凝胶触手突然扩开，将高飞包裹了进去。
　　高飞的手轻轻往外推，感觉到了一种难以活动的滞涩感，同时，他还有一种强烈的窒息感。
　　“你已经困在了我的身体里，凭你的力量，是绝对挣脱不出来的。
　　我跟你说过了，我进化到了更高的生命层次，不是那些愚蠢的废物能……”
　　“噗！”
　　包裹高飞的凝胶忽然炸散，四处飞射。
　　高飞看着那张吃惊的脸，缓步走了过去，“我也早跟你说过了，在我看来，你们没有区别。”
　　话毕，高飞一拳捣了出去，贯穿淤泥。
　　“没用的，我的身体能够化解……啊！！”
　　拳劲爆发，凝胶般的身体泛起层层波纹，雄浑的力量震荡着组成这奇怪生命体的内部结构。
　　“你看，是不是跟我说的一样，你们根本没有区别？”
　　凝胶碎块向四面八方爆散，富有粘性地附着在地面墙壁上。
　　包裹众人的凝胶都仿佛失去生命一般流淌下来，他们跌坐在地，贪婪地呼吸着氧气。
　　此时，高飞还是在直播的。
　　“主播，万草园的后半段你都干了什么？”
　　“快说，你都瞒着我们干了什么事？”
　　“还没有问出这怪东西来自什么组织，你怎么就把它杀了？”
　　“有一场可怕的阴谋在黑暗中酝酿，刚刚和平的世界即将发生可怕的灾难，我们该怎么办？！”
　　“不要那么悲观，大家往好的方面想一想，这个世界什么时候真正和平过？
　　就算是现在，外有晨光组织搞破坏，内有妖兽外出找食材，死亡对于我们来说，不是司空见惯的事吗？”
　　“一语惊醒梦中人，听老哥这么一说，我就安心多了。”
　　“给自己一大逼兜，没事瞎操心，是饭不好吃了，还是主播不够浪了？”
　　“主播，拯救世界、维护和平的任务就交给你了，希望我们都能活着见到那一天的到来，哈哈哈哈……”
　　看着这些弹幕，高飞能够感受到他们悲观的情绪，他们的乐观，不过是苦中作乐，对现实的无能无力。
　　高飞的想法有点转变了，一开始他就是想直播赚点小钱钱，但是现在，他想把直播继续下去，给普通人带来希望。
　　甚至，他有了更高的目标，那就是在他拥有更强大的力量后，让每一个普通人都能正常的生老病死。
　　他也曾是芸芸大众中普通的一员，很能体会这些人的感受，等他有了能力，应该去做点有意义的事。
　　想着想着，居然热血沸腾起来了呢。

第42章 你不是在青青草原快乐成长的单纯小羊
　　蠕动。
　　缓慢蠕动。
　　“啪叽。”
　　一只脚踩在了一块有着人类面孔的凝胶上，高飞低下头，展露笑容，“哎呀？你还活着呢？”
　　“放开！放开我！”
　　“你叫吧，你叫破喉咙都不会有人来救你的。”
　　“混……混蛋！”
　　“别挣扎了，我就碰碰，不乱蹭。”
　　高飞从地上把她揭起来，在手里揉捏，变化着形状。
　　“可……可恶！”
　　“你再用这样的声音，我们可都兴奋起来了啊。”
　　众人响应高飞的话，纷纷聚了过来。
　　“……你不是人！”
　　“哈？你长得跟飞机杯似的，有资格说我？”
　　“……混蛋！”
　　“玩笑到此为止了，你来跟我说一说，你到底来自什么组织？”
　　高飞的眼神陡然变得凌厉起来，透出刺骨的锋芒。
　　“休想让我出卖组织！”
　　“我什么时候让你出卖组织了？
　　我是给你说服我们的机会。
　　如果你们组织的福利待遇非常好，我们就准备投奔你们了。”
　　“呵呵。”
　　“看来不狠狠蹂躏你，你是不准备说了，伙计们，上×！”
　　“没有用的，我什么场面没见过？你以为这种侮辱就能让我屈服吗？
　　你做那种事之前，该打听打听我以前是做什么的，那种事我早就司空见惯了。
　　呵~”
　　“？？？？”
　　你是怎么做到这么骄傲的啊？！
　　高飞被打击到了，众人的兴奋感也大大降低。
　　这只美羊羊不是在青青草原快乐成长的单纯小羊，而是生活在本子里的……
　　沉默几秒，高飞道：“……在这地底下……应该还有你的同伴吧？”
　　淤泥闭嘴不答。
　　“老师，有的，最初是一个类似螳螂的人形妖兽在袭击我，我逃走之后，又遇到了她。”
　　高飞微微眯起眼睛，“那个螳螂的实力怎么样？”
　　“比我强很多。”
　　“？”
　　高飞意味深长地看着陈朗。
　　你也配做计量单位？
　　陈朗显然意识到了这一点，尴尬地挠了挠头，“当时我们的队伍被他轻松瓦解，很多人都被打成重伤抓走了。
　　我是趁着混乱逃走的，没有跟他正式交手，但是我觉得那个人的实力应该不下于老师。”
　　“你不要老师长，老师短的，我什么时候答应收你为徒了？”
　　“不管你收不收我，你都是我的老师！”陈朗眼神坚定地回答。
　　“算了，不管你。”
　　高飞继续注视着手里的淤泥，“我再给你最后一次机会，你还是嘴硬，我就送你去见你们组织的英灵了。”
　　“你以为我会怕吗？
　　我的生命将抵达终点，而为全人类生命升华的事业不会终结，任何力量都无法阻挡我们前进的脚步，死了一个我，还有千千万万个我站出来，他们将继承我的遗志，化为燎原烈……”
　　高飞的手猛然发力，将手里的淤泥捏炸。
　　“你的话我已经听过一次了，你是想让我全文背诵吗？”
　　“……”
　　一名修行者迟疑了几秒，道：“大哥，你就这么把她杀了？”
　　“怎么？”高飞斜眼看着他，“你还真想搞事情啊？”
　　很多人的目光也随之投了过去。
　　难道……你也当真了？
　　“不是，不是的。”这人急了，连忙解释道，“我不是那个意思，我是想说，我们还什么都没问出来，是不是留着她更好？”
　　“没必要。”高飞道，“她的身体感觉不到疼痛，精神方面又有着非常高的抵抗值，问不出来什么的。”
　　“陈朗，你来跟我说说，你到地底之后的所有细节。”
　　“是，老师。”
　　“不要叫我老师。”
　　“是，老师。”
　　“我都说了不要叫我老师。”
　　“是，老师。”
　　“孽子啊！！”
　　……
　　“我们到地底不久，便遇到了那只螳螂怪人，他特别疯狂，见人就斩……”
　　听完陈朗的逃亡过程，高飞暗暗思索起来。
　　这个神秘组织想做什么？
　　猎捕实验体吗？
　　“刚才那个女人也抓了很多人，现在她死了，那些人应该都脱困了吧？”陈朗先是自言自语，然后问，“老师，我们要不要跟他们汇合？”
　　高飞用一种看待傻子的眼神看着陈朗，“还汇合什么？他们脱困的第一件事就是离开地底，难道留下来等着二次被捕吗？”
　　“老师教训得对，是我太笨了。”
　　高飞认真打量陈朗英俊的脸，这家伙……刚见面的时候，怎么不觉得有大问题呢？
　　“你不是笨，你是没有脑子。”
　　得到高飞的夸奖，陈朗当即表示，“是，老师，我以后一定多吃猪脑补补！”
　　“……行……行吧。”
　　“叮铃铃……”
　　手机铃声响了起来，高飞拿出一看，是一个陌生的号码。
　　挂断三次，对方仍然锲而不舍地回拨过来。
　　接通。
　　“我没钱买房，不办贷款、信用卡，不准备结婚，所以不相亲，那么，就不可能有孩子，所以不报任何兴趣班。
　　我不买房，就不需要装修公司，身体棒棒，这辈子不用上医院，所以，不购买任何保险，请问你还有什么事吗？”
　　“……”
　　对方沉默了几秒。
　　“我是咳咳……我是郑山。”
　　高飞不由得移开手机看了一眼，又贴在耳朵上，“你怎么知道我的联系方式？”
　　“你在超能局登记了……咳……找你的联系方式不难。”
　　“你不是也在清剿妖兽吗？打我的电话干什么？”
　　“出事了！”
　　“我知道。”
　　“你知道？”郑山很惊讶。
　　“我也遭到袭击了。”
　　“哦，是这样。”
　　“可不咋的。”
　　“你应该做点什么，咳。”
　　“可不嘛，我正准备离开地底呢。”
　　“不！不行！”郑山急了，“你应该留下来对抗那些来自神秘组织的敌人！”
　　“你认真的？”高飞翻着白眼道，“就我？”
　　“我知道你在皇庭广场商业街的事了，你的实力不弱，你不要看轻自己。”
　　“呵呵。”
　　“能力越大，责任越大。”
　　“我没有能力。”
　　“你有。”
　　“我没有。”
　　“你有！”
　　“我没……你们在干什么？”高飞觉得继续这样的对话，他能说到世界终结，于是把问题转移到郑山身上。
　　“我们遇到了妖王！”
　　“那你应该向超能局总部求救，而不是把希望放在我的身上。”
　　“我马上就会打电话求援，但是组织人手需要时间，必须尽快阻止神秘组织对我们的猎……”
　　电话突然断了，手机信号消失了。

第43章 高飞老师的第一课
　　手机信号的消失，让高飞有了一种非常不好的预感。
　　“快看！那是什么？！”
　　一名修行者指着头顶，脸色大变。
　　高飞抬头看去，一层光罩屏障不知何时出现了，散发着黄蒙蒙的光。
　　“这是阵法，我们被困进了阵法里！”
　　老王大声说道，脸色极其难看。
　　“这是想把我们一网打尽啊……”高飞抿了抿唇，眼中闪过一丝锋芒，“全力攻击，试试能不能把光罩打破！”
　　闻言，众人纷纷使出了杀伤力最强的手段，一波狂轰滥炸，阵法始终维持着运转，尤其光罩似乎凝实了许多。
　　“这是锁龙阵！”
　　老王精通阵法之道，认出了困住他们的阵法。
　　他脸色难看地说道：“锁龙阵会吞噬吸收灵力，不要再攻击了，再这样下去，这道阵法的威力会越来越强。”
　　说话的工夫，光罩更凝实了几分，显然，还有别的修行者在攻击结界。
　　高飞也有出拳轰击光罩，他的力量不够强大，无法将阵法打破。
　　“我……我体内的灵力好像在流失。”
　　“我也有同样的感觉，这是怎么回事？”
　　老王神色凝重道：“你们的感觉是对的，锁龙阵还会吸收我们体内的灵力，慢慢削弱我们的力量，当年林驰局长就是用此阵困杀了几大宗门的宗主。”
　　“再这样下去，我们不就变成普通人了？”
　　“所以……”老王长长吐了口气，“这就是锁龙阵的可怕之处，修行者一旦没了灵力，就任人宰割。
　　不过，这道阵法需要极高的权限才能参阅，怎么会被这个神秘组织知晓？
　　难道超能局里出了叛徒？”
　　此话一出，众人的心情都沉重起来。
　　“大哥，我们怎么办？”
　　有人打破沉默，所有人都注视着高飞，把希望都寄托在了他身上。
　　“开什么玩笑，你来问我？”
　　“大哥，除了依靠你，我们真的不知道该怎么办了。”
　　高飞向仍旧昏迷不醒的冯杰一指，“他不是你们推选出来的领袖吗？”
　　“他？他就是个废物！”
　　“就是，废物！”
　　“有这样的队长真是耻辱，不要也罢！！”
　　背着冯杰的雄狮小队队员突然爆***起胳膊竟然将冯杰扔飞了，撞上墙壁，默默蜷缩起来，偷偷流泪。
　　现实好残酷，就让我一梦不醒吧！
　　“就算是这样，我也没有办法，我虐菜还行，你们让我对付那个神神秘秘的组织，我肯定不是对手。”
　　“大哥，你就别逗我们了，郑山局长都亲自给你打电话，乞求你对付敌人，如果你实力不强，怎么能让他那么低声下气？”
　　“？”
　　高飞的头上冒出一个问号，“你哪只耳朵听到郑山乞求我了？”
　　“两只耳朵都听到了。”
　　“我也听到了。”
　　“我也是。”
　　“还有我。”
　　瞧着这一幕，陈朗的嘴角不由得翘了起来。
　　这就是强者！
　　从不特意去笼络人心，人心却自然向其汇集，他什么时候才能成为同样强大的人呢？
　　“也许，我一辈子都无法站在跟老师平行的位置，但是，能够一直留在老师身边，我就满足了。”
　　看着高飞跟众人的争吵，陈朗露出了幸福的微笑。
　　这倒霉孩子好像都不知道情况有多么危急，竟然还笑得出声。
　　“都别说了，听我说！”
　　高飞一声大喝，所有人都安静下来。
　　他算是发现了，无论他怎么说，众人都对他信心十足。
　　这些人为什么对他这么盲目自信呢？
　　他慢慢琢磨出味道了。
　　都是因为束手无策。
　　这些人只是想找一个依靠，抚平他们内心的焦虑不安，而不是真的觉得他能对付所有敌人。
　　嗯……
　　欺骗性的自我逃避？
　　大概就是这些人的心理状态吧。
　　“你们觉得我们用什么样的办法才能活下来？”
　　高飞不知道敌人有多少，更不知道他们的实力强弱，他真的很难想出一个好办法。
　　陈朗默默把高飞的做法记在了心里。
　　有时候，强者会对弱者进行考验，不是羞辱，也不是傲慢，而是帮助他们成长。
　　真正的强者在面对弱者时，往往怀有悲悯之心。
　　陈朗抬头仰望，默默握起了拳头。
　　“老师嘴上拒绝收我为徒，其实已经暗中向我授课了，我终于得到他的认同了吗？”
　　想至此，他的眼眶湿润了。
　　自己的老师，真是一位内心柔软的人呢。
　　“陈朗，你发什么呆呢？”
　　一个鞋子打在了陈朗的脸上，留下了深深的红色鞋印。
　　脑洞大开的陈朗猛然回过神来，内心羞愧的同时又有着那么几分欣喜。
　　老师的责怪往往有着更大的期待，是希望我成为一名出色的弟子吗？
　　老师，我一定不会让你失望的！
　　陈朗双手捧起鞋子，半跪下来，“老师，我来为你穿鞋。”
　　高飞惊恐后退，“你……你离我远点！”
　　陈朗跟上去，“老师，这是作为弟子应尽的责任。”
　　“不需要，不需要，完全不需要。”高飞连摆手。
　　“老师，请不要让我为难，你会让作为弟子的我觉得自己非常不称职。”
　　怎么会有这么死脑筋的人？
　　高飞欲哭无泪。
　　他叹气道：“我是一个随性的人，不想被条条框框束缚，你明白吗？”
　　陈朗顿时如遭雷击，他明白了。
　　老师想打破常规，改变世界！
　　这无疑是一条伟大的道路，同时也是异常艰辛的。
　　所以，老师是在用这种方式让我做好觉悟吗？
　　陈朗笑了。
　　“老师，我下定决心了，就算被全世界背弃，我也会坚定不移跟在你的身边。”
　　“？”
　　高飞一脸迷茫，“你在说什么？”
　　众人也七嘴八舌起来。
　　“是啊，你在说什么鬼东西？”
　　“你怎么奇奇怪怪的？”
　　“你脑子没坏掉吧？”
　　“你怎么像从精神病院出来的？”
　　陈朗又笑了。
　　你们这些愚蠢的土拨鼠啊，凭你们的智商怎么会明白我跟老师的交流呢？
　　“老师，鞋子我放在这里了。”
　　陈朗站起来，与众人对视时，眼中充满了傲慢。
　　高飞看了他好几眼，穿上自己的鞋子。
　　这个人……有点……不可描述啊……

第44章 今天真的学到不少东西呢
　　怎样才能平安返回地面呢？
　　众人开始七嘴八舌地商量。
　　“不如我们跟敌人兜圈子？等着超能局派人救援？”
　　“不妥，太被动了，万一超能局的救援还没到，敌人就先找到我们了呢？
　　而且，我们的实力每分每秒都在削弱，时间拖得越久，对我们越不利。
　　大家不要忘了，灵力耗尽的我们会陷入非常虚弱的状态，甚至是昏迷，比起普通人还要不如的。”
　　“那怎么办？难道争取主动，反攻敌人吗？”
　　“这个……”
　　想到通道里的惨景，又想到刚刚遭遇的淤泥怪人，众人都迟疑起来。
　　这些人都强的离谱，像在对他们降维打击。
　　“我觉得最好的办法就是我们去寻求强者庇护。”
　　“你的意思是……我们深入高风险区域，去找实力强大的超能局成员？”
　　“是啊，这是没有办法的办法，反正结果都很糟糕，不如放手一搏！”
　　“也有可能我们没找到超能局成员，就先被妖兽杀了……”
　　“所以，只能希望我们有一个好运气了。”
　　众人都沉默下来。
　　如果高飞强到无人能敌就好了，他们只需要抱着大腿喊六六六，什么都不用做，没有一点烦恼。
　　高飞沉思良久，开口道：“你们说得都很有道理，但我觉得唯一可行的办法就是深入高风险区域，寻求超能局的庇护。
　　在那之前，我们要与更多的人汇合，不能只顾着我们自己逃命。
　　能力越大，责任越大，我们要让更多的人活下去！”
　　高飞说得很大义凛然，事实却是他想找到更多的诱饵，这样遭到妖兽袭击的时候，方便他逃跑，场面越混乱，他生还的几率越大。
　　“我就是想混任务赚积分，怎么会遇到这种麻烦事？
　　以后再有类似的任务，我说什么也不来了！”
　　高飞很后悔，他跟别人不一样，他就算不努力，也能获得成功，根本没必要冒着生命危险做任务。
　　他决定了，以后就做点普普通通的小任务，绝对不踏进危险的地方半步！
　　众人是不知道高飞内心的想法的，他们都肃然起敬，深深觉得高飞有着他们此生难以企及的精神高度。
　　尤其陈朗，心中更是惊涛骇浪，翻腾不休。
　　老师，明明你也身陷险境，却还想着那些没有任何关系的陌生人，你为什么这么伟大？
　　你让我们这些平凡渺小的人怎么活啊？
　　“对于我的想法，你们有没有什么看法？”
　　众人当即表示道：“没有！”
　　“大哥，就照你的意思做吧，其实我们也想救那些跟我们同样身陷险境的人，但是我们实力太差，连自己都保护不了，又怎么能救得了他们呢？
　　可你不一样，你有着我们难以企及的力量，一定能够让所有人都安全脱险的。”
　　“大哥，我们永远支持你，做你最坚实的后盾！”
　　陈朗听得冷笑连连，什么狗屁坚实的后盾，不就是躲在老师的后面做胆小鬼吗？
　　无耻！
　　“既然你们都不反对，我们就出发吧。
　　陈朗。”
　　“在！”
　　陈朗立即上前。
　　“你之前是不是说有一些人被淤泥怪人困住了？”
　　“是的，老师。”
　　“淤泥怪人死了，他们应该也脱困了，我们试着找到他们。”
　　“老师我来带路。”
　　说完，陈朗便先行一步。
　　高飞颇为赞赏地点了点头，这小兄弟还是挺聪明的。
　　陈朗的眼角余光瞥到了高飞的表情，他心里不由一阵窃喜，老师这是在认同他呢。
　　于是，他更加干劲十足，浑身充满了力量。
　　脚步声渐渐远去了，冯杰还孤零零蜷缩在墙边。
　　诶？
　　诶？？
　　诶？？？
　　你们就这么走了？
　　不管我了？？
　　眼看着众人就要走远了，冯杰急忙从地上爬起来，边追边喊：“等等！等等我！”
　　众人听到喊声，纷纷停下脚步，转身看去。
　　“咦？你醒了？”
　　“……”
　　“变性手术很成功哒，你不痛了吧？”
　　冯杰下身一凉，慌忙弯腰掏。
　　还好，还好，都还在。
　　这种东西可以没用，但是一定要有！
　　他扯动嘴角，露出难看的笑容，“那个……那个……是……是我做错了……”
　　“对不起！！”
　　冯杰猛然深鞠躬，认错态度相当好。
　　“没关系，没关系。”高飞连摆手，很大度地说道，“我都没放在心上，出门在外，谁能保证自己不遇到几条疯狗？”
　　“可我还是觉得自己太……嗯？？”
　　冯杰的笑容凝固在了脸上，想好的话也说不出来了。
　　“好了，别躬着了，一起走吧。”
　　说完，高飞不再理他，催促陈朗继续前进。
　　陈朗没有看到高飞跟冯杰的冲突，有点不明所以，由于走在最前面，他也不好打听。
　　但走着走着，他听到了身后的议论声，大致明白事情经过了。
　　哼！
　　不自量力！
　　就凭你也敢挑战老师？
　　老师说的没错，你就是一条疯狗！
　　愤怒的同时，陈朗觉得又从高飞身上学到了宝贵的人生经验。
　　遇到讨厌的人，不仅给他制造肉体上的伤害，还要进行精神层面的打击，让他怀疑人生，留下不可磨灭的阴影。
　　老师。
　　弟子我今天真的学到不少东西呢。
　　……
　　急促的奔跑声由远及近传来，走在宽阔通道里的众人随即警惕起来。
　　不一会儿，几个身材玲珑有致的女修行者出现在了众人视野中。
　　高飞惊讶地挑起眉，居然是荆棘玫瑰小队。
　　而追赶他们的，是一个螳螂怪人。
　　他翠绿的皮肤上分布着铜钱大小的褐色斑点，背上有着一对翅膀，能够支撑着他在空中飞翔，呈现镰刀形状的双臂胡乱挥舞，在混凝土的墙壁上留下了深深的斩痕，使得碎石四处乱溅。
　　“逃啊！你们快逃啊！”
　　“快一点！再快一点！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　笑声中透着歇斯底里的疯狂，这就是那个在4号路线疯狂屠戮妖兽的家伙！
　　一阵狂风从陈朗身边骤然刮过，身后的高飞消失了，再出现时，就踹中了螳螂怪人的胸膛，后者如同炮弹般倒射出了两米开外。

第45章 随意践踏生命的人绝对不会敬畏生命
　　“你竟敢偷袭我，是想被我斩成碎块吗？”
　　螳螂怪人从烟尘中缓缓走出来，微微歪着头，面带癫狂的狞笑。
　　他的腹部有着一层甲壳，抵挡住了高飞的攻击，没有造成特别大的伤害。
　　高飞扫了一眼螳螂怪人头上的数值。
　　五百六十万战斗力。
　　是他能轻松对付的敌人。
　　“你们抓捕修行者，是为了拿他们做实验吧？”高飞想起了在万草园时，老史的那些话：“果然，你们的存在只会让这个世界更加动荡不安，比起固守着旧时代荣光的晨光组织根本好不到哪去！”
　　螳螂怪人眉毛一挑：“真是没想到，你居然挺了解我们的。”
　　“我已经见过你们组织不少成员了。”
　　“可惜，你对我们了解的很片面。”螳螂怪人猛然挥了两下镰刀，面带狂热地说道：“我们在进行着一项伟大的事业，等到成功的那天，全人类都会得到解救！
　　我们会杀光所有妖兽，让人类真正处于平等的地位，而不是像现在这样虚假的平等，仍将普通人视为蝼蚁！”
　　“一派胡言！”有人忍不住怒斥：“我们什么时候将普通人视为蝼蚁了？”
　　螳螂怪人冷笑一声：“在超能局的管束下，你们当然不敢表露内心真实的想法。
　　如果有一天，超能局丧失了约束力，你们的力量会不会乱用？
　　到那时候，一切又回到几十年前，没有发生任何改变。”
　　“……我不会！”
　　陈朗眼神认真地说。
　　“也许你不会。”螳螂怪人耸了下肩：“但这个世界不是只有你一个修行者。
　　就算是五大门派统治的时代，也有像你一样怀有善良之心的人。
　　可是，这又能改变什么呢？
　　牲畜因为没有力量反抗人类，所以成了饭桌上的美食，而没有力量的普通人，跟牲畜又有什么区别呢？
　　只有拥有强大的力量，才能为自己争取权益，我们火萤组织要做的是改天换地！！”
　　螳螂怪人是个倾诉欲很强的人，他的话里充满了庞大的信息量，让高飞对火萤组织有了更深的了解。
　　“你口口声声说为了人类，可你现在正在杀人，被你们抓走的人，最后又能有多少人活下来？”
　　面对高飞的质问，螳螂怪人脸上的笑容慢慢扩大，最后变成了放声大笑。
　　“天真！
　　你太天真了！
　　世界上怎么会存在和平的变革？
　　任何变革都需要流血牺牲的！
　　这些人虽然死去了，但是他们成为了伟大事业的一部分，他们做出的的贡献会被人永远铭记！”
　　高飞冷笑道：“任意妄为地剥夺他人的生命，你竟然觉得自己特别伟大？
　　你们想要变革，有没有问过他们是否愿意牺牲？”
　　“我们不需要经过任何人的同意！”螳螂怪人蛮横地说道：“你们都太自私愚蠢了，根本不知道我们创造出来的未来是何等的美景！
　　而我们，不需要任何人的理解，等到我们成功的那天，所有人都会明白，火萤组织为了人类做出了无比巨大的贡献！
　　所以，乖乖跟我走吧，不要做无用的挣扎了。”
　　高飞缓缓摇头：“很抱歉，我就是那个自私愚蠢的人，我也不认为你们能创造出真正平等的世界。
　　玩弄生命的人张口闭口说什么解救全人类，简直太可笑了！”
　　陈朗随之接道：“随意践踏生命的人绝对不会敬畏生命，你们只会给这个世界带来混乱、压迫和仇恨，你们空洞理念下的邪恶之心已经昭然若揭了！”
　　螳螂怪人被反驳得久久没有出声，他的表情忽然扭曲狰狞起来：“我听懂了，你们想要反抗我。
　　那么，就做好被我斩成碎块的准备吧！”
　　螳螂怪人双翅一展，转瞬间就到了高飞面前，镰刀厉啸挥下，停留在高飞的脖颈处，仅差那么零点几公分。
　　众人不由得一声低呼，全身肌肉都紧绷起来了，有很多人用肉眼都无法捕捉到螳螂怪人的身影。
　　“看不见吧？”
　　螳螂怪人笑着收回镰刀，又斩向另一边脖颈，依然停留在零点几公分的位置。
　　“这样呢？你能看见吗？”
　　螳螂怪人再度移开镰刀，银色匹练自下而上撩起，止在高飞的下巴处。
　　“知道吗？我刚刚可以轻易破开你的肚子。”
　　螳螂怪人后撤一步，看着高飞呆滞的脸，放声狂笑。
　　“你就算怕了，也没用了，因为你惹怒我了，我不会给你赎罪的机会！”
　　“呛！”
　　陈朗摆出进攻的架势，拔出半截刀刃，寒光闪闪。
　　“想要伤害老师，先从我的尸体上跨过去！”
　　螳螂怪人一脸讥笑地看着陈朗：“别着急，我杀了他，就轮到你了。”
　　而后，他杀气四溢的眸子扫过每个人的脸：“你们还有没有人想反对我？
　　站出来！
　　我给你们一个被大卸八块的机会！”
　　在螳螂怪人的逼视下，所有人不由得往后退，他们无力反抗，恐惧蔓延开来了。
　　“要动手就快一点，婆婆妈妈的你在念经吗？”
　　高飞此话一出，螳螂怪人脸上的青筋陡然暴突而起，极其恐怖。
　　那锋利的镰刀猛斩高飞的脖颈，结结实实斩了上去。
　　“砰！！”
　　金属碰撞的声音响了起来，镰刀居然被弹开，螳螂怪人跌退了两步。
　　“你……”
　　下一刻，镰刀的表面出现了一道道裂缝，急速扩散蔓延，崩碎成漫天碎片。
　　高飞现在跟螳螂怪人有着接近八十万战斗力的差距，肤色装甲怎么可能被他斩破？
　　不过呢，疼还是有点疼的。
　　高飞左右扭了扭脖子：“这几天落枕，脖子一直很僵硬，多亏了你的按摩，现在好多了。”
　　“不要小看我！！”
　　螳螂怪人状若疯狂地咆哮，独臂镰刀再一次斩中高飞的脖颈。
　　然而，结果是相同的，他的攻击无法给高飞造成任何伤害，仅是留下了一道微不可查的红印。
　　“不……不可能！！”
　　失去双臂的螳螂怪人惊恐地后退，掉头就要飞走。
　　“口口声声说什么变革都需要流血牺牲，我还以为你真的不怕死呢。”
　　高飞脚下的地面崩碎，借着这股猛烈的推力骤然出现在螳螂怪人上空，踩踏而下！！

第46章 我认真起来很疯狂的
　　螳螂怪人嵌进了混凝土地面，他挣扎着抬头，又被狠狠摁了下去。
　　“你仔细说说，你们来了多少人，又抓到了多少人，人体实验进行到了什么地步，超能局里是不是有你们的内应，你们的实验基地究竟在什么地方？”
　　“……”
　　“不说？”
　　高飞冷笑着抓起螳螂怪人的头发，一次又一次地砸向地面。
　　“说不说？说不说？说不说？”
　　“……”
　　“哎呀？你脾气挺倔啊。”
　　“那个……老师。”陈朗举手：“你这么摁着他的头，他就算想说也说不出来。”
　　“哦，我故意的，我就是想打他。”
　　高飞松开手，螳螂怪人的脸终于不用跟地面亲密接触了。
　　“……”
　　陈朗皱眉思索，苦想高飞的真实意图。
　　可是，他始终想不明白。
　　果然……
　　他距离优秀弟子还差得很远……
　　“我……我是不会出卖组织的！”
　　螳螂怪人挺起满是血污的脸，嘴张开，用力咬下。
　　“咯嘣！”
　　他像是咬到了坚硬的石头，满嘴鲜血直流。
　　高飞的手指插进他的嘴里，拔出了一颗藏着毒囊的白色假牙。
　　“你们自杀的方式太没有新意了。”
　　高飞随手扔掉假牙，拍拍螳螂怪人的头：“现在能说了吧？”
　　螳螂怪人吐出一口血沫，嗤笑道：“我成功融合妖兽基因的背后，经受了无比痛苦的折磨，无论你对我用什么刑罚，都摧毁不了我的心理防线。
　　你别费功夫了，想要我出卖组织，永远不可能的！”
　　高飞却不以为然：“你对自己太自信了，只要你不是没有情感的机器人，就一定会向我求饶，所以，你最好不要逼我，我认真起来是很疯狂的。”
　　螳螂怪人依旧嗤之以鼻：“好啊，我倒要看看你有多疯狂。”
　　“好。”高飞点点头，然后扫视众人道：“大家都努努力，给他喂点屎。”
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　绝！
　　太绝了！
　　肉体的折磨失去作用，所以就采用狂掉san值的办法。
　　还多人齐上阵，口味丰富……
　　螳螂怪人顿时慌了：“你……你不能……你别……你怎么敢这样做？”
　　“我都告诉你了，我认真起来是很疯狂的，你不是也想见识见识我的疯狂吗？”
　　“你不能……不能这么侮辱我！
　　这非正义所为！”
　　“哦，那又怎样？”高飞很无所谓地说道：“我今天就是想干点邪恶的事情，特别邪恶的那种。”
　　“我说，我说，你什么都说。”
　　螳螂怪人崩溃了，他肉体不怕折磨，但是他心灵脆弱，高飞干得实在不是人事……
　　闻言，众人都流露出失望之色，他们很想尝试一下给别人喂屎的感觉，这种机会不多的。
　　接下来，高飞的一句话又让他们兴奋起来。
　　“我很同情你，但是我不能扫了大家的兴致，你说还是不说都是次要的了，我们就是想给你喂点……”
　　“别……不要……放过我吧……”
　　螳螂怪人可怜地乞求，真是闻者伤心，见者落泪。
　　“你真肯说了？”
　　“肯说了，肯说了。”
　　螳螂怪人疯狂点头。
　　“那就……看你表现？”
　　“我好好表现，我一定好好表现。”
　　“那么，我就再重复一遍我的问题，你们来了多少人，又抓到了多少人，人体实验进行到了什么地步，超能局里是不是有你们的内应，你们的实验基地究竟在什么地方？”
　　“我们来了六个人，抓到了七百多人……”
　　“先等等，你们只来了六个人？”
　　“是的，我们火萤组织正处于成长阶段，所以人手不是很足，这一次派出的全部是组织里的最强战力。”
　　高飞诧异道：“最强战力？就你？”
　　“你不能侮辱我！”
　　螳螂怪人怒了，士可杀不可辱，你这样子说，我会发飙的。
　　“我能。”
　　“不能！”
　　“我能。”
　　“不能！”
　　“我……来，给他喂点屎。”
　　“能能能，绝对能，我就是一个卑贱的人，你想怎么侮辱我就怎么侮辱我，只要你高兴。”螳螂怪人堆起谄媚的笑容，与几秒前判若两人。
　　“真的？你确定我想怎么侮辱你就怎么侮辱你？”
　　“千真万确！”
　　“太好了，来，大家伙，给他喂点……”
　　过不去了是吗？
　　过不去了是吗？
　　能不能做个人？
　　能不能？
　　“别这样，大家都是好兄弟，我弃暗投明了好不好？”
　　“哎呀，我就是跟你开个玩笑，你继续往下说。”想了一下，高飞又接着道：“唔……你还是详细说说你们六个人的能力，凭你的实力能排在什么位置。”
　　“我能排在前三，他们的能力分别是……”
　　螳螂怪人将几名成员的详细情报都透露给了高飞，这让高飞多了一些大胆的想法。
　　干脆干掉火萤组织的这几名成员，把所有被抓的人救回来？
　　这么一来，火萤组织就得不到他们想要的实验体，实力的增长就能暂时陷入停滞……
　　“你们的实验进行到什么地步了？”
　　“普通人的身体太脆弱了，仅能承受住10%纯度的基因药剂，纯度再提高，就会身体崩溃死亡，所以，我们来抓捕修行者，进行更高强度的实验。”
　　“等到你们实验成功了，就再抓一批？”高飞道，“比如这次抓的是灵通境，下次抓的就是气海境，再下次就是神罡境？”
　　“是的，这是我们的成长计划，一步一步走到最强。”
　　“……还有两个问题，继续往下说，不用我再重复吧？”
　　“不用，不用。”螳螂怪人头摇成了拨浪鼓，然后说道：“超能局有我们的内应，听说地位相当高，但是他是谁，我不知道，只有首领才能跟他联系。
　　至于我们的实验基地，就在矿山湖泊的湖底，那里以前是采矿区，有很多遗留下来的矿道，我们利用这些天然条件，挖出了一条通往柳城的……”
　　“噗！”
　　一条突如其来的触手突然贯穿了螳螂怪人的头。
　　众人为之一惊，纷纷看向来人。
　　是一个皮肤火红色，浑身疙瘩的人，他两腮鼓起，就像一只青蛙。

第47章 努力过了，才知道绝望的滋味
　　火蛙怪人手提着一个陷入昏迷的美少女，她紧闭着眼睛，卷翘的睫毛犹如蝶翅微微颤动，脸颊上沾着血迹，使那洁白如雪的肌肤显得多了几分苍白。
　　高飞扭头看了一眼，陆思怡果然不在荆棘玫瑰小队的队伍里，之前情况紧急，他没有特别注意。
　　“不是的，我没有抛弃思怡逃跑，是她跟我们分散了。”
　　荆棘玫瑰小队的队长急忙解释，不想高飞误会她们是抛弃同伴的人。
　　“哦。”
　　高飞简单应了声，又把视线移回到火蛙怪人身上。
　　这家伙的战斗力高达六百三十二万，比他仅低六万，是个不容小觑的敌人。
　　“你来晚了，他已经把所有事情都告诉我了。”
　　“是吗？”火娃怪人轻声笑道：“只要把你们解决掉，所有问题不都迎刃而解了吗？”
　　“你口气蛮大的嘛，多久没刷牙了？”
　　“……呵呵，很好笑的笑话。”
　　火蛙怪人随手将陆思怡向后扔，如同破麻袋一样摔出五六米，一动不动，失去了全部知觉。
　　随后，这人从头到脚打量起高飞来：“你就是这群人的主心骨吧？”
　　他能够看出来，所有人的脸上都带着些许慌张，纷纷向高飞的身边靠拢。
　　“对啊，我是他们的主心骨，他们经常拿我炖汤喝。”
　　“？”
　　火蛙怪人歪着头，一脸费解。
　　我们是在一个频道上对话吗？
　　“你觉得这种烂俗尴尬的笑话很好笑吗？”
　　“我觉得自己还是挺幽默的。”高飞扭头问：“你们觉得不好笑吗？”
　　众人怔了两秒，纷纷表示。
　　“好笑，当然好笑啊。”
　　“大哥，你真是太幽默了。”
　　“哈哈哈哈……笑死我了，我不行了，肚子疼，哈哈哈哈……”
　　高飞把头转回来：“你看，事实胜于雄辩。”
　　“……”
　　“哎呀，我想起来了，我还有一件事没问。”高飞拍拍额头，看着火蛙怪人道：“不如你来回答？”
　　高飞有恃无恐的样子让火蛙怪人不由得挑了下眉：“你说吧。”
　　“半个月前的妖兽暴乱是你们火萤组织策划的？”
　　“算是吧。”
　　“这只螳螂刚才告诉我了，火萤组织还处于起步阶段，你们究竟是怎么办到的？
　　我从柳城超能局局长那里听说了，他在地底遇到了妖王，你们搞事情的时候，没有遭到袭击吗？”
　　火蛙怪人笑了两声：“准确的说，这件事是超能局的人做的。”
　　高飞眯起眼睛：“你们的那个内应？”
　　火蛙怪人耸了下肩，算是默认了。
　　“这个世界果然很危险啊……”高飞自言自语地感叹道：“等这次的事情结束了，我得想办法猛涨实力才行，不然世界大乱的时候，我就完蛋了。”
　　火蛙怪人嗤笑道：“你觉得自己还有机会活着回去？”
　　“嗯……我不想打击你的，你的确很强，不过，跟我还是有点差距的。”
　　“是吗？”
　　火蛙怪人冷笑连连。
　　“可不咋的。”
　　高飞一向诚实，给出了更明确的回答。
　　“……呵呵，我很想试试，我能不能抹平跟你的差距。”
　　火蛙怪人的笑声里充满了讽刺的味道，高飞则握起拳头，为他加油打气：“你加油，只有努力过了，你才能知道绝望是什么滋味。”
　　“……”
　　火蛙怪人脸上的笑容有点僵硬，心态有点崩。
　　这个家伙，真是让他忍不住想发火啊！
　　“嗖！”
　　长舌似箭向高飞激射，速度奇快，直取头部。
　　面对这含怒一击，高飞十分轻松地侧头躲过。而后，双手抓住长舌，手臂青筋暴绽。
　　一股强大的力量从舌头传递了过来，火蛙怪人被高高举起，在空中划出一道弧线重重砸在地上，掀起大量的泥土碎石。
　　众人为之一惊，如同雏鸟般飞快向高飞身后靠拢。
　　“你们都闪远点，这场战斗没那么容易结束了。”
　　闻言，众人交换了一下眼神。
　　“那……大哥，你小心？”
　　“大哥，我们永远是你最坚实的后盾！”
　　“如果有妖兽过来了，我们一定拼死拦下它们，绝对不会打扰到大哥的战斗。”
　　众人拍着胸脯说完，忙不迭拉开距离，远离战场。
　　就在这个时候，火蛙怪人跳了起来，他的舌头还被高飞死死抓在手里，又是一股强大力量传递了过来，眼前的天地再次倒转……
　　“轰！”
　　人在空中的火蛙怪人喷出一道炽热的火焰，沿着长舌飞速蔓延，汇聚成一条势不可挡的火龙猛扑高飞。
　　火蛙怪人实力强悍，高飞不敢硬抗伤害，他后撤一步，手臂皮肤下似有鼠蟒穿行，磅礴力量向拳头汇聚，猛然轰击了出去。
　　拳劲似江河倾泻，与火龙碰撞在了一起，空气压迫扭曲，爆发出惊天动地的巨响，所产生的能量喷薄而出，撞击在墙壁上震裂出道道裂缝……
　　灰尘碎石簌簌而落，平稳落地的火蛙怪人微微调整了一下姿势，双腿如弹簧一样将整个人弹射了出去，刹那间出现在高飞面前，附着着烈焰的手掌拍向他的胸膛。
　　高温袭面而来，高飞出拳迎了上去，拳掌相碰，两人都不由得跌退几步。
　　火蛙怪人的手臂有些变形，出现了轻微的骨折伤，高飞的拳头则出现了大片的水泡，战斗力接近的情况下，他的防御能力就没有那么夸张了。
　　火蛙怪人的眼神更加认真起来了，他猛吸口气，胸膛高高耸起，就如同火山即将爆发一般，皮肤之下急速变得火红……
　　“轰！”
　　巨大的火球滚动着向高飞冲了过来，填满了通道的每一寸空间，形成的高温留下了灼热的岩浆之路。
　　高飞紧抿双唇，倾尽全力轰出了自己的拳头。
　　恐怖的力量爆发出来，狂暴的飓风裹挟着溃散的火球倒卷了回去，滔天火浪将火蛙怪人吞噬，发出撕心裂肺的惨叫。
　　数秒过后。
　　火焰流散消失，空气里弥漫着缕缕黑烟。
　　浑身焦黑的火蛙怪人倒在地上生死不知，墙壁上留下了他扭曲痛苦的黑影。
　　众人愣了好一会儿，响起经久不息的掌声。

第48章 你以为我是开玩笑？
　　“大哥就是大哥，无论敌人多么嚣张，最后都是自讨苦吃。”
　　“大哥，我要给你生小老弟！”
　　“大哥，你就是我们的救世主！”
　　众人纷纷表达他们内心最真实的想法，高飞的表现一再突破他们的想象，就好像遇强则强，没有极限。
　　事实上，高飞几乎脱力了，刚才那一拳，耗尽了他大半的体力。
　　他喘了两口粗气，对众人谦虚地表示道：“这样的话可以多说一点，我爱听。”
　　“大哥牛逼！”
　　“大哥宇宙最强！”
　　“大哥……”
　　高飞不时点头挥手，平易近人的姿态让众人忍不住热泪盈眶，如果不是条件不允许，他们都想立刻拿出纸和笔，写出内心汹涌澎湃的声音——《我有一个好大哥》。
　　“嗯~”
　　火蛙怪人忽然发出呻吟声。
　　他摇摇欲坠地爬起来，死死盯着高飞。
　　“还……还没……还没有结束呢……”
　　“在心脏没有停止跳动前，我是不会……不会认输的！”
　　火蛙怪人语速很慢，说得也很费力，他的气息已经非常微弱了，还是一步一步向高飞走过去，艰难抬起他的手掌，附着着黯淡的火焰。
　　然而，他还距离高飞很远，便重重栽倒在地，瞳孔渐渐涣散，生机飞速流失。
　　“好……好遗憾啊……没有机会见到美好的……美好的未来，我的牺……牺牲会被人铭记吗？”
　　“我……真想去看看那个世界啊……”
　　无边的黑暗吞噬了火蛙怪人的视线，他的梦想也随之被吞没了。
　　高飞注视了他好一会儿，见他真的停止了呼吸，才对大气都不敢喘的众人道：“没事了，你们都安全了。”
　　“大哥……”
　　吹捧声再次响成一片。
　　高飞没有那么多心情开玩笑了，他突然觉得特别累，想要坐下来休息休息。
　　想想进了地底，他就一直在紧张的战斗，都没有放松过。
　　他坐下来，长长吐了口气。
　　“我走不动了，休息一会儿。”
　　闻言，众人对视一眼。
　　随后，全部爆发出极致的速度。
　　他们冲到高飞身边，按肩捶背揉腿捏脚，尽展从洗浴中心积累的才华。
　　“大哥，怎么样？我的活还行吧？”
　　“嗯？”
　　“手法，是手法。
　　我这习惯了，脱口而出，脱口而出。”
　　高飞享受着全身按摩，荆棘小队的队长把陆思怡背了过来，说道：“我刚刚给思怡检查过了，她就是受伤昏迷了，应该没有大碍。”
　　“哦，她就交给你照顾了。”
　　“……”队长沉默了几秒：“思怡很喜欢你的，她经常在我们面前提起你，你不应该……不是，你应该对她好一点……”
　　高飞手指老王，道：“如果他对你好一点，你是不是也要对他好一点？”
　　老王摸了一下稀疏的头顶，嘴角勾勒出灿烂的笑容。
　　“这……这不一样！”
　　“有什么不一样？”
　　“你跟思怡是青梅竹马啊……”
　　“你关心的事太……”
　　“砰！！”
　　头顶突然爆发巨大的震响，光罩应声破碎，大块沾染着斑斓火焰的碎石砸落下来，焚烧成了一滩液体。
　　“哎呀，哎呀，我还是一如既往的强啊……”
　　一个穿着笔挺西装的老人跳了下来，他环顾四周，看到了高飞的时候顿时一愣。
　　“小飞飞，你在这……多人运动？”
　　“……滚！”
　　“打扰你的好事，是我的错，我这就滚。”
　　说完，霍魁就向通道深处跑去，很快就没了踪影。
　　不过，过了几秒钟，他又折返回来，保持着跑步的姿势原地慢跑。
　　“你怎么不拦我？”
　　高飞翻个白眼：“拦你干什么？”
　　“当然是向我解释啊。”霍魁突然震惊，跳出一段距离，指着高飞道：“难道……难道你……你被我说中了？”
　　“……呵呵。”
　　“好了，不开玩笑了。”霍魁的表情陡然变得严肃起来，沉声道：“这里究竟发生了什么事？”
　　高飞早习惯了霍魁在疯狗与正常人之间反复横跳，别人是不了解他的，都处于一种无法描述的当机状态。
　　“是火萤组织……”
　　高飞将事情详情讲述了一遍，霍魁听完之后，深深皱眉。
　　过了一会儿，他紧锁的眉头才舒展开，说道：“麻烦的事情之后再说，现在最要紧的是解救那些被抓走的人。
　　小飞飞，你跟我一起去。”
　　“我累了，我要回家。”
　　“年轻人怎么能怕累？”霍魁眉毛竖起，语气严肃道：“不要被你卑贱的身体欺骗了，它正是在用这种信号干扰你，让你失去正确的判断力，你要克服这点，用思想掌控身体，而不是被它掌控。”
　　“……少来这套。”
　　“反正我不管，你就得跟我一起。”
　　“为啥啊？？”
　　“我一个人有点怕怕，想要人陪。”
　　“……你妈的！”
　　“不孝！那是你奶奶！”
　　“……陈朗，把刀给我。”
　　“是！老师！”
　　陈朗呛啷啷拔出大太刀，捧给高飞。
　　“年轻人这个脾气啊……动不动就动刀动枪，不好。”
　　霍魁出手如闪电迅速，将太刀夺在手中，挥舞了几下，猛然插回刀鞘。
　　陈朗感觉自己像是被一辆车撞中，不由得跌退了数步。
　　“快点跟我走，不要再废话了，不然真的没有人给我收尸了。”
　　“？”
　　高飞疑惑地看着霍魁，这种话竟然能从这老家伙的嘴里说出来？
　　忽然，他注意到了一件匪夷所思的事。
　　霍魁此刻的战斗力居然高达八千多万！！
　　“你……”
　　“哦？你终于发现了？”
　　察觉到高飞表情有异，霍魁的脸上露出饶有趣味之色。
　　“你怎么回事？”
　　“怎么样？是不是感觉我的气息如渊如海，深不可测？”
　　修行之人是以灵压判断实力高低的，在体内存在着灵力的众人眼里，霍魁就是一头庞大巨兽，极端可怕。
　　这就是他们仍然处于死机状态的原因。
　　“你以前明明没有……”
　　“这才是我的真实实力，不然你以为我斩杀九大妖王是开玩笑的？”
　　霍魁握了握拳头，流露出惆怅感慨之色：“这种感觉，真是失去太久了……”

第49章 徒劳的努力
　　“你怎么突然恢复以前的实力了？”高飞疑惑地问。
　　霍魁耸了耸肩，一脸无所谓地回道：“我在用寿命换取力量，大概能坚持两个小时吧。”
　　“两个小时以后呢？”
　　“我应该会被烧成一堆灰，到时候就麻烦你用衣服把我的骨灰兜回去了。”
　　高飞张了张嘴，有一肚子话想说，却又不知道从哪说起，脸上流露出敬佩之色，拍掌道：“嚯~这波操作666啊。”
　　“……”
　　霍魁沉默了几秒，火焰在掌心跳跃出来：“不如我先把你火葬了吧。”
　　“先等等。”高飞抬手拦住他，道：“我有个问题，你等我问完。”
　　“放！”
　　“火萤组织值得你这么认真对待？
　　他们的最高战力也就是气海境左右的实力，就算是平时的你，都能够对付他们了吧？”
　　“咦？”霍魁猛然反应过来，拍着脑门道：“也对啊。”
　　说完，他的战斗力犹如跳崖般飞速跌落，回到了正常状态。
　　八百多万战斗力。
　　“是锁龙阵让我产生了错误的判断，我以为有一场巨大的阴谋……算了，还是继续等着有天跟林驰同归于尽好了。”
　　“？”
　　看着一脸迷惑的高飞，霍魁摇摇头：“跟你说不明白，自己去悟吧。”
　　“你们之间的爱恨情仇，我悟个屁悟。”高飞翻个白眼：“既然你死不成了，我就回家了。”
　　“别……别走，我怕黑。”
　　“……呵呵。”
　　“说真的，你现在走了，就只能得到正常的任务报酬，跟我去把那些人救回来，见了郑山我就把功劳全推在你身上，给你争取最大的好处。”
　　“走！”高飞猛然站起身来：“作为一个心中充满正义感的年轻人，怎么能见死不救？
　　哪怕前方有再大的危险，这件事我也非做不可！”
　　霍魁脸上流露出浓浓的赞赏之色，竖起大拇指：“你他妈的够无耻！”
　　“不孝！不准对你奶奶不敬！”
　　“……我还是把你火葬了吧。”
　　霍魁掌心的火焰再度跳起。
　　“轰隆！”
　　远处的通道里忽然传来巨大的爆炸声，不久，浓浓的烟尘犹如潮水涌了过来，遮蔽了众人的视野。
　　“坏了，出事了！”
　　霍魁一把抓住高飞的手腕，爆发极致的速度，风驰电掣般赶到了爆炸的中心地带。
　　“是我的问题。”霍魁自责道：“我破开锁龙阵，给了他们信号。”
　　下水道被炸药炸塌了一大截，无数砸落下来的岩石将连接实验基地的重要通道封锁了。
　　“我不应该跟你耽误时间的，应该立刻把火萤组织的人找出来，或许就能把人都救回来。”
　　高飞却有不一样的看法，回道：“没用的，你又不知道他们的准确位置。
　　在寻找他们的途中听到爆炸声，跟跟我扯淡的过程中听到爆炸声，有什么区别？
　　前者无非就是你做了徒劳的努力，那能够安慰到你什么？”
　　霍魁沉默良久，释然了：“真是没想到，我居然被你安慰了。”
　　“安慰？”高飞诧异道：“我不是在嘲讽你吗？”
　　“……”
　　“如果不是你破了锁龙阵，说不定我就把人救回来了。
　　现在的老年人啊，就是以为自己无所不能，啧啧啧……”
　　“……我还是把你火葬了吧。”
　　霍魁举起火焰翻滚的手掌，整个人已经成为听到垃圾话就自行启动的放火玩具。
　　高飞瞄了一眼，没当回事，嘴上说道：“其实你还有弥补错误的机会，我们不是知道实验基地的位置吗？
　　趁着他们没有启动自爆程序之前，立刻赶过去吧。”
　　“说得对。”霍魁旋即收起妖火，“我们快走！”
　　就在这个时候，不远处的通道里响起一阵脚步声。
　　很快，数道身影从黑暗里掠了出来。
　　是郑山等人。
　　郑山浑身浴血，苍白的脸几近透明，虚弱到无法行走，由两名超能局成员架着而来。
　　“前……咳咳……前辈，你……怎么……怎么在这里？”
　　“我过来看看。”说完，霍魁笑了一声，颇为自得地说道：“除了我，又有谁能破开锁龙阵呢？”
　　“前辈，是你救了我们。”
　　郑山极为感激地说。
　　“怎么说？”
　　“如果不是你在关键时刻破了阵法，我们这些人就要被妖王杀死了。”
　　霍魁扫了一眼众人，心里咯噔一下，急声道：“不会就剩你们几个活下来了吧？”
　　郑山神色沉痛道：“我并没有立刻碰到妖王，而是收到求援……当时我赶到的时候，已经出现了很大的伤亡，我使出浑身解数将其斩杀，结果C区域又出现妖王，然后又移动到B区域……咳咳……
　　也许还有人活下来，但是绝对牺牲了半数以上，这次的损失……真的太惨重了……”
　　郑山突然痛哭流涕起来：“我错了，我不该同意清剿妖兽的行动，他们的死，都是我的错，我就是个罪人，该以死谢……”
　　“啪！”
　　霍魁一个耳光抽在了郑山的脸上。
　　“你干什么？！”
　　郑山身边的人勃然变色，怒目相向。
　　霍魁冷哼一声，怒斥道：“哭哭啼啼有什么用？就能让死去的人活过来吗？
　　记住他们的牺牲，记住你此刻的羞愧，如果不能让敌人血债血偿，你有什么资格到地下面对他们！”
　　郑山怔住几秒，咬牙咽下苦泪，大吼道：“前辈！我……我明白了！！”
　　“嗯。”霍魁点点头：“刚才是我乱说的，其实我就是单纯的想打你，我看不了女人的眼泪，更看不了男人的眼泪。”
　　“……”
　　……
　　救人不能耽搁。
　　经过高飞简短的告知情况，众人出发赶往矿山湖泊。
　　矿山湖泊距离柳城差不多二十公里远，以前是采矿区，后来塌陷成了一片风景优美的湖泊。
　　车辆急速奔驰的时候，一道纸人分身也在路上飞奔，在众人赶到之前，跳入湖泊，熟门熟路地通过秘密入口潜入到了实验基地。
　　随着一阵刹车声，众人赶到了目的地。
　　众人纷纷下车。
　　郑山却久久没有从车里走出来。
　　身边的超能局成员推了推紧闭双目的郑山：“局……局长？”
　　郑山不回答，眼皮仍旧未睁开，甚至歪倒在了座椅上。
　　“局……局长！！”
　　喊声惊天动地，众人脸色一变，急忙跑了过去。
　　“怎么了？大呼小叫的？”
　　霍魁挤开人群，来到车门前。
　　“局……局长……局长他……”
　　“……不……不会吧？”霍魁吃惊道：“他刚才明明还好好的，怎么会……”
　　“局长。”
　　众人纷纷垂下头，留下了伤心的眼泪。
　　“局长这一生一直在跟妖兽厮杀，为了保护人民群众的生命安全，他痛失亲人……
　　他是一个坚强的战士，没有表现出丝毫的痛苦，而是把悲痛深深藏在了心里，一如既往地为人民奉献着自己的力量。
　　如今，他走了，我们不会忘记他，他将永远活在我们心中，而他顽强不屈的精神，会由我们继承下去，并传递给下一代……”
　　“嗯~”
　　郑山鼻子里发出哼声，爬起来，揉着眼睛道：“我怎么睡着了？”
　　他看见一张张涕泪横流的脸，吓得一个激灵。
　　“你们干什么？”
　　“我们……”
　　“轰隆！！”
　　矿山湖泊爆炸起巨大的水花，轰炸起来的湖水犹如大雨倾盆。

第50章 你思想不够忠诚啊
　　“什么情况？实验基地爆炸了？”
　　众人被湖水淋了个通透，面面相觑。
　　霍魁的拳头重重砸在汽车上，气愤道：“我们已经来得足够快了，没想到他们撤离得更迅速！”
　　“看，那些是什么……”
　　大量的人体组织，妖兽身体组织从湖底漂浮上来，浑浊的湖水被某种液体染成了淡绿色。
　　郑山从车里走出来，沉声道：“应该是火萤组织用来研究的材料，都打捞上来。”
　　“是。”
　　众多超能局成员纷纷行动起来。
　　郑山又补充道：“打捞结束以后，记得潜到湖底，看看还有没有别的发现。”
　　“是。”
　　吩咐完毕，郑山苦笑着对霍魁道：“让前辈看笑话了，刚刚我就是灵力消耗过度昏睡过去了，却被他们认为是……真是尴尬啊……”
　　霍魁拍拍郑山的肩膀：“这说明他们期盼这一天很久了，你应该满足他们的心愿才对。”
　　“……前辈，你一直这么聊天的吗？”
　　“对啊，你不喜欢？”
　　“我……不是很能接受……”郑山委婉地说。
　　霍魁耸了下肩：“就算你不喜欢，又能怎么样？你管得着吗？”
　　“……”郑山无奈摇头：“你可真是一位有性格的前辈啊……”
　　“谢谢你的赞美，就是听得太多了，没啥新意。”
　　“咳咳咳……”
　　霍魁投给这个病秧子一个怜悯的眼神，然后问高飞：“我记得你说过，超能局里有火萤组织的内应对吗？”
　　高飞点头：“没错。”
　　郑山的脸色变得严肃起来，这件事高飞在地底的时候也跟他说过了。
　　“锁龙阵……”霍魁的表情变得意味深长起来：“可是林驰的自创阵法啊……”
　　听到这种话，郑山吃惊起来：“前辈，你不会怀疑局长吧？”
　　霍魁反问道：“不可以吗？”
　　“当然不可以！”郑山急道：“锁龙阵又不是不传之秘，在超能局拥有一定的权限就能参阅这道阵法，你没有任何证据，怎么能把脏水往局长身上泼？”
　　“我又不是怀疑你，你急什么？”
　　“我宁愿你怀疑我！”郑山神色严肃道：“你知道你的这种质疑一旦传播出去，会给局长带来多大的舆论攻击吗？
　　一旦有人煽风点火，这个国家就会发生可怕的动乱，那将是无法想象的后果！”
　　“你说得很有道理。”霍魁认识到了问题的严重性，很是赞同地点了点头，然后道：“我打个电话给林驰，问问是不是他在搞事情。”
　　“？？？”
　　还能……还能这么直白的吗？
　　霍魁竟然真的这么做了，他把手机拿出来，拨打电话。
　　“林驰，我问你件事。”
　　霍魁这句开场白让所有人都条件反射地看过来，尤其郑山，更是浑身肌肉都紧绷了起来。
　　“说。”
　　对方简短而冷淡。
　　“火萤组织是不是你暗中资助的？”
　　“这个火……什么组织是什么？”
　　“就是……”
　　霍魁将火萤组织的大概情况讲了一遍。
　　听完之后，林驰沉默了几秒，问：“你为什么怀疑我？”
　　“你有足够的行为动机。”
　　林驰听得好笑：“那你说说，我的行为动机是什么？”
　　“你想飞升，你想离开这颗星球，可是你一直找不到突破瓶颈的办法，那么，在欲望的强烈驱使下，你去试错是极有可能的。”
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　林驰先是冷笑，后来笑声渐大，放声大笑。
　　霍魁哼了一声，咕哝道：“有什么可笑的？”
　　“你把我想得太不堪了！”林驰的声音陡然冷厉起来：“我林驰一生傲视群雄，睥睨天下无人能敌，你竟然以为我会用那种下等的手段？
　　我究竟做了什么卑鄙无耻的事，让你这么看轻我？”
　　“哦，当然是拿师娘……”
　　“滚！！”
　　手机被林驰的吼声震碎，就连霍魁的耳朵都嗡嗡作响。
　　他掏掏耳朵，得出结论。
　　“林驰不是火萤组织的内应。”
　　“？？？”
　　郑山满脑袋的问号，就这？
　　随便问几句话，就相信了？
　　难道不是该暗中搜集证据，用证据确定真相吗？
　　“他的性格我了解。
　　如果真是他做的，他绝对不会隐瞒，会光明正大的说出来。
　　要知道，他年轻的时候常常把'我林驰一生行事，何须向他人解释？'这句话挂在嘴边的。
　　在这个世界，他想做什么就做什么，没有人能约束到他，他更不会在意任何人的眼光。”
　　“可是……这也太儿戏了。”郑山皱眉道：“你也说了，那是局长年轻的时候，现在过去那么多年，又位高权重，顾及别人的看法也是有可能的。”
　　“怎么？”霍魁一脸好笑地看着他道：“你刚刚还义正严词地训斥我不要往林驰身上泼脏水，现在反倒开始诬陷他了，你思想不够忠诚了啊。”
　　郑山顿时急了：“不是，我只是，咳咳……”
　　“其实，你动脑子想一想，如果真是林驰在搞事情，他需要这么麻烦吗？
　　直接向晨光组织宣战，打得不可开交的时候，趁着混乱偷偷搞些小动作，敌人、自己人一起抓去研究，不比这省事？”
　　“这……说得也是……那前辈，你为什么还要打电话去问？”
　　“我再确定一下不可以吗？”
　　高飞忽然想到了什么，插话道：“也可能是他故意用这种方式洗脱嫌疑啊。”
　　“你跟我玩头脑风暴呢？”霍魁翻个白眼：“这件事都别胡思乱想了，现在最重要的是找到新的线索，用证据去说话，而不是猜疑这个，怀疑那个。”
　　闻言，所有人都斜眼瞥着霍魁。
　　胡乱猜疑的不是你吗？
　　不都是从你开始的吗？
　　……
　　打捞完实验材料，众多超能局成员潜入水底试着寻找新的发现。
　　可惜，爆炸将所有事物都摧毁干净，他们的努力注定是徒劳的。
　　接下来的时间里，火萤组织就像人间蒸发了，再没有出来搞事情。
　　但带给高飞的危机感是越来越强烈的，火萤组织再出现的时候，绝对会有更大的动作。

第51章 弟子的基本能力
　　清剿妖兽是十天前的事了。
　　这段时间高飞依然是照老样子生活。
　　挂机。
　　做任务赚积分。
　　他有在搜索洞天秘境的消息，希望能像万草园那样来个实力猛涨。只是，最近没有洞天秘境开启，最快的时间都要到半年以后了。
　　黑风山脉倒是能找到一些提升实力的药草，就是要冒很大的风险，高飞思来想去，觉得危险性太高，不值得去冒险。
　　那么，就只能从丹药上着手了。
　　高飞去了一趟超能局完成了气海境的实力考核，在网上商城找到了一种名为龙虎丹的锻体丹药。
　　龙虎丹这个名字听起来很不正经，据说研究丹药的时候也是奔着不正经的目的去的，结果捣鼓捣鼓就有了超出想象的效果，成为了武道宗的秘传丹药之一。
　　磕着丹挂着机，高飞的战斗力稳稳迈入了八百万。
　　努力是种什么感觉呢？
　　他渐渐都要遗忘了。
　　“咚咚。”
　　门被敲响了。
　　想都不用想，是霍魁来了。
　　高飞有点奇怪，自从清剿妖兽的任务结束以后，他跟霍魁见面的次数很少，实在想不到这个人有什么理由来找他。
　　打开门，霍魁抬手打招呼。
　　“小飞飞，你看我把谁领来了。”
　　说完，霍魁侧开身体，让出身后的人。
　　“老师！”
　　陈朗大声喊，深鞠一躬。
　　“？”
　　高飞皱眉：“你怎么找来了？”
　　陈朗抬起头，激动地说道：“我在做任务的时候，碰到了这位前辈，所以求他带我来见你。”
　　霍魁环抱双臂，听得连连点头：“是这样没错。”
　　高飞无语扶额：“你来找我做什么？
　　我都说了，我没有资格做你的老师。
　　这世界上比我强的人多了去了，你能不能把眼界放宽广一点？”
　　“老师崇高的精神境界和高尚的道德品质是任何人都比不了的。”陈朗大声道：“实力，刻苦修炼就能得到，是最下乘的学习。
　　精神高度、道德品质才是人一生的修行，只有跟在老师身边，从点点滴滴学起，我才能成为像老师一样的人。”
　　“你到底对我产生了什么样的误会，才会认为我是那么完美的人？”
　　“不是误会！”陈朗表情认真道：“跟在老师身边的每一分钟，我都感觉到你像太阳温暖着所有人。”
　　“反正不管你怎么说，我都不会收你为徒的！”
　　高飞无情地甩上门，扯下两团纸塞进耳朵里，继续看漫画书。
　　门外。
　　陈朗求助地看着霍魁，后者两手一摊：“你别这么看我，我帮不上忙。”
　　陈朗思索片刻，神色坚定道：“我要在这里住下，总有一天，老师会被我的诚意打动的！”
　　霍魁拍拍陈朗的肩膀，道：“我觉得你应该跪在他门前，表示你的决心，等他心软了，就会收你做徒弟了。”
　　陈朗果断摇头：“不，老师是一个不喜欢被条条框框束缚的人，他对这种行为一定会嗤之以鼻，非但不能让他改变想法，反而会招来他的厌恶。”
　　霍魁讶异道：“你这么了解他？”
　　陈朗微微翘起：“我虽然跟老师相识时间不长，但是有些人注定有着一生的师徒缘分。
　　而且，领悟老师的心意，是作为弟子最基本的能力，如果连这点悟性都没有，是非常不称职的！”
　　霍魁多看了陈朗好几眼，诧异道：“你竟然是认真的？”
　　是的，霍魁一直以为陈朗是心血来潮，年轻人往往会有着不成熟，甚至是幼稚的决定。
　　没想到，陈朗是这么的认真。
　　“你到底欣赏高飞哪点？”
　　“不是欣赏。”陈朗严肃纠正道：“是想要成为像老师一样的人！”
　　霍魁一脸茫然，他实在想不出，高飞有哪里跟崇高的精神境界和高尚的道德品质沾上边。
　　“其实，我也是这样的人。”霍魁正色道：“高飞不愿意收你为徒，我可以的。”
　　陈朗笑出了声：“你还是给我找间空房吧。”
　　“……”
　　是的，霍魁从笑声中听到了陈朗的嘲讽，大写加粗地告诉他，你也配？
　　“没有空房！”
　　霍魁气冲冲地撂下一句话，往楼梯口走。
　　下一刻，他就听到了门被利刃斩碎的声音。
　　他回头。
　　陈朗缓缓将太刀收进刀鞘：“这间房间是我的了，门我会照价赔偿。”
　　霍魁眯起眼睛，释放出危险的信号：“小伙子，你很勇啊。”
　　陈朗淡淡道：“老师已经用实际行动多次告诉我，无论在什么样的环境下，都不能失去勇气。”
　　“？”
　　“这跟你斩碎我的门有什么关系？”
　　陈朗直视着霍魁：“我已经做好被打的准备了！”
　　霍魁扑哧笑出了声，他被陈朗可爱到了。
　　“祝愿你能拜师成功。”
　　霍魁挥挥手，笑着走下楼梯。
　　……
　　第二天清早。
　　高飞被敲门声吵醒了，他用被子蒙住头，依然没有抵挡住无孔不入的噪音。
　　他怒不可遏地打开门，吼道：“干什么？还让不让人休息了？
　　有病就去找医生治啊，你缠着我干什么？”
　　“我来给老师送早餐。”
　　陈朗将提在手里的包子稀饭递给高飞，又举起另一只手里的水桶，里面有扫把拖把。
　　“等我打扫完房间，我会去看医生的。
　　对了，老师，你是怎么看出我内伤没有完全康复的？”
　　“你……”
　　高飞感觉到了一种深深的无力感，垂头丧气道：“你进来吧。”
　　“老师的心情不好吗？”
　　“很好。”
　　高飞把怒气都撒在了牙刷上，狠狠刷着牙齿。
　　正在收拾床铺的陈朗暗自窃喜，高飞没有反对老师这个称呼，是不是代表着自己被认同了呢？
　　真是好开心啊……
　　收拾好床铺，陈朗便开始房间的整体清洁。
　　他是一个人生活的，清洁工作非常拿手。
　　“咦？这个是……”
　　陈朗翻了翻高飞用来垫桌脚的笔记本，竟然是神霄仙人自创的功法——《雷霆淬体功》！
　　要知道，他修炼的就是从神霄仙人洞府里得来的《惊神刀法》，而这本功法秘籍，明显是珍贵的原本，有很多删减修改的痕迹！！

第52章 你没救了
　　“老师……这本秘籍你是……你是从哪得来的？”
　　陈朗激动了，声音都颤抖起来。
　　高飞瞥了一眼，淡淡喝了口稀饭：“那是两个月前的事了，当时，我意外找到了神霄仙人的洞府，他留下的残魂一眼便看出我将在时间长河里留下辉煌的印记。
　　我将扫平这混乱无序的世间，使人与人……”
　　故事终了，陈朗听得如痴如醉。
　　不愧是老师，就连笑傲当世，盖压同代的神霄仙人都要俯首称臣，认为主人。
　　作为弟子，真是与有荣焉。
　　“老师，不瞒你说，我跟神霄仙人也有渊源。”
　　“哦？”
　　高飞认真打量了陈朗一眼，没想到啊没想到，你这个浓眉大眼的家伙居然也是同道中人。
　　“我修炼的《惊神刀法》就是从神霄仙人洞府得来的。
　　那座洞府有着无数困难的考验，我足足被困两年，才得到神霄仙人的传承。”
　　回想起来，陈朗仍心有余悸，他险些就死在那座洞府里了，完全是凭着顽强的毅力活下来的，从洞府里走出来的时候，他整个人的体重就只有四十多斤，就像一个行走的骷髅。
　　听完陈朗的故事，高飞歪着头，一脸茫然。
　　你小子怎么有点不对劲？
　　“你……是认真的？还是……”
　　“当然是认真的！
　　我怎么敢在老师面前说谎话？”
　　“……”
　　高飞无语了，继而怀疑人生。
　　怎么真有神霄仙人这号人啊！
　　我就是随便杜撰的故事啊！！
　　“老师，这本功法可以让我看几天吗？”陈朗期待地问。
　　“不是，这本功法是我……”高飞挠挠头：“怎么跟你说呢，我刚才是跟你开玩笑，这本功法其实是我自己编出来的。
　　我根本就没遇到过什么神霄仙人，他更不可能对我……”
　　“老师，不要说了！”陈朗大声打断，并神色坚定地说道：“我知道，老师是看出了《雷霆淬体功》的危险性，不想让我有生命危险，所以用这种一戳就破的谎言欺骗我，不希望我修炼这门功法。
　　但是啊。
　　我是不会向困难屈服的，我会用自己顽强的毅力攻克所有难关，区区一门功法，是打不败我的！”
　　“我真没骗你，《雷霆淬体功》真的是我……”
　　“老师！”陈朗再次大声打断高飞，深鞠一躬：“请你相信自己的弟子，我并非一无是处！”
　　“跟那没关系，这门功法……哎呀，算了！”
　　高飞劈手夺来陈朗手里的笔记本，将其撕碎成无法拼凑的碎片，又扔进马桶里烧成灰烬，用水冲走。
　　这样一来，陈朗就没办法乱练了吧？
　　“……”
　　陈朗沉默了，他没有想到，自己的老师竟然这么果决，宁愿毁掉神霄仙人的一生心血，也不愿他有生命危险。
　　“我何德何能，能够拜这样的人为师呢？”
　　陈朗轻轻叹了口气，什么话都没有说，默默打扫房间。
　　高飞忍不住看他一眼，又看他一眼，多次欲言又止，可是又不知道怎么跟这个认死理的家伙解释清楚。
　　算了。
　　这样也好。
　　被我这么一搞，陈朗应该对我非常失望，不会再想什么拜师的事了。
　　终于将房间打扫干净，陈朗提着水桶离开，出门之时，他突然站住了。
　　“老师，你是拦不住我的，我已经把《雷霆淬体功》都记在脑子里了，除非你把我的脑子挖出来，不然我绝对会练的！”
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　“你给我回来！！”
　　高飞跳下床，三步并两步抓住陈朗，将其摁倒在地，反反复复将来龙去脉讲了一遍又一遍。
　　“现在你明白了吧？”
　　“明白了。”
　　“真的明白了？”
　　“明白了。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　高飞半信半疑地放开陈朗，打量了他好几眼，总觉得哪里有问题。
　　他的怀疑是对的，陈朗嘴上答应着，心里想得却是另外一回事。
　　无论高飞怎么说，他都不相信的。
　　因为漏、洞、百、出！
　　请问老师，你明明没有修炼天赋，为什么这么强？
　　很明显，是因为修炼了《雷霆淬体功》。
　　你说《雷霆淬体功》是你胡编乱造的，那么请问，我遇到的神霄仙人是怎么回事？
　　也是假的吗？
　　是的，陈朗坚定地认为，第一个故事才是事实。
　　高飞后来的所有话，都是为了阻止他修炼《雷霆淬体功》。
　　他就是这么一个执拗的人。
　　“老师，我今天还有很多功课要做，我先回房间了。”
　　“哦……哦！”
　　望着陈朗进了隔壁的房间，关上新装上的防盗门，高飞的心里总有种七上八下的感觉，总感觉有什么事要发生。
　　“啊！”
　　惨叫声从马路上传了过来，从天空中还出现了耀眼的火光。
　　“……”
　　“我就知道！！”
　　高飞一脚踹飞防盗门，冲到敞开的窗户前。
　　浑身乌黑的陈朗像鲶鱼一样在地上剧烈抖动，身上还冒起浓烟。
　　“啪啪啪……”
　　很明显，这家伙摸高压线了。
　　霍魁听到惨叫声，从房间里冲出来了，他看看抽搐的陈朗，又抬头看看高飞，吃惊道：“你们玩得这么大？”
　　“唉……我劝了，劝不住。”
　　“劝不住也不行啊。”霍魁使劲摇了摇头：“就算蜡烛皮鞭满足不了你们，还可以践踏侮辱的，如果这样还不行，还可以街头冒险、交换……”
　　“停停停！”高飞慌忙叫停他：“你在说什么东西？你都经历了什么，为什么这么熟练啊？”
　　“哎呀，这个嘛……”
　　霍魁低下头，踢起脚边的小石头。
　　“大爷，你能不能别浪了……”
　　高飞无奈地从楼上跳下来，走向陈朗：“他还有没有救？”
　　霍魁看了一眼陈朗皮开肉绽的身体，摇头：“没救了，埋了吧。”
　　“别……别埋，我……我还活着……”
　　陈朗抬起一只手，奄奄一息地说。
　　霍魁冰冷无情地说道：“我觉得你没有抢救的必要。”
　　“……我……”
　　高飞问：“你身上有没有疗伤的丹药？”
　　“没……没有……”
　　高飞两手一摊：“我也没有。”
　　“果然，还是联系火葬场吧。”
　　霍魁掏出手机，拨打电话。

第53章 没救了，埋了吧
　　霍魁是个不值得相信的人。
　　他没有拨打火葬场的电话，而是叫来救护车把陈朗拉去了医院。
　　经过抢救，陈朗脱离了危险，在医院住下了。
　　“我跟你说过很多遍了，《雷霆淬体功》是我胡编乱造出来的，你怎么就不相信呢？”高飞剥着香蕉，摇头道：“幸好你求生欲强，没有去引雷，不然，你肯定妥妥的成焦炭了。”
　　浑身缠满绷带的陈朗呆呆望着天花板，一言不发。
　　“后悔了吧？”高飞往嘴里塞了一口香蕉，嚼着道：“以后还摸不摸高压线？还练不练《雷霆淬体功》了？”
　　陈朗突然很激动，胸口剧烈起伏。
　　“我……他……他们……”
　　高飞连忙劝道：“慢慢说，慢慢说，不着急。”
　　“他们没有清理我身体排出来的杂质，还骂我是疯子，粗手粗脚就把我缠起来了！
　　而且，还给我喝了稀释过的青木灵液，我洗精伐髓失败了！”
　　陈朗的眼里闪着一股无法遏制的怒火，咬牙切齿地说。
　　“你……”高飞当场震惊：“你脑子烧坏了？”
　　“老师，你还想骗我多久？《雷霆淬体功》明明是一门上好的功法！”
　　“你为什么就不信我的话啊？”
　　高飞快要崩溃了，他实在不明白，都到这种时候了，陈朗为什么还对《雷霆淬体功》深信不疑。
　　“这次的修炼并不是完全失败的，在电流入体的紧要关头，我运行了《雷霆淬体功》……
　　现在静下来，我能够感觉到一股新的力量在我体内慢慢成长，等到身体康复，就是我破茧成蝶，浴火重生的时……”
　　“时你个头，你没救了！”
　　高飞把香蕉皮扔在陈朗脸上，又气又无奈地离开病房。
　　走在走廊里，别的病房不时传来痛苦的呻吟声。
　　从虚掩的门缝往里看，这些人大都是没有修炼天赋的普通人，妖兽暴乱过后，他们侥幸活了下来，但是身体有了残缺，在医院接受后续治疗。
　　“青木灵液的效果越来越差了，也不知道往里面兑了多少水，为了贪钱，真是越来越过分了！”
　　“不要乱说话，被科长听见了，你就等着被穿小鞋吧。”
　　“我闭嘴。”
　　两个护士从一间病房里走出来，跟高飞擦肩而过。
　　“纵使阳光普照，也照亮不了人心的黑暗啊……”
　　高飞不由得感慨，扶着栏杆眺望远方。
　　“我已经做到极限了，再这样下……”
　　“嗯？”
　　忽然有声音顺着风飘进了高飞的耳朵里。
　　他的战斗力提升后，身体发生了很多惊人的变化，譬如他的听力，能够听到来自很远的声音，他有时候在想，是不是有天能进化成顺风耳？
　　专注去听这个声音，就清晰很多了。
　　“我弄不到更多的青木灵液了，现在医院里就有人在议论青木灵液的效果越来越差劲，我再往里掺水，那不是把自己推进火坑吗？”
　　“别说了，你说什么都没用的，你去找别人吧，又不是只有我向你们提供青木灵液。”
　　“你威胁我也没有用，别以为我不知道你们拿青木灵液做什么，把我逼急了，大不了鱼死网破！”
　　“好了，就这样，我还在上班，等医院下次采购，我会通知你来取青木灵液的。”
　　身穿白大褂的刘科长挂断电话，转身撞进了一个人的怀里。
　　“嗨~你好呀~”
　　高飞挥手打招呼，他听了两句话，就走下楼，来到刘科长的身后。
　　刘科长的脸色变了变，受到惊吓的他迅速稳定情绪，摆出领导的架子，呵斥道：“你一声不响站在我身后干什么？想吓死我吗？”
　　“我溜达。”
　　“我们医院规定，不准在花园里踩踏，快出去！”
　　“你不是也在花园里？”
　　刘科长理了理衣领，斜着眼道：“规则是由我制定的，你能跟我一样吗？”
　　“知法犯法不是更严重？”
　　“让制定规则的人遵守规则，你是怎么想的？脑子坏掉了吧？”
　　刘科长趾高气扬地走出花园，扭头叱道：“再不出来我就叫保安了，听见没有？”
　　“不好意思，你的规则约束不到我。”
　　“有意思。”刘科长冷冷道：“这家医院除了院长，就我最大，我还收拾不了你？”
　　高飞掏出超能局发放的身份证明，在刘科长的眼前晃了晃：“现在呢？”
　　刘科长瞳孔骤缩，最多两秒，他的脸上便堆起笑容，搓着手道：“原来你是修行者。
　　作为保护我们生命安全的英雄，你当然不需要遵守我们医院的规定。”
　　刘科长态度大变，跟之前判若两人。
　　“呵呵……”高飞笑了笑：“我来找你，不是为了跟你争论这种无聊的事情。”
　　故意停顿了一下，高飞又接着道：“我的来意你应该很清楚吧？”
　　刘科长顿时紧张起来，强作镇定道：“不……不清楚，我一向遵纪守法，去年还被医院评为先进工作者，你一定搞错了什么。”
　　“所谓的先进工作者，就是偷偷贩卖青木灵液，再往里面掺水？”
　　“你胡说什么，你有什么证据？”
　　“看样子，你不太了解超能局的做事风格，我们抓人需要证据吗？”
　　“你们……你们怎么能这么野蛮？”
　　高飞冷笑一声，道：“在遵纪守法的人看来，我们是保护他们的盾牌，在违法乱纪的眼里，我们可不就是野蛮的了？”
　　“……”
　　“老实回答问题，你把青木灵液都卖到哪里去了？”
　　“我……我……”
　　刘科长不住后退，眼神飘忽不定，似乎想逃跑。
　　高飞似笑非笑道：“你跑一个我看看。”
　　刘科长立即站定了，不再抱有不切实际的幻想。
　　“坦白从宽，抗拒从严，我这个人认真起来是很疯狂的，你最好不要跟我作对，不然……你会后悔的。”
　　“我……”刘科长一屁股坐在地上，垂头丧气道：“我卖去黑市了，我是被他们威逼利诱，才……才冒险干这种事的……”
　　高飞眯起眼睛：“是不是别的医院跟他们也有合作？”
　　刘科长点点头。
　　“他们大规模的买青木灵液是不是跟火萤组织有关？”
　　此话一出，刘科长猛地抬起头。
　　他信高飞的话了，超能局果然注意他很久了。

第54章 相信奇迹，奇迹就会发生
　　“青木灵液是超能局专为普通人研制出来的一种疗伤灵液，只向医院供应，不对外销售。
　　以前我有听说别的医院偷偷把青木灵液往外卖，但是我没有，我不是那种为了利益就出卖人格的人！
　　直到……
　　火萤组织的人找到了我。
　　他们用家人威胁我，我不得不服从他们。”
　　“是吗？”高飞拔高音调。
　　刘科长的喉结滚动了几下，挤出弱小的声音：“他们给的……给的确实多，我很难……很难不心动……”
　　“你明明知道对方是非常邪恶的组织，还跟他们合作，你知道自己犯了多大的罪吗？”
　　“我我我……不是这样的，你听我解释。”刘科长急得满脸通红。
　　“你说。”
　　“其实，事情是这样的。”刘科长快速说道：“我也是最近几天才知道对方的身份。
　　前几天我看新闻，知道了火萤组织的事情，还知道他们在进行人体实验。
　　然后，黑市对青木灵液的需求量突然变大了。
　　于是，我就想到一个问题。
　　我卖出去的青木灵液是不是销往火萤组织了？
　　青木灵液是不是在人体实验中扮演着重要作用？”
　　“……你分析的很有道理，我打个电话。”
　　高飞意识到事情的重要性，在手机的通话记录里翻找郑山的号码。
　　谁能想到，他随便出个门，居然就找到火萤组织的线索了？
　　电话很快接通。
　　“猜猜我是谁？”
　　高飞很有兴致地开玩笑。
　　“咳……别闹。”
　　“我有事情跟你说。”
　　听到高飞的态度正经起来了，郑山坐直身体：“你想通了？想加入超能局？”
　　“你每月给我免费发个几千万积分，我兴许能考虑考虑。”
　　“呵呵……我也想做这种白日梦。”
　　“所以，我是有别的事找你，我发现火萤组织的线索了。”
　　郑山的音调猛地拔高：“你发现火萤组织的线索了？你不是在开玩笑吧？”
　　“我那么正经的人，从来不开玩笑。
　　我在青山医院等你，快点来，来了你就知道了。”
　　“……好，你等我几分钟。”
　　郑山很重视火萤组织，最多五分钟，他就御剑疾驰而来，化为一道流光落在高飞身边。
　　剑修……果然很帅啊。
　　高飞投以羡慕的目光。
　　“仔细说说，到底是什么线索？”
　　高飞的下巴向刘科长一挑：“你来说。”
　　刘科长战战兢兢把事情讲述清楚。
　　听完之后，郑山思索了几秒，厉声问：“买青木灵液的那个人叫什么名字？”
　　“他的名字我……我不知道，我只知道他的绰号叫疤龙，在黑市好像很有名。”
　　“有名就简单了。”
　　郑山打了个电话，仅用几十秒便调查出了疤龙的全部信息。
　　之后，他立即派人前往黑市抓捕。如果一切顺利，很大可能找到火萤组织的新实验基地。
　　“你不亲自去吗？”
　　高飞好奇地问。
　　郑山笑了笑：“作为领导者，要信任下属。
　　如果什么事都亲力亲为，不出一个月我就要累死了。
　　而且，既然都到青山医院来了……要去看看女儿的。”
　　说到最后，一抹感伤之色在郑山眼中一闪即逝，如果不仔细观察，都感觉不到他情绪的变化。
　　“你女儿在这工作？”
　　“不是。”郑山仰天慨叹道：“如果是在这工作就太好了。”
　　“怎么了？”
　　“跟我来，你就知道了。”
　　“哦……”
　　高飞差不多明白了，郑山的女儿可能患了重病在接受治疗。
　　“他呢？”
　　见高飞指着自己，刘科长立马保证道：“我去保卫科把自己关起来，保证不乱跑！”
　　“好样的！”高飞用力拍了一下刘科长的肩膀：“我一定努力为你说好话，让郑局长不要拿加特林扫射你，能一枪爆头最好一枪爆头。”
　　“谢……啊？”
　　“别乱说，我们超能局处决犯人没有那么暴力。”
　　刘科长松了口气。
　　“我们通常是把犯人送去要塞服刑。”
　　高飞点点头，翻译道：“大概意思就是在兽潮来的时候当炮灰。”
　　“……”
　　丢下刘科长一个人在风中凌乱，高飞跟着郑山来到了一间特护病房的门外。
　　“进来吧。”
　　郑山推开门，病床上躺着一个浑身插满仪器的小姑娘，看起来八九岁，瘦骨嶙峋，脸色苍白。
　　“你先出去吧。”
　　闻言，病房里的护工点了点头，轻声离开病房。
　　“她就是我的女儿。”
　　郑山在床边的凳子坐下来，动作轻柔地拿开女孩脸上的几根头发。
　　“她怎么了？”
　　“已经是一年前的事了。”郑山幽幽地叹息一声：“那时候，我每天忙着工作，忽略了家庭。
　　在我外出执行任务的时候，一只妖兽从下水道里钻出来，在我住的小区里疯狂杀戮。
　　我的妻子永远离开了，女儿被倒塌的房屋砸成重伤，从此昏迷不醒，靠着药物勉强维持生命……”
　　“没有机会醒过来了吗？”
　　郑山一脸苦涩地说道：“3%的几率算不算机会？”
　　“算！”高飞难得正经道：“只要你相信奇迹，奇迹就会发生！”
　　郑山勉强笑了一下：“但愿如此吧。”
　　“……”
　　病房沉默了几秒，郑山道：“我想单独跟我女儿说几句话，可以吗？”
　　“哦，可以，当然可以。”
　　高飞慌忙从病房退出来，看见郑山抓起女儿的手放在自己的额头上，闭上了眼睛。
　　我是回家躺着，还是等着跟郑山一起去超能局了解火萤组织的新情况呢？
　　高飞手拍着栏杆，想下一步的打算。
　　最后，他决定去了解火萤组织的新情况，反正又没有危险。
　　就这样，等了差不多二十分钟的样子，郑山从病房里走出来，他看见走廊里的高飞，愣了一下：“你还在？我还以为你已经回家了。”
　　“我跟你回超能局，了解一下火萤组织的新情况。”
　　郑山想了想，委婉地说道：“你不是超能局成员，是没有权限知道这些信息的。”
　　“还有这种事？”高飞摸着下巴道：“这就难办了。”
　　“这是总部的规定，就算是我都没办法越权。”郑山耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

第55章 线索又断了
　　“那我不是白等你这么久？”
　　高飞的心情变得糟糕起来了。
　　“是我的错，我应该早点跟你说明的，不然你就不会白白浪费时间了。”郑山深感抱歉。
　　“真是没办法。”高飞叹了口气，很大度地摆摆手道：“算了，算了，谁让我们是老朋友，给我的账户发几百万积分，我就原谅你了。”
　　郑山噎了几秒，哭笑不得道：“你跟霍前辈……还真是……还真是相像呢……”
　　高飞勃然大怒：“住口！我没有他那样的孽子！！”
　　“……”
　　郑山词穷了，他发现，他同样跟不上高飞的脑回路。
　　这是正常人该有的说话方式吗？
　　啊？
　　“算了，既然我没有权限接触那些信息，我就回家了。”
　　高飞挥挥手，向楼梯走去。
　　“等一等。”郑山追上来，跟高飞并肩而行：“我特别好奇，似乎每次都是你先发现火萤组织的行踪。
　　比如注射基因药剂的那个货车司机，万草园里的几个火萤组织成员，清剿妖兽行动时……
　　还有这次的……”
　　“这就是老师的宿命！”
　　背后忽然响起一个声音，两人忍不住回头，发现裹成木乃伊的陈朗居然出来活动了。
　　他接着道：“身负大气运之人，必然要经历无数的考验，种种偶然的背后往往是绝对的必然，不是老师偶然发现了火萤组织，而是火萤组织必然围绕着老师转动。
　　冥冥之中，这一切早已注定。
　　火萤组织就是老师登顶至高遇到的第一个障碍，往后，他还会遇到更多的障碍。
　　但是，没有人能挡住老师前进的脚步，没有人能改变那必然的命运！
　　我的老师，将会给这个世界带来全新的变革，他将创造出无法用语言形容的伟业！！”
　　两人听得一愣一愣的，高飞忍不住道：“你不在床上躺着养伤，跑出来干什么？”
　　“区区一点伤痛算得了什么？
　　我已经做好出院的准备了。”
　　高飞低头看着缓缓被染红的绷带：“你……确定？”
　　“老师，请不要在意这些。”陈朗镇定道：“我在用痛苦磨练自己的意志！”
　　高飞一巴掌摁在自己的脸上。
　　怎么会这样？
　　被电之前，陈朗还勉强算个正常人，怎么……
　　哦。
　　不对。
　　高飞仔细想一想，如果代入陈朗的思想，好像没有什么不对劲。
　　痛苦确实能磨练意志。
　　一点点皮外伤对于修行者来说，也确实算不了什么。
　　除了什么宿命、气运、偶然必然论这些中二发言以外，陈朗的行为都还能让人接受。
　　郑山就不太能接受了。
　　他有点慌，在身上摸索起来：“我记得我带了疗伤丹药，你等我找找，别着急啊。”
　　“啊！”
　　路过的护士发出高亢的尖叫，边跑边喊：“谭医生，你快来，谭医生，你快来啊，那个神经病从病房里跑出来了，浑身是血！！”
　　陈朗冷笑一声：“愚蠢！无知！”
　　骂完了，他还不解气，继续批判道：“坐井观天之人往往以为自己看到的局部世界就是全部真理，却不知道世界浩瀚无边，他们眼中的所谓不可能，有人可以轻易实现！”
　　“找到了！”
　　郑山从口袋里找出一个玉瓶，倒出一颗香气浓郁的丹药。
　　“这是上品品质的回春丹，最多半个小时就能让你的伤口全部愈合，快吃了吧。”
　　“不用了。”
　　陈朗抬手拒绝，态度相当坚决。
　　“我已经说过了，这点伤不算什么。
　　在跟妖兽厮杀的时候，会受到比这更加严重几倍的伤，我要习惯疼痛的感觉，用强大的意志掌控身体，而不是被卑贱的身体掌控。
　　等我灵魂与肉身分开的时候，我就可以随心所欲使用自己的力量，时刻保持巅峰的状态。
　　而不会因为身体的疼痛，发挥不出应有的实力。”
　　高飞沉默了，如果没记错，陈朗说得这些话，都被他写在《雷霆淬体功》里了。
　　陈朗变成现在这个样子，他有巨大的责任。
　　我……有罪啊！！
　　可是，他劝不动，陈朗坚定的认为《雷霆淬体功》是真实的……
　　无解。
　　崩溃。
　　“高飞，你的这个弟子很有……很有个性啊，跟你很像……”
　　“我靠！你骂谁呢？”
　　高飞攥起拳头，怒气冲冲。
　　陈朗更加怒不可遏：“你怎么诋毁我的老师？
　　渺小无能的我何德何能跟老师相提并论？
　　如果你再污蔑我的老师，休怪我翻脸！”
　　“……”
　　郑山的人生观受到了巨大的冲击，一定是他今天起床的方式不对，人类不应该是这样的。
　　他拍拍脸，正要说点什么，忽然有几道身影飞速掠了过来。
　　这几人都穿着超能局的黑色制服，明显是正式加入超能局的成员。
　　“局长，不好了！”
　　一见面，几人就急声说道。
　　“冷静一点，小李，你说。”
　　“是。”
　　小李喘了两口粗气，说道：“局长，那个疤龙被杀了！”
　　“被……杀了？”郑山为之一惊：“什么时候发生的？”
　　“我们发现他的时候，他刚刚被杀，而且不止他一人，他的手下也全都死光了。”
　　郑山眉心紧锁起来：“明明刚找到关于火萤组织的线索，怎么会发生这种事？”
　　小李道：“局长，这家医院里，是不是有人在监视刘科长？”
　　“很有这种可能。”
　　郑山表示认同。
　　“局长，我们要不要封锁医院，查监控，看看都有什么人离开了？”一名超能局成员忍不住插嘴道。
　　郑山长长吐了口气：“医院的人流量那么大，查起来非常耗时耗力，而且，真的有人监视刘科长的话，他一定对所有监控摄像头的位置了若指掌，想要从监控画面里找到他，几乎不可能。”
　　“那就什么都不做了？”
　　“做还是要做的，至少能安慰一下自己。”郑山的拳头重重砸了一下栏杆：“吩咐下去，封锁所有医院，给我狠狠地查！
　　青山医院有人监视，别的医院应该也有，就算是大海捞针，我也要把火萤组织的人揪出来！”

第56章 同道中人的惺惺相惜
　　查找嫌犯的事情自有超能局去做，根本不需要高飞插手。
　　在众多人忙得不可开交的时候，高飞回到家里，继续用漫画书和游戏打发无聊的时间。
　　不知不觉，就到了深夜。
　　俗话说，正常作息，人生变短，熬夜修仙，延长寿命。
　　高飞没有遗弃前世的优良传统。
　　熬最深的夜，过最长的人生。
　　就在他精神最亢奋的时候，窗户外面传来一阵异响，他视线扫过去，瞳孔骤然一缩。
　　一个身穿黑色寿衣的纸人出现在了窗外，飘荡在空中，随风摇摆。
　　这纸人的五官是随意涂画的，极其不对称，嘴巴画的极大，扯出阴森怪异的笑容。
　　正常人瞧见这一幕，肯定吓得当场昏厥过去了。
　　“砰！”
　　纸人撞碎玻璃，进了房间。
　　高飞放下游戏机，看了一眼纸人的战斗力。
　　六百六十万。
　　哼！
　　就这？
　　“你……”
　　高飞吐出一个字，纸人便向他冲了过来，拳风迅猛，直奔脑袋。
　　高飞伸出一只手，轻描淡写挡住了拳头。
　　“用力。”
　　纸人动作为之一滞，似是没想到自己的攻击会被高飞轻易拦下。
　　它身体猛然旋转，腿如钢鞭扫向高飞的脖颈。
　　一声炸响，强横的气劲宛如怒浪扩散。
　　纸人的腿被高飞紧紧抓在了手里。
　　“连打人的力气都没有，你就敢来找我茬？”
　　高飞猛地将纸人向外一甩，重重撞中墙壁，崩裂出一大片裂缝。
　　纸人没有立即从地上爬起来，而是抬起右手，幽蓝色光芒在掌心急速凝聚，猛然喷射出一道光柱，迅雷不及掩耳地击中了高飞的头。
　　纸人发出一阵极具穿透力的诡异笑声，以为高飞必死无疑。
　　然而……
　　“这波激光美肤很不错，我的皮肤嫩了很多，不如我赞助你开家美容店？”
　　还有什么比这更羞辱人的吗？
　　滔天杀气狂放而出，纸人爆发了超频状态。
　　双掌齐发，一个个充满破坏性力量的能量球向高飞激射，数之不清。
　　高飞居然不闪不避，任由自己被能量球轰炸。
　　以这样的攻击程度，方圆百米之内肯定要被夷为平地了，但是那想象中的毁灭没有出现，整间房间被一层土黄色的结界包裹了，将战斗产生的余波化解于无形之中。
　　“激光洗澡，这种感觉……还是相当不错的。”
　　纸人倾尽全力的攻击没有给高飞带来像样的伤害，皮肤倒是细滑了很多，更添了几分英俊。
　　“你还有什么招数没用吗？”
　　高飞松了松肩膀，冷然笑道：“如果没有，就轮到我了。”
　　纸人用那张诡异的脸对着高飞，身体突然开始不规则地鼓胀，周围的气息也在这一刻变得异常狂暴。
　　“轰隆！”
　　爆炸产生的能量犹如怒浪吞没了高飞，形成的冲击波震荡着光罩，一圈一圈泛起剧烈的涟漪，最终平复了下来。
　　身处爆炸中心，高飞仍然没有受到特别大的伤害，吐出一口血沫，仍然神色如常。
　　纸人自爆的那一瞬间，战斗力突破了七百余万，但是比起他来，仍然差得远。
　　“哎呀，哎呀，幸好我存了一套防御阵法，不然房子就塌了。
　　又多亏我反应及时，不然就无家可归了。”
　　门外传来霍魁轻佻的声音，他手拿着几杆阵旗，包裹房间的光罩渐渐消失。
　　“老师，你不要紧吧？”
　　裹成木乃伊的陈朗从霍魁身后挤进一片狼藉的房间，脸上写满了担心。
　　“你还是担心你自己吧，小飞飞可比你耐扌……啊不，健康多……嚯~”
　　说着说着，霍魁忽然发出一声惊叹，眼睛盯着高飞的下体部位，呆住许久。
　　君之弟，硕大无朋啊！
　　高飞承受不了这样灼热的注视，急忙从地上捡起一套勉强能穿的破衣服，给自己套上。
　　穿上衣服，他的情绪就稳定下来了，道：“你是不是太信任我了？就这么把我跟敌人关在阵里，万一我死了呢？”
　　霍魁怔了一下，讶异道：“只要我的房子没出事就行了，你死不死跟我有什么关系？”
　　“……”
　　“哎呀，你别……你别用脚指头抠地呀，这样多不好，我地板快被你抠出窟窿了。”
　　高飞：“……”
　　“哈哈哈哈……”
　　霍魁得意大笑，心情说不出的愉快。
　　“陈朗。”
　　“在！”
　　“砍死他！”
　　“是！！”
　　陈朗呛啷啷拔出大太刀，刀身化为雪亮的匹练斩向霍魁的脖颈。
　　他直接下了死手，不是开玩笑！
　　霍魁用两根手指夹住了陈朗的刀，眼神瞬间犹如刀锋锐利：“小子，再敢乱来，小心你的脑袋！”
　　“哼！”
　　陈朗毫不畏惧，电弧瞬间遍布整个刀身：“老师让我做什么，我就做什么，哪怕是死，我也不会皱一下眉头！”
　　“显着你了是不是？”
　　霍魁翻个白眼，对高飞道：“让他别闹了，我有正事跟你说。”
　　高飞摆摆手，示意陈朗把刀收起来。
　　“是，老师。”
　　陈朗将刀收进刀鞘，走到高飞身后。
　　“其实，你刚刚跟灵傀打起来，我就知道了，本想出手制住它，没想到……它竟然不是你的对手，你实力提升的速度真是令人难以置信。”
　　高飞摆摆手，谦虚地表示道：“这可能就是天才吧，你不用这么吃惊，正常现象罢了。”
　　“你说得对，我用正常人的眼光去揣测天才的世界是可笑的。”霍魁苦笑道：“想当初，别人也同样无法理解我，谁能想到，我竟然变成了像他们一样可笑的人。”
　　高飞背着手，走到破碎的窗户边，望着满天星斗，淡淡说道：“坐井观天之人往往以为自己看到的局部世界就是全部真理，却不知道世界浩瀚无边，他们眼中的所谓不可能，有人可以轻易实现。”
　　“是啊。”霍魁跟他并肩而立：“这世间的修行者皆如井底之蛙般愚蠢无知，天下英雄，唯使君与魁耳。”
　　“有眼光。”
　　“好兄弟。”
　　两人的手紧紧握在一起，眼中迸发出满满的光亮，那是同道中人的惺惺相惜。

第57章 我的老师很伟大
　　霍魁将高飞遇袭的事上报给了超能局，郑山非常重视，亲自带人赶了过来。
　　“灵机院覆灭以后，灵傀的制作方法就失传了，没想到会再次见到这种神奇的机关术。”
　　从一片狼藉的房间里，郑山等人找到了不少散碎的零件，堆成一堆。
　　“这些东西似乎是某种妖兽的骨头。”郑山拿起一块较大的骨头仔细观察，表面刻画了复杂的符阵，由于严重残缺，认不出是什么符阵了。
　　“局长，这是什么？我感觉到了一股很浓郁的灵气。”
　　一名超能局成员捏起一颗豆粒大的淡蓝色晶体，这晶体逸散着雾状的灵气，颜色以肉眼可见的速度淡化。
　　“灵石，现在不多见了。”
　　顿了一下，郑山又道：“看到灵石，我就忍不住想说一说历史了。
　　你们知道吗？
　　从人类觉醒智慧，到我们现在所处的时代，共过去了十万年。
　　我们修行者将人类的历史细分为：
　　蛮荒时代。
　　盛世时代。
　　混乱时代。
　　末法时代。
　　蛮荒时代处于八万年前，也就是十万年历史的前两万年，那时候，人类为了抵抗强横的妖兽，以部落聚居，在强烈的生存危机下学会了修炼，以此有了繁衍生息壮大族群的机会。
　　之后的五万年，人类创造出了无数玄妙的功法武技，一步步破开壁垒，开创出了更为强大的修为境界。
　　这期间，一些修行天赋不佳的修行者另辟蹊径，丹药、法宝、阵法、符箓、机关术，一个又一个全新的体系得以诞生……
　　那真是宗门林立，天骄辈出的时代，无数至强者破碎虚空，飞升而去，达到了传说中的超脱之境。
　　可惜，盛世没有长久地延续下去，人类历史走到第八万年时，天地灵气突然开始衰竭了，以往能轻松达到的境界，变得异常艰难，即使是那些资质绝佳的修行者，都无法超脱飞升。
　　为了摆脱灵气衰竭的束缚，聚灵阵被创造出来了，当修行者发现灵石可以提升修炼的速度，抢夺资源的战争便开始了。
　　这场战争长达一万五千年之久，无数宗门被永远从玄黄星上抹去，与之消失的还有众多功法、武技、丹方、阵图、炼器之法……
　　这之后，灵气越发衰竭，修行者进入了末法时代，资源越来越少，繁殖能力强的妖兽威胁越来越大，即使先辈们留下的修行功法没有残缺，也无法改变我们的日渐式微。
　　如今，通玄境强者屈指可数，未来修炼会更加艰难，当灵荒彻底到来，人类究竟拿什么……咳咳……拿什么抵挡凶猛的妖兽呢？”
　　“嚯~”
　　霍魁忍不住道：“人家就问你灵石是什么，你怎么不从宇宙大爆炸讲起呢？”
　　“……”
　　“我来说吧。”霍魁抢过话头：“在很久以前，灵石是作为货币使用的，后来是辅助修炼的重要资源，由于古修士的挥霍无度，玄黄星上的灵石几乎被开采光了，我也有三十多年没有见过这种东西了。”
　　众人都懂了。
　　“至于这里为什么会出现灵石……”霍魁道：“那是因为灵石是灵傀的能源，类似遥控汽车里的电池。”
　　众人纷纷点头，原来是这样。
　　“你还有什么要补充的吗？”霍魁看向郑山：“给我控制在二十字以内！”
　　“我……”郑山咕哝道：“我……我没有什么要补充的了。”
　　“很好，你们都听我说。”
　　霍魁拍拍掌，让所有人的注意力都集中在他身上。
　　“你们来之前，高飞已经把事情告诉我了
　　灵傀之所以出现在这里，绝对是火萤组织对他的报复。
　　所以……你们是不是该给予一定的补偿？”
　　最后这句话，霍魁是冲着郑山说的。
　　“我会把这件事向上申报的。”郑山神色郑重道：“另外，我会加大力度严查火萤组织的线索，绝对不会再让同样的事情发生第二次！”
　　“嗯。”
　　霍魁微微颔首，表示满意。
　　“前辈，这次多亏有你在高飞身边，不然超能局就要损失一位重要人才了！”
　　“谢我干什么？
　　这件事跟我没关系。”
　　“没关系？”郑山诧异道：“灵傀不是前辈消灭的？”
　　霍魁两手一摊：“我也很想表现出前辈的惊人实力，可惜小飞飞不给我机会。”
　　郑山难以置信地看着高飞道：“就算是低阶傀儡，最少也有灵通巅峰的实力，我记得你还是灵通初期吧？”
　　“老师已经通过气海境的实力考核了。”
　　陈朗从地上捡到了高飞的身份证明，在众人眼前晃了晃，甚是自豪。
　　“气海境？”郑山惊异道：“妖兽暴乱的时候，我查过你的资料，你参加灵通境的实力考核明明没过去多久，竟然已经有气海境的实力了？”
　　“呵~”陈朗一声嗤笑：“天才的世界，是平庸者能够揣度的吗？
　　你眼中的不可思议，对于老师来说，不过是正常的修炼过程罢了。”
　　“……”
　　郑山深深看了陈朗一眼。
　　妈的！
　　又是你小子！
　　“正如陈朗刚才所说。”霍魁接话道：“在你们的认知之外，永远藏着一个更大的世界，不要专注想这件事了，你们会绝望地发现，自己有多么无能，从而丧失活下去的勇气。”
　　高飞道：“可是，如果他们什么都不想，又怎么会发现自己无法接近天才哪怕一点点呢？”
　　“咦？有道理啊！”
　　“那当然。”
　　“多谢老师的教导，我又学到新东西了！”
　　陈朗拿出纸笔飞快写了起来，他每天接收的知识量太庞大，大脑很难全部消化，所以要写下来。
　　当一个人被狭隘的认知束缚的时候，给自己带来的不光是脚步的禁锢，也是精神的匮乏与痛苦。
　　所以，遇到平庸无知之人，要尽可能地提高他们的眼界，让他们摆脱思维的局限，从而让他们认清真实的世界，平平淡淡碌碌无为地活下去。
　　这对平庸者来说，何尝不是一种幸福呢？
　　陈朗落下最后一笔，心中满满的感动。
　　老师。
　　真是太伟大了！！

第58章 我就是大腿
　　郑山等人离开后，高飞开始思考一个问题。
　　他的住处已经暴露了，火萤组织极有可能再派人袭击他，处境极其危险。
　　怎么办呢？
　　搬家肯定是不行的，万一又被火萤组织找到……
　　“老霍，我跟你商量件事？”
　　“不听，不行，不答应。”
　　面对霍魁的三连拒绝，高飞并没有露出窘态，反而满脸欣喜之色：“好兄弟果然是好兄弟，你对我的帮助，我会永远记在心里的！
　　陈朗，把我的东西收拾收拾，搬进老霍的房间。”
　　“我靠！”霍魁震惊了：“你哪只耳朵听见我答应你了？”
　　高飞置若罔闻，自顾自地问道：“老霍，你有几把钥匙？”
　　“我还没答应你！”
　　高飞自动屏蔽无用内容：“算了，我还是重新换把锁好了，这样我们都方便。”
　　霍魁气道：“让一个老人家保护你，你觉得合适吗？”
　　高飞点点头：“前辈庇护晚辈，是很合情合理的。”
　　“……算了，算了，你想搬就搬吧，晚上失眠你可不能怪我。”
　　“不是吧？你还要来？”
　　“有些运动就是很多人一起才足够快乐啊。”
　　“……”
　　“你也很久没有做过那种事了吧？”
　　“这个……”
　　“所以，今晚一起看足球赛，找回青春的感觉吧！”
　　“嗯？？？”
　　“不是吧？”霍魁惊诧道：“天京城正在举办世界杯，这你都不知道？”
　　“……”
　　霍魁语重心长地说：“你啊，不能只顾着修炼，精神也要适当放松放松，劳逸结合，修为才能提升的更快。”
　　“对……你……说得对。”
　　“咦？你好像不开心啊，怎么了？”说完，霍魁忽然像是想到了什么，震惊地退了好几步，指着高飞道：“你……你你你……你不会是在想……在想那种事情吧？”
　　“……”
　　“天呐！
　　太令我震惊了！
　　飞哥，你知道做人最重要的是什么吗？
　　羞耻心！
　　你怎么能……哎呀！
　　我都不好意思说。
　　脸都不要了！”
　　“陈朗。”
　　“在！”
　　“把刀给我。”
　　……
　　搬进霍魁房间的第四天，这个老家伙就坚持不住了。
　　为了回归正常生活，他特地打电话，软磨硬泡从林驰那里要来了几道高阶阵法，就算是神罡巅峰修为，闯入这连环阵，都休想轻易脱身！
　　安全有了保障，高飞就搬回了自己的房间。
　　就这样，一晃就是一个月过去了。
　　这期间，火萤组织没有再派人袭击，超能局那边也没有查出个所以然，这个组织彻底销声匿迹了。
　　清晨。
　　陈朗一如既往地对房间展开清洁工作。
　　高飞吃完早饭，邱旭打来了电话。
　　从黑风要塞回来以后，邱旭一直跟他有联系，多次邀请他去黑风山脉探索，都被他拒绝了。
　　“飞哥，你有没有看新闻？”
　　接通电话，传来邱旭急切的声音。
　　高飞顿时有了一种不好的预感，难道某个组织又出来搞事情了？
　　“怎么了？”他沉声问。
　　“超能局发现了一个新的洞天秘境，正打算组织人手进去探索，你要不要去？”
　　“这个……”高飞想了想：“我先了解一下具体情况再给你答复。”
　　“那好，我把新闻链接发给你，你决定好了就给我打电话。”
　　“没问题。”
　　挂断电话，高飞点开邱旭发来的新闻链接，有条五分钟长的视频。
　　看完视频，高飞对情况有了大致的了解。
　　这次的洞天秘境是在江明城的郊区发现的，超能局派人进行了初步探索。
　　由于内部空间不稳，没有太深入，但还是有很大收获的，采来的药草，有很多已经在玄黄星绝迹……
　　这代表着什么呢？
　　代表着很多丹方上的丹药都有可能重现于世！
　　为此，超能局准备用团队战的方式，选拔出四十支队伍进入洞天秘境深入探索。
　　而在团队战之前，还要参与摇号，获得参加团队战的资格。
　　毕竟修行者太多了，全部参加团队战太不现实。
　　那么，就有一个重要问题摆在眼前了。
　　值不值得冒险？
　　衡量一件事值不值得去做，首先要从危险程度出发。
　　超能局声称，经过他们的初步探索，可以判定这处洞天秘境里的妖兽数量不多，所以他们评估，这处洞天秘境资源丰富，危险程度不高，唯一需要担心的就是空间紊乱。
　　但是他们也做出了应对。
　　那就是在洞天秘境外面布置传送阵，一旦情况不对，进入探索的修行者便可以通过传送符离开洞天秘境。
　　因此，探索这处新的洞天秘境，需要担心的就是别的修行者，没有监控的无人机，极有可能发生杀人夺宝的行为。
　　而这一点，高飞不担心。
　　因为洞天秘境内部空间不够稳定的缘故，超能局限定进入探索的修行者，修为不能超过气海巅峰。
　　而团队战十天之后才会举行，然后再休整半个月才会正式进入洞天秘境探索，那时候的他，战斗力都涨到一千三百多万了，不说同阶无敌，也算是其中的佼佼者了。
　　再加上从洞天秘境里搜集天材地宝提升实力，他完全可以狂傲的来上一句。
　　谁敢杀我？
　　谁能杀我？
　　我说这处洞天秘境就是给我提升实力用的，没有人敢反对吧？
　　高飞决定好了，他拨通邱旭的电话。
　　“我决定了，准备去洞天秘境碰碰运气。”
　　“太好了！”邱旭兴奋地说：“我已经跟队长商量过了，有可能带一个朋友，我去告诉……”
　　“等等，队长？”
　　“参加团队战的队伍有很多都是气海境修为，以我们的实力……”可能是怕伤到高飞的自尊心，邱旭点到为止之后，又道：“所以，找支实力强点的队伍，我们才能有一个满意的收获。”
　　“你不知道我已经过了气海境的实力考核了吗？”
　　“你说什么？”邱旭吃惊道：“什么时候的事？
　　你前不久才……这怎么可能呢？”
　　“这就是天才，一种注定让你绝望的存在。”
　　邱旭说不出话来了，他感觉到了来自世界满满的恶意。
　　“所以，你不需要抱大腿，因为我……就是大腿！”

第59章 作为弟子，我真是不称职
　　高飞、邱旭、陈朗三人一起组建了一支队伍，并且很幸运地抽中资格，可以去仙霞要塞参加团队战了。
　　前文说到，晨光组织曾经在仙霞要塞制造过一场大混乱，引来了兽潮。
　　超能局消灭兽潮以后，多次组织人手进入仙霞山脉清剿妖兽，使得这处山脉里的妖兽十不存一，几乎被消灭光了。
　　或许，在未来不久，仙霞要塞将成为历史，被打造成观光旅游景点。
　　明天，团队战正式开始，战斗的地点就在仙霞山脉。
　　高飞看到，仙霞要塞的街道上来了很多电视台的车，比赛会进行全国直播。
　　显而易见，这场比赛不仅仅是为了选拔出探索洞天秘境的人选，还有着更深层次的意义。
　　超能局在放出一种信号，仙霞山脉被人类征服了！
　　“真是没想到，我竟然有幸见证历史，不知道在我有生之年，能不能看到超能局把黑风山脉、高陵山脉一并征服。”邱旭颇为感叹地说。
　　“你幸运，生在了老师的时代，只要你活得够久，绝对能如愿以偿。”
　　高飞无可奈何地看了陈朗一眼：“这种大话我都不敢说出口，你是怎么做到这么平静自然的？”
　　陈朗淡淡一笑：“老师，当然是你给了我勇气。”
　　“……我感谢你吧。”
　　“仙霞要塞我是第一次来，看起来跟黑风要塞差别不大。”
　　是的，正如邱旭所说，仙霞要塞同样是一座庞大的城市，高楼林立，成千上万的霓虹灯闪耀，繁华热闹。
　　街道上人来人往，很多小姐姐都穿得很节俭，那雪白的皮肤，那玲珑有致的身材，那修长挺拔的美腿……
　　世界上还有比这更美好的风景吗？
　　三人驻足在街道边，陷入了物我两忘的状态……
　　突然。
　　高飞的肩膀被人轻轻拍了拍。
　　回头去看，是一个极其意想不到的人。
　　“又见面了。”
　　林驰的嘴角浮现出一丝淡淡的微笑，如果是熟悉他的人看到，绝对会大吃一惊，局长居然不是面瘫？
　　“局局局……局长？”
　　邱旭回头，惊得舌头打结，连话都说不清楚了。
　　林驰冲他点点头，而后看向高飞道：“我有事问你，你跟我来。”
　　高飞想了一下，跟在林驰身后。
　　作为弟子，陈朗自然是寸步不离，随之跟了上去。
　　邱旭想了想，也追上去了。
　　走进一条小巷，林驰转过身来，发现人的数量跟他想象的不一样，顿时愣了一下。
　　“你们怎么都跟上来了？”高飞回头道：“在外面等我。”
　　“算了，不用那么麻烦了。”林驰抬手拦住：“其实也没有什么好避讳的，就是简单问你几个关于修炼方面的问题。”
　　此话一出，震惊了高飞的两个粉条子，他们互相对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。
　　堂堂超能局局长，通玄境巅峰强者，居然向老师（飞哥）请教修炼的问题？
　　这何止是不可思议，简直是他妈的不可思议！
　　不过，陈朗的情绪很快就平复了下来。
　　就连傲视古今，斩尽同代强者的神霄仙人都要对老师俯首陈臣，区区一个林驰又算得了什么呢？
　　在神霄仙人那个时代，这位局长连给神霄仙人提鞋都不配。
　　哼！
　　没什么了不起的！
　　“《雷霆淬体功》你还在修炼吗？”
　　听到林驰这么问，高飞抿了一下嘴唇，镇定道：“……有的。”
　　“我没有别的意思，就是想跟你探讨一下修炼这门功法的经验。”林驰道：“你体内虽然没有灵力，但是我能感觉到，你的实力提升了很多。”
　　“是的。”高飞神色如常地点头道：“对于修炼，我一直没有懈怠。”
　　“我修炼《雷霆淬体功》的时候，实力却没有明显的提升，跟秘籍描述的效果相差甚远。”
　　高飞干笑道：“是……是吗？”
　　“那是你修炼错了！”陈朗相当大胆地插话道：“我也修炼了《雷霆淬体功》，实力提升地非常迅速。
　　遇见老师的时候，我还没有突破灵通后期，现在只差捅破那层膜，我就能突破气海初期了！”
　　说完，他还幽怨地看了高飞一眼。
　　老师，你不是说《雷霆淬体功》是你胡编乱造的吗？
　　明明林驰都在修炼了，你却要骗我。
　　我知道，你这么做肯定是有道理的。
　　一定是我某些地方让你失望了。
　　作为弟子，我真是不称职。
　　老师！
　　我以后一定加倍努力，把睡觉时间缩短到三小时，成为让你满意的优秀弟子！！
　　“……”
　　高飞没有读心术，领悟不到陈朗的心意，他只有一个想法。
　　那就是……
　　再他妈的解释不清了！
　　“你说我修炼错了？那你又是怎么修炼的？”林驰没有丝毫动怒的迹象，虚心求问。
　　“一开始我去摸了……后来我身上缠满铁丝去摸插座……电流入体的那一瞬间立即运功，走天**、膻中穴……”
　　陈朗叽里呱啦说完，身躯微微一震，淡蓝色的电弧在身体之上不断闪烁。
　　“这就是我修行的成果，能够让我的速度足足提升三倍！”
　　林驰的眼中隐隐流露出几分跃跃欲试之色：“你的经验对我很用！
　　我修炼的时候没有尝试以灵力运电流，而是去控制电流淬炼肉身，但是这种狂暴的能量非常容易溃散，往往白费力气，原来还可以用这种方法。”
　　高飞就有点懵了。
　　我胡编乱造的东西，你们竟然修炼成功了？
　　“高飞，你体内没有灵力，又是怎么修炼的？”
　　听到林驰这么问，陈朗的眼睛猛然一亮，终于有机会听老师传授修炼心得了。
　　没办法了。
　　只能将错就错了。
　　“我就是去控制电流淬炼肉身。”说完，高飞忍不住注入阴阳怪气：“还有啊，我不觉得电流有多难控制，这种能量明明很温顺啊？
　　不会吧？
　　你们竟然都做不到吗？”
　　“……”
　　林驰深深看了高飞一眼：“今天，我又一次深刻理解了什么是‘近朱者赤近墨者黑’，你已经学到霍魁的精髓了。”

第60章 你们等死吧
　　林驰已经问完了他要问的问题，但是直接结束谈话似乎不太好，有种用完就弃的感觉。
　　他想了想，问道：“你们来仙霞要塞是为了参加团队战吗？”
　　“是的。”高飞道：“我们想去洞天秘境碰碰运气。”
　　林驰扫了一眼几人，除了看不出高飞的修为，另外两人都像是在他眼前裸奔，修为一眼便看穿。
　　“你们挺自信啊，就那么相信自己的实力？”
　　高飞笑了笑，没有顺着林驰的话往下接，而是道：“林局长，我们帮你解决了修炼上的大问题，你是不是……该有所表示？”
　　“……我很怀疑你是霍魁的私生子了。”林驰摇摇头：“说吧，你想要什么？”
　　“我们实力一般，洞天秘境里又有着未知的凶险，所以，我们想要能保护自己的东西。”
　　“巧了，我这里正好有一道上品符箓。”
　　林驰从裤子口袋里摸出一张黄符，符上画着极其复杂玄奥的符阵。
　　“这道符箓可以重伤神罡中期的修行者，能够保障你在洞天秘境的安全了吧？”
　　高飞欣喜地接过来：“我可不可以理解为神罡之下皆可杀？”
　　“你可以这么理解，但是……”林驰神色严肃道：“你不可以在团队战中使用，否则，我会取消你的资格！”
　　“放心，我不会乱来的。”
　　其实，进了洞天秘境，高飞也用不上上品符箓，他就是想从林驰身上得到点好东西。
　　林驰看着送到高飞手里的符纸，忍不住叮嘱道：“制作这道符箓非常耗时耗力。
　　首先，制作符纸的材料极其繁多珍贵，其次，就算是浸淫符箓之道多年的符师，也需要耗费很长时间才能完成一道上品符箓。
　　不到万不得已的情况下，千万不要乱用。”
　　“明白了，我会把你的话谨记在心的。”高飞把符纸递给陈朗：“陈朗，你来保管。”
　　“是！”
　　陈朗高声答应，把符纸小心翼翼放在了外套里面的口袋里。
　　这是老师的信任，他不能辜负。
　　……
　　告别林驰，三人找了一间酒店住下。
　　第二天。
　　所有参赛的队伍都集中在了仙霞要塞的角斗场内，观众席坐满了观众，都非常期待看到一场精彩纷呈的大战。
　　“这座角斗场是为了让修行者切磋而建造的，但是都被用来解决私人恩怨……”
　　“我还是第一次被那么多人注视，有点紧张啊。”
　　“对手都好强，不知道我们能不能拿到探索洞天秘境的资格，我都没有信心了。”
　　“看，那是天选之子小队，他们都是四千年一遇的天才……”
　　满耳朵都是嘈杂的声音。
　　高飞掏掏耳朵，疑惑道：“不是去仙霞山脉丛林战吗？怎么跑角斗场来了？”
　　“大家好，我是本次赛事的主持人牛头~”
　　一位相貌英俊的主持人手拿麦克风，盖住了角斗场里的所有声音。
　　他从休息区小跑到中央擂台上。
　　“大家看，在我身边的是天选之子小队。”
　　摄像镜头移过来，角斗场的超大屏幕里出现了三个气质非凡的家伙。
　　霎时间，观众席爆发了山呼海啸般的声音。
　　“纪少群，出身古老的纪家，拥有着一双充满魔力的眼睛，可以让所有人的身体都不受自己控制，非常非常可怕。”
　　戴着黑色墨镜的青年抬起手，在更加喧嚣的声音中放了下来。
　　“黄奎，出身机关术登峰造极的黄家，从三岁便开始展露过人的天分，被冠以天才之名。
　　大家看到他的样子可能会感到奇怪，那是因为你们看到的是傀儡躯壳，真实的他藏在……”
　　主持人牛头敲了敲傀儡躯壳，发出“梆梆”的声音，听起来像是用某种木头制作的。
　　黄奎对牛头的行为很不满，右臂的机关突然开启，一把二阶中品灵器锯齿剑向这名主持人的脖颈砍了过去。
　　牛头闪身躲开，嘴上打趣道：“哎呀，哎呀，黄奎是个有脾气的人，我们还是不要招惹他了，来看最后一位。”
　　“楚玲，四千年一遇的冰灵体，仅是靠近她，我就快被冻僵了，嘶……好冷～”
　　作为一位美女，楚玲的人气很高，观众席上的观众们非常大胆，对楚玲表达爱意，还吹起了口哨。
　　楚玲置若罔闻，始终神色冰冷。
　　“再来看下一支队伍，刀锋小队！”
　　大屏幕上出现刀锋小队四人的身影，他们都是那种粗犷彪悍的长相，擅长近身搏杀，武器各不相同。
　　巨剑。
　　双刀。
　　拳爪。
　　匕首。
　　“刀锋小队在高陵要塞名声响亮，他们的战斗风格被人称为战场上的绞肉机……”
　　刀锋小队挥手示意，同样获得了众多观众的呼声。
　　“接下来是雷霆小队，他们……”
　　主持人牛头介绍雷霆小队的时候，有几人穿过人群，向高飞等人走了过来。
　　“邱旭。”
　　其中一个身材壮实的青年喊了一声，他看向高飞的眼神充满了敌意。
　　邱旭目光闪烁了一下，道：“飞哥，我介绍一下，这位是暴熊小队队长李坚，我本来是在他们队伍里的。”
　　高飞瞥了一眼李坚的战斗力。
　　九百七十多万。
　　其他人的战斗力差别不是很大，在八百多万到九百五十万之间，都属于气海中期左右的水平。
　　而他此时的战斗力是一千两百多万，属于气海后期里的拔尖水平。
　　这个什么暴熊小队绝对不是过来友好交流的，而是来挑衅的，高飞自然不会给他好脸色看。
　　“邱旭，我来没有别的意思，就是想再给你一次机会。
　　如果你愿意回到我身边，我会不计前嫌，依然像以前那样对你。”
　　邱旭看了一眼神色平静的高飞，果断拒绝道：“李哥，我已经决定好了，不可能再改主意的。”
　　“好！很好！”李坚怒极反笑：“既然谈不拢，那我们就是敌人，等比赛开始，你会后悔的！”
　　李坚说这种话，显然是不把高飞放在眼里。
　　他虽然感知不到高飞的修为，但是两名成员都是灵通境的小队，队长能有多强？
　　不给你们一点颜色看看，你们就不知道世界有多么险恶！

第61章 不行啊你们
　　为了营造好的比赛效果，主持人牛头把一支又一支队伍拉出来狂吹，末了，他还给天选之子小队、刀锋小队、雷霆小队拉了一波仇恨值。
　　“本次比赛采取积分制，获得积分最多的小队为冠军。我几乎可以断定，冠军、亚军、季军就在天选之子小队、刀锋小队、雷霆小队之间产生。”
　　此话一出，很多人的表情都有了明显的变化，他们可不愿承认不如这些家伙。
　　牛头的目的达到了，激起矛盾才有看点，这是他多年主持比赛换来的经验。
　　“下面发放号码牌。”
　　牛头说完，几名手捧托盘的礼仪小姐从休息区走到中央擂台上，示意各支小队领取号码牌。
　　“大家一定很好奇，所谓的积分制到底怎么进行呢？”
　　“那就是……”牛头拉长了声音：“抢夺其他小队的号码牌！”
　　“一个号码牌算10积分，今天共有一百五十支队伍参加团队战，所以总分是1500积分。
　　想要获得进入洞天秘境的资格，就毫不留情地去抢别人的号码牌，淘汰他们吧！”
　　牛头的话说完，各支小队纷纷观察起对手来，看看有没有好捏的软柿子。
　　“大家一定都迫不及待了吧？”牛头笑了笑：“我还有很多话要补充，你们再耐心等待几分钟。”
　　清了清嗓子，牛头接着说道：“大家也许有人想问，除了夺号码牌，还有什么办法获得积分吗？”
　　“答案是……有的！”
　　“那么，是什么呢？”
　　“那就是……抢旗！”
　　“那么，肯定就有人要问了，抢旗是什么？”
　　“……”
　　众人听得头大，这逼的嘴怎么这么碎？
　　数分钟后。
　　牛头终于说清楚了，所谓的抢旗就是抢夺阵旗，拿到阵旗的小队到达指定地点激活，可以获得100积分。
　　阵旗只有十杆，随机发给参赛队伍。
　　高飞很幸运，得到了一杆阵旗。
　　但是，周围的目光明显变得充满了敌意，很多人盯上了他。
　　“飞哥，这个什么阵旗就是烫手山芋啊，你看看周围这些人，都想着先干掉我们。”
　　高飞没有回答邱旭的话，而是在思索着什么，过了一会儿，他有了一个绝妙的主意。
　　“你们过来，我有个计划。”高飞让两人围过来，压低声音道：“我们先这样……然后这样……最后再这样……
　　怎么样？
　　你们有没有觉得这个作战计划棒呆了？”
　　邱旭震惊得语无伦次：“能……能能能行吗？”
　　陈朗的眼神陡然变得锋利起来：“你在质疑老师吗？”
　　“不，不是，我就是觉得太冒险。”
　　陈朗报以冷笑：“老师决定好的事情，就没有冒险之说，你的担心太多余了！”
　　“这……”邱旭回想起了高飞在万草园的惊人之举，点头道：“你说得对，飞哥跟别人是不一样的，我这就去给得到阵旗的队伍做标记。”
　　邱旭钻进人群行动去了。
　　主持人牛头还在喋喋不休。
　　“说完比赛规则，就要说说比赛的奖品。”
　　“是的，这场比赛是有奖品的。
　　如果没有奖品就会使参赛人员丧失积极性，参赛人员丧失了积极性就会让比赛变得无聊乏味，比赛变得无聊乏味就会……”
　　观众们听的一个头两个大，这个主持人的嘴是借来的着急还吗？
　　他们不想再听废话，狂嘘。
　　“看样子大家都迫不及待想看到精彩的战斗了。”
　　“但是……”
　　“我还有话没说完……”
　　霎时间，石头菜叶鸡蛋如雨点般向擂台扔了过来。
　　牛头灵活的躲闪，嘴上说道：“季军奖品，上品龙魂丹一颗，炼制这种丹药的药草已经绝迹已久，但是，在新发现的洞天秘境里找到了，对修炼武法的修行者大有裨益……”
　　“亚军奖品，玄级中品武技《千幻掌法》，这门掌法修炼至大成时……”
　　“冠军奖品，三阶下品灵器锯齿剑，强大趁手的武器能够使人的实力提升几个档次，而三阶下品灵器……”
　　上品龙魂丹，对高飞很有用，他想要。
　　《千幻掌法》、锯齿剑，他也很感兴趣，自己用不到，但是可以卖给别人。
　　小孩子才做选择题，成年人当然全都要！
　　“飞哥，我完成任务了。”
　　邱旭回来了，身上沾着菜叶蛋液。
　　高飞拍拍他的肩膀：“辛苦了。”
　　邱旭连连摇头：“不辛苦，不辛苦。”
　　这个时候，主持人牛头突然高声喊道：“各位，比赛正式开始了，哞~~”
　　……
　　所有人离开角斗场，进入仙霞山脉。
　　搭载摄像头的无人机在众人上空盘旋，除了把比赛画面直播给观众，还有约束的意思。
　　如果有修行者故意杀人，后果极其严重！
　　高飞被多支小队盯上了，他这支队伍看起来很弱，很多人都想战胜他们拿到开门红。
　　高飞没有急着跟他们交手，而是迅速拉开距离。
　　邱旭常年混在黑风山脉，最大的保命手段就是跑得快，就算是气海后期修行者，都不见得能追上他。
　　而陈朗，修炼的是雷属性功法，高输出高敏捷，速度不慢邱旭多少。
　　至于高飞，他是攻、防、敏、精神正方体发展，战斗力又比追兵高，没理由被追上。
　　跑了大概十几分钟，身后没有多少人影了，就还有一支队伍还跟在他们身后。
　　“停！”
　　高飞一声令下，陈朗两人刹住身形。
　　“跑啊，你们怎么不跑了？”
　　追上来的队伍露出猫戏耗子一样的神情。
　　高飞展露笑容：“你不会以为我们怕吧？”
　　“难道不是吗？”
　　对方就像是听到了一个好笑的笑话，哄堂大笑。
　　“就你们这点实力，竟然还想去探索洞天秘境，真不知道你们哪来的勇气。
　　乖乖把阵旗还有号码牌交出来，不要逼我们动手。”
　　“你们这个样子让我觉得自己很不被重视啊。
　　多少打一打，给个面子啦。”
　　“你最好不要有这种想法，会后悔的。”
　　“太好了，我这辈子最大的遗憾就是……”
　　邱旭挠挠头，他总觉得今天的事好像在哪里发生过……
　　两分钟后。
　　高飞拍拍手，地上躺了几个骨断筋折的人，在地上不断打滚哀嚎。
　　“你……你你你……你不是人！”
　　一个应该是队长的家伙抓着扭曲变形的手臂，双眼充血地对高飞吼道。
　　他都不知道该怎么形容这场战斗。
　　他们的拳头打在高飞身上，然后……
　　骨头就被震碎了……
　　这种情况合理吗？
　　“你们知道你们这是什么行为吗？
　　中年男人的逞强！
　　嘴上喊得震天响，到了真枪实弹的时候，啧啧啧……
　　不行啊你们。”

第62章 人与人之间太不友好了
　　袭击高飞的这支小队也携带了阵旗，在他们恼怒、悔恨、无力的眼神中，高飞拿走了他们的阵旗、号码牌。
　　“谢谢你们上门送快递，像你们这样的好人，不多见了。”
　　“……”
　　“你们是不是想骂我？”
　　“……”
　　“要不要试试看？”
　　“……”
　　“试试看嘛，给个机会好不好？”
　　“你……你不要太过分！”
　　“我就是很过分，你们能拿我怎么样？”
　　“你……”
　　“垃圾！”
　　“你再骂？”
　　“垃圾！垃圾！垃圾！”
　　“……”
　　众人生无可恋望着天空。
　　这个世界……人与人之间……太不友好了。
　　“吱吱……”
　　寻灵鼠从邱旭的怀里钻出来，爬到肩膀上，叫个不停。
　　“飞哥，附近有阵旗，我们现在过去吗？”
　　高飞瞄了一眼无声沉默的几个人，没有兴趣逗他们了，手一挥：“走着。”
　　寻灵鼠随即从邱旭的肩膀上跳下来，向着东边方向跑去了。
　　高飞的作战计划是什么呢？
　　那就是……
　　把所有阵旗都夺过来，然后低价卖给别的小队，这样一来，他就不用辛苦地到指定地点去激活阵旗，轻轻松松就能获得积分……
　　想得很美好，实现也非常简单。
　　高飞有百分百的信心，所有人都会遵从他的规则。
　　……
　　在角斗场的时候，邱旭在每一杆阵旗上都悄悄洒上了药粉，以人类的嗅觉，是闻不到气味的，但寻灵鼠的嗅觉极其发达，在一定距离内，能够追踪阵旗的位置。
　　经过长达四十多分钟的努力，高飞终于集齐了所有阵旗。
　　幸好阵旗没有落到那几支热门队伍手里，不然很麻烦。
　　“阵旗到手，接下来就是让别的小队跟我们交易了，你们谁会吆喝？喊两嗓子？”
　　“我来吧。”邱旭咳嗽两声，清清嗓子，大声喊道：“两嗓子~两嗓子~”
　　“……”
　　高飞跟陈朗虚着眼睛看着他。
　　“这个……开个玩笑哈。”邱旭挠挠头：“我认真一点。”
　　他正要喊，忽然有几道身影飞掠而来。
　　“咦？”
　　“咦？”
　　双方都发出了惊讶的声音。
　　来的居然是暴熊小队。
　　“好巧啊，竟然碰见你们了。”
　　李坚饶有趣味地笑了起来。
　　高飞点点头：“是啊，真巧。”
　　李坚冷冷发笑：“还记得我说过什么吗？”
　　“这个……”高飞为难道：“有谁会特意记住垃圾的话呢？”
　　“你这家伙！”
　　李坚勃然大怒，向高飞冲了过去。
　　突然，他眼前一花，整个人的视线诡异地矮了一大截，只能看到高飞的鞋子了。
　　诶？
　　什么情况？
　　“李哥！！”
　　众人惊呼着扑了上来，然后……
　　他们都被“种”进了地里，只剩个头露在外面。
　　诶？？
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　几人你看看我，我看看你，脸上都写满了困惑、懵懂、费解……
　　李坚就看得清清楚楚了，高飞把他们拍进了地里，就像是插秧。
　　“你这家伙！！”
　　他想把自己从土里拔出来，可是浑身疼痛难忍，感觉有好几根骨头被震断了。
　　“你确定要出来？”高飞蹲下来摸着李坚的头道：“乖乖的好不好？”
　　“你把我当什么了？”
　　李坚嘶声咆哮，从土里挣脱了出来，可是，下一秒，他又被种进了地里。
　　也就是修行者体魄强壮，换成普通人，绝对被活活震死了。
　　“如果你很喜欢打地鼠的游戏，我可以陪你接着玩。”
　　李坚怒瞪着高飞：“你故意耍我！”
　　“对啊，这不是明摆着的吗？”
　　“……”
　　李坚被整得不会了。
　　高飞笑笑，问：“你抢到几个号码牌了？”
　　李坚把头扭向一边，闭口不言。
　　“真硬气啊。”高飞很是欣赏地看着李坚：“我最喜欢你这种不向恶势力低头的人了。
　　现在有多强硬，之后就有多软弱，特别有喜感。”
　　“让你失望了，我注定不是你想象中的那种人！
　　我可以被打倒，但是永远不会屈服！！”
　　李坚字字坚定，透着他的英勇不屈，无畏无惧。
　　“老师，我给他喂点屎吧。”陈朗自告奋勇道。
　　高飞惊讶道：“哎呀，你学得挺快啊。”
　　“多谢老师夸奖，都是老师教导有方。”
　　陈朗很兴奋，被老师夸一句，能开心一整天。
　　“喂！”陈朗冷眼看着李坚，笑容从脸上消失：“你喜欢什么口味的屎？
　　你这么硬的人，应该不喜欢吃稀的吧？”
　　李坚：“？？？？”
　　兄弟，你认真的吗？
　　显然，陈朗是认真的，并且准备进行准备工作了。
　　“别……别别别……有话好好说，有话好好说。
　　你刚才问我什么来着？
　　对，号码牌！
　　我抢了多少号码牌是吧？
　　5个！
　　我抢了5个！”
　　高飞似笑非笑地看着李坚，不放过嘲讽他的机会：“说好的可以被打倒，永远不屈服呢？
　　就这？”
　　李坚讪笑道：“这个……谁还不吹几句牛逼……你说是吧？”
　　陈朗用一种居高临下的眼神俯视着李坚，非常得看不起。
　　同时又深深感叹，老师不愧是老师。
　　无论什么人，都扛不住喂屎这个原始且疯狂的惩罚方式。
　　简单粗暴却很有效。
　　“你会不会吆喝？”
　　听到高飞这样问，李坚懵了，不解道：“吆喝？”
　　“我要跟别的小队谈笔交易。”
　　高飞给了陈朗一个眼神，后者立即从背包里拿出了一沓阵旗。
　　李坚瞳孔为之一缩，高飞居然把所有阵旗都抢来了。
　　他竟然不自量力地跟这样的人……
　　唉！
　　想多了都是泪。
　　“我准备卖掉这些阵旗，你大声一点，把人都吸引过来。”
　　“卖阵旗？”李坚一脸困惑：“怎么卖？”
　　“6个号码牌换一杆阵旗，是不是很划算？”
　　李坚明白了，用这种简单轻松的交易，高飞便能稳坐冠军之位，少了很多辛苦。
　　“你不怕那些实力很强的小队吗？
　　这些人可不会乖乖遵从你的规则，他们会直接动手抢！”
　　“他们不敢的。”高飞淡淡笑道：“我有大杀器，他们不敢轻举妄动。”
　　“大杀器？什么大杀器？”
　　高飞神神秘秘地说：“有人搞事情的时候，你就知道了。”

第63章 颤抖吧！绝望吧！
　　很快，就有人被李坚的吆喝声吸引来了。
　　高飞扫了一眼他们的战斗力，比暴熊小队还差一截，不值得他祭出大杀器。
　　这支队伍明显被眼前的情况搞懵了，什么情况这是？
　　“你们要不要买阵旗？”
　　陈朗主动招呼他们，亮出一沓火红色的阵旗。
　　对方面面相觑，这到底什么情况？
　　“老大，我们……”
　　几人窃窃私语，从他们的眼神就可以看出，他们不想老老实实遵从高飞的规则进行交易。
　　果然，他们突然爆发，向陈朗发动攻击。
　　结局是惨淡的。
　　他们像暴熊小队一样被种进了地里，只剩个头露在外面。有两个人修为较弱，直接被震晕失去意识了。
　　暴熊小队的几人心里痛快多了，看到有人跟他们一样自讨苦吃，糟糕的心情愉快了很多。
　　“李坚，你继续吆喝。”
　　“卖了~卖了~卖阵旗了~”
　　“快来买啊~挥泪大甩卖了~”
　　“真正的清仓，真正的甩货，你买不了吃亏，买不了上当~?”
　　在李坚卖力的吆喝声中，又有两支队伍过来了。
　　他们没有立即现身，而是躲藏在暗处，打量场上的情况。
　　“别藏了，我都看见你们了，6个号码牌换一杆阵旗，你们来不来？”
　　“……”
　　沉默。
　　突然，一道寒芒向高飞激射而来。
　　高飞不紧不慢地探出手，抓住了这道寒芒，原来是一口飞剑，在他手中剧烈挣扎。
　　“又不遵守商业规则。”高飞摇头：“现在的人真是太没有道德了，总想不劳而获是不对的啊。”
　　话说完，他犹如出膛炮弹暴射出去，先前站立的地方，地面轰然炸裂。
　　在多人惊骇的目光中，高飞撞中了一名修行者，使其横飞数米开外，撞断多棵大树才停下。
　　“你们是想被我打一顿，还是老老实实跟我交易？”
　　高飞是多么的有诚意，对方却不知好歹，竟然不约而同发起了攻击。
　　结局依然是惨淡的。
　　他们抱着扭曲变形的手臂小腿，痛呼不止。
　　“明明没有什么本事，却满脑子想着争啊抢啊，你说说你们，这不是小母牛生恐龙——牛逼大了吗？”
　　“你……你别得意！”
　　“碰到你们这种没用的对手，我不得意很难啊。”
　　“混蛋！”
　　“哎呀，听听你们无能为力的叫嚣，真可怜。”
　　“可恶！”
　　“啧啧啧啧……”
　　高飞咂嘴的声音，以及脸上的表情，无一不在说明他的态度有多么恶劣。
　　“你们在这里不准离开，不然我就把你们的腿打断！”高飞转身往回走，忽然又转头道：“我不是在跟你们开玩笑哦~”
　　“……”
　　众人不敢破口大骂，怕高飞给他们痛苦的折磨。
　　他们此刻无比、特别、极其地想听到无人机的声音，为什么……为什么还不来？
　　我想弃权。
　　我想回家。
　　……
　　李坚继续卖力吆喝，几分钟后，又有小队过来了。
　　他们首先看到了丛林里横七竖八的重伤患者，然后是被埋在土里的几人……
　　“是吸引我们过来的阴谋吗？”
　　这几人神色凝重，纷纷摆出了攻击的架势。
　　“你们要不要买阵旗？
　　低价甩卖，6个号码牌换一杆阵旗，有没有兴趣？”
　　几人为之一愣，这是在搞什么？
　　高飞见几人没有急着动手抢，顿时觉得有希望，连忙道：“你们不要害怕有阴谋，我是很讲诚信，很有商业道德的，你们完全可以相信我。”
　　几人对视一眼，都有点心动，干掉六支队伍就能得到一百积分，还是非常划算的。
　　“他们呢？怎么回事？”一个应该是队长的青年指着被埋在土里的李坚等人，还有丛林里的重伤患者问道。
　　“他们不遵守商业规则，总想着不劳而获，所以我给他们一个深刻的教训，顺便给后来者提个醒。”
　　青年队长沉吟片刻，问道：“我们用号码牌换阵旗，你不会又抢回去吧？”
　　“不会！绝对不会！”高飞道：“我追求的是可持续经营，怎么会为了一点点利益，做一个没有道德的资本家呢？”
　　“那……好吧，我们相信你一次。”
　　几人身上正好有六个号码牌，换来了一杆阵旗。
　　望着这支队伍离开，高飞三人都很有成就感。
　　第一笔生意成功了，下一笔生意还会远吗？
　　过了数分钟，第二笔生意成交了。
　　半个小时后。
　　高飞又卖掉了五杆阵旗，干掉了四支不遵守规则的队伍，在所有人整齐划一的吆喝声中，大批的人被吸引了过来，周围聚集着不下二十支队伍。
　　他们都不敢轻举妄动，血腥惨烈的场面还是很能震慑住人的。
　　“还有三杆阵旗，还有没有人需要？”
　　众人你看看我，我看看你，没有急着出声。
　　这个时候，一阵吵闹的声音由远及近而来。
　　所有人都不由得看过去，居然是天选之子小队来了。
　　为了呈现好的比赛效果，大多数的无人机都去拍摄热门队伍去了，天选之子小队头顶的无人机不下十台。
　　“咦？这是什么情况？”
　　角斗场内，主持人牛头分外疑惑。
　　“你们在这里干什么？”
　　天选之子小队里的黄奎粗声问道。
　　这支小队是很棘手的，黄奎的战斗力是一千四百多万，楚玲的战斗力是一千六百多万，纪少群的战斗力则高达一千八百多万！
　　他们的修为都是气海巅峰，表现出来的水平却各不相同，这是天赋、功法、奇遇带来的差异。
　　不管怎么样，天选之子都不是高飞能解决的对手。
　　但他不慌。
　　“你们谁来解释解释，究竟是什么情况？”
　　黄奎扫视众人，傀儡躯壳的眼珠是呆滞无神的，却给人一种强烈的压迫感。
　　“我来说！”
　　一个之前被高飞打残的修行者发现报仇的机会来了，他冷笑着看了高飞一眼，道：“事情是这样的……”
　　听完这个人的讲述，角斗场里的观众们都面面相觑，团队战还能这么玩？
　　“他们的计划很好很完美，成功卖掉所有阵旗，绝对能稳坐冠军宝座。
　　可惜，他们遇到了天选之子小队，在绝对的力量面前……颤抖吧！绝望吧！！”

第64章 没天理小队
　　“有意思，居然能想到这种办法，你们是我见过的最有想法的人。”
　　黄奎的语气里充满了嘲弄，不疾不徐地向高飞走来。
　　“能把这么多人打趴下，证明你的实力很不赖，可惜，你遇到了我。
　　你是乖乖把阵旗和号码牌交给我，还是想被我痛打一顿？”
　　黄奎尽显嚣张本色，不把高飞放在眼里。事实上，所有参加团队战的选手，他都抱着轻视的态度。
　　再看天选之子小队里的另外两人，他们都站在原地没有动，环抱着双臂，脸上挂着满不在乎的笑容。
　　“你以为我这么干，会没有准备吗？”高飞轻轻摇头：“你说到底也就是气海境，谁给你的勇气敢这么目空一切啊？”
　　黄奎的脚步为之一顿，冷厉的声音从傀儡躯壳里传了出来：“从来没有人敢这么跟我说话，你胆子不小啊！”
　　“啧啧啧……一张口就是老霸道总裁了。”
　　黄奎勃然大怒，锯齿剑自手臂的机关弹射而出，向高飞的脖颈猛然斩去。
　　高飞非但没有闪躲，甚至还挺直了脖子。
　　这种情况着实出乎黄奎意料，他收招已经来不及了。
　　“坏了，如果杀了人，就算是我都要被押往要塞服刑，去执行最危险的任务。
　　这小子根本就是虚张声势，连躲都躲不开，我又像以前一样冲动了！”
　　那一瞬间，黄奎想了很多，直到……
　　“砰！”
　　锯齿剑斩中高飞的脖颈，一股反震之力随之传递了过来，黄奎不由得退了四五步。
　　此时，不仅仅是在场的所有人变了颜色，角斗场里也是鸦雀无声。
　　镜头转移到黄奎的锯齿剑上，这件二阶中品灵器居然劈出了缺口，表面还有细密的裂缝。
　　“这……这人怎么这么硬？”
　　“天选之子小队这是碰到硬茬子了啊。”
　　“这家伙果然不简单，怪不得那么多的人都不敢轻举妄动。”
　　“有好戏看了，团队战似乎要精彩起来了。”
　　“等团队战结束了，一定要跟这家伙取取经，真想跟他一样硬。”
　　“什么？取精？你太变态了吧？”
　　……
　　回到丛林里来。
　　傀儡毕竟是傀儡，不是血肉之躯，所以黄奎的真实实力受到了一定的限制。
　　“黄奎，你连这种家伙都摆不平了吗？”楚玲大声嘲笑道：“你再这样没用，我们就把你踢出去了。”
　　“哼！”
　　黄奎冷哼一声，准备再度动手的时候，高飞抬手拦住他：“等一等。”
　　“怎么？你怕了？”
　　黄奎挥甩锯齿刀，斩断了一棵碗口粗的树。
　　高飞淡淡瞥了一眼，笑着道：“跟你们硬碰硬，我肯定不是对手，所以我要动用一个大杀器。”
　　“好啊，我倒要看看你有什么本事。”
　　虽然第一次攻击徒劳无功，但黄奎并不觉得高飞很难对付，傀儡躯壳仅仅只能发挥他七成的实力，他的本领还大着呢。
　　“陈朗。”
　　“在！”
　　“把你怀里的那道上品符箓拿出来。”
　　“是！”
　　听从高飞的命令，陈朗亮出了一张灵光熠熠的符纸，符上有着极其复杂玄奥的符阵。
　　“这道上品符箓名为天火流星，一旦激发，将会使方圆数里被夷为平地，神罡之下皆可杀，你想试试吗？”
　　众人皆倒吸一口凉气，看着陈朗手里的符纸，表情阴晴不定起来。
　　“你敢杀人？”黄奎冷声道：“你知道会有什么后果吗？”
　　“知道啊，但我不在乎。”高飞很无所谓地说道：“谁挡我的路，我就灭谁，我就是这么任性。”
　　“我不信你敢这么疯！”
　　“那你就太不了解我了。”高飞道：“我这个人很爱面子的。
　　现在那么多人在看我，你让我丢了面子，我什么事情都做得出来。
　　所以……”
　　高飞用冰冷的目光扫视全场：“你们最好遵守我的规则，不要搞事情，不然，我会发飙的。
　　天资横溢的你们，不想稀里糊涂就折在这里吧？”
　　“混蛋！”
　　黄奎破口大骂，但是他不敢动手了。
　　其他人也都面露思索之色，沉默了下来。
　　……
　　角斗场内。
　　林驰身边的一位老者皱起了眉头：“局长，要不要阻止这家伙？”
　　“不用。”林驰表情漠然道：“他在虚张声势，故意吓人而已。”
　　“局长是说，他手里的上品符箓是假的？”
　　“上品符箓是真的，但不是什么天火流星。”
　　老者还是皱着眉：“这应该算犯规吧？”
　　“如果他用了那道符，肯定是犯规的，问题是他根本不会用。”
　　林驰已经能想到他质问高飞的时候，这家伙会说什么了。
　　我就是把上品符箓拿出来吓唬吓唬人，也算犯规吗？这也太不讲理吧？
　　是的。
　　高飞活脱脱就是霍魁年轻时的样子。
　　无赖。
　　精明。
　　无法无天。
　　“我真不该把上品符箓给他。”
　　林驰非常后悔。
　　……
　　最终，黄奎向高飞服软了。
　　他不能让疯子摧毁他无限光明的未来。
　　天选之子小队的另外两人也是如此。
　　这场比赛的冠军对他们来说可有可无，真正的目标是洞天秘境，何必跟疯子过不去呢？
　　既然想出风头，就让他装个够。
　　天选之子小队离开了，剩下的人还没有走，你看看我，我看看你，突然爆发了混战。
　　他们的目的很简单，那就是先解决对手，再用号码牌兑换阵旗。
　　“打得真不错。”
　　“团队战到底比个人赛精彩多了，你们看看这个配合，没有几年的朝夕相处，根本形成不了这样的默契。”
　　“陈朗，再给我一把瓜子。”
　　高飞一边点评，一边磕瓜子，非常轻松自在。
　　角斗场里，观众们看得目瞪口呆。
　　他们都不看大屏幕里别的战斗画面了，所有的目光都集中在了高飞的框框里。
　　这跟他们想象中的大战也太不一样了……
　　牛头主持了不下于一百场比赛，从来遇到过这种情况，他干笑两声，道：“这支小队真是与众不同，看样子，很有可能是他们拿下冠军了。
　　说起来，我们还不知道他们队名。
　　我来看一看……”
　　主持人牛头忽然沉默了下来，过了几秒才道：“他们的队名是没天理小队，这还真他娘的没天理。”

第65章 犹如动作电影里的老师们
　　团队战是有时间限制的，五小时以内便会结束比赛。
　　高飞目前有135个号码牌，换成积分的话，就是1350积分，可以提前退出赛场了。
　　离开仙霞山脉，回到角斗场的中央擂台，观众们的眼神都有一种说不出的欣赏，还非常热情似火地表达出来了。
　　“这他妈的不是作弊吗？”
　　“这帮家伙凭什么是冠军？我不服！”
　　“取消资格！必须取消他们的资格！”
　　“这帮家伙就是毒瘤，他们毁了这场比赛！”
　　“我不认可这场比赛的结果，我抗议！”
　　“黑幕！黑幕！”
　　听到这些充满敬畏的声音，高飞面带笑容挥手。为了照顾全场的观众，他还不时改变方位，一点架子都没有，真是平易近人。
　　“无耻！”
　　“能不能要点脸啊！”
　　“我呸！！”
　　石头菜叶鸡蛋面包零食如雨点般向擂台扔了过来。
　　高飞躲闪的同时，对陈朗说道：“陈朗，你把这些礼物收起来。”
　　陈朗没有动，而是低垂着头，攥紧了拳头：“老师，这不是礼物，而是……”
　　“你不听我的了？”
　　“……我不是，只是……只是……”
　　“算了，我自己动手吧。”
　　陈朗猛然抬起头，看见高飞移形换影般在擂台上移动，把地上的杂物捡起来。
　　他的眼中顿时蓄起了泪水，老师明明什么都没做错，凭什么受到这种侮辱？
　　“这帮该死的家伙！”
　　陈朗手握住刀柄，脸上青筋绽起，愤怒到了极点。
　　就在他想拔刀，来场疯狂的屠戮时，礼物雨停了。
　　“你知道收起这些礼物要干什么吗？”
　　听到高飞这么问，陈朗愣了一下，下意识地松开紧握刀柄的手：“我……我不知道。”
　　“猜猜看嘛。”
　　“……”
　　陈朗沉默了一会儿，他实在想不到该怎么处理观众们的“礼物”。
　　“你的人生经验还是太少啊。”高飞拍拍陈朗的肩膀：“当然是……再卖给他们。”
　　“？？？？”
　　同样怀抱着杂物的邱旭听得一脸懵，啥玩意？？
　　“把这些东西卖给他们以后，他们会再扔给我们，然后我们再收起来卖回去，他们又会再……循环利用，估计能赚不少。”
　　陈朗身躯震了一下，犹如醍醐灌顶，整个大脑都清明了不少。
　　“老师，我明白了！
　　任何人的嘲讽奚落都不重要，只要有足够强的力量，最终被羞辱的是他们自己！
　　这就是老师想要表达的意思吧？”
　　“……”
　　高飞干笑道：“大概……大概是吧。”
　　“只是大概吗？”陈朗神色低落地说道：“果然，我还是不够聪慧，距离优秀弟子还差得很远啊。”
　　“不，在我心里，你已经很优秀了。”
　　“！！！！”
　　陈朗整张脸以肉眼可见的速度变红，甚至冒出了蒸汽。
　　“老师，我以后会更加努力的！！”
　　陈朗深鞠一躬，从高飞那里抢过一大堆杂物向观众席跑了过去。
　　当观众们得知他的来意，瞬间爆发了，他们没有买回“礼物”，而是直接扔起了钱币。
　　这场礼物雨持续了十几分钟，擂台上满是白花花的硬币，还有让人挪不开眼的大额纸币。
　　“陈朗，去找箱子把钱收起来，回头我们去银行存。”
　　“是！”
　　陈朗已经没有之前那么愤怒了，他又从老师身上学到了宝贵的人生经验。
　　越是弱小的人，越在意别人的看法，想要真正强大，先学会忽略蝼蚁的言语之辱吧！
　　陈朗去休息区找箱子，邱旭则凑到高飞身边，情不自禁表达他的敬服：“飞哥，你真是我见过的最与众不同的人。”
　　高飞挑眉：“很佩服我？”
　　“非常非常非常佩服。”
　　“那你不跪下磕几个头，是不是有点说不过去？”
　　“飞哥，你真是……我真是跟不上你的思路。”
　　就在这个时候，主持人牛头小跑过来，问道：“高飞，面对观众的谩骂指责，你有什么想说的吗？”
　　说完，他把麦克风递到高飞嘴边。
　　“谩骂指责？”高飞诧异道：“不是欣赏佩服吗？”
　　“呵呵……你在开玩笑。”
　　“我是认真的。”
　　“观众朋友们，你们大声告诉他，你们是欣赏佩服吗？”牛头故意挑起矛盾，增加看点。毕竟这场比赛不仅仅在角斗场播放，全国电视台都在直播。
　　“不是！！！”
　　观众们齐声喊道，声震九霄。
　　“快点滚吧，不要在擂台上站着了，我一点都不想看见你！”
　　“不知羞耻，太恶心了！”
　　“你是我见过的最差劲的人！”
　　“……”
　　主持人牛头很满意地点点头：“高飞，你现在还有什么想说的吗？”
　　“观众们的心意我都听到了。”高飞抢过麦克风，一脚把牛头踹下擂台，指着他骂道：“你这个家伙到底做了什么人神共愤的事情，让大家这么排斥你？
　　那么多人让你滚下擂台，你竟然还恬不知耻地采访我，简直太不要脸了！！”
　　“……”
　　全场鸦雀无声。
　　他们终究还是错估了对手。
　　此子恐怖如斯，非他们所能敌也。
　　“大家可以放心了，我绝对不会再让这个人发出一点声音，接下来的比赛就由我来主持好了。”
　　“……”
　　“这个人……还是挺有趣的啊。”
　　“确实，是我见过的最与众不同的人。”
　　“仔细想想，他以绝对的实力抢了所有阵旗，又不费吹灰之力惊退强敌，简直就是实力与智慧并存的经典之战啊！”
　　“你别说，还真是，是我们对他有偏见了。”
　　“我现在是高飞的粉丝了，你们谁说他不好，谁就是我的敌人！”
　　“高飞！高飞！”
　　观众们太前后不一了，刚刚还厌恶的死去活来，现在就喜欢上了，犹如动作电影里的老师们。
　　陈朗提着行李箱从休息区走出来，冷笑一声，自言自语道：“如果没有遇见老师，没有接受他的言传身教，我肯定被怒火冲昏头脑了。
　　跟在老师身边，我终于明白了，大多数的人都是没有主见，只会盲目跟风的废物，在意他们的看法，就是在跟自己作对！”

第66章 我全都要
　　“距离比赛结束还有二十分钟，谁能夺得冠军，相信大家已经一目了然了。
　　不好意思，正是集帅气与智慧于一身，融实力与霸气为一体的在下。”
　　“哎呀，哎呀，其实我也没有那么强，主要是对手不中用，我还没用力，他们就全部倒下了。”
　　“现在大家一定对一件事特别感兴趣，这场比赛的亚军、季军将会在哪支小队产生呢？”
　　“我敢肯定，有人觉得是天选之子小队，有人觉得是刀锋小队，或者是雷霆小队，毕竟没有我出现，他们都是夺冠热门，但是……
　　大家都错了，他们必然折戟沉沙，在这场比赛中一无所获。
　　我为什么这么肯定呢？
　　那是因为我有一双慧眼，看到了未来。”
　　高飞在中央擂台上喋喋不休，林驰身边的老者道：“局长，我们不阻止吗？就任由他胡闹下去？”
　　“胡闹吗？”林驰的嘴角泛起一丝笑容，仿佛是回忆起了年轻时候的往事：“你不觉得很有趣吗？”
　　老者隐晦地看了林驰一眼，又从头到脚审视起高飞来。
　　这家伙……不会是局长的私生子吧？
　　不然怎么会这么纵容他胡来？
　　局长一向很严肃的啊。
　　“咦？已经有队伍提前结束比赛了，我们去采访一下他们。”
　　高飞拿着麦克风向走进角斗场的几名选手走了过去。
　　“你怎么……怎么做起主持人了？”
　　对方很惊讶，他们买过高飞的阵旗，激活之后就提前退出比赛了，一百积分足够拿到进入洞天秘境的资格了，他们对前三名的奖励没有想法。
　　“说来话长。”高飞道：“也不知道刚才那个主持人做了什么人神共愤的事情，观众们都非常厌恶他，所以我就勉为其难出来活跃气氛了。”
　　主持人牛头撅着屁股趴在地上，深深叹气。
　　我到底哪根筋搭错了，为什么要招惹这家伙呢？
　　“不准动！”
　　陈朗狠狠从牛头的脑袋上揪下一根头发，高飞吩咐他了，只要牛头乱动，就从头上揪下一根头发，他正在认真履行岗位职责。
　　“……”
　　牛头默默流泪，委屈。
　　……
　　越来越多的队伍提前结束比赛回到角斗场来了。
　　高飞发现，几乎都是买过他阵旗的客人。
　　“你们激活阵旗的这段时间里，有没有淘汰别的队伍？”
　　面对高飞的询问，众人纷纷回应。
　　“我们淘汰了五支队伍。”
　　“我三支。”
　　“两支。”
　　“一。”
　　高飞点点头：“你们的表现都很不错，虽然没有什么人关注你们的比赛，但是不要伤心，不要气馁，这就是大部分人的人生，不被关注，默默无闻。
　　你们用行动表现证明了，你们就是平凡中的一员，是那种常常被人忽略的存在。”
　　“……”
　　来自火舞小队的怨念值+999。
　　来自风铃小队的怨念值+999。
　　来自……
　　高飞丢下他们，对着麦克风继续讲起来。
　　“从方方面面来看，还在参加团队战的队伍已经没有多少了，大家是不是还觉得亚军、季军会在那几个夺冠热门小队里出现？”
　　“你们肯定想说‘那是当然’，可惜，你们都错了，有我的地方，就必然有不可思议的故事。”
　　说着说着，参赛选手们陆续回来了。
　　统计数据的繁琐工作自然要还给主持人牛头的，得到高飞的新指示，陈朗离开了牛头的身边，这位可怜的主持人终于重获自由了。
　　他没敢再煽动观众攻击高飞，他已经深刻明白招惹高飞的后果。
　　至于高飞，在人群里寻找起暴熊小队的身影。
　　很快，他眼睛一亮，向狼狈不堪的李坚等人走了过去。
　　看到高飞，李坚几人都很慌乱。
　　“你……你想干什么？”
　　“我能干什么？”高飞摊手：“比赛已经结束了。”
　　对啊！
　　比赛已经结束了，高飞根本不能胡来，有什么好怕的？
　　李坚顿时硬气了不少，挺起胸膛：“你找我们什么事？”
　　“我们不是说过吗？
　　你们的号码牌我替你们保管着，等回到角斗场统计积分的时候，就还给你们。
　　我是一个诚实守信的人，不是我的东西，我绝对不贪。”
　　说完，高飞把四十多个号码牌分给李坚。
　　李坚没有伸手去接，一脸懵逼地看着高飞，这是在干什么？
　　“你想干什么？”
　　他压低声音问。
　　“前三名的奖品我全都要。”
　　高飞用力握拳。
　　李坚后退一步，吃惊地看着高飞。
　　你小子的胃口很大啊。
　　“帮了你，我有什么好处？”
　　“你可以进洞天秘境寻找机缘，不就是最大的好处了？”高飞道：“你不愿意，我还可以去找别人，大把人愿意接受我的提议。
　　要不是看你是邱旭的朋友，吆喝的也够卖力，我根本不来找你。”
　　“……你这么明目张胆侮辱我，真的好吗？
　　“你不开心？”
　　“我应该开心吗？”
　　“那当然了。”
　　“……”
　　李坚无语望天。
　　过了几秒，高飞打破沉默：“忧伤够了吗？”
　　李坚搓搓脸：“好，我接受了。”
　　“这才对嘛。”高飞拍拍他的肩膀道：“进了洞天秘境，说不定我们还会有合作，你开不开心？”
　　李坚僵硬地扯动嘴角道：“我都开始期待起来了，呵呵……呵呵……”
　　“非常漂亮。”高飞竖起大拇指，然后道：“我先走了，去找下一个幸运观众。”
　　很快，高飞又从人群里找到了一支熟悉的队伍，卖阵旗的时候，跟暴熊小队一起帮他招揽生意，出力不少。
　　得知高飞的来意，他们很欢喜地接受了。
　　统计完数据，天选之子小队仅得到了两百多积分，刀锋小队更是只有一百多积分，在这样惨淡的成绩下，前三名自然就被高飞以及他的合作伙伴包揽了。
　　几个夺冠热门小队都没有抗议，奖品不重要，洞天秘境里的天材地宝才是重中之重。
　　他们不想在这种无意义的事情上浪费时间。
　　当然了，还是有他们的粉丝为他们打抱不平的，但是高飞的行为的确挑不出毛病，无法可治。

第67章 有点棘手
　　领奖台上。
　　林驰亲自为前三名颁奖。
　　这一幕被各大电视台的记者记录了下来。
　　冠军奖品，三阶下品灵器烈焰刀。
　　亚军奖品，玄级中品武技《千幻掌法》。
　　季军奖品，上品龙魂丹。
　　高飞的合作伙伴拿到奖品，转身就递给了高飞。
　　“这样的情况我也是第一次见，你还真是一个常常制作意外的人啊。”林驰如此说道。
　　“这怎么能是意外呢？”高飞谦虚地回道：“明明是智商上的压制。”
　　“你这么说话，不怕今天走不出角斗场吗？”
　　“如果真的发生那种事，你这个国家领袖要负主要责任，在你的眼皮底下发生死亡事件，你不感到羞愧吗？”
　　林驰噎了几秒，想不到什么回击高飞的话，在语言天赋方面，他差得太远了。
　　两人的对话平平无常，高飞的合作伙伴们震惊地目瞪口呆。
　　居然像朋友一样跟国家领袖闲聊，并且语气还充满了攻击性，这个高飞到底是什么人？
　　“我跟你说过的吧？”林驰的眼神突然变得锐利起来：“如果你在团队战使用上品符箓，我就会取消你探索洞天秘境的资格。”
　　“我没用。”高飞道：“我就是把上品符箓拿出来吓唬吓唬人，也算犯规吗？这也太不讲理了吧？”
　　“果然，你跟我想得如出一辙。”林驰伸出手：“把上品符箓还回来，我就不追究这件事了。”
　　“送人的东西还可以要回来的吗？
　　尤其堂堂国家领袖，不怕被人笑话吗？”
　　高飞叹口气，把上品符箓从口袋里拿出来，放在了林驰的手里。
　　林驰怔住了，很惊讶地看着高飞，根本没想到高飞会这么好说话，他还以为会耍无赖，说什么都不把上品符箓还回来。
　　“你是故意的。”林驰眯着眼道：“你是不是以为我会中计，又把上品符箓还给你？
　　你这种招数，霍魁用得太多了！”
　　林驰冷哼一声，把上品符箓揣回了口袋。
　　“你们是不是以为自己有点小聪明，就能把所有人都耍得团团转？”
　　高飞郑重道：“回去之后，我会把你的批评转达给他的。”
　　“……无可救药！”
　　林驰重重撂下一句话，头也不回地走了。
　　发生的所有事情都在角斗场的大屏幕里播放了，林驰的话听不见，但是能看到他脸上的不悦。
　　所有人都不约而同产生了这样的想法。
　　这个高飞是何等的胆大包天，竟然连国家领袖都敢惹！
　　“纪哥，这小子没了上品符箓，对我们就没有任何威胁了，等进了洞天秘境，我一定要狠狠出口恶气！”
　　纪少群不以为然地笑了笑：“就是一个喜欢耍小聪明的废材而已，你那么在意他干什么？”
　　“他让我丢了面子，我当然要讨回来！”黄奎愤愤不平地说。
　　纪少群无奈地说：“也不知道你什么时候能改改你这个一点就着的性格……”
　　“明明是小心眼。”楚玲发出一声嗤笑。
　　黄奎顿时炸了，锯齿剑从手臂弹射出来，冲着楚玲杀气腾腾：“你说谁是小心眼？”
　　“哦，我错了，应该是睚眦必报、小肚鸡肠、斤斤计较……”
　　“我斩了你！”
　　锯齿剑猛然向楚玲劈了过去。
　　楚玲神色骤冷，一股凛冽刺骨的寒气骤然迸发出来，化为寒冰冻住了黄奎的半截身体。
　　“小矮子，你还差得远呢。”
　　“不准叫我小矮子，你这个身材扁平的飞机场！”
　　“你找死！”
　　楚玲勃然大怒，数根寒冰刺在身前凝聚了出来。
　　“不要闹了！”纪少群低声训斥：“那么多人看着，你们不觉得丢人吗？”
　　“哼！”
　　楚玲率先收回了灵力，寒冰刺失去力量的支撑，纷纷掉落在地上摔得粉碎。
　　“楚玲，这件事没完，你给我等着！”
　　黄奎那被冻结的半截身体弹出了许多刀刃，将寒冰绞碎成冰屑。
　　楚玲讥笑道：“我们打了一百多场，你有哪次赢过我？
　　你想自讨苦吃，随时放马过来！”
　　“这次我一定要让你知道我的厉害！”
　　“好啊，我都等不及了，你一定要让我好好感受感受你的厉害。”
　　“听听，听听，这都是什么虎狼之词，我都听不下去，播出去都会影响小朋友的心理健康。”高飞回到擂台，插了一句。
　　楚玲眯起那双狭长的眼睛：“跟你有关系吗？你插什么嘴？”
　　高飞顿时急了：“你……你别血口喷人啊，我什么时候插嘴了？”
　　楚玲不是天真无邪的无知少女，她听得出这句话的歧义。
　　她的脸霎时罩上了一层寒霜：“你在找死！”
　　高飞笑笑，居然没有再管她，径直离开了。
　　楚玲眼中的怒火熊熊燃烧，始终盯着高飞的背影。如果不是周围有工作人员在，她早用寒冰刺把高飞扎成筛子了。
　　“飞哥，你没事挑衅那个楚玲干什么啊？
　　这不是在给自己树敌吗？”邱旭的脸上写满了无奈。
　　“我们跟天选之子小队的矛盾已经无法调和了，在洞天秘境里迟早要昏天黑地的打一场的，所以……”高飞很无所谓地说道：“还在意她的情绪干什么？”
　　“……那个飞哥，他们强的离谱，我们撞上他们，很难办吧？”
　　高飞估算了一下胜率，沉声道：“我还是要把上品符箓从林驰那里要回来，不然真在洞天秘境里碰面了，我们根本对付不了天选之子小队，他们太棘手了。
　　如果进入洞天秘境能推迟就好了，时间越久，对我越有利。
　　到时候，就算没有上品符箓，我也一样不惧他们。”
　　高飞在心里不由得想道：“原以为一千三百多万的战斗力足以在洞天秘境里横着走了，谁能想到纪少群三个人的战斗力那么离谱，不愧是四千年一遇的天才，一群妖孽！”
　　“算了，不想了，先把奖品换成钱，多买点丹药补补，能加强一点是一点。”
　　除了龙魂丹留下，另外两件奖品高飞都打算卖掉。趁着青年才俊多，正是销售好时机，直接开始叫卖了。

第68章 载入史册的一幕
　　超能局想要打造一个人人有书读，人人有功练的和平世界，因此，功法武技的价格并不昂贵。
　　至于灵器，是用妖兽身上的材料炼制的，超能局专门设立了炼器部门，也将价格控制在了大多数人都能接受的范围内。
　　在玄黄星，最珍贵的就是修炼资源了。由于灵气日渐衰竭的原因，药草越发稀少，丹药的价格就节节攀升。
　　因此，《千幻掌法》、烈焰刀虽然卖了八百万，却不能换来多少极品品质的龙虎丹。
　　一颗极品品质的龙虎丹高达八万积分，以20:1的比例换算，八百万仅能买五颗，实在太离谱。
　　从这方面就可以看出来，超能局有意在约束财阀、家族，不希望他们用雄厚的经济条件压榨大部分修行者的生存空间。
　　接任务，做任务，赚积分，当一个勤劳踏实的打工人，才是修行者最正确的人生道路。
　　……
　　高飞贩卖奖品的时候，非常明目张胆，甚至还搞了一场小小的拍卖会，全过程都全国直播了，给这场比赛增添了许多趣味性。
　　收看比赛的观众都记住了高飞这个名字，而高飞的仇家也在关注他的所作所为。
　　从万草园出来以后，周斌一直在动用人手打探高飞的消息。周家毕竟是传承数百年的家族了，在柳城这块土地上，有着深厚的人脉，没有费多大力气，就打探到了高飞的住处。
　　熊岳的仇，周斌是一定要报的！
　　熊岳是陪他长大的兄弟，多少年来朝夕相处，结下了深厚的感情，每当闭上眼睛，他就能想起熊岳的惨死，对高飞就更加恨之入骨。
　　只是，迟迟没有动手的机会。
　　在城内杀人，周斌承担不起那个严重的后果。
　　他想要在高飞去黑风山脉历练的时候，派人将其斩杀，可是，左等右等，高飞始终是咸鱼的作派，全然没有底层人民的自觉。
　　给我努力奋斗啊！！
　　每天拿到监视情报的周斌，通常会把手里的纸狠狠掼在地上踩两脚，然后情绪崩溃地撕碎。
　　这张纸上详细记载着高飞一整天的活动，自监视以来，这个家伙出去做任务少之又少，大多数时间都在家里躺着看漫画、打游戏，跟周斌想得根本不一样。
　　在他看来，高飞好不容易踏上了修行之路，应该拿出全部的精力扑在提升实力上。
　　瞧瞧，瞧瞧。
　　这个家伙都做了什么？
　　明明资质不佳，还不努力，简直没救了！
　　周斌真是又气又恨，他很想揪住高飞的衣领，指着鼻子骂：“小时候的屈辱你都忘了吗？
　　那么多人欺负你，蹂躏你，侮辱你，你都不在乎了吗？
　　给我支棱起来，立下铲除周家的目标，疯狂修炼，夺回你失去的尊严啊废物！！”
　　然而，高飞听不见他的心声，更不知道他的用心良苦。
　　“熊岳，不是我不想给你报仇，实在……实在是……报仇这种事真的太难了啊！”
　　多少次无眠的夜里，周斌咽下苦涩的泪。
　　就在他以为报仇遥遥无期的时候，希望的曙光降临了。
　　皇天不负有心人，高飞决定去探索新出现的洞天秘境。
　　在这个没有监控摄像头的洞天秘境里，高飞死在里面，没有人知道是他周斌做的！
　　他等了几个月，就是要等一个机会，不是为了证明周家有多么了不起，而是要告慰熊岳的在天之灵，一定要让高飞付出血的代价！
　　于是，他通过关系，找到了刀锋小队的联系方式。
　　这支小队极其看重利益，只要报酬到位，他们什么都做得出来。为雇主解决心病，他们非常擅长，在业内有着良好的声誉，以及任务成功率。
　　刀锋小队队长曹门接下了任务，高飞的特立独行让他早已记住了这个人的脸。
　　不得不说，确实挺招人恨的。
　　“我刚刚接到了一个委托，雇主想要我们杀掉他。”
　　曹门对高飞挑起下巴，刀锋小队的所有队员都随之看了过去。
　　“从他身上感觉不到什么灵力波动，应该是修炼了某种隐藏气息的秘法，也不知道他的实力到底是什么水平。”
　　曹门道：“几个月前，他去探索了万草园。”
　　“哦？”一名队员惊讶道：“万草园限制灵通初期以上的修行者入内，这才过去几个月，他的实力提升得那么快？
　　“应该是获得了某种机缘。”曹门道：“毕竟才几个月，他的实力就算提升得再快，也是有极限的，回头我们去问问那些跟他交过手的队伍，确认他到底处在什么样的水平。”
　　是的，刀锋小队之所以任务成功率高，就是因为他们足够严谨，知己知彼百战百胜，他们将这一理念贯彻得非常到位。
　　“大家静一静，不要急着退场，我还有重要的事要说。”
　　林驰的声音忽然响了起来，他没有用麦克风，而是施展了千里传音之法，所有人都感到声音从四面八方传来，听得清清楚楚，犹如在耳边。
　　作为一国领袖，怎么能用麦克风那种东西呢？
　　千里传音之法才够格调，符合他的身份。
　　“这次在仙霞山脉举办比赛，相信大家或多或少都有一些想法。
　　现在，就由我正式宣布吧。
　　仙霞山脉，被征服了！”
　　话音刚落，恐怖的高温从仙霞山脉的方向席卷而来，半空中出现了无数巨石大小的火球，将天地染成一片火红。
　　“仙霞山脉布置了一道大阵，你们之前激活的那几杆阵旗是使这大阵运转的一部分。
　　毁灭。
　　重生。
　　在废墟之上，我们将创造新的未来！！”
　　火球携着恐怖的威势坠落而下，犹如从天而降的陨石。在震耳欲聋的爆炸声中，一圈圈环形冲击波裹挟着滚滚烈焰疯狂肆虐，摧枯拉朽般摧毁着地面上的一切事物，岩石、树木、妖兽，都被恐怖的热量吞没……
　　这犹如世界末日的场景被所有摄像机记录了下来，所有观看直播的观众都瞠目结舌，嘴巴能塞下一整个拳头。
　　启动阵法的老者飞回到林驰身边，望着仙霞山脉毁天灭地般的场景露出了一丝微笑。
　　这道阵法是他的杰作，将载入史册！

第69章 上古遗迹
　　“那……那是什么？”
　　仙霞山脉里忽然出现了一道覆盖方圆数十里的黄色光罩，光芒大放，演化周天星辰，将坠落而下的火球纷纷碾碎，化为流焰四处飘散。
　　林驰拔地而起，飘浮在空中，惊疑不定看着那霞光激荡的黄色光罩。
　　“是……是上古遗迹！”
　　林驰激动地浑身颤抖，光幕下方笼罩了数十座山峰，一座座古朴的宫殿楼宇巍然而立，古树苍苍，烟波渺渺，好一个仙家福地！
　　“宗门大派皆有护宗大阵遮蔽，只有阵法被激发的时候，我们才能看到仙家胜景。
　　无论如何我都没想到，仙霞山脉里竟然隐藏着一处上古遗迹。”老者飞到林驰身边，不无惊叹地说。
　　“仙霞山脉，仙霞……”林驰哑然失笑道：“我们早该想到的。”
　　仙霞山脉这个名字的由来已经不可考了，大多数人猜测，这处山脉常年云雾缭绕，紫气升腾，所以就有了仙霞之名，没想到居然有着一处仙家福地。
　　“从几万年前开始，仙霞山脉便被列为禁地，明明有宗门大派坐镇，为什么是禁地？
　　又为什么被妖兽霸占了呢？”
　　林驰想不明白。
　　“把天绝地灭阵关了吧，我们去那里看看。”
　　“好。”
　　老者手掐法诀，天绝地灭阵缓缓停止了运转，天空中不再凝聚火球，只剩下空气里的炙热久久不散。
　　两人一同向那处上古遗迹飞了过去，没有太靠近，打量着护宗大阵。
　　林驰问：“老易，你没有看出这护宗大阵是什么阵法？”
　　老者端详了一会儿，摇摇头：“看不出来底细，在众多阵法典籍里，没有一道阵法跟这护宗大阵相同。”
　　“那么，就只有强攻了。”
　　一股强横的力量波动自林驰为中心爆发出来，他伸出手掌，对着下方的光罩猛然一按，霎时间，庞大的金色巨掌凝聚而出，携着空间都为之震颤的恐怖力量拍在了光罩上。
　　那一瞬间，就仿佛引爆了核弹，毁灭性的能量化为冲击波席卷西面八方。
　　所经之处，任何的一切都被碾成齑粉。
　　仙霞要塞内，狂风大作，众人满脸的震撼，通玄巅峰强者的全力一击真是太可怕了。
　　尘土渐渐散去，光罩仍然存在，周围的灵气疯狂向其涌去，给这黯淡的光罩注入了能量，又渐渐变得明亮起来。
　　林驰目光闪烁了一下，道：“我已经修炼到了世间巅峰，却无法打破古修士布置的阵法，我距离那个时代的巅峰，差得还是太远了……”
　　老者却有不同的看法，他捋着花白的胡须道：“阵法之道，乃是借助天地之力，局长无法攻破这道护宗大阵，只能说明布阵之人阵法高强，以此推断当时修行者的强弱是不合理的。”
　　“不如别人就是不如别人，不然我怎会到现在都无法破碎虚空？”
　　林驰自嘲一笑，再度提掌按了下去，金色巨掌如山岳镇压……
　　数分钟后。
　　光罩终于溃散而开。
　　“如果不是现在灵气稀薄，恐怕以我的实力都攻破不了这护宗大阵。”
　　林驰摇摇头，走进许久无人造访的仙家福地。
　　就在这个时候，一阵狂笑声由远及近传来。
　　踏入上古遗迹的两人脸色大变，满面震惊。
　　“怎么会！”
　　“上古遗迹里竟然有人？”
　　下一刻，一道接近透明的身影徐徐浮上了天空。
　　此人面貌清瘦，薄唇鹰目，一身古时候的装扮，宽袍大袖，披头散发。
　　“这是……残魂？”
　　林驰话刚说完，突然身体就失去了控制，尤其体内的灵力，更是以极快的速度流失。
　　雾状的灵力肉眼可见地向空中的那道身影飘去，被其吸收……
　　“飞升！飞升！飞升！”
　　看着那道身影表情狂热地大喊，林驰奋力运转体内的灵力，试图施展武技。
　　只是，体内的灵力彻底紊乱了，完全不受他的控制。
　　“该……该死！”
　　林驰怒不可遏，痛恨自己的无能为力。
　　“怎……怎么回事？为什么会……为什么会流出去？”
　　空中那道身影低头看着自己的双手，非常困惑，灵力进入他的体内，便逸散了出去。
　　“对，对了，我死了，我已经死了。”
　　“我怎么会死？
　　我怎么会死？
　　像我这样的人，应当不老不死，不伤不灭，无所不知，无所不能，怎么能……怎么能困在这小小的天地里……
　　啊！！！”
　　这人时而嘶吼，时而咆哮，凶气腾腾，神色癫狂。
　　就在这个时候，林驰身上忽然一松，那种被束缚的感觉消失了。
　　他当即施展玄黄大擒手，向空中那人抓了过去。
　　也许，他能从这人口中问出久远的秘辛，可他不敢赌，这个人太不正常了。
　　庞大巨手抓住了这人，狠狠一握，顿时溃散了。
　　可是，下一刻，身体又完好地凝聚了出来。
　　他死死盯着林驰，眼神说不出的阴冷可怖。
　　在这样的注视下，以林驰通玄巅峰的修为都感到脊背发寒，浑身控制不住地颤栗。
　　“混蛋！”
　　林驰并指如刀，狠狠刺进了自己的大腿，强烈的疼痛使他战胜了恐惧……
　　“你怎敢冒犯我？”
　　突然间，那远隔数百米的人影就诡异地出现在了林驰身前，两人的脸几乎贴在一起了。
　　林驰的瞳孔骤然紧缩，无法抑制的恐惧在身体里蔓延开来。
　　“夺舍。”
　　“重生。”
　　“再活一世，我必定不会再重蹈覆辙！”
　　这人自顾自地说完，就要钻进林驰的身体里，但是不知怎的，他停住了。
　　他望向仙霞要塞的方向，那里有一人血气磅礴滚滚似洪流，生命之气旺盛似烈日火焰。
　　他扔下林驰，转瞬间跨越数千米的距离来到了高飞的面前，速度快到超出了这世间修行者的认知。
　　“多么完美的肉身，现在是我的了。”
　　他钻进高飞的身体里，直奔大脑，他要吞噬高飞的灵魂，将身体占为己有。
　　“不，你怎么会有那么强大的神魂！！”
　　他想要离开高飞的身体，却来不及了……

第70章 我怀了他的骨肉
　　高飞刚穿越的时候融合了前身的灵魂，再加上他的精神力每天都随着战斗力增长，灵魂强度相当高。
　　试图夺舍他的这位星辰宗宗主只是一道衰弱不堪的残魂，又沉睡了数万年之久，怎么可能成功呢？
　　吞噬了残魂，大量的记忆在高飞脑中如狂潮般涌现出来。
　　由于是残魂的缘故，记忆也是残缺不全的，但还是让他获得了很多重要的信息。
　　林驰化为一道流光疾驰而来，轰然落下，抬掌便向高飞的天灵盖拍去。
　　“等等！等等！”高飞急忙喊停：“我还是我，没有被夺舍！”
　　林驰的手掌瞬间停住了，距离高飞的脑袋仅有那么0.01公分的距离。
　　他审视着高飞，似在确认真假。
　　“你怎么证明？”他沉声问，仍旧保持着十万分的警惕。
　　在这种情况下，想要别人相信非常非常难，但是高飞不同，对于他来说，这件事解释起来很简单。
　　只见他冷冷一笑，傲然道：“区区一道残魂，就想夺走我的身体，怎么可能呢？
　　要知道，我可是身负大气运的天命之子，是注定走上巅峰之路，使无数天才泣血嚎哭的绝世天骄。
　　一个在旧时代惨败的废物，以为还有重来的机会吗？
　　可笑！”
　　林驰百分百确认了，眼前这个人是高飞无疑。
　　“你怎么回事？
　　那道残魂进入你的身体，怎么什么都没发生？”
　　“怎么会什么都没发生呢？”高飞眼神温柔地抚摸着自己的肚子：“我已经怀了他的骨肉。”
　　“……别闹。”
　　高飞：“我认真的。”
　　林驰扶额，他又有种面对霍魁时的无力感，叹气道：“你真的不是霍魁的私生子吗？”
　　“呵呵……他也配？”
　　“你能不能认真回答我的问题？”
　　“我不是一直很认……你问吧，我一定知无不言，言无不尽。”
　　话到嘴边，高飞改了口，他看见林驰皱眉，就知道这位局长的耐心到了极限。
　　而他高飞，是一个很识时务……呸！很体贴的人，非常懂得爱护人。
　　“刚才的残魂到底怎么了？”
　　高飞轻轻敲敲头：“被我吞噬了，我融合了他残存的记忆。”
　　林驰顿时激动起来，双手抓住高飞的肩膀道：“你看到了什么？你都看到了什么？”
　　“很多。”高飞道：“譬如他的死因，你感兴趣吗？”
　　“快说！”
　　林驰当然很感兴趣，他记得残魂醒来的时候一直大叫着“飞升，飞升”，是不是试图飞升的时候死掉了？
　　当时究竟发生了什么？
　　又能给他带来什么样的经验，或者说警示？
　　“仙霞山脉里的这处仙家福地是星辰宗的宗门驻地，所有弟子都修炼着相同的功法——《周天星辰诀》。
　　这是一门速成功法，能够让人无视瓶颈，对于修为境界的提升非常快。
　　因此，星辰宗在短短百年内就异军突起，成了不容小觑的宗门大派。
　　在宗主的命令下，他们疯狂掠夺这颗星球上的资源，甚至，不跟任何门派交好，成了人人厌恶的魔宗。
　　星辰宗宗主之所以不顾未来的发展，是因为他创立星辰宗，就是为了飞升。
　　他用掠夺来的修炼资源将自身修为精进到巅峰，又用掠夺来的各种天材地宝在宗门内布置了一道配合《周天星辰诀》使用的大阵。
　　因为星辰宗的所有人修炼的都是同脉同源的功法，所以，将所有人的修为都融于一身，便有可能突破天地的桎梏，超脱飞升，永恒不朽。
　　星辰宗宗主这么做了，却没有成功飞升，而是被撑得爆体而亡。”
　　听完高飞的讲述，林驰沉默了很长时间。
　　他认同星辰宗宗主的理念，也认为成功的可能性非常大，失败的原因到底是什么呢？
　　肉身不够强大？
　　“这个星辰宗宗主的记忆里，有没有灵气衰竭的原因？”
　　“有的。”
　　林驰顿时变得无比激动起来：“快说，到底出了什么事？！”
　　“先别急。”高飞正色道：“我要提两个条件。”
　　林驰皱了下眉：“你说。”
　　“第一个条件，你把我的上品符箓还回来，我进了洞天秘境还要防身呢。”
　　“没问题。”林驰非常爽快地把上品符箓还给高飞，但是他挖了个坑。
　　“我忘了告诉你，这道符箓不是什么天火流星，根本没有那么大的威力，能将方圆数里夷为平地。
　　就是能释放一个单体攻击的法术，神罡之下皆可杀倒是没错的。”
　　此话一出，跟高飞有矛盾的一些人就各有心思了。
　　“你这么拆我台，我很没面子的啊。”
　　“废话少说！快点说你第二个条件是什么！”林驰催促道。
　　“……我必须优先挑选星辰宗炼丹房里的丹药。”
　　林驰惊讶道：“过去数万年了，炼丹房还有丹药？”
　　“说不好，万一有呢。”
　　林驰没有考虑太久，点头道：“好，我答应你。”
　　“那么多人都听见了你的承诺，相信你不会反悔，我就先把你想知道的事情说了吧。
　　玄黄星之所以灵气衰竭，是因为爆发了一场大战。
　　这场大战致使灵核破碎，所以灵气就越来越稀薄了。”
　　“灵核？”林驰皱眉道：“在什么地方？”
　　“当然是这颗星球的最内部，基本的天文知识你不会都不知道吧？”
　　林驰深深看了高飞一眼，如果不是我脾气好，你小子早被打死了知道吗？
　　“破碎的灵核有没有可能修复？”
　　林驰继续追问，想获得更多的重要信息。
　　“星辰宗宗主认为，用新的灵核修复破碎的灵核，有可能让灵气重新变得浓郁。”
　　林驰道：“也就是说，要去挖另一颗同样有着灵气存在的星球的灵核？”
　　“是的。”高飞道：“灵核不是能够随身携带的小球，是一种密度极高的庞大晶体，横渡虚空搬运灵核，需要很大很大的大神通。
　　而在这之前，还要把星球上的所有智慧生物都杀光，毕竟没有人会放任着自己的生存之地被毁灭，肯定会奋起反抗。”
　　林驰放弃了修复灵核的打算，那是不可能实现的事。
　　以现在人类的本事，就是制造一些粗制滥造的火箭，造访周边的无人星球。
　　这些星球没有灵气的存在，甚至都不能生存，这样的星球是不可能有灵核存在的。

第71章 前世我们定然有着未尽的缘分
　　飞升真的无法实现了吗？
　　林驰陷入了强烈的自我怀疑，他从高飞那里得到了答案，却是极度的失望。
　　沉默了几秒，他问道：“你知道那些大修士飞升之后，去了什么地方吗？”
　　“没有。”高飞摇头：“星辰宗宗主的记忆里没有这方面的信息。”
　　“你别急着回答，仔细想一想，一个修士活了数百年，那么庞大的记忆，肯定不是随随便便就能消化完的。”
　　高飞翻着白眼道：“你以为我脑壳里装得是电脑吗？
　　想要看什么信息就打开什么文件夹？
　　人类大脑的记忆容量是有限的，所以具有信息重要性过滤机制，意思是什么呢？
　　就是会自动过滤无用信息，留下重要信息。
　　你的问题通过听觉反馈给我的大脑，如果大脑没有回应给我相应的信息，就证明没有这方面的记忆。
　　你但凡上小学的时候认真一点，就不会问这么无知的问题。”
　　林驰的眼神顿时变得危险起来：“你的胆子很大。”
　　高飞微微颔首道：“你的看法很正确，不是你一个人这么说了。”
　　“你知道吗？”林驰微眯起眼睛：“如果是别人跟我这么说话，已经遭到非常可怕的惩罚。”
　　高飞讶然道：“真是没想到，我在你心里竟然有着那么不一样的地位，这就是爱屋及乌？”
　　林驰险些一口气没上来，他怒瞪了高飞一眼：“你不是要去炼丹房吗？
　　跟我来！”
　　“好嘞。”
　　林驰估计是有意泄愤，像拎小鸡一样抓住高飞的衣领在天空飞，丝毫不顾他能不能承受得住那急速飞驰的速度，数秒内就回到了星辰宗的宗门驻地。
　　“指给我看，炼丹房在什么地方？”林驰的语气很冷漠。
　　大脑立即反馈给高飞许多信息，他四处看了看，指着一座郁郁葱葱的山道：“在那座山里。”
　　“走！”
　　林驰化为一道长虹，直奔高飞手指的方向飞去。
　　光华一敛，出现在山脚下。
　　放开高飞，看着天旋地转的他，林驰笑道：“感觉怎么样？”
　　高飞竖起大拇指，嘴角扯出笑容：“感觉好极了。”
　　林驰冷冷一哼，望向被藤蔓遮住的洞口，剑指虚空划了划，几道蕴含着锋锐之气的金光斩断虬曲盘绕的藤蔓，漆黑幽深的洞口显露了出来。
　　“走吧。”
　　林驰当先走了进去，高飞趔趔趄趄跟上。
　　古时候炼丹，通常是用温度极高的地肺之火，所以，宗门大派的驻地里必须要玄阳火地，以供弟子炼丹、炼器。
　　走进山洞，眼前豁然开朗。
　　这是一处极为宽阔的圆形大厅，大厅四周分布着一间间有着编号的独立石室，而在大厅中间的位置，有着一条通往地底更深处的通道。
　　“星辰宗的炼丹房分为甲乙丙三层，越往下需要的费用越多，通常用来炼制品阶更高的丹药。”
　　听完高飞的讲述，林驰点点头，剑指随意一划，一间炼丹室的石门被切割成多块石块。
　　室内有着一尊半米多高的赤红色丹炉，雕刻着奇珍异兽。
　　走过去，地上还残存着一些碎骨，是当时的星辰宗弟子。
　　高飞道：“决定逆天而行的那天，星辰宗宗主命令所有弟子都不得外出。
　　那是平凡的一天，与往常没有什么不同。
　　星辰宗的弟子们炼着丹唱着歌，大阵突然就开始运转，先是吸走他们体内的灵力，然后榨干了他们本命真元。”
　　闻言，一种莫名的恐惧感袭上林驰心头，他差点也遭遇了同样的情况。
　　这可比他自创的锁龙阵恐怖多了，锁龙阵只能吞噬修行者体内的灵力，可不会榨干本命真元。
　　“怪不得仙霞山脉被列为禁地，肯定有人探查了星辰宗内的情况，也不知道他们是怎么脱身的。”
　　“为什么会觉得他们脱身了呢？
　　就是因为死在了星辰宗，所以才被列为禁地了啊。”
　　说着，高飞打开丹炉，里面空空如也。
　　“过去那么多年了，丹炉里很难再有丹药了，就算有残渣，也被分解了。”
　　一个苍老的声音突兀响了起来。
　　“咦？”高飞吓了一跳：“你从什么地方冒出来的？”
　　老者笑呵呵道：“我一直都在，就是存在感薄弱。”
　　林驰介绍道：“这位是超能局的阵法大师宋尚，你应该听说过吧？”
　　“大师不敢当，就是对阵法小有研究。”
　　高飞猛地抓住宋尚的手道：“今日见到大师，真是一见如故，相见恨晚，前世我们定然有着未尽的缘分，所以才在今生续缘，不知你有没有闲置的阵法，送我十个八个？”
　　“这个……”
　　宋尚尴尬地笑，不知如何是好，他从来没见过这样的年轻人，所有人都是对他毕恭毕敬的，不敢冒犯。
　　“少来。”林驰强行扯开高飞的手：“你这招我在霍魁身上见多了，没用。”
　　他又道：“你还要不要去看别的丹炉？”
　　“来都来了，怎么能半途而废？”高飞道：“我这个人最大的优点就是有毅力。”
　　林驰无情地说道：“有些毅力是徒劳的，白白浪费时间。”
　　“我这个人别的不多，就是时间多，走着。”
　　高飞又前往下一间石室，就这样，所有石室逛下来，都一无所获。
　　“好东西往往在最后，去乙字厅。”
　　高飞仍然抱着希望，从通道往下走，依然是同样的布置，圆形大厅的四周分布着编号不一的石室。
　　结果是相同的，依然一无所获。
　　林驰不免又开口嘲笑。
　　高飞也有点灰心丧气了，难道真的没有丹药？
　　最后的甲字厅。
　　“最后一尊丹炉了，你不会还抱着不切实际的幻想吧？”
　　“年轻人啊，就是固执天真，以为在上古遗迹就一定能找到惊世骇俗的宝藏吗？
　　类似这样的仙家福地，超能局不是没有发现，最珍贵的往往是留下来的功法典籍、丹方阵图、炼器法门。”
　　林驰终于找到报仇的机会了，这是他的反击！
　　“你说到底是一国领袖，这样挖苦嘲笑后辈，很有损权威的啊。”
　　“谁知道？谁敢说出去？”
　　“……”
　　高飞无奈地打开了最后一尊丹药，一道金光激射而出，由于找不到出口，在大厅里乱冲乱撞。
　　“我……艹？”

第72章 语言学博士
　　不得了，这丹药莫非有了灵性？
　　高飞立即飞冲过去，将丹药抓在了手里。
　　林驰两人赶紧凑过来，盯着高飞的手。
　　高飞将手向上举，两人随之抬头，他又把手放下来，两人的视线跟着移动，于是，他又……
　　“能不能不闹？”
　　林驰没好气地说。
　　高飞嘿嘿笑了笑，看向手里的丹药。
　　这颗丹药并没有沉寂下来，仍旧在他的手心里冲撞，力气还不小。
　　从指缝往里看，丹药表面闪烁着赤金色丹芒，内部隐隐有蛟魂在游走。
　　赤阳蛟魂丹。
　　高飞的脑袋里自动蹦出了这样的信息。
　　这颗丹药是用蛟龙内丹炼制的，是淬炼肉身的丹药，是极难炼制的八品丹药，所需要的材料无一不是世间罕见的天材地宝。
　　在星辰宗，只有大长老才能炼制赤阳蛟魂丹，那么，就可以推断，石室里的碎骨是星辰宗大长老的残骸。
　　“啧啧啧……”高飞忍不住咂起嘴来：“人生经验这种东西吧，有时候不见得靠谱，太自负是不行的啊。”
　　林驰的脸顿时一黑。
　　“人啊，永远不能把话说得太满，因为你永远都不知道打脸来得有多快。”
　　林驰的黑脸以肉眼可见的速度涨红。
　　“局长，你应该不想让我把这件事说出去吧？”
　　林驰锐利的眼神猛然扫射了过来，双手掐住高飞的脖子道：“我弄死你吧。”
　　“不……不好吧……”高飞羞涩地低下头：“这种事传出去，太难为情了吧……
　　万一你做不到，我都不知道是该嘲笑，还是赞美……”
　　林驰犹如触电般松开手，拉开距离，看着高飞的眼神变得古怪起来了。
　　高飞表情没有任何变化，淡淡道：“好了，我的目的达成了，该回去了。”
　　“……”
　　林驰稳了稳受到冲击的心神，再次看向高飞的手：“你刚才得到的是什么丹药？”
　　说实话，林驰是非常眼馋的。
　　现在的修真界，最高只能炼制五品丹药了，诞生灵性的八品丹药存在于传说故事，也不知道服用能产生什么样的效果。
　　“不要打这颗丹药的主意了。”
　　高飞直接把赤阳蛟魂丹扔进了嘴里，他并没有吞下去，因为他不确定身体能不能承受得住。
　　身边两人的眼神太灼热，为了防止他们做出有失身份的事，只能出此下策。
　　然而……
　　用牙齿咬住的丹药忽然融化了，化为磅礴的药力顺着喉咙涌进了身体，根本反应不过来。
　　狂暴的能量犹如滔天巨浪冲击着身体，整个人像是被撕裂了，骨头也被碾碎，非人的疼痛仿佛是从灵魂深处蔓延而出，时刻让高飞保持着旺盛的清醒，折磨一分一分加剧，根本无法通过晕厥减轻痛苦。
　　也不知过去了多久，疼痛才如潮水般退去，无法形容的酥痒感犹如潮水一阵阵来袭，持久的刺激使高飞整个人陷入了一片空灵的状态，忘记了时间，忘记了空间，甚至忘记了自己本身……
　　在林驰两人眼里，高飞服下丹药后，身体就皮开肉绽，血管不断爆裂，血犹如破闸洪水往外涌。
　　面对这种情况，他们都没有办法，这种情况很明显，是因为丹药蕴含的能量太庞大，身体承受不住，所以人炸了。
　　“可惜了，这么年轻就死了。”宋尚轻轻叹息，眼神里充满了怜悯。
　　“有什么可惜的？”林驰冷冷道：“死了就是为民除害！”
　　“如果不那么贪心就好了，但是有多少人能控制住自己的欲望呢？”
　　“活该！”
　　“哎呀，情况不对啊，他的身体又愈合了。”
　　高飞的身体变化让宋尚惊讶起来。
　　“好人不长命，祸害遗千年。”林驰眼睛一瞪：“像这种混蛋，永远像蟑螂一样生命力顽强！”
　　“……”
　　宋尚闭嘴了，他知道这位局长又想到谁了。
　　过了一会儿。
　　“他要醒了。”
　　宋尚话音刚落，高飞慢慢睁开了眼睛。
　　他先低头看了看自己，身体覆盖着一层厚厚的血痂，腥臭味直往鼻子里钻。
　　他身躯一震，将红褐色的血痂震散出去，浑身骨骼发出炒豆般的爆响，力量源源不断往外涌，虚空打出一拳，音爆声炸响，实力提升了很多。
　　一千四百多万战斗力。
　　一颗赤阳蛟魂丹足足提升了两百多万战斗力！
　　回想那种非人的疼痛，高飞心有余悸，希望类似的情况以后不要再发生了。
　　但是，疼痛过后的那种酥爽感又确实很……
　　不想要又想要，好矛盾。
　　“你怎么又活回来了？”林驰根本不掩饰他眼中的失望。
　　高飞正色道：“这个世界少了我，就缺失了很多精彩，我不能为了一己之私，就让这个世界失去诸多美丽。”
　　“……”
　　林驰再一次认识到了自己语言上的匮乏，在高飞这个语言学博士面前，他就是个幼稚园的小班生。
　　他不打算跟高飞学习语言上的表达能力，道：“我们该走了，去看看星辰宗收藏功法、武技的地方。”
　　三人一起往外走，快到出口时，林驰忽然停住了脚步。
　　他猛然转头，目光灼灼地盯着高飞。
　　高飞顿时紧张起来：“干……干什么？你就算把我的血抽干了，也炼制不出赤阳蛟魂丹了。”
　　“星辰宗宗主之所以爆体而亡，有可能不是肉身脆弱，而是别的原因。”
　　宋尚忍不住道：“局长，你怎么还在想这件事？”
　　林驰完全陷入了自己的想法中，他思索道：“不可能所有弟子都修炼着同脉同源的《周天星辰诀》，有些人必然暗中修炼了别的功法。
　　由于本命真元驳杂的缘故，星辰宗宗主飞升失败，爆体而亡……”
　　说完，林驰想了一会儿，展露笑容道：“这种可能性也是很大的。”
　　宋尚皱了皱眉：“局长，你不会想试验这种方法吧？”
　　“这种方法太邪恶，我自然是不屑用的，但是如果能够改良呢？”
　　林驰精神一振，心情畅快地拎起高飞的衣领：“指给我看，功法、武技都存放在什么地方？”

第73章 这个世界没意思
　　到了藏书阁，林驰很快就沉浸在了知识的海洋。宋尚也不例外，星辰宗收藏的很多阵法都是失传已久的，痴迷阵法的他就像lsp看见了名器，整个人都沉迷进去了。
　　高飞就兴致缺缺，没有修炼天赋的他就算有再强的功法他也修炼不了，所以，为什么还要浪费视力？
　　等了好长时间，这两个人都没有要离开的意思。
　　高飞想了想，决定先撤了。
　　他悄声离开藏书阁，回到角斗场，找到了他的两个狗腿子。
　　“走了，回家了。”
　　“回家？”陈朗诧异道：“已经没事了吗？”
　　“是的，我们回去等洞天秘境开启就行了。”说完，高飞又问邱旭：“你要不要去我家做客？”
　　邱旭惊喜道：“我有这个荣幸吗？”
　　他很想跟高飞的友谊更进一步的，自从遇到高飞，他的运气变好了很多。
　　高飞皱眉：“我就是跟你客气客气，你怎么当真了？”
　　邱旭顿时僵在原地。
　　“算了，还是不要让你太难堪了，你就跟我一起回家吧。”
　　听到高飞有些为难的语气，邱旭叹着气道：“你要是觉得太麻烦，我就不上门打扰了。”
　　“哦，太好了，那我们半个月后见。”
　　邱旭噎了一下，咕哝道：“……正常来说，不应该是这样子的……”
　　“那我应该怎么样？”
　　邱旭道：“当然是……”
　　他的话没说完，就被陈朗打断了：“你对老师太不了解了！”
　　邱旭下意识地看过去，发现陈朗正一脸严肃地看着自己，说道：“老师是一个流淌着自由气息的人，不会让自己被这世间的条条框框所束缚。
　　而你，是一个被世俗观念裹挟的人，满脑子都是狭隘的认知。
　　在你没找到真实的自我之前，是无法正常跟老师交流的。”
　　邱旭震了一下。
　　高飞也震了一下。
　　我就是单纯的骚，就让你悟出了这么多道理吗？
　　我要是再浪一点，你岂不是要悟出一本真经？
　　“飞哥，我……”
　　“别说了。”高飞抬手，语气深沉道：“我原谅你的无知。”
　　“……”
　　邱旭张嘴结舌。
　　我要不要痛哭流涕一下下？
　　……
　　最终，邱旭还是到高飞家做客了。
　　当他走下越野车，打量公寓楼的时候，霍魁背着手从院子里走了出来。
　　他的脸色阴沉如水，无视邱旭的礼貌问候，从头到脚将其审视了一遍，对高飞冷冷道：“这才出去几天，就把男朋友领回家了？
　　你看看他，要相貌没相貌，要身材没身材，修行天赋我连测都不用测，就知道是废物中的废物。
　　你怎么有脸把他带回来？
　　我没有你这样的儿子，给我滚！”
　　邱旭僵立失措，他脖子僵硬地转头，慌张道：“飞……飞哥，这……这是怎么回事？”
　　“从出生就有的先天性精神病，你不要理他。”
　　“哦。”
　　邱旭放心了。
　　“孽子！”
　　霍魁怒不可遏。
　　“陈朗，教育教育。”
　　“是！”
　　陈朗呛啷啷拔出太刀，向霍魁发起了疾风骤雨般的攻击。
　　自从修炼《雷霆淬体功》后，他的实力涨得非常快，能跟普通状态的霍魁三七开了，不再毫无还手之力，有时候还逼得霍魁很狼狈。
　　“飞哥，那个人……怎么回事？精神病患者什么时候能这么头脑清醒地战斗了？”
　　邱旭观察了一会儿你来我往的战斗，有点怀疑所谓的先天性精神病。
　　“少见多怪了不是，精神病患者还有谈着恋爱顺便拯救世界的呢，你管得着吗？”
　　“……当我没说。”
　　过了一会儿，战斗结束了。
　　陈朗落败，被霍魁骑在身下，摸头羞辱。
　　“想打赢我，你还差得远呢。”
　　陈朗用力挣扎，吼道：“再来！”
　　“你又不是漂亮姑娘，凭什么你想来就来？”霍魁冷哼一声，道：“我的力气是用在满腹精华上的，不是跟你这个臭小鬼打架的。”
　　“老色鬼！”
　　“粗俗。”霍魁摇头晃脑道：“男女之间的深入交流是神圣的，是你思想太肮脏，才把人想得太不堪，你出了很大的问题啊……”
　　“呸！”
　　……
　　在公寓楼住了半个月，刷新了邱旭对人类的认知。
　　霍魁一大把年纪，竟然每天晚上都领着不同的姑娘回来过夜，精力旺盛到令人发指。
　　陈朗毅力强到可怕，一天二十四小时，他竟然有二十一个小时在修炼，根本不知道什么是疲累，仿佛一台不怕劳损的机器。
　　他都很想割陈朗几刀，看看皮肤下是不是金属骨骼，流出来的是机油。
　　最夸张的就是高飞了，居然每天都宅在家里打游戏，既不修炼，也不去做任务，唯一的身体活动就是上厕所。
　　就这种态度，居然还强的离谱，太他妈没天理了。
　　总而言之，言而总之。
　　邱旭算是发现了，公寓楼里个个都是人才，只有他是个平庸的废物。
　　他想偷懒，实力不如高飞，逆水行舟不进则退，偷懒两天，他就觉得身体像生了锈，施展武技的时候，身体都变得滞涩了。
　　他想努力修炼，不如陈朗有毅力，连续修炼五个小时，他就到了极限，身体坚持不住了。
　　他想去夜店纸醉金迷，不如霍魁这个老家伙风趣幽默有魅力，姑娘们都围着霍魁嘻嘻哈哈，而他枯坐一旁，被无尽的孤独包围。
　　没意思。
　　这个世界没意思。
　　哈哈哈哈哈……
　　……
　　江明城郊外。
　　高飞等待探索洞天秘境的队伍前来汇合，他时不时扫邱旭几眼，不知道怎么了，这家伙最近怪怪的，老是魂不守舍。
　　他多次欲言又止，最后实在忍不住道：“邱旭，你老实跟我说，你跟老霍去夜店的时候，他是不是对你做了什么？”
　　“啊？？”
　　邱旭抬起头，苍白的脸色，浓重的黑眼圈，无一不在说明他精神状态非常不好。
　　“你放心，我肯定为你讨回公道！”高飞拍拍陈朗的肩膀：“快，趁洞天秘境还没开启，你快去城里买几盒痔疮膏。”
　　“我马上回来！”
　　陈朗全速奔跑，打开车门，发动车子，扬尘而去。
　　邱旭看傻了眼，崩溃大喊：“你都在想什么啊！！”

第74章 背上痔疮王的名号
　　听完邱旭苦涩的心声，高飞恍然大悟，原来是这么回事。
　　“世界上最难的事就是认清自己，你不要为自己的平庸难过，要学会接受自己的平凡。
　　承认平庸是善待自己的开始，以后你才能活得更坦然。”
　　邱旭怔住片刻，破颜一笑道：“飞哥，你安慰人的方式为什么总是这么独特？”
　　“？”
　　高飞一脸疑惑道：“我什么时候安慰你了？”
　　“……我的心好累，我想静静。”
　　高飞仰天长叹道：“我们终究还是走到了这一步，明明我就在你身边，你却想着别人。
　　我不想问静静是谁了，既然你放不下她，就去找她吧。”
　　“……飞哥，这么烂的梗你也说啊……”
　　“很烂吗？”高飞眯起眼睛，释放出危险的信号。
　　“妙！太绝了！”邱旭用力鼓掌道：“众所周知，我想静静这句话的原意是让我静一静，‘静静’是作为动词存在的，但是，在飞哥你巧妙的联想下，‘静静’成为了名词。
　　同样是心理上的表达，一个是充满了想要隔绝世界的悲伤忧郁，一个是表达对爱人的思念牵挂之情，这两种截然不同的情绪产生了一种奇妙的娱乐感，飞哥对语言的掌控能力，真是让我佩服得不得了。”
　　高飞轻轻拍了拍邱旭的肩膀，眼中的欣赏之色掩盖不住：“我现在就打电话给陈朗，让他买最好的痔疮膏。”
　　“……”
　　“又见面了。”
　　后面响起一个声音，高飞扭头看去，一个面无表情的青年人走了过来，眼睛呆滞无神。
　　高飞瞥了一眼这具傀儡，冷冷道：“我跟你很熟吗？跟我打什么招呼？”
　　黄奎顿时一噎，过了几秒才嘶声道：“你很有种，等进了洞天秘境，希望你还能保持住这种高傲的态度！”
　　“你专门过来放狠话的？
　　你怎么像小学生一样幼稚？
　　啧啧啧啧……”
　　高飞恶劣的态度让黄奎恨得直咬牙：“你会后悔的！”
　　“呵呵。”
　　黄奎大怒，锯齿剑猛地从手臂机关弹射出来，闪烁雪亮的寒光。
　　“黄奎。”纪少群平静的声音响起：“别冲动。”
　　楚玲的嘴角浮现出一抹讥讽之色：“都跟你说了，不要做这种幼稚的事情，与其过来放狠话，不如在洞天秘境里直接打死。”
　　“不用你管，飞机场！”
　　“侏儒！”
　　“飞机场！”
　　“侏儒！”
　　“飞机……”
　　“够了！”纪少群制止两人的争吵：“大吵大闹你们不觉得丢脸吗？”
　　“哼！”
　　两人同时把头撇向一边。
　　“让你们看笑话了，洞天秘境见。”
　　说完，纪少群不给高飞说话的机会，强行拉着两名同伴离开了。
　　高飞深感可惜，他很想上去拉住纪少群，来上一句：“看笑话？
　　不会啊。
　　你们活着不就是个笑话吗？
　　看见你们多了，我已经习惯了啊。”
　　可惜，可惜。
　　纪少群明显知道他在语言上博大精深，知难而退了。
　　“飞哥，我……我们会不会有事？”
　　邱旭有点紧张，对于天选之子小队，他有一种惧怕心理。没有办法，这支小队的实力太强了。
　　“你为什么还有疑问？”高飞道：“我们当然会有事。”
　　“你……你就不担心吗？”
　　邱旭实在不明白，高飞究竟哪来的底气？
　　在他的印象里，高飞的实力还停留在团队战时的水平，在众多队伍里，只能算中等偏上。
　　“有什么好担心的？
　　该担心自身安危的……明明是这些打算跟老师同台竞争的无能之辈。”
　　陈朗从药店回来了，作为高飞的狂热信徒，他是如此的坚信着自己的指路明灯。
　　“你要的痔疮膏我给你买回来了。”
　　陈朗提着两个满满的塑料袋，里面装得是各种品牌的痔疮膏。
　　邱旭尴尬地接过来，在众多人耐人寻味的注视中，身体越来越僵硬。
　　“我……我先放车里。”
　　邱旭灰溜溜地跑了，洞天秘境的探索结束以后，他的故事绝对会被广为流传，而他，极有可能背上痔疮王的名号。
　　毁灭吧。
　　这个世界毁灭吧。
　　……
　　过了一个多小时。
　　探索洞天秘境的队伍都到齐了，由于团队战没有选拔够四十支队伍，超能局又选出实力强劲的队伍，补齐了人数。
　　维护秩序的是江明城的超能局成员，江明城超能局局长亲自来了，是个身材火辣的女人，身穿一袭黑色长裙，双峰高耸浑圆，臀部也丰满挺翘。
　　不仅仅身材无限美好，她还有着精致漂亮的容貌，岁月没有在她脸上留下太多的痕迹，看起来也就三十出头，举手投足都散发着成熟女性的魅力。
　　“由于不知道洞天秘境什么时候会出现空间紊乱，因此，此次的探索时间限制为十天。
　　在探索洞天秘境期间，不许向他人出手，你们不要以为没有无人机监视，就可以无法无天，都听清楚了吗？”
　　“知道了~”
　　众人都有气无力，不把这位超能局局长的话当回事。
　　没有监控的洞天秘境，就等于是不法地带，遇到好东西，不可能不争抢，没有约束的争抢，伤亡自然就无法避免了。
　　洞天秘境的入口同样被封闭在一个钢铁建筑内，外面布置着无数道防御阵法。
　　阵法解除，沉重的钢铁大门开启，类似漩涡的空间裂缝出现了众人的视野里。
　　手牵手走进空间裂缝，强大的吸扯之力没有将高飞三人分开，他们睁开眼睛，发现四周是一片寸草不生的荒漠，森白的骸骨随处可见。
　　“说好的资源丰富呢？就这？”
　　“我让寻灵鼠找找看。”
　　邱旭吹了个口哨，怀里的寻灵鼠居然没有钻出来。
　　“咦？”
　　他手摸入怀里，发现寻灵鼠瑟瑟发抖，像是感知到了某种可怕的存在。
　　邱旭把寻灵鼠放在地上，这只灵兽根本不敢移动，颤抖的更加明显。
　　“怎么了？”
　　“我也不知道，以前从来没有发生过这种事。”
　　高飞摸了摸下巴，感觉此地非比寻常。
　　“你们都小心一点，我们走走看。”

第75章 不是我强，是你太弱
　　“那……那是什么啊？”
　　高飞三人在荒漠里发现了一具巨大的骨架，闪动着玉质般的光泽。
　　这骨架的四肢被乌黑的锁链贯穿，牢牢钉在地面上，周围铺满了各种妖兽的碎骨。
　　三人面面相觑。
　　“老师，你看那！”
　　在累累白骨中，生长着一棵枯树，通体金黄的果实孤零零地挂在上面，闪烁着璀璨的金光。
　　“吱吱……”
　　邱旭怀里的寻灵鼠剧烈颤抖，惊恐的叫声尖锐而又刺耳。
　　“这具骨架生前应该是某种实力恐怖的妖兽，所以寻灵鼠才会害怕。
　　不知道你们有没有感觉，我到了这里，就有一种若有若无的被压迫感。
　　一开始我以为是看到巨大物体，身体的自然反应，现在想想，应该不是的。”
　　听见邱旭这么说，陈朗轻轻点头道：“我也有同样的感觉，明明这头妖兽死去很多年了，却还残留着精神威压，它生前一定特别强大。”
　　“再强大不也被困死在了这里？”
　　高飞抬步向枯树走了过去，没有太靠近，远远地打量树枝上的黄金果实。
　　“邱旭，你能认出这是什么吗？”
　　“我……我认不出来。
　　可能是绝迹很久的天材地宝吧……”
　　“老师，我去摘下来。”
　　“你先别急，万一有危……”
　　高飞话还没说完，陈朗就摘下黄金果实回来了，没有出现任何突发情况。
　　这么简单？
　　“老师，这颗果实里蕴含着旺盛的生命力，是不是吃了就能增加寿命？”
　　“那就非常非常珍贵了。”邱旭道：“我们邱家祖祖辈辈传下来的《天材地宝图录》里就记载着一种增寿果，能够增加十多年的寿命！
　　不过，增寿果的形状跟这颗果实区别很大。”
　　高飞接过黄金果实，仔细端量了一阵，这果实就好像是一颗心脏，在缓慢地跳动。
　　“先收起来，等出去之后，再处理……嗯？”
　　黄金果实忽然在高飞手里融化了，金色液体渗入皮肤，钻进血管，随着血液一起在体内循环。
　　“！！！”
　　高飞全身血管都释放出耀眼的金光，磅礴的能量渗透进血肉骨骼之内，为他塑造更加强悍的肉身。
　　那种酥痒的感觉又来了，美妙的感觉蔓延到灵魂深处，仿佛在与活好的灵魂伴侣进行灵与肉的结合，飞上了天堂……
　　忽然，高飞的意识出现在了一片无边无际的黑色空间里，空间里到处燃烧着漆黑的火焰，犹如地狱般的场景。
　　高飞皱起眉头，环顾四周。
　　突然！
　　他身前方亮起了两盏琥珀色的灯笼。
　　“吼！”
　　惊天动地的咆哮声充塞整片空间，汹涌的气浪排山倒海般涌向高飞，仿佛要被吞没。
　　高飞终于看清了，眼前的根本不是灯笼，而是眼睛。
　　这是一颗巨大的头颅，覆盖着闪烁金属光泽的鳞片。
　　血盆大口中，满是尖锐的惨白利齿，散发着阴寒的气息。
　　竟然是一头巨龙！
　　“五万三千六百七十二年了，我终于……终于终于终于等来了离开这里的机会！”
　　巨龙口吐人言，居然还是标准的玄黄语。
　　“老子是龙族三皇子！“
　　“去你妈的宠物！”
　　“去你妈的！”
　　“去你妈的！”
　　“啊！！！”
　　巨龙神色癫狂地咆哮，它扇动遮天蔽日的龙翼飞上天空，嘴里不停地咒骂，喷出一道道阴寒的黑色龙炎。
　　高飞挠挠头，他分析，他现在是处于精神力制造的空间里，而这头巨龙，应该是精神力凝聚出来的。
　　庞大的身躯看起来很有压迫感，实际一点都不强。
　　过了好久，巨龙才发泄完，它轰然落地，掀起狂暴的飓风，吹得高飞衣衫猎猎作响。
　　“敞开你的身心，我将赐予你此生最大的荣耀。”
　　高飞歪着脑袋，脸上浮现出恶劣的笑容：“我没听错吧？
　　沦为宠物的家伙居然在跟我说什么荣耀？”
　　“吼！”
　　恐怖的咆哮犹如巨浪冲击着高飞的身体，他好似一块礁石，岿然不动。
　　“你这只卑贱的蝼蚁，竟敢侮辱我，你知不知道我有着何等高贵的身份？！”
　　“不知道，看不出来，你仔细讲讲。”
　　“无知！愚蠢！低劣！”巨龙吼道：“宇宙中最伟大的种族是龙族，而我，是高贵的龙族三皇子，没有人敢违逆我，因为等待他们的是死亡！”
　　“我现在违逆你了，你能拿我怎么办？”
　　“吼！”
　　高飞掏掏耳朵：“再吼大声一点，我的陈年耳屎就快震出来了。”
　　“把你的身体给我！”
　　“不给。”
　　“给我！”
　　“不给。”
　　“给……”
　　“不。”
　　“给……”
　　“不。”
　　“吼！”
　　“再加把油，就快出来了。”
　　“你惹怒我了，我会让你体验到世界上最残酷的惩罚！！”
　　“哦。”
　　高飞的手臂向后拉扯，倾尽全力打出一拳。
　　与巨龙庞大的身躯相比，拳头是那样的渺小。
　　但是。
　　无法阻挡。
　　雄浑的力量摧枯拉朽般摧毁了巨龙，身体溃散而开。
　　下一秒，它的身躯又重新凝聚了出来，不过，那锃亮的鳞甲明显黯淡了许多。
　　“混蛋！！”
　　巨龙携着滚滚气流，以一种狂暴的气势冲向高飞。
　　见状，高飞伸出了一只手。
　　不可思议的一幕发生了，巨龙就仿佛撞上了一堵钢铁巨墙，猛烈的反震之力瞬间传递全身，由于承受不住这股劲道，身躯轰然炸散。
　　过了几秒，巨龙的身体才凝聚出来。
　　“我等了五万三千六百七十二年，不是为了这种结果，你的精神力为什么这么强大？
　　为什么！！”
　　“是你太弱了。”
　　“啊！！！”
　　巨龙喷出一道道黑色火柱，让高飞无处可躲，被黑色龙炎吞没，身体并没有灼烧感，而是一种透彻骨髓的阴冷，精神力迅速流失。
　　“耗油跟！”
　　高飞拔地而起，呼啸破空的身躯犹如一发炮弹，贯注着磅礴巨力的拳头击中巨龙，凶悍的劲道随之爆发了出来。
　　巨龙化作光点消失，精神力制造出来的空间随之破灭，海量的记忆犹如浪潮一般涌进了高飞的大脑。

第76章 由我来守护
　　故事要从五万三千六百七十二年前说起，那时候，米德加德还是一头嚣张跋扈的龙二代，每天横行霸道，生活乐无边。
　　突然有一天，一群身穿古怪服饰的仙人来到了龙星，疯狂屠杀他的族人。
　　在那些仙人眼里，龙族浑身都是宝。
　　龙血、龙肉能炼制成丹药。
　　龙骨、龙筋、龙鳞可以炼制成法宝。
　　就连内脏，食用后都能滋养肉身，体魄更健壮。
　　龙族不愿为奴，在暗黑龙皇，也就是他父亲的带领下，龙族奋起反击。
　　可是，仙人太强大了，击溃了他们的龙族大军，就连暗黑龙皇，也在战斗中牺牲。
　　父亲的死使米德加德被仇恨支配了，他从一名仙人俘虏口中得知，他们的母星来自遥远的玄黄星，在漩涡星系边缘。
　　于是，米德加德横渡虚空，降临玄黄星，要将星球上的所有生物都杀光！
　　对付不了那些实力强大的仙人，他还对付不了玄黄星上的普通人类吗？
　　他是抱着这样的想法来的，也信心十足地以为，他能够完成自己的复仇。
　　然而……
　　他失败了。
　　败给了一个名叫万兽老祖的家伙，还被他用刻满符文的锁链困住，在洞天秘境里当起了观赏宠物。
　　这一当就是几千年过去了。
　　这期间，万兽老祖离开了玄黄星，横渡虚空去天元星寻找仙人了。
　　万兽老祖把他扔给了自己的儿子照顾，然后是孙子，接着是曾孙……
　　再后来，就再没有人造访过洞天秘境了。
　　万兽老祖应该是被灭族了，米德加德常常充满恶意地这样想。
　　在被人遗忘的岁月里，他忍受着孤独的折磨。
　　他第一次觉得，拥有悠久漫长的寿命，是那么的痛苦。
　　他甚至都开始觉得，万兽老祖的后人变得可爱起来了，甚至是那些参观他，对他指指点点的家伙们。
　　后来，随着时间的流逝，锁链上的束缚力量渐渐减弱了，米德加德的生命却也走到了尽头。
　　一直想耗尽寿命的他，突然不愿这么离开了。
　　痛苦化为复仇之火的燃料，熊熊燃烧。
　　他抛弃肉体，将生命本源化为一颗果实，灵魂陷入了沉睡。
　　会有那么一天，洞天秘境会再次开启，而他，将重返世间，完成他最后的复仇！
　　……
　　高飞吸收着米德加德的记忆，由于信息量太庞大，他一时无法掌控身体，所有意识都沉浸在了这头暗黑巨龙的记忆里。
　　在陈朗两人眼里，高飞浑身闪闪发光，成了人形的电灯泡，刺得他们都睁不开眼睛。
　　两人你看看我，我看看你。
　　“也不知道老师什么时候才能清醒。”
　　“是啊，我们现在该怎么办？”
　　陈朗猛然握紧了刀柄：“一直以来，都是老师在保护我，现在轮到我这个弟子用生命守护老师了。”
　　邱旭：“……”
　　“你是不是觉得我太弱了？”
　　“事实不是摆在眼前吗？”
　　邱旭心里如此想，嘴却这样说道：“不是，我是在想要不要离开这里，找个隐蔽的地方暂时躲起来。”
　　“我们不能随意搬动老师，万一出现了特别严重的后果，怎么办？”
　　“你说得对，我就是有点不安，总觉得……”
　　正说着话，忽然一阵密集的破空声袭来。
　　雷霆炸响，陈朗骤然间出现在高飞身前，太刀舞得密不透风，将射来的飞针全部击落在了地上。
　　这些飞针的针尖都淬了毒，落在地上嗤嗤冒烟，可见毒性有多么猛烈。
　　袭击高飞的不是别人，正是天选之子小队里的黄奎。
　　“邱旭，你来保护老师！”
　　陈朗说完，率先向黄奎发起了进攻。
　　对付强大的敌人，唯有抢攻，才有获胜的可能。
　　“闪霆！”
　　陈朗化为一道电光杀了出去，刀狠狠斩向黄奎的腰。
　　如果是对付同阶，陈朗这一刀很少有人能躲过，毕竟他的速度实在太快了，根本反应不过来。
　　黄奎不同，他的修为是气海巅峰，即使是仅能发挥七成实力的傀儡躯壳，也不是陈朗能对付的。
　　锯齿剑拦住了陈朗的刀，架在一起，互相角力。
　　陈朗咬紧牙关，他感觉传递过来的力量越来越大，就快承受不住了。
　　“喝！”
　　他大吼一声，迸发出巨大的力量，将黄奎撞开。
　　紧接着，电弧瞬间蔓延整个刀身，雷霆凝聚的刀芒轰然斩出。
　　黄奎轻松闪开了，犹如匹练的刀芒与他擦肩而过，向远方劈斩而去。
　　“哎呀，哎呀，好险，好险，差点就被劈成两半了。”
　　黄奎的语气嘻嘻哈哈，根本不把陈朗当回事。
　　“打架还喊招式名，你不觉得尴尬吗？”
　　“不觉得。”陈朗冷淡道：“我觉得威力能更大点。”
　　黄奎两手一摊：“我无话可说了。”
　　话音刚落，他便提剑劈来，雪亮的剑光映亮陈朗的眸子，转瞬间就迫近脖颈。
　　千钧一发之际，陈朗的身体发出了尖锐的乱鸣，速度暴增，倒射出了数米开外。
　　脖颈上出现了一道血肉模糊的伤口，鲜血汨汨流淌。再晚那么半秒，他就会被割开喉咙。
　　“咦？”
　　黄奎分外诧异，没想到自己会失手。
　　“黄奎，你真是越来越没用了，一个小小的灵通境，你竟然到现在都摆不平。”
　　楚玲又开始冷嘲热讽，她跟黄奎就好像是死对头。
　　“闭嘴！”
　　黄奎大怒，身体骤然加速，冲向陈朗。
　　剑锋破空，锯齿剑向陈朗当头斩落。
　　陈朗的眼睛跟不上，全靠身体本能做出反应，他横刀挡住这一剑。
　　金铁交击。
　　陈朗的手腕剧痛无比，骨骼仿佛被震碎了，几乎握不住手里的刀。
　　黄奎勃然大怒，他甚至都懒得变招了，一剑又一剑往下劈斩。
　　“挡！挡！我让你挡！我看你挡不挡得住！”
　　陈朗咬牙支撑着，他的两条手臂响起无数的骨骼碎裂声，血不断地从嘴里涌出来。
　　黄奎想要杀他，随时能取走他的性命，他没有任何还手之力，全靠着一股毅力在苦苦坚持。
　　“死！”
　　刀被黄奎用蛮力砍断，锯齿剑狠狠斩落。
　　就在这时，一只金光灿灿的手抓住了锯齿剑，“砰”地断碎。

第77章 接受自己是个废物，就轻松多了
　　金属碎片纷飞，每一块都映着高飞冷酷的脸。
　　他的意识感知到了危险，迫使他从米德加德的记忆片段里脱离出来。
　　“你想对我的弟子做什么？”
　　傀儡躯壳内，黄奎脸色大变，他立刻跟高飞拉开距离，抬起左臂，手掌机关开启，里面是蜂窝状的孔洞，无数飞针激射了出来。
　　高飞随意地一挥手，无形的劲气便将所有飞针都掀飞了出去。
　　“不会吧？你以为这样能伤得了人？”
　　黄奎没有回话，而是猛地张大嘴，幽蓝色光芒急速凝聚……
　　这一招，高飞见过。
　　他瞬间跨越数米距离，来到黄奎身前，按住脑袋，抵住下巴，猛地合上那飞快充能的嘴。
　　“轰隆！”
　　傀儡躯壳爆炸了，碎片四处迸射，一道极其矮小的身影从尘土中横飞出来，重重摔在地上。
　　高飞从纷扬的尘土里走出来，惊讶极了：“咦？你竟然是幼儿园的小班生？”
　　“滚！”
　　黄奎暴怒，皮开肉绽的他猛地跳起来，手插入口袋往外一扬，数只木头制作而成的机关鸟向高飞俯冲。
　　速度奇快，转瞬间就到了眼前。
　　下一刻，狂暴的气息从机关鸟的体内散发了出来，内部急速变得明亮……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　爆炸接连不断，大量的金属碎片夹杂着高温火焰狠狠撞击在高飞身上。
　　黄奎为了发泄心里的怒火，将口袋里的所有机关鸟都扔出去了，足有三十多只，就算是神罡初期修行者，都要被炸得粉身碎骨了。
　　他不是无的放矢，在一年前，他就用这招杀死过一名神罡初期修行者！
　　黄奎笑了。
　　这就是惹到我的代价！
　　他又将视线转移到另外两人身上，接下来……
　　是你们了！
　　“黄奎，小心！”
　　听到纪少群的大喊，黄奎骤然色变，一只金光闪闪的拳头在他瞳孔中急速放大……
　　忽然，犹如大山碾压过来的拳头停住了。
　　这一刻，黄奎觉得心脏仿佛停止了跳动，恐惧瞬间占据了他整个身体。
　　他毫不怀疑，这一拳打中他的头，绝对是死！
　　黄奎慌乱倒退，浑身冷汗直流，如同溪流一般在他身上蜿蜒。
　　怎么会这样？
　　这个家伙怎么突然变得这么强？
　　难道一直隐藏了实力吗？
　　逃到纪少群身边，黄奎连喘了几口粗气，才慢慢平复受到惊吓的心脏。
　　“纪哥，谢谢你，谢谢你救了我。”
　　纪少群淡淡一笑：“不用客气，我们是同伴。”
　　此时，纪少群摘掉了墨镜，那双眼睛如同漩涡一样旋转，盯着高飞，控制着他的身体行动。
　　“这家伙明明很强，却故意隐藏了实力，这种表里不一的人简直太可恶了！
　　纪哥，你一定要好好教训他！”
　　“放心，我一定为你出气。”
　　话说完，六口飞剑从纪少群背上的剑匣里飞了出来，化为炽烈的光芒射向高飞。
　　凌厉的剑意扑面而来，来得极快，来得极其猛烈。
　　这个时候，高飞的身体动了，他挥拳打向一口飞剑，轰的一声爆响，飞剑带着四溢的气浪震飞了出去，如同切豆腐般刺进了一块岩石内。
　　接着，他双拳高速轰击，在身体周围幻出重重拳影，震耳欲聋的音爆声不绝于耳。
　　飞剑根本杀不进去，都被强大的拳劲震飞，剑身都出现了细微的裂缝。
　　一口血箭从纪少群嘴里喷了出来，他脸色瞬间如雪一般苍白，没有一点血色。
　　“不……不可能！
　　怎么……怎么会这样……”
　　纪少群遭到了重大打击，他从来没遇到过这么离谱的事情。
　　他催使的所有飞剑都是三阶下品灵器，无论从攻击力，还是防御力，都比二阶灵器强大得多，为什么？
　　为什么伤不到高飞？
　　尤其最重要的瞳术为什么失去作用了？
　　“你的瞳术是消耗精神力控制目标的身体行动吧？”高飞左右扭了扭脖子：“一种对弱者才会奏效的能力，你竟然用在我的身上，你很看不起我啊。”
　　纪少群胸中气血翻涌，又是一口血喷了出来。
　　对弱者才会奏效的能力……
　　他被狠狠地打击到了。
　　“我们不是这个家伙的对手，逃吧。”
　　楚玲双掌一合，身前刹那间爆发一片锋利晶莹的冰锥，犹如潮水向高飞暴射。
　　高飞本能要出拳，脑中忽然浮现出了几个陌生的文字。
　　他鬼使神差念了出来。
　　“盐撒子阔哭流哈！”
　　阴寒的黑色火焰从高飞掌中狂涌而出，与释放着彻骨寒流的冰锥轰然相撞。
　　寒潮仅仅坚持了一秒，便被黑炎吞没，那诡异的火焰依旧以恐怖之态咆哮向前，所过之处，地面被腐蚀出了一道宽阔的沟壑。
　　“散！”
　　眼看要被火海吞噬，三人向左右飞射。
　　紧接着，他们不约而同地拿出了烟雾弹，重重砸在地上，浓重的白烟爆散而开，遮掩了他们的踪迹。
　　“嘿，你们以为能逃掉？”
　　高飞正欲去追，大量的记忆犹如潮水涌现出来，他的动作为之一顿，不得不去消化米德加德无用的人生历程。
　　陈朗一瘸一拐地走过来，邱旭看见了，急忙过去搀扶，然后道：“飞哥，不是我不愿意帮忙，实在是我有心无力，你不会怪我吧？”
　　没有回答。
　　只有风在耳边呼啸。
　　邱旭心里一紧，哭丧着脸道：“飞哥，我错了。”
　　“老师不会怪你的。”
　　“真的吗？”
　　陈朗正色道：“老师根本不指望你能做什么，他带你来洞天秘境，纯属是为了你的寻灵鼠。
　　连一只老鼠都比不上的人，你觉得老师对你有什么期待吗？”
　　“……”
　　邱旭被侮辱到了。
　　可是仔细想想，陈朗说得是对的，他确实是个废物。
　　一旦接受自己是个废物，就觉得轻松多了。
　　“飞哥，你怎么一直不说话？”
　　邱旭觉得很奇怪，正常来说，高飞早开始喷垃圾话了，现在安静的过分，他都不习惯了，浑身不自在。
　　“老师好像又跟之前一样了，是在消化力量吗？”
　　陈朗之所以这么猜测，是因为高飞刚刚表现出来的实力太惊人了，天选之子小队完全不是对手，被绝对的力量碾压。

第78章 是不是觉得我好欺负？
　　过了很久很久，高飞终于消化完了米德加德的所有记忆。
　　漫长的龙生里，满满的都是怨念，“惨”字概括一生。
　　从米德加德的记忆里，高飞看到了一个广阔的大世界，有龙族、恶魔族、兽族、异种族、机械族、以及从玄黄星飞升的仙人……
　　这些种族都分布在漩涡星系的中心地带，那里的星球资源丰富，科技发达，常常因为抢夺资源爆发战争。
　　不过，都是几万年的信息了，如今是什么样，不得而知。
　　高飞没有太关注那些遥远的星球，他现在很苦恼一件事，那就是他的身体仍旧闪耀金光，居然熄灭不了。
　　这就离谱了。
　　难道生命本源里的能量还没吸收干净？
　　可是战斗力已经陷入停滞了，不见一点增长。
　　不会一直像个电灯泡吧？
　　“飞哥，你终于醒过来了。”邱旭喜悦的脸凑了上来：“这两天我是担惊受怕，没有你的领导，我真是慌得不得了。”
　　“少来。”
　　高飞一巴掌拍在邱旭的脸上。
　　“咔嚓！”
　　邱旭的脖颈发出一声脆响。
　　“卧槽！”
　　高飞心里一惊。
　　不……不会吧……
　　“完了，我脖子好像骨折了。”
　　邱旭歪着头，口水控制不住从嘴里流出来。
　　“这个……”高飞露出不好意思的微笑：“力量涨得太快，没控制住，你还行吧？”
　　高飞现在的战斗力涨到了一千九百万，可以轻松碾压普通的神罡初期修行者了。
　　“我感觉还不错。”
　　邱旭非但没有埋怨高飞，反而还安慰起这位好大哥来：“飞哥，你不用觉得不好意思。
　　实力突然提升，一时掌控不了是很正常的。
　　你看看我，就是脖子骨折而已，又不是扭断了，没有什么大不了的。
　　反正我没什么用，有寻灵鼠帮助你寻找药草就够了，不用太在意我哈。”
　　邱旭的语气里充满了卑微，高飞更加难为情，说道：“我真没想到，你对自己看得那么透彻，在我‘离开’的这段时间，你成长了不少啊。”
　　邱旭彻底抛弃尊严了，咬住‘舔’字不放松，嘿嘿笑道：“跟在大哥身边，确实学到了不少东西，如果有机会，我也想拜你为师，不知道我有没有这个荣幸？”
　　“放弃吧！”陈朗冷冷开口道：“你的悟性太差了，根本不配做老师的弟子，我不想老师身上有污点，劝你有自知之明。”
　　“……”
　　欺负人！
　　这不是欺负人吗？
　　你是不是以为我没有脾气？
　　告诉你，我是会发飙的！
　　我。
　　邱旭。
　　要发飙了！！
　　“陈朗所言有几分道理。
　　果然，我还是没有看清自己，以后得把眼睛擦得更亮点。”
　　我好卑微。
　　如果祖辈们泉下有知，一定会死不瞑目吧？
　　高飞哑然失笑道：“陈朗就是开玩笑，你别当真了。”
　　邱旭低落的心情瞬间活跃了起来。
　　“飞哥，你的意思是……愿意收我为徒吗？”
　　“哦，我刚刚是开玩笑的。”
　　邱旭：“……”
　　“我们进洞天秘境已经两天了吗？”高飞岔开话题，问道。
　　“是的，老师。”
　　“真没想到，刚进洞天秘境就直通关底了，接下来的旅程就没有期待感了啊。”
　　陈朗一脸疑惑道：“老师，什么意思？”
　　“事情是这样的……”
　　听完高飞的三十字概括，陈朗明白了。
　　万兽老祖最大的爱好就是驯养各种奇珍异兽，所以特意抓来无数妖兽扔进了洞天秘境，整出了一个妖兽乐园。
　　为了让妖兽乐园更有生气，他又将树木、药草、奇花异果移植进来，让生态环境更美好。
　　以现在人的眼光，洞天秘境里的药草都是珍稀罕见的，在万兽老祖那个时代，全是普普通通，随处可见……
　　“万兽老祖肯定也想不到，几万年后，会有人为了他根本看不上眼的普通药草争得你死我活。”邱旭发出感叹。
　　高飞道：“话不能这么说，就算是一头猪，经历了几万年的岁月，也不是一头简单的猪了，药草也是同理。”
　　“飞哥的话令我茅塞顿开，明明那么浅显的道理，我却不明白，我真是太蠢了，无可救药！”
　　邱旭彻底破罐破摔了，彻底把自己认定为了废物。
　　高飞忍不住多看了他两眼：“颈椎骨折，还会影响大脑的吗？”
　　“不，我没有被影响，是我的智商一直不高。”
　　“……”
　　高飞猛地看向陈朗：“你对他做什么了？”
　　“我什么都没做。”想了想，陈朗又道：“我觉得他是彻底醒悟了。”
　　“是啊，是啊，还是陈朗了解我。”
　　“……”
　　高飞一阵无语，他道：“我们开始搜刮药草吧，机会来之不易，多赚点积分。”
　　“是，老师。”
　　“飞哥，我们都听你的，嘿嘿嘿嘿……”
　　邱旭笑着笑着，口水又流了下来。
　　高飞：“……”
　　“终于找到他了。”
　　一块岩石后面，身穿黑色作战制服的刀锋小队目不转睛盯着说说笑笑的高飞，眼中凶光四射。
　　他们进了洞天秘境，就一直在寻找高飞的踪迹，连药草都没顾得上采。
　　在他们心中，任务永远是第一位的。
　　这就是专业！
　　曹门伸手握住背后巨剑的剑柄，冲两名队员使了眼色。
　　话不用多说，无数次的并肩作战让他们的默契度达到了100%，仅需一个眼神，就能明白各自的心中所想。
　　“上！”
　　曹门当先冲了出去，全力抡起巨剑，向高飞拦腰斩去。
　　再看另外三名成员，其中有两人分别向陈朗、邱旭杀去，最后一名手持双刀的队员紧跟在曹门身后，一旦高飞躲过巨剑的劈斩，他将发动疾风骤雨般的乱斩。
　　杀气汹涌而来，刀锋小队即将杀到，高飞神色一凛，大声道：“你们后退！”
　　说完，他的手猛然一挥，黑色火焰席卷而出。
　　阴寒之气笼罩了刀锋小队众人，他们脸色一变，感觉到了火焰的诡异，不得不止住身形。
　　就在这个时候……
　　“嘭！”
　　手戴拳爪的队员突然脑袋炸裂，鲜血溅在了曹门脸上。
　　“一个，两个，没完没了，你们是不是觉得我好欺负？”

第79章 我不能失去灵魂
　　太快了。
　　曹门还没意识到怎么回事，一名队员就被高飞爆头了。
　　这个家伙……
　　曹门的脸顿时变得狰狞扭曲，如野兽咆哮：“一起上！”
　　两名队员像猎豹猛扑而出。
　　曹门紧随其后，巨剑向高飞的脑袋狠狠抡砸而下。
　　力大势沉。
　　难以抵挡。
　　“咦？”
　　曹门眼前忽然一闪，他的两名队友似炮弹倒飞了出去，快到都捕捉不到他们的身影。
　　这个家伙出手怎么这么快？
　　曹门感到非常的难以置信，高飞在那瞬间爆发出来的速度，就像是把时间延长了……
　　“嘭！”
　　劲气炸散，高飞脚底的地面瞬间崩裂如蛛网，而巨剑，被他单手抓住。
　　“怎么会？！”
　　曹门骇然变色，他用力向外拔剑，可是剑却像在高飞手里扎了根。
　　“你想杀我？为什么？”
　　战斗力再次提升以后，高飞的感知力变得敏锐了很多，他能从刀锋小队身上感知到浓重的杀意，所以，他一出手就是毫不留情。
　　曹门直接弃剑暴退，嘴里大喊：“你们怎么样？还撑得住吗？”
　　没有人回答，一瞬间，曹门觉得整片空间都变得寂静了起来。
　　他看向队友，瞳孔骤然缩成了针尖。
　　这两人的胸骨都塌陷了进去，双目圆瞪，没有了呼吸。
　　一瞬间，曹门的脑中出现了很多想法，都化为了“逃”字。
　　他压榨出体内所有灵力，爆发出前所未有的速度。
　　这一刻，他突破修为的极限。
　　久未松动的瓶颈居然就这样贯通了，他突破到了神罡初期！
　　曹门的身体仿佛化为了漩涡，天地灵气蜂拥而来，灌注进他体内，转瞬之间炼化为灵力，成为他修为的一部分。
　　高飞诧异不已，曹门的战斗力节节飙升，短短几秒，便从一千三百七十万暴涨到了一千七百四十万，在神罡初期的同阶里，几乎算得上中下游水平了。
　　“哈哈哈哈……”
　　曹门仰天狂笑，甚是不可一世，他不打算逃了，已经突破神罡初期的他，没有逃的理由！
　　看着这个家伙癫狂的样子，高飞忍不住摇头，想想天资横溢的纪少群，灵通巅峰就有一千八百多万的战斗力，真不知道曹门有什么可骄傲的。
　　“受死吧！”
　　曹门的脚在地上猛然一踏，身体犹如利箭向高飞射来，他的手成爪状，镀上了一层黑光，犹如玄铁铸造。
　　高飞伸出了右手，闪电般与曹门十指相扣，而后，在他茫然、困惑、费解的眼神中，猛地往下一扳。
　　无数骨骼破碎的声音响了起来，曹门的脸因痛苦抽搐变形。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响彻云霄，惊得附近的修行者同时看了过来。
　　这是谁的声音？
　　怎么会这么惨？
　　他们的脑中同时冒出了这样的想法。
　　而当事人，跪在了地上，眼球暴鼓，就像要从眼眶里跳出来了。
　　“怎么会……怎么会这样？
　　我明明……明明突破了……”
　　曹门满脸痛楚地说，钻心的疼痛让他的声音都变的嘶哑了起来。
　　“道理很简单，我的极限比你要高得多。”
　　“你……你到底是什么修为？
　　你修炼的又是什么功法？
　　为什么我没有从你身上感知到一丝灵力？”
　　“你的问题有点多，我没记住，不如你一个一个问？”
　　“……混蛋！”
　　这是一种莫大的羞辱，曹门无法承受。
　　他并指如刀，竟然惨烈至极地砍断了自己的手，而后，腿猛然横扫高飞的腰身。
　　沉闷的撞击声响了起来，曹门觉得自己就像是踢中了一块钢板，腿骨似乎震裂了。
　　“不错，有点力道了。”
　　高飞语气轻佻，脸上是不以为然的表情。
　　从他的态度就可以看出来，完全不把曹门当回事。
　　没有办法，曹门跟他相差着一百六十万的战斗力，有着难以跨越的距离。
　　“啊！！”
　　曹门犹如困斗之兽，他再次潜能爆发，迸发出了更强大的力量。
　　腿犹如钢鞭，照着高飞的头狠狠抽去。
　　面对战斗力突破一千八百万的曹门，高飞不敢随意对待了，他用手挡住蕴含磅礴巨力的腿，顺势抓住。
　　不得不说，这一击给了他更为明显的疼痛。
　　曹门敏锐地捕捉到了高飞表情的变化，他忽然腾空而起，狠狠踹向高飞的心脏部位。
　　然而，高飞的速度更快，他猛地将曹门抡了起来，重重砸向地面。
　　地面难以承受这样的力量，岩石泥沙爆炸而起，曹门的五脏六腑受到巨大的冲击，狂喷鲜血。
　　高飞并没有到此为止，他一遍又一遍地将曹门举起，然后一遍又一遍地砸向地面，就算是钢铁之躯，也经受不住这样的重击。
　　高飞放开曹门时，他浑身骨骼不知碎了多少，完全没有反抗之力了。
　　“我可不是你的木桩，你以为想怎么打就怎么打？”
　　高飞拍拍手，神色轻松，没有从战斗中感觉到一丝艰辛。
　　曹门忽然笑了，是一种自嘲的笑。
　　某一刻，他竟然以为自己有赢的机会，真是太可笑了。
　　“说吧，你为什么对我抱有那么大的杀意？”高飞道：“在丛林战的时候，我可没遇到你们刀锋小队。”
　　“杀了我吧，我是不会说的。”
　　曹门的眼神有着视死如归的坚定。
　　高飞眉毛一挑：“你是火萤组织的成员？”
　　“不是。”
　　高飞就更加迷惑了，既然不是火萤组织的成员，那有什么仇呢？
　　“老师，我来吧。”
　　陈朗跑过来，手里捧着一块布，布上是必须打上马赛克的排泄物。
　　高飞震惊了：“你……你哪来的？”
　　邱旭歪着头走了过来，得意洋洋：“飞哥，是我的哦~”
　　“……”
　　“老师，审问的事情就交给我来吧。”陈朗一本正经地说道。
　　高飞居然摇了摇头：“没用的，这招并不是万能的，对于有些人，根本起不了作用。”
　　陈朗吃惊极了，他不敢相信，竟然有人能抗得住这种大杀器。
　　他看向曹门，果然，他痛苦的脸上扯动着冷笑，这种事情，他不是没经历过。
　　“你为什么不肯说呢？”高飞无奈了。
　　“出卖雇主的同时也出卖了自己，我可以死，但是不能失去灵魂！”

第80章 你这种人居然还有羞耻心？
　　“雇主？”高飞目光闪动：“有人雇佣你们杀我？”
　　曹门紧闭嘴巴，不回答。
　　高飞仔细回想他得罪过的人，这一数起来，就是几分钟过去了……
　　但是！
　　跟他有深仇大恨的人只有一个，那就是周斌！
　　其实他一直挺奇怪的，离开万草园以后，周斌始终没有对他展开报复，这让他一直有点小失落，现在终于等来了，可喜可贺，可喜可贺。
　　“雇佣你们的人是周斌吧？”
　　曹门的脸上流露出一丝震惊之色，这个家伙竟然猜中了。
　　“你很吃惊吗？”高飞道：“跟我有深仇大恨的除了周斌，没有别人。”
　　曹门脸上的震惊之色更加浓了几分，仿佛听到了一件不可思议的事情。
　　“？？？”
　　高飞的头上冒出一串问号，无语道：“在你看来，我就那么招人恨？”
　　曹门反问道：“难道不是吗？”
　　“当然不是！”高飞愤愤不平道：“我心地善良，友善可亲，遇见我的人没有一个不夸我好，个个都想跟我做朋友，你对我的误解太大了！”
　　“这个我可以证明。”邱旭立即举手道：“飞哥真的是一个特别好的人，平时对我特别关心。
　　就像这次探索洞天秘境，他第一个想到了我，我什么都不用做，当个跟屁虫就能赚大把积分。
　　试问，有什么朋友能做到飞哥这种程度？
　　不好意思，我一个都想不出来！”
　　陈朗冷哼一声，傲然道：“你作为老师的敌人，自然对老师百般痛恨，用最大的恶意揣测他。
　　说到底，是你太卑鄙歹毒了，像你这种垃圾，无论看到什么人，都是丑恶的。”
　　曹门瞪视着陈朗，一口血涌了上来。
　　“哦，我刚才错了，我竟然把你说成是老师的敌人……”
　　陈朗低头笑了起来，笑容里充满了嘲讽。
　　“你就是一个自不量力的小丑，根本没有资格成为老师的敌人。”
　　曹门胸口剧烈起伏，呼吸也变得粗重起来，居然一口气没上来，断气了。
　　陈朗却没有打算放过他，继续鞭尸。
　　“可笑死了，你这种人居然还有羞耻心？
　　不敢面对自己丑恶的灵魂，所以选择以死躲避吗？
　　呸！”
　　陈朗把布上的马赛克糊在了曹门脸上，又吐了口痰。
　　“……”
　　“老师，你觉得我刚才做的怎么样？”陈朗就像一个做了好人好事的小学生，迫不及待想要得到老师的夸奖。
　　高飞竖起大拇指。
　　陈朗顿时喜笑颜开，心里像吃了蜜一样甜。
　　又得到老师的认同了，以后要更加努力！
　　“你的伤怎么样了？”
　　高飞忽然记起陈朗跟黄奎打斗时受的伤，他脑中的记忆太纷杂，把这事儿都差点忘了。
　　“邱旭送了我一颗疗伤丹药，恢复得差不多了。”
　　陈朗甩甩胳膊，表示自己的情况很良好。
　　“那就好。”高飞点点头，然后道：“那时候辛苦你了。”
　　“那是身为弟子应该做的事，谈不上辛苦。
　　就是……”
　　陈朗咬了咬牙：“我太弱了，最后还是老师在保护我……”
　　“你已经做的很好了，毕竟这个地方不是你能来的。
　　对了，你为什么不用我给你的上品符箓？
　　如果不是我及时清醒，后果不堪设想。”
　　“上品符箓那么宝贵，用在我身上太浪费了。”
　　“你胡说什么。”高飞哑然失笑道：“区区一道符箓，怎么能有你的生命重要？”
　　陈朗身躯震了一下，体温迅速上升。
　　这……这句话代表着什么？
　　是不是说，我在老师的心里，已经占据了非常重要的位置？
　　我……
　　我……
　　“老师，谢谢你的认可！！”
　　陈朗大声喊，九十度鞠躬。
　　“？”
　　高飞困惑地看了他一眼，这家伙……又在脑补什么东西了？
　　“走吧，我们在洞天秘境里转一转，看看还有没有大收获。”
　　“飞哥，远在天边，近在眼前啊。”
　　“什么意思？”
　　“你看那！”
　　顺着邱旭手指的方向看过去，是米德加德的尸骨。
　　“那绝对是品质极高的炼器材料，能兑换很多积分！”
　　“对了。”高飞拍了一下额头：“陈朗，你的刀不是断了吗？
　　正好用龙骨重新炼制一把，绝对是神兵利器。”
　　……
　　十天期限到了。
　　高飞等人结束探索，离开了洞天秘境。
　　由于龙骨太过坚硬，他们无法将其肢解，又体型庞大，拖运困难，就只带上了所有龙牙。
　　除此之外，他们还找到了非常多的药草，收获很大。
　　兑换成积分，又皆大欢喜地分完，师徒俩告别邱旭，返回柳城。
　　邱旭天分不高，他想要尽快提升实力，除了努力修炼，还需要大量的修炼资源辅助。
　　修炼资源从哪来？
　　自然是做任务赚积分。
　　所以，他只有留在黑风要塞，才能保持良性发展。
　　越野车开到公寓楼楼下。
　　从车里走出来，高飞突然有一种被人盯上的感觉。
　　战斗力提升了，他的感知力越来越敏锐了。
　　“轰”的一声，高飞化为一道流光消失，他所站的地方，水泥地面浮现无数的裂缝。
　　陈朗的视线追随着高飞的身影，他看见，高飞犹如一颗狙击子弹射进了阴暗的小巷，跟一名修行者发生了剧烈的碰撞。
　　这名修行者没有想到高飞会突然偷袭，猝不及防之下，他只能双臂在胸前格挡，抵御凶悍的冲撞。
　　一股惊人的力量猛地爆发出来，这人犹如一发炮弹横飞出去，重重摔在地上。
　　他还没来得及起身，高飞又杀来了，人从天而降，重重踏地。
　　“糟糕！”
　　这名修行者有了非常不妙的念头，他深深觉得生命受到了威胁。
　　灵力离体，凝聚成犹如实质的罡气，以此来防御高飞的踩踏。
　　只是……
　　罡盾脆弱地如同纸糊，甚至都没能坚持两秒，就被高飞踩穿，两只脚重重踏在了他的胸膛。
　　鲜血从嘴里飙射出来，这名修行者一脸的匪夷所思。
　　怎么会……
　　怎么会这样？
　　这才几天没见到高飞，怎么就强大到这种程度？
　　神罡初期的他居然毫无还手之力！

第81章 善良也是一种错
　　“你在监视我？”
　　高飞的手按在这名修行者的脸上，只要有丝毫异动，他就会毫不留情捏爆此人的脑袋。
　　“我……我就是路过，你为什么攻击我？”这人忍着剧痛，态度强硬地质问高飞：“你无故攻击他人，违反了《治安管理条例》，我会如实上报超能局，你等着被……啊！！”
　　高飞的脚猛然发力，这名修行者痛苦惨叫。
　　“也不看看你现在是什么处境，竟然还敢跟我横。”高飞抓起一块石头塞进这人的嘴里：“你招不招？
　　我劝你老实一点，我狠起来连我自己都怕的。”
　　“唔唔……”
　　“不招？”
　　高飞抡起巴掌，左右正反抽：“招不招？招不招？招不招？”
　　“唔唔唔……”
　　“哎呀？你脾气挺倔啊。”
　　高飞撸起袖子，又开始左右正反抽。
　　“让你不说，让你不说，让你不说。”
　　“唔唔唔唔……”
　　这人反应很强烈，在高飞身下剧烈挣扎。
　　他猛地一口咬碎嘴里的石头，满嘴鲜血地吼道：“你堵住我的嘴，让我怎么说！！”
　　“你别在意这种事。”陈朗走过来：“老师是故意的，他就是单纯的想打你。”
　　“混蛋！”
　　“你不要以为赞美我，我就会放过你，我这个人是非常心狠手辣的。”
　　“你真无耻！”
　　“这还用你他妈的告诉我？”高飞又甩给这人两耳光：“少跟我扯有的没的，快点老实交代！”
　　“我已经说过了，我就是个路人，根本没有监视你！”
　　“老师，能不能用那招？”
　　陈朗非常相信高飞的判断。
　　既然老师说了这人是监视，就一定在监视。
　　高飞沉思两秒，微微颔首道：“可以试试。”
　　“你想做什么？你这是在犯罪！！”
　　高飞不理这人，继续对陈朗道：“你去买点豆芽、金针菇、泻药，让他自己吃，自己拉，再吃，再拉，再吃……”
　　陈朗的脸色瞬间煞白了。
　　可怕。
　　太可怕了。
　　世界上还有比这更可怕的惩罚吗？
　　“你不能这么做，你怎么能这么侮辱我！”这名修行者急了，大声道：“我都告诉你了，我真的就是路过，你为什么就不肯相信我？”
　　“你在怀疑我的感知能力吗？”高飞冷冷笑道：“你散发出来的精神力场告诉我，你对我充满了恶意。”
　　“我根本不懂你说的精神力场！”
　　“你懂不懂不重要，我懂就够了。”
　　“你……你之前明明没有那么强，为什么突然之间就变得……”
　　高飞打断道：“你不要妄图去理解天才的世界了，你永远不会懂的。”
　　“……”
　　“你是周家派来的，对吧？”
　　“是……是的。”
　　这人的心理防线被击溃了，老实问答高飞的问题。
　　“你叫什么名字？”
　　“方进。”
　　“哦，你的名字不重要，刚才的问题当我没问。”
　　方进：“……”
　　我就他妈的很无语，我的名字怎么就不重要了？
　　跑龙套的不是人吗？
　　“你监视我多久了？”
　　方进：“从……”
　　得知方进在身边潜伏已久，高飞暗暗咋舌，他实力差没发现就罢了，霍魁竟然也不知道。
　　“周斌已经请人去洞天秘境杀我了，你为什么还留在这里？”
　　“我确认情况。”方进道：“假如你一直没出现，就证明刀锋小队真的完成任务了。”
　　“明白了。”高飞点点头，然后道：“接下来，我需要你老老实实介绍周家的具体实力，没问题吧？”
　　方进皱眉道：“你想干什么？不会想对付周家吧？”
　　高飞干脆答道：“是啊。”
　　闻言，方进眼中的嘲讽之色一闪而过。
　　但是。
　　还是被高飞敏锐地捕捉到了。
　　“你的眼神让我很不爽啊。”
　　说完，在方进惊恐的眼神里，高飞一拳轰爆了他的脑袋。
　　“老师，你杀了他？”
　　陈朗大惊失色。
　　高飞很无所谓地说道：“这不是明明白白摆在你眼前了吗？
　　你为什么还有疑问？”
　　“老师！”陈朗的面容顿时变得严肃起来：“黑锅我来背，人是我杀的。”
　　“不用。”
　　高飞掏出手机拨打郑山的电话，响了二十多秒，对方接通了。
　　“我在家的附近发现了火萤组织成员，由于没控制住力量，失手杀了他，你快点派人来吧。”
　　“火萤组织又出现了？”电话的那一边，郑山猛地从椅子上站了起来：“你等着我，我马上就到！！”
　　郑山急匆匆挂断电话，火速赶来了。
　　“嗡~”
　　这个时候，一架自动巡逻的无人机飞了过来，血腥的场面回传到超能局的监控中心，监控人员脸色大变，当即向高飞发出警告。
　　“双手抱头，趴在地上，不许动！”
　　无人机发出尖锐刺耳的警报声，激光武器系统也随之启动了，瞄准高飞。
　　高飞举起双手，道：“我杀的是火萤组织成员，已经通知了……人已经来了。”
　　正说着话，郑山就御剑而来。
　　他降落在高飞身边，对无人机挥了挥手：“解除警报，这里的事由我接手。”
　　“是，局长！”
　　望着无人机飞远，高飞砸吧两下嘴：“你们的反应太迟钝了，战斗都结束很久了，无人机才飞过来。”
　　“需要你多多指教。”郑山语气带着讥讽道：“你多给我们上上课，我们肯定能做得更好。”
　　高飞哈哈一笑，拍着郑山的肩膀道：“好说，好说。”
　　郑山没好气地打掉他的手：“别给你杆子，你就顺着往上爬！”
　　高飞缓缓点头：“你说得对，我……”
　　“你别说了，从你嘴里蹦出来的一定没好话！”郑山道：“你还是跟我说说事情的详细经过，究竟是怎么回……哎，不对，你又是怎么回事啊？”
　　郑山这才注意到，高飞浑身冒着金光，就像是镀了一层金。
　　“好人好事做多了，天道就赏赐了我功德金身，没有办法，我也很苦恼，谁能想到，善良也是一种错呢？”
　　郑山一巴掌摁在自己的脸上。
　　上天，我究竟做错了什么，你要派这么样的人惩罚我？

第82章 点一杯卡布奇诺
　　郑山离开了，对于方进的身份，他要更进一步调查。
　　不过，难度很大。
　　方进整个头破碎了，根本就分辨不出他的样貌。
　　关于这点，他问过高飞，得到的答案是不记得了。
　　当时情况危急，根本没有机会打量对方的长相。
　　对此，郑山看着毫发无伤的高飞，无可奈何。
　　你但凡破点皮，我也就信了你的话了。
　　送走郑山，陈朗有些担忧地问：“老师，这样真的没事吗？”
　　“肯定有事啊，这还用问？”
　　“……”
　　“年轻人，你不要小看超能局的能量啊。
　　不用多久，方进的身份就会被查出来了。”
　　“那怎么办？”陈朗焦急问道。
　　“很简单，咬死方进是火萤组织的成员就好了。”高飞道：“正好前段时间火萤组织派人袭击我，我反应过度很合理吧？”
　　陈朗低头沉思了几秒。
　　“我学到了！”
　　他面带喜悦地大声说。
　　“学到了？你又学到什么了？”
　　“无论遇到什么情况，都要保持平和的心态，用另一个角度看世界，所有事情都会迎刃而解。”陈朗话匣子一打开，就收不住了，他接着道：“以后再遇到类似的情况我就知道怎么办了，跟自己有关的一切事物都是可以利用的，包括我的敌人。
　　敌人能让我陷入险境，也有可能帮助我脱离险境，不要用第一人称视角看待他们，而要用一种上帝视角认真审视我跟他们的关系。
　　说到这，我又有了新的感悟！
　　就拿修炼来说，久久无法突破不要急躁，保持平和的心态……哎？老师，你去哪？”
　　“我溜达。”
　　“我陪你一起啊。”
　　“不用。”高飞摆摆手道：“请你务必给我一点独处的空间。”
　　“……”
　　望着高飞走远，陈朗有些低落起来了。
　　是我哪里思考的不对吗？
　　一定是我没有了解到老师的真正想法，所以他才会那么失望地离开吧？
　　果然……
　　我距离优秀弟子还差得太远了……
　　……
　　高飞走在去往黑市的路上，他想去问问周家的详细情报。
　　一开始，他是想从方进嘴里套出情报的，但仔细想想，觉得太不靠谱，有可能糊弄他。
　　这种事，还是花钱比较靠谱。
　　黑市跟高飞想象中的完全不一样，在他看来，黑市应该是这种样子的。
　　【夜幕笼罩之下，在大多数人都沉浸在梦乡的时候，一处潜伏在黑暗里的神秘集市悄然登场了。
　　这处集市售卖着各种见不得光的物品。
　　只要是你想要的东西，在这里都能找到，甚至是人，都被明码标价。】
　　然而，事实并不如此。
　　在他打过电话给邱旭后，才知道黑市就是一个名字，根本就不神秘。
　　虽然也贩卖着一些见不得光的东西，但都在超能局能接受的范围之内。
　　由于种种利益关系，超能局选择睁一只眼闭一只眼。
　　这种事高飞在地球上见得多了，一点都不觉得奇怪。
　　来到黑市。
　　打眼望去，就是一条热闹的商业街。
　　街上的行人不全是修行者，也有很多是没有修炼天赋的普通人。
　　在以前，他们是不敢踏足修行之人的世界的，自从超能局当权，用强硬手段贯彻落实了人人平等的理念，普通人就彻底站起来了，不再低人一等，也不用担心人身安全。
　　贩卖情报的店铺是一家咖啡店。
　　名字很奇怪，叫做韦老爷的小屋。
　　推门进入，风铃叮当作响，悦耳动听。
　　咖啡店布置得很温馨，除了修行者，还有一些普通人在开心聊天，显然，他们并不知道这家咖啡店的神秘。
　　哦~
　　这群愚蠢的麻瓜~
　　找了一处靠窗的位置坐下来，青春靓丽的女服务员抱着饮品单走了过来。
　　“客人，你想要点些什么？”
　　“点一杯卡布奇诺。”
　　听到暗语，女服务员的眼神顿时变了，轻轻点头道：“我明白了，请稍等。”
　　过了一会儿，女服务员去而复返，将咖啡放在高飞面前。
　　“客人，这是你的咖啡，请慢用。”
　　说完，她便走了。
　　高飞表情没有什么变化，来之前，他都从邱旭那里把细节问清楚了，知道是怎么样的一个流程。
　　不久，一个身穿白T热裤的姑娘急匆匆推开咖啡店的门，四下看了几眼，径直向高飞走来，双手合十，满脸不好意思：“抱歉，抱歉，我来晚了，你没有等很久吧？”
　　在旁人看来，她就是迟到的赴约者。
　　“坐吧。”
　　高飞向对面的椅子努了下嘴。
　　“谢谢。”
　　姑娘坐下来，神色严肃起来：“那么，你想知道什么情报呢？”
　　“情报什么的先不急。”高飞身体微微前倾，手支着下巴道：“你们玩这种扮演游戏，不觉得累吗？”
　　姑娘两手一摊，无奈道：“老板觉得这样更有温度，如果只是单纯的贩卖情报，就太冰冷了。”
　　风铃叮当作响。
　　高飞看过去，是一个戴着金丝眼镜，一副精英打扮的青年男人走了进来，他向一名女性修行者走过去，举止做派很有霸道总裁的风格。
　　“那也是你们的工作人员吧？”
　　姑娘顺着高飞的视线看过去，点点头：“是的。”
　　高飞又看向其他人，他发现，这家咖啡店的工作人员分别扮演着不同角色，如果不是事先知道咖啡店的底细，再加上仔细观察，根本看不出异样。
　　“很奇怪对吧？”姑娘扶额道：“谁能想到，一个卖情报的工作，还要学习表演呢？”
　　高飞呵呵一笑，道：“说正事吧，我想知道柳城周家的详细情报，就是住在东安南路19号的周家。”
　　“这个简单。”
　　姑娘掏出折叠手机，展开变成一个大屏幕，打开一个软件，很快就搜索到周家的情报。
　　“客人，你需要支付两万元。”
　　高飞诧异道：“这么便宜？”
　　“得到他们的情报很简单，价格方面自然就便宜。”
　　“如果超能局过来查我购买情报的事情，你们是会保密的吧？”
　　“客人，现在是法治社会，不可以违法犯罪哦~”
　　言下之意，他们是遵纪守法的好公民，他们会无条件配合超能局。
　　这黑市是什么鬼啊！

第83章 你这是电灯泡成精了？
　　支付完成，所有情报都发送到高飞手机里，这场短暂的黑市之旅就结束了。
　　仔细看了一遍周家的详细情报，高飞得知了以下重要信息。
　　周家家主周宗扬是神罡后期修为。
　　四名族老是神罡中期。
　　六名家族骨干是神罡初期。
　　气海境修为的家族成员有四十五人，灵通境一百三十二人，锻体境两百七十六人。
　　周家经营着两座矿场，在柳城拥有多家电影院、酒吧、夜店、赌场。
　　可惜，周家没有通玄境强者，不然，地位绝对是飞跃般的提升，妥妥升级为大家族了，而不是势力范围局限在柳城周边。
　　看完这些情报，高飞觉得以他现在的实力是无法对周家展开报复的。
　　刺杀他是周斌的主意不假，但是，一旦爆发冲突，就要面对整个周家。
　　像这种手握权力的人，都是游走在规则之外的，他们有的是办法逃脱超能局的制裁。
　　对付这类人，绝对要斩草除根，以绝后患！
　　他现在也就是神罡初期中游水平，跟周家这个庞然大物相比，实在差得太远了。
　　仔细想想，至少需要四个月那么久，才能跟周家站在平等的地位上。
　　真是太漫长了……
　　没有办法，只能先把仇记下，等实力更强了，再去讨债。
　　回到家。
　　外出的霍魁还没有回来，陈朗像往常一样苦修，在楼道里能清晰听见他的挥刀声。
　　掏出钥匙开门，陈朗听见声音，从房间里走了出来。
　　“老师，你回来了。”
　　“嗯。”
　　高飞回头，看见陈朗手拿着一根木棍。
　　他的新刀需要等大概一个星期才能炼制完成，在此期间，就只能用木棍代替刀了。
　　说起陈朗的新刀，委托给了超能局的炼器部门，由于是指明炼器大师炼制，需要的费用不低。
　　在用药草、龙牙兑换积分的时候，超能局对龙牙的评价很高，用这种高级炼器材料炼制灵器，最低也是五阶灵器！
　　要知道，炼器部门最高也就能炼制六阶灵器。
　　所以，高飞用了两根龙牙就抵了炼制新刀的材料、人工费用。
　　“老师，你应该饿了吧？
　　我现在就做饭。”
　　除了打扫卫生，陈朗还担任了厨娘的角色，就是厨艺不高，做出来的菜味道很一般。
　　但……
　　还能要求什么呢？
　　已经非常好了。
　　吃过晚饭，躺在床上打游戏，精神的放松让高飞不禁有些感叹。
　　世界很危险，平淡的生活来之不易。
　　别人都在刻苦修炼，努力保命，不敢有丝毫懈怠。
　　而他懒懒散散的就能提升实力，这种感觉真是……
　　太爽了！
　　“轰！轰轰！！”
　　突然，窗外传来了一阵落雷声，还伴随着惨叫。
　　有人闯进连环阵里来了？
　　难道是周家派人报复？
　　“救……救命！救命啊！
　　我是超能局的严良，不是什么坏人啊！！”
　　人在阵里大声呼救，都有了哭腔。
　　高飞体内没有灵力，是无法关闭阵法的，他正要去陈朗，阵法忽然解除了。
　　听楼下的对话声，原来是霍魁回来了。
　　“老师。”
　　陈朗开始敲门。
　　开门，高飞看到了一张神色紧张的脸。
　　“老师，这么晚了，超能局还来找你，是不是查出那个家伙的身份了？”
　　“可能是吧。”高飞拍拍陈朗的肩膀：“你是不是忘记我说什么了？
　　把心态放平和，没有什么大不了的。”
　　“是，我知道了。”
　　走下楼，高飞还没说话，霍魁便先遮眼道：“嚯～你这是电灯泡成精了？”
　　“你懂个屁！”
　　“我最近看了书，确实懂了一点，屁的主要成分为：59%的氮气、21%的氢气、9%的二氧化碳、7%的甲烷、3%的……”
　　“高飞，局长让我请去一趟超能局。”严良想要快点完成郑山交给他的任务，抢话道。
　　霍魁眯起了眼睛，注视着衣衫褴褛的严良道：“连我的话你都敢打断，你是不是想再感受被连环阵轰炸的滋味？”
　　严良猛摇头。
　　“知道错了？”
　　“知道了。”
　　“能不能听我继续说？”
　　“能，必须能。”
　　“我刚才说到哪了？
　　哦，对，3%的……”
　　除了屁，霍魁又聊到了屎，接着又联想到了尿。
　　提到尿，他就想到了困扰很多中老年人的前列腺问题，并骄傲的表示，到他这个年纪的老人，没有几个像他一样生龙活虎……
　　严良能怎么办？
　　他只能硬着头皮听。
　　局长，不是我不想快点完成任务，实在是我有心无力啊……
　　终于终于，霍魁满足了自己的倾诉欲，口干舌燥的他舔了舔嘴唇，问道：“对了，你跟我说说，郑山为什么要你来找小飞飞？”
　　“高飞白天杀掉的那个人，真实身份查出来了，根本不是什么火萤组织成员，而是周家的人。”
　　“杀人？”霍魁猛然看向高飞：“怎么回事？”
　　“事情是这样的，今天我回来的时候……”
　　“哦～原来是这么回事儿～”霍魁道：“火萤组织果然又来报复你了，我就知道他们不会善罢甘休。”
　　“老前辈，我都说了，那个人不是火萤组织成员。”
　　“你怎么知道？
　　因为他是周家的人，所以他就不是火萤组织成员？
　　这样的理由太牵强了吧？”
　　“……老前辈，这些话你跟我们局长说，我就是一个跑腿的，你就别为难我了。”
　　“哎呀，我真是的。”霍魁拍拍自己的脑门：“我跟一个小角色废什么话，这不是白白浪费时间吗？”
　　好……好伤人……
　　严良心里默默流泪。
　　“走，我们一起去超能局。”霍魁拍拍高飞的肩膀：“有些人的刁难，你这个年轻人是招架不住的，还是让我这个成熟稳重的老家伙应付吧。”
　　高飞心里感动了那么一下，很快又收起这种情绪，跟霍魁相处久了，往往还会有下文的。
　　然而，他等了很久，霍魁都没有再说话。
　　“没了？”高飞惊讶地问。
　　霍魁疑惑道：“你在期待什么？”
　　“这不像你平时的性格啊……”
　　霍魁微微一笑：“这才是真正的我，一位严厉不失幽默，同时又令人尊敬的老人家。”

第84章 吃我组合拳
　　走进超能局，前往四楼的局长办公室。
　　严良敲了敲门。
　　“进来。”
　　开门，走进去，严良恭敬道：“局长，人来了。”
　　“好，让他进来，你先下去吧。”
　　“是。”
　　严良退出去，对门外的高飞道：“局长让你……”
　　“我听见了，这么近还用传话吗？”
　　“老师，我跟你一起。”
　　陈朗紧跟在高飞身后，走进办公室。
　　接下来发生的事，绝对是他生平仅见的。
　　这堂精彩的人生课堂，绝对不能错过。
　　“哎？”严良诧异道：“老前辈，你不进去吗？”
　　霍魁摆了摆手：“重要人物，都是在最后才登场的，现在就上台，故事就不精彩了。”
　　“……”
　　高飞打量着办公室里的人。
　　除了郑山，还有周家的人。
　　“高飞，找你过来是为了说明一些情况，我先给你介绍。”
　　郑山指着一位面容严肃，体躯雄壮的中年男人道：“这位是周家家主周宗扬。”
　　“这位是周斌，应该不用我介绍，他是你的老同学。”
　　“最后这位是方远，你白天杀掉的那个人，身份查出来了，是他的亲哥哥。”
　　闻言，高飞看了这个名叫方远的青年几眼，果然，跟方进的五官有着七八分相似，两人似乎是双胞胎？
　　“不可能吧？周家竟然跟火萤组织有牵连？”高飞先声夺人，震惊起来了。
　　“不，据我们调查，周家跟火萤组织没有关系。”郑山沉声道：“你来之前，周斌都跟我说了，你跟他有矛盾，所以……”
　　“矛盾？”高飞诧异地看向周斌：“我们不是相处的很好吗？”
　　“少来这套！”周斌怒气冲冲道：“我什么时候跟你关系很好了？”
　　高飞看向郑山：“他有点害羞，不好意思承认我们之间的友好关系。”
　　“谁害羞了！！”
　　“够了！”
　　周宗扬厉声喝止两人无意义的对话，锐利的眼神注视着高飞，非常有压迫感。
　　高飞并没有感到压力，而是皱起眉头道：“你看我干什么？被我说中了，想杀人灭口？
　　郑局长，这件事你不能听信一面之词，一定要查个底朝天啊……”
　　周宗扬勃然大怒，强横的气势从他身上猛然爆发出来，将高飞笼罩在了这无形的威压中。
　　高飞还能承受，他身后的陈朗就直接跪倒在地，呼吸都变得极为困难起来。
　　他不愿屈服，强撑着自己站起来，浑身青筋暴绽，骨骼炸响。
　　“到此为止。”
　　郑山轻轻一挥手，无形之中化解了神罡后期修行者的威压。
　　陈朗浑身一松，又差点跪倒在地。
　　下一秒，他昂首挺胸，腰杆挺直犹如标枪。
　　周宗扬的眼睛微微眯了起来，寒光闪烁。
　　“郑局长，你快看！
　　你快看看他，你快看看他，就差把反派两个字刻在脸上了。
　　这样的人能信？”
　　“不要闹了！”郑山心中火气上涌。
　　“我怎么就闹了？”高飞收起嬉笑的表情，整个人严肃起来了：“我觉得你们是沆瀣一气，故意往我身上泼脏水！
　　你凭什么就认为周家跟火萤组织没有关系？
　　你仔细调查过吗？”
　　郑山道：“周斌告诉我，因为一些难以化解的矛盾，他派人监视你的一举一动，想要看看有没有报复你的机会……”
　　高飞不假思索地说道：“借口！明摆着是借口！”
　　说完，他都不给郑山说话的机会，接着说道：“郑局长，我遭到火萤组织报复的事，你没有忘记吧？
　　由于他们错估了我的实力，报复以失败告终。
　　他们不肯善罢甘休，便联系周家，派人监视我的一举一动，等到有可趁之机，就对我痛下杀手！
　　现在失败了，身份暴露了，就把周斌推出来。
　　我猜，这位周宗扬先生肯定说了什么小孩子胡闹，心智不成熟，我教育不合格诸如此类的话推脱……”
　　说到这里，高飞故意停下来，看了众人的表情。
　　果然，被他说中了。
　　郑山挠挠鼻子：“这个……”
　　“不会吧？不会吧？这种小学生一样的借口你不会就信了吧？”
　　“……”
　　郑山被高飞的组合拳打懵了，把到了嘴边的话又咽了回去。
　　“火萤组织有内应的事，你没有忘记吧？”
　　“当……当然。”
　　高飞恨恨地看着周宗扬：“我觉得很可能就是周家！
　　这件事一定要狠查到底，绝对不能出现任何漏网之鱼！
　　郑局长，你有没有信心做到？”
　　“？？？？”
　　郑山的头上冒出一个又一个问号。
　　你来L导视察了？
　　房间里陷入了诡异的沉默，高飞几句话打得众人毫无还手之力，都不知道怎么反驳。
　　周宗扬最先反应过来，正色道：“郑局长，周家跟火萤组织无关，我可以拿人格担保。”
　　“鲁迅先生说过，一个人常常把人格挂在嘴边，就证明这是对他最没有价值的东西。”
　　鲁迅是谁，周宗扬不在乎了，他此刻愤怒到无以复加，在柳城这块土地上，从来没有人敢跟他这么说话，尤其还是一个乳臭未干的年轻人！
　　“你知道自己在跟谁说话吗？”
　　“废话。”高飞翻个白眼：“我当然是在跟人说话，难道是狗吗？”
　　“轰！”
　　强横无匹的气浪自周宗扬为中心暴盛而开，高飞承受不住这股冲击，不由得退了几步。
　　“现在是法治社会，是超能局说了算，你以为家族还能像以前一样蛮横吗？
　　我现在就站在你面前，你有胆杀我吗？
　　你敢吗？”
　　周宗扬目眦欲裂，他从来没有受到过这样的侮辱，以他的地位，哪个不对他礼敬有加？
　　高飞毫无惧色地与周宗扬对视，一只手背在身后，给陈朗释放信号，随时准备激发上品符箓，防备周宗扬的突然袭击。
　　“今天就到此为止吧。”郑山发话了：“明天，我会派人去周家搜查，没问题吧？”
　　周宗扬沉默了两秒，身上的那股气势平息了下来。
　　“没问题，我一定全力配合。”
　　听到两人的对话，高飞的眉毛不由得挑起，话中有深意，似乎有不可告人的利益关系。
　　他不打算戳穿，见好就收，留有余地是成年人的成熟。
　　“那就这样吧，我不送你们了。”

第85章 你是不是特别怀疑人生？
　　走出办公室，霍魁居然不在了。
　　高飞疑惑地看着严良：“人呢？”
　　严良道：“老前辈听到一半就回去了。”
　　“？”
　　那么好的装逼机会，霍魁居然走了，不符合他的性格啊。
　　“他有说什么吗？”
　　“老前辈说，你已经长大了，不需要他这棵老树为你遮风挡雨了。”
　　这个老家伙……
　　高飞不禁露出了微笑。
　　“老前辈让我留下来，一定要我把这些话亲口说给你听。”
　　“……”
　　服了。
　　高飞无可奈何地摇摇头，对严良竖起大拇指道：“麻烦你了，给你好评啊亲。”
　　“不……不客气。”严良又紧跟着问：“你没事了吗？”
　　“我杀得是火萤组织成员，为民除害能有什么事？”说到这，高飞拍了一下脑门：“你们局长应该给我颁个奖才对啊。”
　　“……可是……方进不是火萤组织的成员啊……”
　　“他是。”
　　“据我们调查……”
　　“你们调查的不够仔细，必须从上到下做检讨。”
　　“……”
　　“行了，我先走了，有机会过来视察你们的工作。”
　　下楼，走出超能局。
　　周家那几人已经先离开了。
　　“陈朗，你去停车场把车开出来。”
　　“是，老师。”
　　陈朗跑着离开，高飞百无赖聊地在门口等车。
　　突然，他心中警兆顿生。
　　一股极强的压迫感从身后传来！
　　高飞身体猛然扭转，拳头随之轰了出去。
　　拳拳相撞。
　　爆发出沉闷的轰鸣，无形的冲击波扩散而开。
　　袭击高飞的人是方远。
　　他没有离开，而是藏在人群里，对高飞发动致命的偷袭。
　　高飞笑了：“还说你们跟火萤组织没关系，被我揭穿了身份，所以想杀人灭口是不是？”
　　方远的战斗力是一千九百多万。
　　高飞最近吃药草，磕丹药，挂机，战斗力提升到了两千多万。
　　相差着几十万的战斗力，高飞虽然做不到碾压，但胜利的天平是向他倾斜的。
　　方远实在没有想到，偷袭居然没有杀死高飞，甚至都没有造成重伤。
　　这家伙，年纪轻轻，怎么会有那么强的实力？
　　高飞似乎看出了方远在想什么，嘿嘿笑道：“不瞒你说，我还刚刚修炼几个月。
　　这么一说，你是不是特别怀疑人生？”
　　方远的面容一片狠厉之色，他暴吼一声，灵力犹如洪水向他的拳头怒涌，那一瞬间迸发出来的力量极为强大，空气里充斥着龙吟虎吼之声。
　　这就是周家的家传武技——《降龙伏虎拳》，被超能局评级为地级上品。
　　然而，再强的武技也要看用的人是谁，修为不够，领悟能力差劲，就算是天级武技，也发挥不出应有的威力。
　　“盐撒子阔哭流哈！”
　　高飞口念龙语，消耗精神力与天地间的暗元素沟通，释放出威力强大的龙族魔法。
　　黑色火焰从他拳头喷涌而出，瞬间包裹住了方远的整条手臂，还向他的全身蔓延。
　　“啊！”
　　方远凄厉地惨叫，他急速暴退，并指如刀直接斩断了被黑炎焚烧的手臂。
　　手臂掉落在地上，以肉眼可见的速度干枯腐朽，化为灰烬。
　　剧烈的疼痛冲击着方远的大脑，他大口喘息，浑身冷汗淋漓。
　　超能局里的人都震惊地看着这场战斗，发生的实在太快，很多人注意到的时候，战斗的结果已经没有悬念了。
　　“我要你死！！”
　　方远面容扭曲地咆哮，他压榨体内的所有灵力，尽数涌进那条青筋狰狞独臂，周身空间爆发了旋风，气势是那样的狂暴。
　　在高飞眼中，方远头上的数值急速飙升，居然都涨到了两千四百多万！
　　而方远本人，身体不断爆发血雾，体内的经脉都撑裂开了。
　　这一拳他是抱着必死的决心，突破了身体能够承受的极限。
　　“够了！”
　　一口飞剑破空而来，悬停在高飞与方远两人之间，一方有异动，飞剑就会毫不留情斩过去。
　　郑山缓步走来，浑身散发着恐怖的气势。
　　通玄中期。
　　四千三百多万战斗力。
　　一旦爆发出来，所有人都难以承受这股威压。
　　“你竟敢在超能局闹事，谁给你的胆子？”
　　方远被恐怖的气势笼罩，一口血喷了出来，浑身一软，瘫坐在了地上，那断臂伤口血如破闸洪水般向外狂涌，脸色以肉眼可见的速度变得苍白了起来。
　　“你们谁身上有疗伤丹药？”郑山环顾四周：“快给他吃一颗！”
　　“局长，我有。”
　　“我有。”
　　“我……”
　　众人纷纷响应，可见郑山在他们心目中的地位是非常高的。
　　“庞浩，你去治疗他。”
　　郑山找了一个熟悉面孔，吩咐道。
　　“是，局长。”
　　处理完方远，郑山的视线落在了高飞身上。
　　“你别看我啊，我什么都没做，是他偷袭我的，我是正当防卫。”
　　郑山表情漠然地注视了高飞几秒，周身威压消散，飞剑化为流光钻进了嘴里。
　　嚯~
　　还有这种神通？
　　高飞异常惊异，来到玄黄星这么久了，他还第一次看到这种手段。
　　“通玄，通玄，就是有很多玄妙的神通。”
　　郑山看到高飞表情的变化，随口解释道。
　　高飞松了口气：“还好，还好，你刚才的样子真是吓死我了。”
　　郑山嗤笑一声：“你也会怕？”
　　“面对你们这些大人物，我都是战战兢兢的，只能用满不在乎伪装内心的恐惧，怎么会不怕呢？”
　　“呵呵。”
　　郑山显然不信高飞的说辞，连连冷笑。
　　这个时候，越野车开过来了。
　　“老师……”
　　陈朗看到血腥的场面，脸色大变。
　　他急忙从车里跳出来：“老师，你不要紧吧？”
　　“没事，就是被狗咬了一口。”
　　“是弟子失职了，没有陪在老师身边。”陈朗惭愧地说道。
　　“幸好你不在我身边。”
　　是的，如果陈朗在他身边，肯定会被战斗波及，受伤难免。
　　高飞是出于关心，陈朗就不那么想了，这句话分明是在提醒他，实力太差劲了。
　　“郑局长，我先走了。”
　　“你走了？”郑山不敢相信道：“你不留下来上蹿下跳？”
　　“……”

第86章 你说你惹他干什么？
　　高飞觉得自己没必要留下来。
　　方远之所以偷袭他，肯定跟周宗扬事先商量好了。
　　面对超能局的审讯，他肯定会说：“我是为了给哥哥报仇，才偷袭高飞的，这件事家主根本不知道，都是我一个人的主意。”
　　所以，脏水既泼不到周宗扬身上，也恶心不到他，留下来斗嘴有什么意义？
　　一点意义都没有。
　　还不如回家打几盘游戏。
　　不过，恶心恶心方远还是有必要的。
　　“啧啧啧……”高飞咂着嘴说话了：“周宗扬真是心胸狭窄，就因为我冒犯了他，就要杀人灭口？”
　　方远强忍着疼痛，嘶声说道：“这件事跟家主……”
　　“这件事跟家主没关系，我是为了给哥哥报仇，你是想这么说吧？”
　　方远：“……”
　　高飞缓缓摇头：“编理由都这么拙劣，碰上你们这种大脑发育不全的敌人，我都觉得自己是在降维打击。”
　　方远勃然变色，挣扎着从地上爬起来。
　　“怎么？你还想动手？”高飞伸出食指轻轻勾动：“你过来啊~”
　　“你……”
　　方远额头青筋狂跳，却苦于语文课上的太少，无法用稀少的词汇量编出美妙的句子。
　　“周宗扬让你干什么你就干什么，你怎么就这么蠢呢？”
　　说完，高飞突然就吃惊起来，捂着嘴道：“不会吧？不会吧？你不会觉得自己这样很忠心吧？”
　　方远的脸一阵青一阵红一阵白，像是开了染坊。
　　“我来给你分析分析。”高飞清清嗓子，开始了他的组合拳：“杀了人，你就会被送去要塞服刑，平时要去深山老林执行无比危险的任务，兽潮来的时候呢，就要第一个顶上去充当炮灰。
　　等你死了，老婆要改嫁，孩子会跟别人姓，你这么多年努力奋斗挣来的资产，都便宜给你戴绿帽的孙子了。
　　哦，我说错了。
　　你可能还没死，老婆就对别人投怀送抱了。
　　在你跟别的犯人同住一室，夜晚努力保护自己的小雏菊不变成向日葵的时候，你亲爱的老婆正在别的男人身上挥洒汗水，享受xx的愉悦。
　　唉~
　　想想真是太惨了。
　　哦。
　　我忘了。
　　你应该不会觉得自己惨，为家主尽忠是多么光荣的事，个人荣辱算得了什么？
　　实现狗奴才的人生价值才是你毕生追求，我说的对吧？”
　　高飞的每句话，每个字，都像尖锥刺进了方远的心，他胸中气血翻腾，“哇”地吐出一大口血。
　　他颓然跌坐在地上，脸色如金纸，泛着黄不黄绿不绿的死气。
　　郑山用怜悯的眼神看着他。
　　打又打不过，骂又骂不过。
　　真是惨到极致了。
　　“陈朗，走了走了，我们要远离愚蠢的人，他们就像传染源，会降低我们的智商。”
　　“老师，等一等，我先把你的教导记下来。”
　　陈朗从口袋里拿出随身携带的小本本，奋笔疾书。
　　高飞忍不住凑过去，想看看陈朗都在写什么。
　　【老师先是从人生安全方面着手，瓦解方远的理智。
　　紧接着，开始用两性关系进行轰炸打击，明明白白告诉方远，他的决定将会给自己的人生带来何等的巨变。
　　最后，老师深度摧毁方远秉承的人生理念，告诉他，他的忠诚一文不值！
　　生理需求。
　　安全需求。
　　归属和爱需求。
　　自尊需求。
　　自我实现需求。
　　这些人类的全部需求，方远通通失去了。
　　在老师的坦诚下，方远认识到了自己的愚蠢，精神彻底崩溃。】
　　看着自己写下的知识点，陈朗放下笔。
　　时间来不及，他只能简单地记录，等回到家，他还要进行大量的细节补充，注释详解。
　　陈朗不由得叹了口气，今天获得的知识量真是太大太重要了，估计要用一生的时间才能消化掉。
　　什么时候才能做到像老师一样信手拈来，而不是空有理论呢？
　　陈朗心中不免有些绝望。
　　“我真是一个没有天分的弟子啊……”
　　……
　　看完陈朗写下的文字，高飞心中翻江倒海，他就是随口喷的垃圾话，陈朗居然分解出了那么多的道理。
　　这让他不由得想起鲁迅先生那句最经典最著名的人生格言。
　　【卧槽，我竟然是这么想的？】
　　发人深省。
　　……
　　越野车离开了。
　　郑山依旧用怜悯的眼神看着方远：“你怎么样？还能走吗？”
　　方远一脸怀疑人生地望着天空，整个人像是丢了魂儿。
　　“把他送进地牢关起来，等伤养好了，就送去高陵……送去黑风要塞好了。”
　　超能局成员拖着犹如僵木的方远去了负一层，那里就是超能局的地牢。
　　郑山则沉思起来，高飞的实力涨得实在太快了。
　　他刚刚认识高飞的时候，还是灵通境，现在竟然已经能碾压神罡初期修行者了。
　　这才过去多久？
　　不合常理。
　　实在不合常理。
　　……
　　霍魁回到家的时候，房间里多了一位不速之客。
　　她身穿一身黑色紧身衣，玲珑有致的身材展现到了极致，魔鬼般惹火的身材给人无尽的遐想。
　　正常情况下，霍魁见到这种绝色，早像牛皮糖黏上去了，但他没有，而是皱起眉头。
　　“你……你是师妹？
　　你什么时候来的？”
　　这个妩媚动人的女人正是晨光组织的首领姜灵秀。
　　她嘴角弯起浅浅的弧度，展颜笑道：“师兄，你不欢迎我吗？”
　　霍魁的眉心皱得更加深了，他看着姜灵秀的血色长发，闻到空气里若有若无的血腥气，叹息道：“你修炼了血魔老祖的血魔大法？”
　　“是的。”姜灵秀爽快地承认了，她回忆道：“还记得那时候，我跟师兄一起出去历练，意外找到了血魔老祖的洞府。
　　你觉得他留下的功法太邪恶，就一把火烧了。
　　幸好我记性不错，看了一遍就把全部内容记住了，不然，绝对不可能修炼成功。”
　　“你为什么要修炼血魔大法呢？”
　　霍魁心中又气又悲伤，他跟师妹三十多年没见了，记忆中，还是一个天真无邪的孩子，如今站在他面前，完全没有当年的影子了。
　　姜灵秀的脸色陡然冷了下来：“我为什么修炼血魔大法，师兄你不是很清楚吗？”

第87章 你的味道很特别
　　“我为什么修炼血魔大法，师兄你不是很清楚吗？”
　　姜灵秀冰冷的声音使霍魁沉默了。
　　他坐下来，望着那张熟悉又陌生的脸道：“你怎么会来？”
　　“我为什么不能来？”
　　霍魁笑了一下：“作为这个世界的大反派，你不应该东躲西藏，避免被超能局找到吗？”
　　“呵~”
　　姜灵秀的冷笑让霍魁不可避免地尴尬起来了，他挠挠头，转移话题道：“你渴不渴？我给你倒杯水？”
　　“不用了，我怕你给我下毒。”姜灵秀手托着腮，唇角扬起妩媚的笑意。
　　“你……你把我想得也太坏了……”
　　姜灵秀惊讶万分：“你竟然觉得自己是好人？”
　　“……”
　　换做是别人这么说，霍魁有一百句不重样的垃圾话，可是面对姜灵秀，他没有一点开玩笑的心情。
　　“我这次来，是听说最近有个什么火萤组织声势很大，所以，过来跟他们接触一下，看看有没有机会合作。”
　　霍魁的面容陡然严肃起来：“你见到他们了？”
　　“见到了。”
　　霍魁猛然站起来，双手撑在桌上，两眼直勾勾盯着姜灵秀：“你知道他们的基地在哪？”
　　姜灵秀微微耸了下肩：“超能局里有火萤组织的内应，而这个人，跟我有过合作，可惜，我没能帮到他，但是，我们结下了深厚的友谊。”
　　“是谁？”
　　“你认为我会说？”
　　“轰！”
　　霍魁的身体涌出了五彩斑斓的火焰，空气里的温度瞬间上升了数倍。
　　“师兄，你在吓唬我吗？”
　　浓重的血气从姜灵秀身上散发了出来，犹如实质。
　　眼前的这个师妹，不是以前那个随便能欺负的孩子了。
　　霍魁意识到了地位的转变，火焰纷纷顺着毛孔缩了回去。
　　姜灵秀瞥了一眼霍魁赤裸的身体，重重冷哼：“丑陋！”
　　“我……我去换件衣服。”
　　霍魁飞快跑回卧室，换了一身衣服走了出来。
　　“师兄，你也会害羞的吗？”姜灵秀放下水杯，一脸好笑地说。
　　在霍魁换衣服的这段时间里，她给自己倒了杯水。
　　“继续说吧。”霍魁神色如常地坐下来，问道：“你跟火萤组织达成合作了？”
　　“没有。”
　　姜灵秀慵懒地伸个懒腰，身体曲线极致诱人。
　　“火萤组织的首领就是个疯子，她拒绝我了。”
　　“拒绝了？”
　　霍魁很吃惊，如果火萤组织跟晨光组织联合的话，绝对是利大于弊，人体实验的进度会全速加快。
　　“你也感觉不可思议对吧？”姜灵秀道：“所以我说，她是个疯子。”
　　顿了一下，她接着道：“我说得不仅仅是她拒绝合作这件事，而是她本人，就是个彻头彻尾的疯子！”
　　“他们的实验进行到什么程度了？
　　这个你能向我透露吧？”
　　“当然，这没有什么大不了的。
　　他们的实验很成功，但也有很多失败品。”
　　霍魁无奈道：“你说了一句完美的废话。”
　　“你想听什么？”姜灵秀微微一笑：“你提问题，我选择回答，还是不回答，怎么样？”
　　听到这句话，霍魁有些恍惚。
　　“你提问题，我选择回答，还是不回答，怎么样？”
　　这句话是他以前常常对姜灵秀说的，他们的感情非常要好，姜灵秀最喜欢粘着他。
　　“有很多人，是被火萤组织强行抓走的，在实验成功之后，火萤组织是用什么手段控制他们的？”
　　“洗脑，喂毒喽。”姜灵秀道：“其实，当他们变成非人非兽的怪物，这个世界就已经容不下他们了，他们能够做的，就是去实现火萤组织的理想，创造一个有他们容身之处的新世界。”
　　为了防止姜灵秀反悔，霍魁紧跟着问：“火萤组织的首领是男是女？”
　　“女。”
　　“她是修行者？”
　　“不是。”
　　“她创造出来的最强实验体达到什么实力了？”
　　“气海后期。”
　　“有多少成功的实验体？”
　　“一百多人吧。”
　　“他们下次作乱是什么时候？”
　　“很快。”
　　“目标地点是哪？”
　　“保密。”
　　“你为什么来找我？”
　　“我顺带过来跟你叙叙旧，毕竟那么多年不见了。”
　　“你很想我？”
　　“你想多了，我就是想看你死了没有。”
　　“基地在什么地方？”
　　“……”
　　姜灵秀没有回答，她似笑非笑地看着霍魁：“师兄，你不会以为我会上当吧？”
　　霍魁微笑：“万一成功了呢？”
　　“师兄，把别人想成蠢货，是会挨打的，你知道吗？”
　　“还有这种事？”
　　霍魁拍着胸脯，神色轻松道：“还好，还好，我没有那么想你。”
　　“师兄，你一点都没变，还是像以前一样无耻。”姜灵秀从沙发上站起来：“我走了，有机会再见。”
　　“你这就走了？”
　　“不然呢？”
　　“你走得是一条不归路，为什么不肯回头呢？”
　　“没有走到最后，你怎么知道我是不是走错了？”姜灵秀道：“所谓的正义，不就是维护了大部分人的利益而已吗？”
　　“……”
　　姜灵秀走出房门，看到两个年轻人从车上走了下来。
　　血气磅礴滚滚似洪流，生命之气旺盛似烈日火焰。
　　她的心一阵悸动，体内就像是有某种野兽苏醒了，饥饿到了极点。
　　瞬息间，姜灵秀跨越数米的距离来到了高飞面前。
　　高飞眼前一花，身前突然就多了一个身姿妖娆的女人，她面容狰狞，双目赤红，血色长发无风而动，浑身散发着令人作呕的血腥味。
　　六千两百多万战斗力！
　　这女人竟然是通玄巅峰修为！
　　她透露出来的气息明明白白告诉高飞，我不是个好人。
　　“别胡来。”
　　一只炙热的手搭在了姜灵秀的肩膀上，像是被岩浆灼伤了，疼得她瞬间清醒了。
　　她眼中的血色迅速消退了下去，又恢复了那种慵懒妩媚的气质。
　　“你的味道很特别，竟然让我失去理性了。”
　　说完，姜灵秀挺翘的鼻子在高飞身上嗅吸，表情迷离。
　　“吥~”
　　不可描述的味道漫散开来。
　　成分是59%的氮气、21%的氢气、9%的二氧化碳、7%的甲烷……
　　“现在呢？还特别吗？是不是让你更痴迷了？”

第88章 我想离开
　　姜灵秀不敢置信地往后退，大脑被冲击的一阵一阵发昏。
　　紧接着，她的怒火被点燃了。
　　“你竟敢……竟敢用……”
　　姜灵秀怒不可遏，掌心瞬间凝聚出了一把血剑，向高飞的脖颈斩了过去。
　　“轰！”
　　高飞的身前炸起一股热浪，霍魁仿佛瞬移般出现在了他身前，流散的火焰犹如盾牌挡住了血剑。
　　“别乱来。”
　　“让开！”
　　姜灵秀大喝一声，血剑快如闪电向前穿刺，火盾顿时炸散，凌厉的剑芒迫近眼眸。
　　电光石火之间，霍魁的手后发先至地抓住了血剑，斑斓的火焰飞速向上蔓延，恐怖的高温迫使姜灵秀不能不弃剑，拉开距离。
　　“嗤嗤……”
　　犹如瑰宝的血剑在高温火焰的焚烧下，冒出大量的蒸汽，腥味四处弥漫。
　　“还要打吗？
　　再打下去，你就走不了了。”
　　“我想走，没人能拦得住我！”
　　姜灵秀再次凝聚出一把血剑，身如鬼魅袭向霍魁。
　　血色剑光顿时布满了霍魁的周身空间，杀机四溢。
　　“你太高看自己了。”
　　霍魁的身形变得飘忽不定难以捉摸，姜灵秀震惊地发现，她竟然都无法捕捉到霍魁真实的身体。
　　她看到的是模糊不清的残影！
　　“怎么可能？！”
　　姜灵秀一脸的难以置信、不可思议、匪夷所思……
　　她的修为是通玄巅峰，到达了这颗星球修行者的顶点，再难寸进半步。
　　竟然……
　　竟然在被霍魁戏耍！
　　实力差距怎么会这么大？
　　简直就是单方面的吊打！
　　“不好！”
　　姜灵秀忽然脸色大变，霍魁一掌拍了过来，落在她的胸膛上。
　　仿佛是一座大山碾压了过来，她吐血横飞，重重摔在地上。
　　“你还差得远呢。”霍魁居高临下地俯视着姜灵秀：“师妹，你还要来吗？”
　　姜灵秀深深看了他一眼，血翼撕裂衣服，从光洁白皙的背上长了出来。
　　轰的一声，化为流光消失在了天际。
　　望着姜灵秀飞远，霍魁的战斗力飞速下滑，又回到了八百多万。
　　“这个痴女是谁啊？”
　　“我的师妹。”霍魁咽下涌上来的血腥味，补充道：“晨光组织的首领。”
　　“！”
　　高飞面露吃惊，然后有些惭愧地说道：“怪我，不该乱来的，害得你又消耗寿命。”
　　“你就算不乱来，结果还是一样的。”霍魁道：“她修炼了血魔大法，靠吸食血液变强，你的血液让她失去理智，证明对她的实力有非常大的帮助。
　　她看到你，就像是修行者看见了天材地宝，宅男看见了喝醉的樱岛麻衣，会随随便便放弃吗？”
　　高飞顿时觉得大麻烦来了。
　　他吸收了米德加德的生命本源，体质发生了翻天覆地的改变，似乎有了龙族的血脉。
　　龙族浑身都是宝。
　　龙血、龙肉可以炼制丹药……
　　高飞脑中忽然蹦出了龙族惨遭仙人屠杀的记忆，每一张脸都是他的样子。
　　这……
　　这不完蛋吗？
　　“你为什么放她走？”陈朗突然问道：“杀掉她，晨光组织不就群龙无首了吗？”
　　“杀掉一个姜灵秀，还会有千千万万个姜灵秀站出来，晨光组织会推选出新的首领，并没有丝毫改变。”
　　“但是，通玄境强者屈指可数，杀掉她，晨光组织不就少了很多威胁吗？”
　　“其实，我也不一定能真的杀掉她。
　　刚才只是试探，我们都没有拿出真正的实力。
　　以我现在的身体条件，最多将她击成重伤，便要耗尽寿命了。”
　　霍魁的话半真半假，他更多的还是不忍心下杀手。
　　他是一个非常矛盾的人。
　　坚强又软弱。
　　所以才一直在逃避。
　　“超能局对你是什么处理结果？”
　　霍魁转移话题，问高飞。
　　“目前没有什么处理结果。”高飞笑道：“只要我老实在家待着，周家就无法报复我，拿我没办法。”
　　“你的实力提升得真是快，在洞天秘境里是不是得到什么好处了？”
　　“是的。”
　　高飞把米德加德的故事讲给霍魁听，这个没有什么好隐瞒的，并不是不能说的秘密。
　　得知漩涡星系的广阔，玄黄星的渺小，霍魁的表情没有太大的变化。
　　这都在他的意料之中。
　　“林驰得知这些信息，一定会激动又无奈吧。”
　　霍魁摇摇头，不禁回想起了林驰为飞升做的努力。
　　超能局成立以后，人类科技进入了高速发展期。
　　背后是林驰在推波助澜。
　　在某一段时间里，这位局长发现自己久久无法突破修为的瓶颈，根本不可能像古修士那样破碎虚空，超脱飞升。
　　于是，他便有了借助科技的想法。
　　寻找星球文明，掠夺他们的高科技，制造能够跨星球旅行的星际飞船。
　　这么一来，就可以找到离开的古修士，在灵气充沛的星球上，修为大突破！
　　可惜，失败了。
　　玄黄星的科技水平太低端，制造出来的火箭只能造访周边的无人星球，根本起不到任何作用。
　　科技上无法有跨越性的突破，林驰就又把心思放在了瓶颈的突破上。
　　他派人到处寻找古修士洞府，门派遗迹，结果却总是遗憾……
　　……
　　第二天一大早。
　　陈朗做完清洁工作，又给高飞做完早餐，没有立刻回房修炼，而是欲言又止，好像是有什么话要说。
　　看到他的屁股在椅子上移来移去，整个人躁动不安，高飞忍不住道：“你怎么了？屁股上长刺了？”
　　“不是，不是的。”陈朗沉吟数秒，吞吞吐吐道：“老师，我……我想离开……”
　　话还没说完，就被高飞打断了：“你想离开？”
　　放下碗，高飞惊讶地看着陈朗。
　　难道是害怕周家报复，想要走了？
　　“……”
　　抽出一张纸擦了擦嘴，高飞深深一叹，他还真有点舍不得，陈朗是个难得的人才。
　　清洁、厨师、司机、跑腿、人形背包、666观众……
　　身兼数职，作用太大了。
　　这么优秀的人才，以后就见不到了吗？
　　可恶！
　　高飞觉得自己有必要挽留一下，他沉吟数秒，道：“你是害怕周家报复吗？”

第89章 我们是暴力执法机关
　　“我怎么可能害怕周家的报复？”陈朗震惊道：“老师，你在想什么？”
　　高飞疑惑道：“你不害怕？”
　　“当然不怕！”
　　高飞就更加困惑了：“那你为什么要走？”
　　“走？”
　　这下轮到陈朗满脑袋问号了。
　　“我什么要走了？”
　　“你不是说，你要离开？”
　　陈朗急忙解释道：“我是说我想离开几小时啊！”
　　“？”
　　高飞怒道：“那你吞吞吐吐干什么？害我胡思乱想！”
　　胡思乱想？
　　这……
　　这是……
　　陈朗瞳孔剧震。
　　这是舍不得我离开吗？
　　老师竟然因为我的离开，伤心痛苦，辗转难眠，备受思念煎熬？
　　我在老师心里，已经占据了那么重要的位置了吗？
　　陈朗喜极而泣，四十五度仰望天空，不让泪水留下来，激动的心情久久无法平静。
　　“？？？？”
　　高飞的脑袋上冒出一串问号，他一脸迷惑地看着陈朗：“你在干什么？”
　　“我开心，我想起高兴的事情。”
　　陈朗狂擦眼泪，却又在开心地笑。
　　高飞忍不住拉着屁股底下的椅子往后退：“你……你没事吧？”
　　“我没事！”
　　陈朗擦干眼泪，使劲吸了吸鼻涕：“老师，我昨晚修为突破了，所以，要离开几个小时去超能局考核实力。”
　　高飞埋怨道：“这种事你自己决定就好了，干嘛那么郑重其事地跟我说什么离开。”
　　“我怕老师需要用到我的时候，找不到我。”陈朗神色肃然道：“在老师心目中，我绝对不能是不靠谱的弟子。”
　　“你太认真了……”
　　“谢谢老师夸奖！”
　　陈朗露出灿烂的笑容，牙齿闪亮。
　　高飞无奈地挥挥手：“你早去早回，记得买点牛肉回来，今天中午我想吃炒牛肉。”
　　“是！”
　　陈朗深鞠一躬，离开了房间，然后小心关上门。
　　高飞端起碗来，喝了口粥，嘴角不由得露出了一丝笑容。
　　……
　　太阳渐渐西斜。
　　“已经两点钟了，陈朗怎么还没有回来？”
　　陈朗放下掌上游戏机，看了一眼墙上的挂钟。陈朗离开五个多小时了，就算排再久的队，实力考核也结束了。
　　去超能局看看？
　　高飞换好衣服，扔在床上的手机响了起来。
　　看到来电号码，高飞的瞳孔为之一缩，居然是郑山打来的。
　　他的心里顿时有了一种不好的预感。
　　“出什么事了？”
　　高飞边说，边快步走到窗户前。
　　“你的徒弟差点杀人了，你过来看看吧。”
　　“不严重吧？”
　　郑山激动道：“周斌差点死了，你说严不严重？”
　　“我刚刚说话有点急，我重新说。”高飞从三楼一跃而下，踩踏出崩裂的蛛网：“我是说陈朗，他没有重伤吧？”
　　“……”
　　“你拍电影吗？不会走楼梯啊？”
　　霍魁从房间里冲出来，在院子里大叫。
　　高飞嘿嘿一笑：“我出钱，你把地面换成铁的。”
　　“换成钢的也撑不住你这么……我话还没说完，你给我滚回来！”
　　高飞一溜烟没影了，他没有乘坐出租车，而是全速奔跑，以他现在的速度，在限速的城市里不比车慢。
　　很快，在无数震惊的眼神中，他到了超能局。
　　郑山已经在门外等着了。
　　高飞长长吐出口气，问道：“怎么回事？他怎么会跟周斌打起来？”
　　“他们两个发生了口角，然后就……”
　　郑山两手一摊，样子很无奈。
　　“什么时候的事情？”
　　“十一点左右吧。”郑山道：“陈朗通过实力考核准备走，在门外看见了周斌，两个人就起了冲突。”
　　“过去那么久了，你怎么才给我打电话？”
　　“我有事出去了，刚刚才回……等等！我这个局长日理万机，你以为是你的私人助理？”
　　“如果你有这方面的想法，我不反对。”
　　“你脸咋这么大呢？”
　　高飞摸了摸自己的脸：“有吗？明明是黄金比例的漫画脸。”
　　“你你……你简直太不要脸了！”
　　跟高飞认识那么久了，郑山还是很难承受一些话的重量。
　　“这种事你不是早就知道吗？
　　难道还没习惯？
　　到现在还接受不了？”
　　“……我们还是聊聊陈朗的事吧。”郑山不想跟高飞在无意义的事情上纠缠，转移话题。
　　“他会有什么样的惩罚？”
　　修行者在城内私斗，后果极其严重，而导致他人重伤，就重上加重了。
　　“他会被押往要塞，服刑三十年。”
　　“那么久？”
　　“对于普通人来说，修行者是可怕的人形武器，在城内发生战斗，会造成无数的死伤。
　　所以，必须要用严厉的刑罚约束他们，让他们不敢乱来。”
　　“波及到普通人了？”
　　“他该庆幸没有普通人，否则，就要一辈子在要塞服刑了。”
　　说着说着，就到了关押陈朗的地牢。
　　开门进入牢房。
　　陈朗戴着金属材质的项圈，浑身伤痕累累，半边脸更是高高肿起。
　　高飞又恨又气：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　郑山用一种怜悯的眼神看着陈朗，到要塞服刑的犯人，常常面临着可怕的凶险，随时会丢掉性命。
　　他还从来没有见过刑满释放的犯人，全部成深山老林里的肥料了。
　　陈朗真是太冲动了，假如他能冷静一点，就不会毁了自己的前途。
　　高飞气愤也很正常，两人朝夕相处，一定有着非常深厚的感情，看到陈朗未来的结局，怎么能不痛恨他的冲动？为他而难过？
　　“老……老师……”
　　陈朗嘴里含糊不清，样子很凄惨，表情很羞愧。
　　“你怎么会……”高飞的拳头重重砸在墙上：“打周斌那种货色，你竟然伤成这样？”
　　不对啊！
　　郑山在心里大吼。
　　关注的重点错了啊！
　　你应该为陈朗的未来悲伤难过，而不是计较打赢打输的问题啊！！
　　“我……我是一对四，打他们没有浪费什么力气，是超能局……是超能局的人把我打成这样的……”
　　高飞猛然瞪视郑山：“怎么回事？”
　　“你看我干什么？
　　又不是我打的！”
　　郑山没好气地说道：“他在城里乱来，被打不是很正常？
　　你以为超能局是微笑服务员？
　　我们是暴力执法机关！”

第90章 规则这种东西，就像舔狗一样
　　“你吼那么大声干什么？”高飞没好气道：“还想让我夸奖你吗？
　　你们超能局做事简直太霸道了，你知道这是什么行为吗？
　　这是他妈的美利坚行为！”
　　郑山听不懂什么是美利坚，上了年纪的他不懂年轻人，有着无法跨越的代沟。但是看着高飞蛮横的样子，就知道不是什么好话。
　　“还有你！”高飞将炮火转向陈朗：“你没事跟周斌那个垃圾打什么？
　　垃圾无论怎么努力，都改变自己是垃圾的事实，可你不一样啊。”
　　“你说什么？！”
　　隔壁牢房用力砸墙，怒声咆哮。
　　高飞眉毛一挑，手指着震动的墙壁，望着郑山的眼神充满了不解。
　　郑山道：“周斌在隔壁。”
　　高飞讶异道：“他不是重伤了吗？”
　　“吃了疗伤丹药，已经恢复了。”
　　“哦~”高飞拉长了声音，忽然笑道：“我可以过去跟他聊聊吗？”
　　“不可以。”
　　郑山冰冷拒绝，没有转圜的余地。
　　“他是我的老同学，我的好朋友。”
　　“少来这套！”
　　“那好吧。”
　　高飞走到墙边，手轻轻敲了敲，对面顿时安静下来。
　　郑山缓缓摇头，他知道，高飞又要展现语言的魅力了。
　　“你还好吧？没有留下什么后遗症吧？”
　　周斌大吼：“你说谁是垃圾？”
　　“你啊。”
　　高飞摸着下巴道：“难道我骂的还不够明显？”
　　周斌暴怒：“你是垃圾！你是垃圾！你是垃圾！”
　　高飞淡淡一笑：“如果我是垃圾，你岂不是连垃圾都不如？这不更完蛋？”
　　“你等着！你得意不了多久的！”
　　“哈哈哈……我得意了，哈哈哈……我又得意了，哈哈哈哈哈……你能拿我怎么样？”
　　高飞就像是在变脸，突然大笑，突然表情深沉，突然又大笑，突然又表情深沉……
　　好贱。
　　郑山用手扶额。
　　周斌显然是招架不住的，牢房里的他表情呆滞，嘴里阿巴阿巴。
　　“够了。”
　　郑山叫停这场不对等的语言交锋，说道：“你还有什么话要交代陈朗吗？
　　我们该走了。”
　　“别那么快啊，我还刚刚有点感觉。”
　　“……”
　　郑山的表情剧烈变化，低吼道：“走了！！”
　　“等一等，我再跟陈朗说几句。”
　　“快点！”
　　“刚刚说到哪了？”
　　陈朗接道：“我为什么跟周斌那个垃圾打起来。”
　　隔壁牢房“咚”地一声，然后又诡异地安静下来。
　　高飞瞥了一眼，视线重回到陈朗身上：“对，为什么？”
　　“他侮辱老师，我忍不了！”
　　“鲁迅先生说过，弱者之所以高声叫嚣，是因为他没有足够的实力击败他的对手，所以，潜藏在内心的无力感、脆弱感就大爆发了。
　　这种人可悲又可怜，你理会他干什么？
　　跟在我身边这么久了，难道你连这点简单的思维能力都没有吗？”
　　陈朗的头深深埋下，羞愧到了极点。
　　“老师，对不起，我太差劲了。”
　　“你知道你将面临什么样的后果吗？”
　　终于……
　　高飞终于聊到正经事了。
　　郑山居然有种欣慰的感觉。
　　接下来，就是痛恨陈朗的冲动？为他黯淡的未来而难过了吧？
　　“你会在要塞服刑三十年，你知道这代表着什么吗？”
　　陈朗苦涩一笑，他当然知道。
　　“我会死在那里吧？
　　我听说，至今还没有刑满释放的犯人。”
　　“？”
　　“你在说什么？”高飞一脸迷惑道：“我不是跟你说这种事。”
　　“啊？”
　　“啥？”
　　陈朗跟郑山不约而同发出诧异的声音。
　　“那你想说什么？”
　　郑山情绪激动地问。
　　高飞瞥了他一眼，对陈朗道：“你必须在十年之内突破通玄境，这样就可以刑满释放了。
　　所谓规则，就是用来束缚弱者，强者可以凌驾于规则之上，为所欲为。
　　所以，就算是终身监禁也不可怕，只要你够强，就会发现，规则这种东西，就像舔狗一样，完全不需要在意。”
　　不对啊！
　　不该这样的！
　　你怎么说得那么轻巧？那么简单？
　　郑山沉声道：“通玄境你以为是那么简单的？
　　我足足花了五十年，才有今天的修为，而我从小就被人称为天才！”
　　陈朗跟高飞不知道什么时候就凑到了一起，手遮住脸，窃窃私语。
　　“老师，你听到了吗？他刚刚说自己是天才。”
　　“有哪个人会把‘我是天才’挂在嘴边，这种头衔竟然都可以自封的吗？”
　　“没有大家的承认，站不住脚，根本站不住脚。”
　　“你们够了！！”
　　郑山大吼。
　　“他急了，他急了。”
　　“一定是面子上挂不住了。”
　　“走！马上走！”
　　郑山一把抓住高飞的胳膊，往外拽。
　　“陈朗，我先走了。”
　　“老师，下次再见面，你一定会看到不一样的我，我绝对不会随随便便就死掉的！”
　　高飞竖起大拇指。
　　“老师，在我回来之前，你一定不要收新的弟子啊！”
　　“不会的，没有人可以取代你，但我可能给你找个师娘，毕竟我需要人照……哎呀！”
　　“老师……”
　　门关上了，脚步声也听不见了。
　　陈朗坐下来，望着天花板，眼神越发坚定。
　　修炼！
　　……
　　“哎呀，别这么粗鲁，你都弄疼我了。”
　　郑山立即撒手，跟高飞拉开距离，满脸惊恐。
　　高飞拍了拍袖子上的灰尘，神色淡然。
　　郑山花了好久才冷静下来，道：“你这样不对。”
　　“哪里不对了？”
　　“你不应该把事情简单化的，在要塞服刑是非常危险的。”
　　“正是因为危险，才更不能把事情严重化，现在这种时候，更该给予希望，既定的事实无法改变，绝望只会让事情更糟糕。”
　　郑山惊异地看着高飞，他没有想到高飞能说出那么深刻的话。
　　原来，嬉笑都是掩饰。
　　“你就这样不管他了？”
　　高飞翻个白眼道：“我说的话一点分量都没有，你让我怎么管？”
　　“陈朗如果……”
　　“我会为他报仇的。”高飞淡淡说道：“我不是说了吗？
　　只要够强，规则这种东西，就像舔狗一样，完全不需要在意。
　　这句话是说给他的，也是说给我听的。”
　　“……”
　　郑山沉默了几秒，道：“我忘记跟你说了，我派人去周家搜查了，没有找到跟火萤组织联系的证据。
　　你的事我上报给总部了，估计很快有结果了。
　　所以，你也有可能去要塞服刑。”
　　“？”
　　“啥玩意？？？”

第91章 上架啦～
　　看最快更新无错小说，请记住 https://www.23txt.com！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第92章 想要迎接新挑战
　　“这种事内部消化不就行了，那么兴师动众？”
　　“杀人可不是小事情。”郑山道：“由于你是误杀，应该不会有特别严重的后果。”
　　顿了一下，他又道：“就算后果严重，你应该也不会在意吧？
　　毕竟你是一个不在乎规则的人，不是吗？”
　　“……”
　　“我还有很多事情要处理，就不送你回家了。”
　　郑山拍拍高飞的肩膀，笑着离开了。
　　看到高飞吃瘪的样子，他很开心。
　　……
　　坐着出租车回到家。
　　霍魁已经找工程队整修路面了，得知陈朗的事情，他也无能为力，实在找不到借口为其开脱。
　　高飞的事情他倒是可以帮忙，并且还非常豪迈地表示，一定能为他解决麻烦。
　　于是，十几天过去了，超能局总部的处理意见来了。
　　高飞被判了三年刑期，去黑风要塞服刑。
　　霍魁觉得自己很没有面子，彻底失去了前辈的威慑力。
　　就算他退隐江湖了，也还是个有头有脸的大佬。
　　这种事能忍吗？
　　不能忍！
　　当他打给林驰，才知道是这个逼在背后推波助澜。
　　林驰认为，必须要给高飞一点磨砺，才不会那么无法无天。
　　霍魁更是被含沙射影、劈头盖脸骂了一顿。
　　林驰为了这场智慧上的碰撞准备得很充分，霍魁被打得措手不及，节节败退，完全没有招架之力。
　　以后在高飞面前，还怎么抬得起头？
　　霍魁觉得没脸见高飞了，他躲起来，销声匿迹了。
　　……
　　今天的天气有点阴沉，高飞的心情却没有不美丽，反而隐隐有些期待。
　　他现在没有那么弱小了，两千两百多万的战斗力在这颗星球也算得上中上游水平了。
　　“浪”因子在他身体里咆哮，他很想迎接新挑战，兴许还能获得提升实力的新机缘。
　　今天，郑山亲自送高飞上车，去黑风要塞服刑。
　　“发表一下感想吧？”郑山心情愉快地笑道：“下次再见面，就不知道是什么时候了。”
　　“怎么？你得绝症了？”
　　郑山一点都不生气，脸上的笑容反而更浓了：“你们师徒两个马上就要见面了，是不是特别激动？”
　　陈朗也在黑风要塞服刑，除非犯了不可饶恕的重罪，才会被送去危险程度爆表的高陵要塞。
　　前几天，高飞刚刚送走他，没想到那么快就要见面了。
　　“瞧瞧你幸灾乐祸的样子，看我倒霉，你就这么开心啊？”
　　郑山点头：“是啊。”
　　高飞无奈叹气：“我跟你又没有血海深仇，你这个样子不太好吧？”
　　闻言，郑山陷入了沉思。
　　对啊。
　　明明跟高飞无仇无怨，为什么看他倒霉，那么开心呢？
　　“再见。”
　　高飞钻进科技与修真完美融合的囚车里，这辆车的车身是炼器师炼制出来的，铭刻了十多道加持坚固性的阵法，神罡巅峰倾尽全力攻击，都难以毁坏。
　　高飞还戴上了压制灵力的手环。
　　这种约束修行者力量的灵器，是超能局集众多炼器师与阵法师研造出来的。
　　有项圈、手环、脚环，多种款式可以选择，既人性化，还注重了时尚。
　　高飞体内没有灵力，就像是戴了一件饰品，实力没有受到丝毫影响。
　　再次到黑风要塞，跟以前没有什么区别。
　　高飞完全没有身为囚犯的自觉性，那轻松自在的样子，就像是到黑风要塞冒险来了，而监狱，是他的免费住所。
　　车开到监狱，经过重重关卡，再完成各种麻烦的手续，高飞在一名狱警的带领下，前往他的住处。
　　“你还记得我吗？”
　　在走廊里走着走着，狱警忽然转过来，笑容满面地问。
　　脸非常陌生，但是可以肯定，不是仇人。
　　因为笑得非常友善，高飞也没有从他身上感知到敌意。
　　“我最近经历了一些不好的事情，大脑失忆了。”
　　毫无疑问，高飞是个机智的人，他轻松化解了有可能得罪人的糟糕情况。
　　“竟然有这种事？”狱警先是吃惊，然后说：“在万草园的时候我们见过，当时我还在执法队工作。”
　　“我想起来了，是你！”
　　“对啊，就是我，没想到吧？”
　　“你怎么不在执法队工作，而是到监狱来了？”
　　“那时候，老史不是在万草园里捡到了万年青灵参的参叶吗？
　　他炼好丹药分给了我一颗，我吃了之后，修为大为精进，就有足够的实力到监狱应聘工作了。”
　　狱警叹了口气：“黑风要塞修行者众多，常常起矛盾，在执法队工作压力太大，还是监狱好，都不敢胡来。”
　　“对了，你犯了什么错？”
　　“我没有犯错，事情是这样的……”
　　狱警听完事情经过，明白了。
　　“原来是局长为了磨砺你，才把你关进来。”狱警道：“仙霞要塞的那场比赛我去看了，你的表现真是太出色了。
　　我记得当时你跟局长有说有笑，关系非常好呀。”
　　“那是假象，如果真的好，他就不会报复我了。”
　　“我觉得不是报复，而是看重你的能力。”
　　“也许吧。”高飞岔开话题：“你知不知道一个叫陈朗的犯人？”
　　“陈朗，知道啊。
　　他现在非常有名气。
　　你认识他？”
　　“有名气？”
　　“他是个修炼疯子，二十四小时几乎有二十个小时在修炼，逼得同牢房里的犯人都受不了了，怨声载道。
　　最后，实在没办法，监狱长就让他一个人住。”
　　“对了，我跟你说啊，你要去的13号牢房里，有个神罡中期修为的犯人，他被关进来是因为看上了好友的妻子，然后……
　　这个人道德败坏，心狠手辣，由于实力强，在众多犯人里，地位很高。
　　你小心一点，千万别惹他，别跟他起冲突。”
　　“怎么？你们这还有欺负新人的传统？”
　　“监狱长不管那么多，只要不闹出人命就无所谓。
　　关在这里的人很多都该死，没有几个好东西，看他们狗咬狗，心情很畅快。
　　我不是说你啊，你别往心里去。”
　　这个人虽然嘴有点碎，但还是让高飞得到了很多有用的信息。
　　“进了牢房，我会警告那些犯人的，但是不一定有用，你尽量顺着那个家伙一点。”

第93章 你至少等我走完流程啊
　　进了13号牢房，狱警对众犯人严厉警告。
　　高飞是他的朋友，不准乱来，否则后果很严重。
　　对此，众犯人表现出了作为犯罪分子的基本素养，皆有气无力答应，眼神不以为然。
　　我们多么穷凶极恶啊。
　　你一个小狱警，竟然敢威胁我们？
　　你配吗？
　　跟我们放狠话，你有这个实力吗？
　　“马良忠，尤其是你，以前不跟你算账，是因为没必要，但是这次，你给我老实点！”
　　马良忠是个老头，满嘴黄牙，三角眼里闪动着淫邪的光，打眼一看，就知道是胎生的犯罪分子。
　　那天，他在好友婚礼结束后，跟好友大打出手，废掉丹田，蛮横粗暴地玷污了纯洁的小雏菊。
　　他用这种方式告诉好友的妻子，他比这个男人强多了！
　　简直丧心病狂，令人发指。
　　这么一个人神共愤的人，居然一次次在危险中活了下来。
　　真是好人不长命，祸害遗千年。
　　狱警离开之后，众犯人打量高飞的眼神都很微妙。
　　高飞扫了一眼众人的战斗力，目光停留在了那个躺在床上的老头身上。
　　马良忠双手枕在脑后，翘起二郎腿，晃着脚，嘴里哼着小曲。
　　那模样，那神态，就差说上一句：“到了这间牢房，我们就是一家人了。
　　来，大家伙。
　　让新人感受一下家人们花岗岩一般的温暖。”
　　在众人的注视下，高飞走到马良忠的床边，这老头有两千四百多万战斗力，但是戴着约束力量的项圈，发挥不出应有的实力。
　　察觉到有人接近，闭着眼的他微微抬起眼皮。
　　然后……
　　他脸色大变。
　　高飞连句话都不说，拳头狠狠轰向他的丹田。
　　“！！！”
　　措手不及。
　　猝不及防。
　　惊慌失措。
　　马良忠急忙运转体内灵力，化为罡气挡住高飞的拳头。
　　只要挡住这一拳，他就能化被动为主动，让高飞深刻明白，招惹他是多么愚蠢！
　　“轰！”
　　罡气一触即溃，就如同不存在，蕴含着磅礴巨力的拳头重重打在了马良忠的丹田。
　　“呕！”
　　马良忠眼球暴突，一口血箭喷了出来。
　　灵力在他身体里乱窜，皮肤之下好似有鼠蟒穿行，疼得他浑身抽搐。
　　他的丹田气海被重创，温顺的灵力失控暴走了！
　　马良忠发出野兽般的惨叫，试图去抓高飞的脸，但是一个头槌砸过来，他眼前发黑，直冒金星。
　　“你这个该死的……”
　　马良忠的狠话还没放完，脸就被高飞的手覆盖了，一遍又一遍地往地上砸，那场面真是血腥的可怕。
　　马良忠拼命挣扎，但是根本挣脱不开高飞的手，被砸得头破血流，惨到了极点。
　　“……”
　　众犯人你看看我，我看看你，战战兢兢，噤若寒蝉。
　　马良忠的反抗渐渐衰弱了，整个人处于半昏迷半清醒的状态。
　　太过分了！
　　太过分了啊！
　　你至少等我走完流程啊？
　　连句话都不说，上来就对我一顿爆锤。
　　偷袭！
　　不讲道理！
　　高飞拍拍手，看向其他人。
　　所有人接触到他的目光，都不由得向后退缩，不敢有眼神上的对视。
　　这个时候，狱警姗姗来迟。
　　他用钥匙开锁，猛地踹开门，大怒道：“我刚刚是怎么说的？
　　不准乱来！
　　你们是不是把我的话当耳旁风？
　　高飞，你没……”
　　说着说着，狱警的表情就呆滞住了。
　　“这……这是怎么个情况？”
　　所有人都同时看向高飞。
　　高飞指着马良忠道：“床不知道怎么就塌了，他摔伤了。”
　　“摔伤了？？”
　　狱警流露出来的表情明明白白告诉高飞这样一句话。
　　你他娘的是不是当我是傻逼啊？
　　狱警多看了高飞好几眼，他发现，还是小看这个年轻人了。
　　想到高飞身上发生的故事，他突然觉得这个年轻人变得越发神秘起来了。
　　“他没摔得特别严重吧？”
　　“当然不严重，神罡境如果摔死了，那也太匪夷所思了。”
　　“我找人送他去卫生所吧。”
　　“真没想到，我来的第一天，就出现了安全事故，你们应该快点排查安全隐患，杜绝此类的事情再次发生啊！”
　　“……”
　　……
　　光线明亮的地下实验基地。
　　郑山在走廊里慢慢走着，途径一间间实验室。
　　从玻璃墙往里看，里面关着一个个举止疯狂的实验体。
　　注射了基因药剂的他们，身体变得奇形怪状，承受着巨大的痛苦。
　　即使隔音效果很强，还是能听到他们凄厉的惨叫。
　　正常人很难在这种地方待满十分钟。
　　穿过走廊，来到大厅。
　　这里摆放着科学仪器，计算机，以及浸泡在青木灵液里的身体组织。
　　大厅里有几个妖兽化的人类，他们非常忙碌，都有要做的事情。
　　看到郑山来了，他们的表情没有什么变化，已经习以为常了。
　　“你来了。”
　　身穿白大褂的中年女人用手顶了一下红色眼镜框的近视眼镜，露出了灿烂又有些癫狂的笑容。
　　她就是火萤组织的首领。
　　陈燕。
　　“实验进行到什么程度了？”
　　“很好，很成功。
　　可惜，实验体的身体还是太脆弱了，承受不住更高纯度的基因药剂。”
　　“前不久，超能局发现，黑风山脉西部区域有大量妖兽聚集，马上要组织一场灭杀行动，我们可以利用这次机会，得到更多的实验体。”
　　陈燕的笑容更加灿烂起来：“到底是超能局分部局长，就是靠得住。”
　　郑山重重冷哼，问：“我还需要等多久，才能治好佳佳？”
　　“如果你不怕有危险，现在就可以给她注射基因药剂，也许她能醒过来。”
　　郑山的眼神顿时变得锐利起来，他的注视让陈燕觉得像是被一头野兽盯上了。
　　“我就是开个玩笑，你别当真。”陈燕正色道：“现在研制出来的基因药剂还是太粗糙了，想要完成那种奇迹般的圣水，还需要大量的实验。”
　　陈燕梦想中的基因药剂，是那种注射之后，不会有任何痛苦，身体形态可以随心所欲发生改变，而不是非人非兽，像个令人作呕的缝合怪。

第94章 想要得到宝贵的实验体
　　“这次抓捕实验体，我们还可以利用在黑风要塞服刑的犯人。”郑山点了根烟：“如果他们不想被困死在那个地方，就会答应跟我们合作。”
　　“听你的口气，已经做完全部准备了？”
　　“不错。”
　　郑山吐出一个烟圈：“不用多久，我就会给你带来绝佳的实验体，你要好好利用他，尽快把真正的基因药剂研制出来。”
　　“绝佳的实验体？”陈燕的嘴几乎咧到耳根，看起来特别惊悚，表情狂热：“我好期待~”
　　“希望你不要让我失望。”
　　郑山丢下烟头离开了。
　　他说得实验体自然就是高飞了。
　　短短几个月，高飞就有了神罡境的实力，并且肉身强度达到了非常可怕的程度。
　　这样的身体，是做人体实验的最好材料。
　　他等不及了，女儿由于常年卧病在床，病情在恶化，再不找到救治的办法，有可能危及生命！
　　离开地下实验基地，郑山目眺远方，又点了根烟。
　　高飞被判三年刑期，其实很大部分是他的功劳。
　　他亲自去找林驰，将高飞误杀方进的事一五一十地说明白了。
　　关于高飞事后是如何的推卸责任，并向周家泼脏水，霍魁又是如何的包庇，他极尽夸张，终于让林驰勃然大怒，做出了惩罚！
　　目的达到之后，他又操控纸人前往黑风山脉西部区域，在那里精心布置陷阱。
　　之所以有大量妖兽聚集，是被钟乳灵液吸引的。
　　而钟乳灵液，是一种极其罕见的天材地宝。
　　哪怕是通玄巅峰修为，服用一小口，也能瞬间补满全部灵力。
　　这东西可遇不可求。
　　郑山是从灵机院少宗主那里得来的。
　　那时候的他，还是气海境修为，随着超能局的修行者们一起杀上负隅顽抗的灵机院。
　　由于修为太低，他被打得抱头鼠窜，结果意外在后山碰上了偷偷逃走的灵机院少主，厮杀十多回合，终于将其斩杀。
　　从这人身上，他得到了灵机院神奇的机关术，还有各种提升修为的灵丹妙药、天材地宝。
　　他究竟走了多大的狗屎运呢？
　　这么说吧。
　　他之所以有今天的修为，是用资源硬生生堆上来的。
　　不知不觉，郑山就想到很远的地方去了。
　　为了得到高飞这个宝贵的实验体，他真是付出了太多的心力。
　　如果能摸准霍魁的实力，他就不必这么煞费苦心了。
　　……
　　黑风要塞。
　　13号牢房里陷入了诡异的沉默。
　　事情的发展太出人意料。
　　从来都是我们欺负人，没人敢欺负我们。
　　今天却被狠狠按在地上爆锤了。
　　不敢说话。
　　害怕。
　　“大哥，你怎么称呼啊？”
　　一个身材瘦小的犯人走过来，点头哈腰，脸上堆着谄媚的笑容。
　　“高飞。”
　　“飞哥好，你叫我鼠牙就好了。”
　　这个脸上没有二两肉的犯人有着两颗突出的大门牙，笑起来满脸褶子，嘴唇上蓄着两撇八字胡，浑身透着精通溜须拍马的气质。
　　“你们都傻站着干什么？”鼠牙眼睛一横，呵斥道：“还不叫飞哥？”
　　“飞哥。”
　　“飞哥。”
　　“飞……”
　　高飞一一点头，礼貌性地接受他们的问候。
　　站在高飞身边的鼠牙昂首挺胸，睥睨众人。
　　等所有人都问候完了，他的腰顿时弯了下来，搓着手道：“飞哥，你累了吧？我给你铺床？”
　　高飞耸了下肩，接受了。
　　鼠牙这种人，在监狱里最吃得开，跟他建立友好的关系，就等于拥有了一处情报库。
　　铺好床。
　　鼠牙又笑呵呵地问：“飞哥，你要不要洗脚？我去给你打水？”
　　“好。”
　　高飞没有拒绝他的好意，答应了。
　　鼠牙从自己的床下掏出塑料盆，拿着马良忠的牙刷仔仔细细、反反复复刷了一遍又一遍，这才给高飞打好水，施展火系法术烧成温水。
　　太熟练。
　　太体贴。
　　平时一定没少服侍人。
　　“你是因为什么进来的？”高飞好奇地问。
　　“这个……”鼠牙挠挠头：“也没什么，就是跟晨光组织建立了比较友好的关系。
　　超能局知道以后，非说我出卖了组织，出卖了人民，是十恶不赦的走狗败类。
　　其实我是准备策反晨光组织全体人员的，兵不血刃，远迩来服，根本就没人懂我的良苦用心。”
　　“你这个目标就远大了啊。”
　　“飞哥，还得是你，还是你目光如炬，超能局那帮家伙全都是目光短浅的鼠辈，不屑与之为伍！”
　　“飞哥，你又是因为什么进来的？”鼠牙紧跟着问。
　　“我是被人诬陷。”高飞苦笑一下，仰天叹道：“太优秀的人往往会遭人嫉妒。
　　品德高尚招来毁谤，能力出众招来排挤。
　　这几天我常常在想，早知道会走到今天这一步，我就去做一个平庸的人了。
　　可是……
　　好难啊。
　　我根本不知道怎么去平庸，从出生那天起，我就是那么的与众不同，那么的出类拔萃。”
　　“……”
　　鼠牙震惊了。
　　这份自我吹嘘。
　　这份淡然。
　　这不就是……同道中人？
　　……
　　第二天清早。
　　一起去食堂吃早饭。
　　高飞的到来吸引了很多的目光，对他指指点点，窃窃私语。
　　“怎么？在你们眼里，新人都是稀有动物？”
　　高飞小声问鼠牙。
　　“飞哥，不是的，应该是你打残马良忠的消息传开了。”
　　“那么快？”
　　“很正常的，在这个地方，一点风吹草动，很快就人尽皆知了。”
　　“哦～”
　　“对了，这监狱里的犯人有没有势力划分的？”
　　昨天晚上，高飞只顾着跟鼠牙探讨文学上的交流了，都没详细了解监狱的情况。
　　“有。”
　　鼠牙寻找了一下：“飞哥，你看那。”
　　顺着他的视线看过去，高飞看到了一个圆脸大肚的光头男人。
　　他脸上笑眯眯，对任何人都是和善的态度。
　　“那个人是笑面佛，他是因为杀妖兽的时候波及到了普通人，导致几十人的伤亡，所以被关在这里了。
　　你别看他表面上和善，其实是个疯狂的变态，尤其喜欢虐待人，听说他在外面的时候，常常虐杀妖兽。”

第95章 做一行爱一行
　　“再看那个。”
　　跟随着鼠牙的目光看过去，高飞看到了一个肌肉虬结的寸头大汉，古铜色皮肤，五官硬朗，犹如刀刻斧凿。
　　他个性冷漠，不喜交谈，浑身散发着生人勿近的气场，很多人看见他，都下意识地避开。
　　鼠牙压低声音说：“他叫金刚，是因为被戴了绿帽，将人打成植物人，被关进来了。”
　　“哦~”
　　高飞观察过了。
　　笑面佛的战斗力是一千七百多万。
　　金刚的战斗力是一千八百多万。
　　两个人都是神罡初期的实力水平。
　　仔细看了一圈，两千四百多万战斗力的马良忠，居然是监狱里最强的犯人。
　　不过，这人的气海被重创，也就能发挥出七成实力了。
　　“还有最后一个人，就是马良忠，他是监狱里最大的势力，很多人都不敢惹他，所以特别的横行霸道。
　　他千不该万不该惹飞哥你……”
　　“他有什么绰号？”高飞更关心一些无聊的事情，他的关注点总是稀奇古怪。
　　“爱菊剑客。”
　　“人如其名，好家伙~”
　　“咦？”
　　高飞忽然发现了一张熟面孔，是方远。
　　他竟然从沉重的打击中恢复过来了，神采奕奕。
　　这不对。
　　太不应该了。
　　高飞向这人走过去。
　　“老师！”
　　一个惊喜的声音在身后响起来。
　　回头。
　　正是满脸惊喜的陈朗。
　　“老师，你怎么在这？是专程来看我的吗？”
　　高飞两手一摊：“你看看我现在的样子，是像来看你的吗？”
　　“不愧是老师，这件囚衣穿在你身上，都显得不凡起来了。”
　　高飞点点头：“在气质方面，我确实没服过谁。”
　　“老师，到底是怎么回事啊？”
　　“林驰挟私报复，把我扔进来了。”
　　“可恶！
　　这个卑鄙无耻的小人！
　　他竟然以为用这种方式就能阻拦老师一往无前的脚步！
　　我知道，他肯定是觉得老师实力提升得太快，将来有可能威胁到他的统治地位。
　　真是井底之蛙，目光就局限在小小的狭隘世界。
　　他根本不知道，老师你根本不在乎这颗犹如沙砾的小小星球，你要的是庞大浩瀚的宇宙！”
　　没有的事。
　　别胡说。
　　我没那么想过。
　　高飞心里连摆手，表面上神色淡然，云淡风轻。
　　对。
　　你说得都对。
　　我就是这么想的。
　　我这个人就是目标远大，就是不一样的烟火。
　　“飞哥，你们认识？”鼠牙在一旁很惊讶地问。
　　陈朗淡淡瞥了他一眼：“我是老师的弟子，你觉得呢？”
　　“你们还有这层关系？”
　　“怎么了？你有什么意见了吗？”
　　对待别人，陈朗完全是一种冷傲到底的态度。
　　“我没意见，我哪里敢有意见……”
　　“陈朗，你这种态度不对。”
　　高飞的批评让陈朗浑身一震，他慌张道：“老师，我错了。”
　　“就算是一张卫生纸，一条内裤都有它本身的用处，任何人你都不能小看啊。”
　　陈朗的身躯又是一震。
　　他悟了。
　　“老师，你是想告诉我，所有功法武技都有它本身的价值，就算品阶再低，都有可能发挥出至关重要的作用吗？”
　　“唔……也能套用，但是我现在就是想告诉你，你别看这个家伙獐头鼠目，看起来非常讨人厌，但是他知道很多消息情报。
　　你不要以貌取人，要忍着随时想要呕吐的心情跟他相处，等利用完了，再一脚踢开也不迟。”
　　“我明白了！”
　　陈朗的俊脸层层叠叠皱在了一起，伸出右手。
　　“你好，重新认识一下，我是陈朗。”
　　“……”
　　鼠牙的心情就很复杂，高飞对他的评价真是太让他感动了。
　　想了最多两秒，他伸出手，跟陈朗握在一起，笑道：“你好，我是鼠牙。”
　　“啊，老师，我想剁掉这只手。”
　　“忍一忍，回头用消毒液泡半年。”
　　鼠牙：“……”
　　“大家静一静，我有事情要说。”
　　一个身穿笔挺制服的中年男人走进食堂，他两手微微下压，让众人安静下来。
　　“陈朗，你看，手纸的用处现在不就来了吗？
　　这个人是谁？”
　　太过分。
　　你一而再再而三侮辱我，是不是以为我没有脾气？
　　我也是一个有尊严的人啊！
　　“他是监狱长。”
　　鼠牙笑着道。
　　“哦~”
　　高飞安静听着监狱长演讲。
　　一句话来概括，那就是超能局准备去清剿聚集在黑风山脉西部区域的妖兽，监狱长过来动员犯人，跟随超能局一起行动。
　　快速用完早餐，前往黑风要塞的广场汇合。
　　这将是一场大战。
　　从超能局的准备就可以看出来。
　　漫长而无趣的演讲肯定是有的，目的往往是这个。
　　跟听众取得共识，激起情绪，鼓动他们向共同目标大步迈进。
　　由于参战的人数众多，所以分成三支队伍。
　　带领高飞等人的队长是个满头黄色短发，扛着赤红长枪的青年人。
　　有着两千八百多万战斗力。
　　“这个人叫秦锋，是神罡后期修为，在超能局里风头强劲，完成了很多危险性极高的A级任务。
　　就算是S级任务，都不在少数。
　　半年前，他还带队摧毁了晨光组织的一座基地。”
　　高飞惊讶道：“你怎么知道这么多？”
　　“飞哥，你忘了我以前是做什么的了？
　　做一行爱一行，这是作为间谍的基本素养。
　　如果连这些重要情报都不知道，是非常不合格的，必须从间谍这个行业除名！”
　　“……”
　　“那个人你知道是谁吗？”
　　鼠牙指的是一个嘴里叼着香烟的中年男人，他相貌普通，看起来非常的不起眼。
　　但是。
　　他有着两千七百多万的战斗力，也是神罡后期修为。
　　“他叫吴向明，擅长用毒，还养着一些稀奇古怪的奇虫。
　　奇虫这种东西，是上古修士杀敌的手段之一，而且非常盛行。
　　由于灵气衰弱的缘故，很多实力强大的奇虫灭绝消失了，这种杀敌的手段也渐渐没人用了。”
　　“看她。”
　　鼠牙又指向一个身材火辣的女人，身穿一袭黑色长裙，双峰高耸浑圆，臀部也丰满挺翘。
　　这个人高飞见过，是江明城超能局局长，去洞天秘境的时候，有过一面之缘。

第96章 你怎么能这么不讲道理？
　　“这个女人叫沈蓉，是江明城超能局局长，现在是通玄初期修为。”
　　沈蓉显示出来的战斗力是三千五百多万。
　　高飞忽然就想到了郑山，这个人是通玄中期修为，战斗力是四千三百多万。
　　看样子，通玄境的修行者每突破一个小境界，对于实力的提升都是巨大的，有着天壤之别。
　　“飞哥，你知道她是怎么坐上江明城超能局的局长之位吗？”
　　“哦？”
　　男人之间，往往一个语气就懂对方想要表达的意思。
　　鼠牙笑道：“飞哥，你猜错了，不是你想得那样。
　　她之所以坐上局长的位置，是因为弑父。”
　　“怎么回事呢？”
　　“这要从很久以前说起了，是个特别长的故事……”
　　“那你就概括在六十字以内。”
　　“……”
　　鼠牙苦思冥想，想到了。
　　“她出生在沈家，是传承千年的修行世家，当时的沈家家主，也就是他的父亲不认同超能局的理念，想要反抗到底，于是，沈蓉为了保全族人，就痛下杀手。”
　　正好六十个字。
　　完美。
　　“林驰很佩服她大义灭亲的举动，便让她管理江明城，正好沈家的根基也在那座城市。”
　　“厉害。”
　　“而且她当时才十多岁，那么小的年纪，就有那么大的魄力，真是厉害。”
　　沈蓉的真实年龄近五十岁了。
　　不过，通玄境修行者寿命大约三百岁，所以，严格意义上来说，还是个小姑娘。
　　她的容貌依然精致漂亮，皮肤依然白皙光滑，她所散发出来的成熟女性魅力，不是年龄上带来的，而是久居高位自然形成。
　　“出发了。”
　　沈蓉的声音清冷，跟她色气满满的身材极为不相称，尤其流露出的神态，拒人于千里之外。
　　……
　　犯人们也分散成了三支队伍。
　　金刚等人跟随着吴向明。
　　笑面佛等人跟随着沈蓉。
　　高飞等人就跟随着秦锋了。
　　如果他没有出现，管理这些犯人的就是马良忠，作为监狱里势力最大的大哥，有着众多小弟。
　　因为被高飞打残的缘故，有很多小弟投靠笑面佛和金刚去了，仔细一算，每支队伍里的犯人数量差不多。
　　出了黑风要塞。
　　三支队伍便各自分开，向黑风山脉西部区域挺进。
　　之所以分散，是要清剿沿途的妖兽。
　　作为炮灰存在的犯人，自然就打头阵。
　　为了让他们发挥出全部实力，压制灵力的灵器都被取下了。
　　在山林里走了足足半个小时，始终没有见到妖兽的影子，这种感觉分外诡异，让所有人的神经不由得紧绷起来了。
　　妖兽为什么大量聚集在黑风山脉的西部区域？
　　超能局并没有搞明白。
　　他们派出的无人机都被飞禽妖兽摧毁了，根本拍不到有效信息。
　　为了避免兽潮的发生，趁着这些妖兽还没有形成庞大的规模，干脆主动出击，扼杀危险的苗头！
　　超能局做过多次这种事，将兽潮一次次扼杀在了摇篮之中，可谓是经验丰富。
　　那么，但是就来了。
　　他们从来没遇到类似今天这种情况，妖兽仿佛销声匿迹，连一根毛都没有。
　　随着队伍的深入……
　　突然！
　　空中出现了黄蒙蒙的光罩，犹如巨碗倒扣，将所有人都笼罩在了其中。
　　下一刻，所有人都感觉灵力在飞快流失。
　　尤其更震撼的一幕发生了。
　　远在数里之外，出现了巨大的龙卷风，直径急速扩大，连天接地，咆哮怒吼。
　　这龙卷风是灵气汇聚而成，此刻疯狂灌注进光罩，使得光罩越发凝实，就像是璀璨的瑰宝。
　　“锁龙阵！”
　　高飞的眼神变得凌厉起来，又是火萤组织在搞鬼吗？
　　“哈哈哈哈……”
　　马良忠忽然放声大笑。
　　所有犯人都不由得看向他。
　　“陷阱！所有人都中了陷阱！”
　　“想要活下来，就跟我一样，成为火萤组织的一员吧！”
　　马良忠拿出一个金属注射器，对着心脏部位狠狠扎了下去。
　　“啊！！”
　　马良忠发出野兽般的吼叫，根根血管暴起，满脸扭曲痛苦。
　　他的身体皮肤出现了密集的褐色斑块，从毛孔里还流出了散发恶臭的粘稠液体。
　　高飞眼睛一眯，犹如猎豹向马良忠扑了过去，重重拳影将其笼罩。
　　马良忠的身体瞬间布满了凹陷的拳印，恐怖的气劲充斥全身。
　　他无法承受住这股力量，身体炸裂开来，血肉横飞，散发着热气的肉块噼里啪啦掉落满地。
　　“……”
　　马良忠的头打着旋飞了出去，掉落在泥土里，满脸的怀疑人生。
　　又来了！
　　又来了！！
　　连句话都不说，上来就是一顿爆锤。
　　能不能等我走完流程？
　　能不能让我把话全说完？
　　我他妈还没有完成变身啊！
　　太过分了！
　　没有这样的！
　　太不讲道理了！！
　　马良忠怀着满满的不甘离开人世了。
　　如果人生可以重来，他再也不想遇到高飞。
　　“……”
　　众人面面相觑，就这？
　　高飞扫了一眼地面，马良忠炸了的时候，掉落了很多基因药剂，金属注射器都瘪了，被他的超高速轰击毁坏。
　　“注射基因药剂，拥有妖兽的力量后，锁龙阵就不会再有影响。
　　然后，就可以轻松猎捕灵力大失的修行者。
　　火萤组织这是设了一个大局啊……”
　　正想着，一阵急促的脚步声从身后传来。
　　回头看去，是秦锋带领着众多修行者来了。
　　“刚刚怎么回事？”
　　说完，秦锋闻到了空气里的血腥味，他先是看到满地的血肉，然后是马良忠诡异的脑袋。
　　“妖兽化？
　　火萤组织？”
　　秦锋惊诧不已。
　　不过，他很快恢复冷静，沉声问道：“就他一个人注射了基因药剂吗？”
　　所有犯人不约而同看向高飞。
　　鼠牙道：“幸好飞哥出手及时，不然就麻烦大了。”
　　“你做得很好。”
　　秦锋很是赞赏地看了高飞一眼，作出表扬。
　　“队长，我们现在该怎么办？”有人这样问道。
　　秦锋沉思数秒，道：“我们去跟沈局长汇合，再决定下一步行动！
　　快！
　　都行动起来！”
　　就在众人准备离开的时候，一道身影飞了过来。
　　他背生双翼，浑身都是闪烁金属光泽的黑色羽毛。

第97章 我们生来就是自由的
　　“陈朗，你看，是鸟人。”
　　方远的身影为之一僵，他愤怒地瞪视高飞，这个混蛋实在该死。
　　可惜，郑山交给他的任务是把高飞活着带回去，不然，绝对千刀万剐！
　　只是，好奇怪。
　　为什么那么多人都没有注射基因药剂？
　　这支队伍太平静了吧？
　　方远跟随着沈蓉带领的队伍，犯人妖兽化之后，顿时乱作一团，激烈厮杀。
　　在锁龙阵的帮助下，战局呈现一边倒的局面。
　　由于郑山非常了解三位队长的弱点，想出了多种针对他们的方法，因此，即使有着高战斗力，还是很难扭转不利的局面。
　　方远锐利的眼睛在丛林里扫射，很快，他就看到了马良忠破碎的身体。
　　“原来是这样。”
　　最重要的煽动者被杀了，没能将群众发动起来。
　　“真是个废物！”
　　方远恨恨地啐了一口。
　　他被押往黑风要塞监狱之前，郑山找到他，唤醒了他的斗志，使他重燃起了对生活的希望。
　　之后，进入监狱的他呼喊着“选择火萤组织，就能重获自由”的口号，轻易而举策反了三位大哥。
　　为了不泄露秘密，等抓捕实验体的行动正式启动，才由他们去煽动犯人，一起投靠火萤组织。
　　结果，马良忠太没用，竟然被高飞随随便便就打残了。
　　现在行动正式启动，更是什么业绩都没做出来，就被打炸了。
　　这不是废物是什么？
　　如果马良忠还活着，一定会涕泪横流，苦苦叫冤。
　　不是这样的。
　　根本不是这样的。
　　从我看见高飞，到被打死，这个家伙连一个字都没有跟我说过，上来就是爆锤。
　　那么大的拳头，就往我身上打。
　　好疼，好惨的啊。
　　我根本什么都没想做，就只是老老实实等着行动，呜呜呜呜……
　　……
　　可惜，马良忠的声音是无法传达给方远了。
　　这个人忽然俯冲而下，迅如闪电抓起一名犯人，飞上高空。
　　犯人被他犹如玄铁的手爪扼住脖颈，剧烈挣扎。
　　“我知道，你们都拥有自由的灵魂，因为反抗了所谓的秩序，才被关进了监狱。
　　监狱是什么？
　　有人可能会说，是惩罚和改造罪犯的地方。
　　通过惩罚、教育等手段，将罪犯改造成守法公民。
　　然而……
　　事实真是这样吗？
　　我觉得……
　　这是世界上最大的谎言！
　　制定秩序的人，想要所有大众遵从他的法则，当自由的灵魂不愿被支配，奋起反抗，就成了引发混乱的罪犯。
　　世界上怎么会有这样的道理？
　　我们生来就是自由的。
　　做任何想做的事，才是生命最大的意义！
　　我们为什么要活在别人的规则之中？
　　我们的灵魂凭什么被他们束缚？
　　如果……
　　我们也有了无法想象的强大，就会成为秩序的本身，那么，监狱到底是什么呢？”
　　说完，方远拿出金属注射器，狠狠扎进犯人的心脏，将红色液体推了进去。
　　“啊！！”
　　在痛苦的惨叫中，方远松开手。
　　“同志们，向这个充满谎言的世界反抗吧！”
　　“轰！”
　　那名犯人坠落，尘土冲天而起。
　　在漫天的灰尘中，他的身躯急剧膨胀，长出了犹如钢针的灰色硬刺，脸型变得越来越尖，看起来就像是人形的刺猬。
　　“我们要成为秩序，而不是……被束缚灵魂的可悲者啊！！”
　　方远将数量极多的基因药剂扔了出去，很多犯人争先恐后去抢，扎进心脏注射。
　　再看别的修行者，也有不少人有所意动。
　　方远的话听起来好像不太对，但是又感觉很对，这种矛盾的心理让他们想做又不敢做，难道……
　　被束缚的太久，已经没了反抗之心？
　　“妖言惑众！”
　　秦锋猛然将一块石头投掷出去，裹挟着肉眼可见的涡流向方远激射。
　　由于距离太远，方远的视力又得到了超强进化，轻轻松松便躲过去了。
　　“修为越是强大，受到锁龙阵影响也就越大，在这道大阵笼罩下，你不是我的对手。”
　　方远说得很对，秦锋的脸色很难看。
　　他投出石头，体内灵力消耗甚大。
　　“杀你足够了。”
　　秦锋犹如一只灵活的猿猴，敏捷地攀到一棵参天大树的树顶。
　　随后，爆炸性的力量在足底炸开，将他迅猛弹射出去，枪芒暴吐，犹如漫天繁星。
　　绚烂的美。
　　致命的杀机。
　　方远背后的翅膀合拢过来，将他的身体团团保护，那枪芒狂风暴雨般落下，迸溅大片鲜血。
　　破碎的羽毛飘飘扬扬，方远暴退出了秦锋的攻击范围，他的翅膀血肉模糊，到处是深及见骨的伤口。
　　秦锋力道用尽，从空中坠下，践踏出崩裂深坑。
　　由于锁龙阵的影响，他施展的武技威力大打折扣，正常情况下，方远已经被轰射成一堆破碎的烂肉了。
　　“麻烦大了。”
　　秦锋望着落在树上的方远，嘴唇抿了起来。
　　困在锁龙阵的这些人里，就沈蓉实力最强，是通玄初期修为。
　　但是……
　　她擅长的是催使各种威力强大的灵器，锁龙阵对她的影响更为严重……
　　留给秦锋思考的时间并没有多少，方远杀过来了。
　　翅膀不住挥动，坚硬的黑羽纷纷暴射而来。
　　秦锋舞动长枪，旋转形成的刚猛气劲将黑羽绞得粉碎，他走动起来，一步步向秦锋接近，到达一定的距离时，他突然爆发极致的速度。
　　枪尖迸发出璀璨耀眼的强光，那可怕的穿透力使空间都产生了扭曲。
　　极速而过。
　　快若闪电。
　　血光迸发四散。
　　直到此时，令人胆寒的锋锐之气才扩散而开。
　　方远满脸恐惧地跌坐在地上，浑身冷汗淋漓。
　　一具挡在他身前的尸体向前栽倒，心口破了个大洞，伤口平滑如镜。
　　太险了。
　　实在太险了。
　　正好有一个妖兽化的犯人被打飞过来……
　　正好他眼疾手快……
　　又正好他向左偏离了半个身位……
　　没有这些巧合，他绝对死了。
　　“天不亡我，运交后生。金鹿呦呦，鹤鸣寿松。适逢鹊喜，前途光明。
　　阿弥陀佛，无量天尊，哈利路亚，真主至上。
　　我活下来了。”

第98章 老子是个狠角色
　　必杀一击居然落空了，秦锋非常意外。
　　他迅速转身，爆发出强猛的速度，再度杀向方远。
　　只是，他这次的攻击远不如刚才那么猛烈。
　　至于方远。
　　他见秦锋又杀来，顿时魂飞魄散，不敢正面交锋，惊慌地逃到了空中。
　　秦锋追赶不上，攻击无奈落空。
　　他拄枪大喘粗气，仅仅施展几次武技，体内的灵力就消耗了七七八八，再这么下去，肯定死翘翘了。
　　“不行，我得跑。”
　　秦锋的脑中出现了这样的想法。
　　可是转念一想。
　　这片区域都被锁龙阵封锁了，他又能逃到哪去呢？
　　根本就无处可逃！
　　见秦锋久久不动，方远微微眯起了眼睛。
　　他不确定这家伙是真的不行了，还是故意引他上钩。
　　沉思了数秒，他稍微飞低了一点。
　　“你是不是不行了？”
　　秦锋大怒：“你他妈才不行了！”
　　他可以被打倒，但是决不能被这样侮辱。
　　两人沉默对视了一会儿，方远挥动翅膀，根根黑羽犹如箭矢向秦锋攒射而去。
　　秦锋旋即提起长枪，挥舞得密不透风。
　　他用眼角余光观察周围的战况，都打得不可开交，没有人能助他一臂之力。
　　这可怎么办？
　　灵力马上要耗尽了。
　　突然，一道黑光在眼中急速放大。
　　“不好！”
　　秦锋大惊失色，他不该分神的，被方远抓住了可趁之机。
　　血光染红了视野。
　　秦锋横飞出去，胸口剧痛难忍。
　　深及见骨的撕裂伤横贯了他的上半身，血如泉涌。
　　“玩完了，这下彻底玩完了。”
　　秦锋重重摔在地上，嘴里自言自语，他望着几乎结晶化的黄色光罩，深深叹了口气。
　　“虎落平阳被犬欺，想我秦锋是何等人物，竟然落到这么狼狈的地步。”
　　他忍着剧痛从裤子口袋里摸出包烟，想临死前抽上一根。
　　然而。
　　一只脚重重踩踏他的手臂，骨骼碎裂的声音随之响了起来。
　　秦锋没有叫喊，整张脸都扭曲了，青筋狂跳。
　　“老子差点就死了，你知道吗？”
　　方远情绪失控了，不断地狠踢秦锋。
　　高飞将拳头从一名妖兽化的犯人身体里拔出来，向那处战场看了一眼。
　　“唉~能者多劳，果然还得靠我。”
　　他脚底犹如装了弹簧，猛地弹射出去。
　　“你这……”
　　正对秦锋又踢又骂，方远心中警兆顿生，似乎有某种极度危险的东西正在飞速接近。
　　他下意识地看过去，高飞的拳头已经重重打在了他的脸上。
　　方远的头向一旁剧烈拉扯，连带着身体横飞出去，重重摔在地上，滚了十多圈。
　　高飞拍拍手，低下头，正好跟秦锋眼神对视。
　　“你还行吧？”
　　秦锋本能地回答：“还……小心！！”
　　方远俯冲而来，铁铸般的手爪抓向高飞的心脏。
　　“高飞！！”
　　语气里充满了怨恨、疯狂、杀气……
　　遗憾的是，高飞没有像宿敌那样大喊方远的名字，神色淡然地提起拳头。
　　拳爪相撞，响起闷雷般的声音。
　　雄浑的力量犹如山洪冲进方远的手臂，瞬间一连串的爆响，整条手臂出现了可怕的扭曲，好似山峦起伏。
　　方远惨叫着飞出去，后背重重摔在地上，翻了几个滚，倒滑出十多米，背部磨得血肉模糊，留下了一条触目惊心的血路。
　　“怎么会……怎么会这样？”
　　方远满脸的痛苦欲绝和匪夷所思。
　　“我的实力明明暴涨了那么多，为什么还不是他的对手？”
　　绝望。
　　真的非常绝望。
　　方远又回想起了那日在超能局门外……被高飞支配的恐惧。
　　“啊！！”
　　他不甘。
　　他好恨。
　　他冲天而起，挥动那斑秃般的翅膀。
　　铁羽来袭，高飞面不改色，口吐龙语。
　　“盐撒子阔哭流哈！”
　　黑炎从掌心喷涌而出，化为火龙向空中的方远扑去，那些射来的羽毛尽被吞噬，化为乌有。
　　方远堪堪躲过火龙，正欲再攻击高飞，一根火红长枪破空而来，精准无误贯穿了他的胸膛。
　　长枪余势未尽，带着方远的尸体飞了出去，坠落到了很远的地方。
　　“我的枪……”
　　秦锋痛惜地大喊，他的枪是五阶中品灵器，非常难得的武器。
　　高飞放出火龙后，抓起他的枪就扔出去了，都没给他说话的机会。
　　“等把敌人解决了，你再捡回来就是了，不用这么大呼小叫吧？”
　　“……”
　　秦锋觉得面子上有点挂不住，他在超能局的地位不低，多少人见到他都是非常恭敬的态度。
　　可是现在……
　　被人差点打成死狗了，怎么骄傲的起来啊？
　　秦锋在心里深深哀叹。
　　等他再想跟高飞说什么的时候，人已经不见了。
　　原来是去对付那些妖兽化的犯人去了。
　　一拳一个走狗败类。
　　砍瓜切菜。
　　轻松自如。
　　秦锋看得惊讶极了，像是看到了极为荒谬的事情。
　　等高飞解决完所有敌人，走过来的时候，秦锋忍不住问道：“你好像不受锁龙阵的影响，怎么回事啊？”
　　“我……”
　　高飞刚吐出一个字，陈朗便抢话道：“不要用正常的眼光揣测老师，你是永远猜不到的。”
　　高飞皱起眉头，他觉得自己好像被骂了，可是看着陈朗一脸崇拜的样子，他就心情很复杂。
　　秦锋张了张嘴，有一肚子话想说，却又不知从何说起了。
　　“飞哥，你真是太强了，今天我真是大开眼界，以一己之力扭转乾坤，太难以置信了！”
　　看到没人说话了，鼠牙抓住机会猛拍马屁，再等一会儿，火热的气氛就凉透了，拍出的马屁就会失去很多味道。
　　“这都是正常操作，不用这么大惊小怪。
　　你看看陈朗，他就见得多了，习以为常了。”
　　陈朗嘴角上扬，傲然一笑。
　　鼠牙：“……”
　　正常情况，应该谦虚谦虚才对吧？
　　怎么还自我吹嘘上了呢？
　　“你倒是给我很多意外，我以为你会像他们一样，注射基因药剂。”
　　“怎么会呢。”鼠牙道：“我非常清楚，他们的行为有多么愚蠢。
　　除非我失心疯了，不然怎么敢跟飞哥为敌，那不是找死吗？”
　　鼠牙当然也心动过的，他之所以没那么干，是因为场面混乱的时候，高飞太冷静了，甚至还不屑。
　　这无疑在告诉他这样一个事实。
　　老子是个狠角色。

第99章 一只好大的舔狗
　　修行者有着非常顽强的生命力，秦锋的伤看起来很重，实际是死不了的。
　　吃下疗伤丹药的他，至少半个小时以后，才能正常活动。
　　可是，他却挣扎着爬起来，嘶声道：“我们不能在这里浪费时间，必须去支援沈局长。”
　　高飞眉毛一挑，忍不住说道：“你确定是支援，不是自投罗网？”
　　秦锋噎了几秒，瞪着高飞道：“你的话很多啊。”
　　“有感而发，你不要介意，有时候我也控制不了自己的嘴。”
　　“用胶布缠上！”
　　“你竟敢用这种口气跟老师说话？”陈朗站出来，气势汹汹道：“你别忘了，要不是老师出手，你现在已经没命了！”
　　秦锋嘴唇动了动，无力反驳。
　　陈朗并不打算轻易放过他，冷冷说道：“本事不大，脾气不小，不知道的还以为是你在力挽狂澜呢！”
　　秦锋磨起了后槽牙。
　　咯吱咯吱。
　　“陈朗，你过分了，怎么能用这样的语气跟秦队长说话？
　　他就是没用了一点，自以为是了一点，无脑冲动了一点点。
　　这些事你心里知道就行了，怎么能大张旗鼓地说出来？
　　那么多人听见了，你让秦队长的面子往哪搁？”
　　“老师，我错了，我不该那么心胸狭窄的，应该学会包容。”
　　“很好，你有这种觉悟我非常欣慰。”
　　高飞含笑点头，随后正色道：“陈朗，你记住了，有一种毛病，世界上很多人都会犯，那就是放大自己的地位，把自己当成救世主。
　　实际上，你没有那么大的能力，能保护好自己就谢天谢地了。
　　生活不是电影，你更不是世界围绕你转动的主角，莽是拯救不了任何人的，反而会暴露自己的蠢。
　　所以，你一定要引以为戒，以后遇到同样的情况，要多用大脑思考，而不是……咦？怎么有老鼠在叫？”
　　所有人都看向发出声音的人。
　　秦锋当即停止磨牙。
　　“秦队长，你是不是误会什么了？”
　　秦锋故作平静，笑道：“我没有啊。”
　　“那就好，那就好，你没有误会就好了。
　　我确实没有在说别人，就是在用你这个反面案例在给陈朗上课。
　　哎，对了，我们刚才说到哪了？
　　哦。
　　要多用大脑思考，而不是……”
　　“……咯吱咯吱……”
　　“咦？老鼠又来了？”
　　秦锋猛地咬紧牙关，太阳穴突突跳。
　　就在这个时候，一道流光疾驰而来，高度渐渐降低……
　　“轰！”
　　坠落到了高飞等人的不远处。
　　居然是沈蓉。
　　她的样子很狼狈，黑色包身裙有着多处撕裂，尤其胸脯露出了那浑圆雪白的边缘，引人遐想。
　　看到众人瞠目结舌的样子，沈蓉重重一哼：“你们看够了没有？”
　　众人本能地想摇头，大喊“没有”，但求生欲迫使他们撒谎了：“我们什么都没看见啊，沈局长，你在说什么？”
　　这种时候，众人出奇的一致，就像是事先排练过了，异口同声，没有一点杂乱。
　　沈蓉紧皱眉头，她扫了一眼周围的环境，视线定在伤势严重的秦锋身上：“我以为你能成为左右战局的关键因素，结果你根本就靠不住。”
　　这种话就非常伤人了。
　　但是秦锋心里更多的是开心。
　　“蓉蓉，你没有去找老吴，而是来找我，是不是在你心里，我更重要一点？”
　　“不要这么叫我，恶心！”
　　“哪里恶心了？”秦锋大叫道：“明明是那么亲切！”
　　“呵呵。”
　　“你不要这么笑好不好？
　　我听着好难过。”
　　“呵呵。”
　　“蓉蓉~”
　　“滚！”
　　“好嘞~”
　　秦锋高兴地答应，不顾伤势在地上滚了一圈，然后爬起来，神色欢快道：“蓉蓉，你觉得怎么样？我是不是滚得特别好？
　　如果你不满意，我再滚几次。”
　　众人看得目瞪口呆。
　　这……
　　这这这……
　　他们总算明白了，秦锋为什么不顾伤势，执意要去支援沈蓉了。
　　原来……
　　你是一只好大的舔狗！
　　“你闹够了没有？！”
　　沈蓉声色俱厉，她的态度是那么冷，表情是那么的厌恶。
　　秦锋如遭雷击，好似有尖锥扎进了心脏。
　　但痛过之后，一种无法形容的喜悦在心底蔓延开来。
　　蓉蓉生气的时候，真的好美。
　　她紧皱的眉头。
　　厌恶的眼神。
　　冰冷的嗓音。
　　真是太让人迷醉了。
　　不行。
　　不行了。
　　快让我吃一把救心丸。
　　我心脏跳得太快了。
　　秦锋捂着心脏，开心地跳起来。
　　沈蓉：“……”
　　她迫使自己冷静下来，道：“我来找你不是因为你更重要，而是吴向明死了。”
　　“死……死了？”
　　秦锋大惊失色。
　　“是。”沈蓉道：“敌人掌握了他的弱点，杀掉他之后，就直奔着我杀过来了。
　　锁龙阵对我的影响太大，我催使灵器超过五米范围，就会完全失去威力，那些人故意跟我拉开距离，让我无法伤到他们。
　　没有办法，我只能先逃走，心想着也许能依靠你，结果……”
　　“对不起，我让你失望了。”
　　“你不用道歉，错的是我，是我太没用了。”
　　“蓉蓉……”
　　“把希望寄托在别人身上，是非常无能的表现，我没有资格责怪任何人。”
　　沈蓉将一缕头发撩到耳后，认真看着秦锋道：“刚才是我太着急了，我要向你说声对不起，我不该埋怨你的。”
　　“哎呀，你说什么啦，真是的，我怎么会怪你呢，嘿嘿嘿嘿……”
　　秦锋的身体像软面条一样摇摆，脸上的笑容泛滥成灾，整个人浪到不行。
　　“你现在有什么打算？”
　　听到有人这样问自己，沈蓉看过去，发现是一个身穿囚衣的年轻人。
　　长得非常帅气，可以说万中无一。
　　沈蓉抬头望了一眼结晶化的黄色光罩，道：“凭我的力量，根本无法将锁龙阵打破，只能期盼有人从外面救我们了。”
　　在阵外找到布置锁龙阵的阵旗，并破坏掉，就能让高飞等人脱困，但糟糕的是，黑风要塞正陷入非常艰难的局面。
　　火萤组织成员在疯狂杀戮，就连郑山也亲自上阵了。
　　他穿着宽大的黑斗篷，戴着狐狸面具，出手狠辣，招招取人性命。

第100章 我的战斗力在你之上
　　锁龙阵里仍然是一派乱象。
　　追杀沈蓉的笑面佛追上来了，他冷眼审视众人，忍不住嗤笑道：“你逃了那么久，就为了依附这几个虾兵蟹将？”
　　秦锋目中绽放冷光，闪身挡在沈蓉身前：“蓉蓉，我保护你。”
　　他的动作幅度过大，挣裂伤口，血往外飙射。
　　众人：“……”
　　沈蓉扶额摇头：“你还是保护好你自己吧。”
　　“不！让自己的女人去拼死拼活，是男人的耻辱！”
　　秦锋压榨出体内残存的灵力，瞬间出现在笑面佛身前，一拳打向他的腹部。
　　笑面佛的大肚腩泛起层层波浪，将这一拳蕴含的力道化解。
　　他用一种讥讽的眼神俯视秦锋：“你怎么连打人的力气都没有？”
　　秦锋的瞳孔骤然一缩，在笑面佛的宽大的手掌抓来时，他旋即化为一道残影，暴退回了沈蓉的身边。
　　身体就好像是筛子，一股股的鲜血“嗤嗤”直冒。
　　“我都告诉你不要逞能了。”
　　沈蓉摸了一下右手的尾戒，一只梭形灵器凭空出现，两端尖锐，银光闪闪，不时迸射着蓝色电弧。
　　见此，笑面佛立即后退，拉开距离。
　　沈蓉的脸上闪过一丝冷色，她冲银梭一点指，霎时电弧剧闪，一闪间便逼近到笑面佛的脖颈。
　　就差那么几公分距离，银梭突然就丧失了全部动能，瞬间停止，坠到了地上。
　　下一刻，沈蓉冲上来了。
　　她朝腿上分别拍了一道神行符，身体忽然在左忽然在右，速度快到用肉眼无法捕捉。
　　笑面佛张口喷出一股绿色酸液，犹如巨刃横扫，所过之处，树木岩石都被斩开，冒出浓浓的腐蚀白烟。
　　沈蓉的身影消失了，天空之中，一道阴影遮住了阳光。
　　笑面佛抬起头，沈蓉抛出了一个黑色小山，瞬间暴涨成十多米高的庞大山峰。
　　“往生大悲手印！”
　　笑面佛大吼一声，拍掌迎了上去，体内的灵力如洪涌出，凝聚成庞大的金色能量巨掌，与碾压而来的山峰重重对轰在一起。
　　雷鸣般的炸响响彻而起，风暴席卷四面八方，摧毁着周围的一切。
　　那巨掌仅仅抵挡了几秒，山峰便轰然砸落，将笑面佛镇压。
　　沈蓉长吐口气，手上掐诀，那山峰滴溜溜一转，缩小飞回到她的手中，手一翻便消失不见。
　　“哈哈哈哈……”
　　大笑声在浓重的烟尘里响起。
　　笑面佛缓缓走了出来。
　　“基因药剂果然神奇，竟然让我拥有这种神奇的能力！”
　　沈蓉神色骤然一冷，躺在地上的银梭颤动而起，电光一闪，从笑面佛的额头洞穿而过。
　　“没用的。”
　　笑面佛的脑袋像淤泥一样流淌，放声狂笑。
　　沈蓉皱眉，银梭又倒飞回来，洞穿了这人的心脏。
　　笑面佛的整个身体都变成了流淌的淤泥，保持着不规则的人形，任银梭射来射去，好似成了不死之身。
　　“你们何必反抗呢？
　　加入火萤组织有什么不好？
　　基因药剂改造我们的身体以后，修为不会丧失，我们还能继续修炼，跟以前没有什么不同。”
　　笑面佛还是牢记他的使命的，火萤组织希望得到更多的实验体，而不是制造大屠杀。
　　所以，能用和平的方式解决争端再好不过了。
　　“你看看你们，灵力耗尽，就变得虚弱无力，彻底成了废人。
　　而我呢？
　　即使灵力耗尽，依然有着强大的力量。
　　注射基因药剂的我，进化成了更高级的物种，我不是人，也不是妖兽，而是全新的生命形态！
　　你们为什么执迷不悟呢？
　　都像我一样，不要做人了！”
　　这些煽动性的话，配合着笑面佛此时的样子，还是有非常大的说服力的。
　　尤其下面的话，更让大多数人动摇起来。
　　“我给过你们选择了，如果不臣服，那就是死！！”
　　笑面佛的身体恢复原状，巨掌向沈蓉碾压而去。
　　杀死这个女人，就能击溃所有人的希望。
　　沈蓉祭出一面小盾挡住轰来的巨掌，她的实力是强于笑面佛的，但是这个人的能力太诡异，使她特别的被动，无法速战速决。
　　在锁龙阵的影响下，她的灵力消耗得特别快，而想要试探出笑面佛的致命弱点，又必然是持久战。
　　麻烦大了。
　　“算了，还是我来吧。”
　　高飞算是看出来了，沈蓉根本无法斩杀笑面佛，反而被逼到了绝境。
　　不是沈蓉的实力不强，而是锁龙阵对她的克制太大。
　　这个阵法实在是太bug了。
　　“你看出他的弱点了？”
　　看到又是那个卓尔不凡的年轻囚犯，沈蓉惊讶地问。
　　“算是吧。”
　　高飞的感知能力非常敏锐，他察觉到，笑面佛每次施展能力，都消耗着很大的能量，多杀他几次，能量耗尽，还怎么复活？
　　“是你？”
　　笑面佛认出高飞了，进监狱就干了一件大事，给他留下了非常深刻的印象。
　　“你为什么反抗？
　　我们是同样被迫害的人啊！
　　你就那么想服从别人的规则？
　　灵魂、身体、生命，都在受人支配啊！”
　　“你现在不也被火萤组织支配？
　　在没有变得足够强大之前，必然要服从强者制定的秩序。
　　这就是人类世界运转的法则。”
　　笑面佛的脸色变了变，怒道：“那就没什么好说的了，就让死亡告诉你，反抗我是什么下场！”
　　“可惜，我的战斗力在你之上，你的惨败早已注定了。”
　　笑面佛没太听懂高飞的意思，情绪已经积蓄到了顶点，唯有战斗来宣泄。
　　在秦锋看来，接下来的一幕有点熟悉，高飞一拳打中笑面佛的腹部……
　　“小心！他能化解……”
　　秦锋忽然就说不下去了，高飞爆发出来的力量远高于他，打得笑面佛横飞出去，大呕鲜血。
　　在锁龙阵里，他施展武技的威力大打折扣，但高飞是没有削弱的，笑面佛仅有两千一百多万战斗力，怎么可能是高飞的对手？
　　笑面佛在地上倒滑一段距离，猛地跳了起来，随即推出一道带着磅礴力量的巨掌。
　　高飞不闪不避，就那么向巨掌冲了过去，手臂青筋暴绽，拳头轰击在了巨掌的掌心……

第101章 我给你磕头了好不好？
　　在众人眼中，高飞的身影是那么渺小，巨掌又是何等的气势恢宏。
　　然而。
　　高飞轻而易举便将巨掌轰散，表情十分轻松，就好像做了一件微不足道的事情。
　　笑面佛怔愣了一下，心里顿有一种不真实感。
　　他体内的灵力又向手臂奔涌，凝聚出金灿灿的庞大巨掌。
　　这巨掌散发出的气息更加浑厚，很多人都不禁感到一种沉重的压迫感。
　　显然。
　　这记往生大悲手印的威力要强得多。
　　空间剧烈震动，天地之间顿起狂风，威势如同泰山压顶，让很多人都生不出抵抗之心。
　　他们还都在巨掌的攻击范围之外，正面承受这种攻击的高飞，又有着怎样的压力呢？
　　不敢想象。
　　高飞没有像之前那样简单粗暴往上冲了，精神力大量消耗，将天地间的暗元素控制凝聚，形成威力强大的魔法攻击。
　　黑炎犹如开闸泄洪，向巨掌咆哮而去，轰然对撞在一起。
　　天崩地裂的巨响，众人的视野都被极其耀眼的强光吞没，毁灭的威能暴盛而开，摧枯拉朽毁灭着所经之处的一切事物，泥土翻滚而起，方圆数百米被犁成平地。
　　烟尘缓缓消散，众人寻找高飞的身影。
　　高飞就在笑面佛的身前，拳头贯穿了后者的胸膛。
　　可是，没有流出一滴鲜血。
　　笑面佛又变成了淤泥，流淌的样子看起来很恶心。
　　高飞将拳头拔出来，插进去，又拔出来，又……
　　噗嗤噗嗤……
　　“……”
　　众人面面相觑，很多人的表情都变得古怪起来，他们太知道这种声音代表着什么了。
　　“你玩够了没有！！”
　　笑面佛暴怒大吼，他拉开距离，身体恢复原状，整张脸都涨成了猪肝色，满眼布满血丝。
　　你怎么敢……
　　怎么敢在我的身体里……
　　进进出出！
　　你怎么敢的啊！！
　　“挺紧的，就是有点涩。”
　　笑面佛额头青筋狂跳。
　　“要不……你等我一会儿？我去抹点油？”
　　“混蛋！！”
　　笑面佛再也控制不住怒火了，掌影重重，拍向高飞。
　　高飞则提起双拳，超高速连打。
　　极致的爆发。
　　极致的速度。
　　笑面佛难以抗衡，两条手臂发出不堪重负的呻吟，血肉撕裂，骨骼破碎，扭曲的不成形状。
　　“噗！”
　　胸膛又被贯穿，笑面佛的身体再次化为淤泥。
　　高飞露出不怀好意的笑容。
　　“小佛，我进来了啊。”
　　噗嗤噗嗤……
　　“啊！！”
　　笑面佛精神崩溃到了极点，他简直要疯了。
　　然而，他无法杀掉高飞，也无法将其摆脱。
　　他遭受到了从未有过的人生阴影。
　　反复数次过后。
　　笑面佛躺在地上，表情呆滞地望着天空，留下了两行苦泪。
　　“杀了我吧，杀了我吧，求求你杀了吧。”
　　“别吧。
　　我能感觉到，你的身体里还有能量，别那么早就放弃，也许坚持到底就能看到新的希望。”
　　高飞的加油鼓劲并没有使笑面佛重燃起对生活的希望，他嚎啕大哭：“求求你了，别玩我了，杀了我好不好？我给你磕头了好不好？”
　　“你别哭，你别哭，我是不是弄疼你了？”
　　“你们帮帮我，求求你们帮帮我。”
　　笑面佛手脚并用向众人爬，痛苦地乞求。
　　众人神情呆滞，久久回不过神。
　　“你们太残忍了，我这么求你们，你们竟然都不肯帮我。”
　　笑面佛的体内忽然透出狂暴的气息，脸瞬间涨红，大口大口呕血。
　　他自绝经脉自杀了。
　　非常痛苦的死法。
　　“我在地狱等你！”
　　笑面佛恶狠狠地瞪着高飞，表情怨毒。
　　“好啊，到时候我会让你回忆起今天的美好。”
　　“别……别来，我……我刚刚胡说的。”
　　“反正我当真了。”
　　“你！！”
　　笑面佛猛地抓紧高飞的衣服，蹬直了腿。
　　“唉~”
　　高飞掰开笑面佛的手，为他的死遗憾，明明还没有玩够。
　　他向众人走过去，这些人不由得往后退了一步，他又往前走，这些人又往后退，再走再退，再走再退……
　　“你们干嘛？跳恰恰舞吗？”
　　“……”
　　陈朗跑过来，兴奋道：“老师，多谢你的教导，今天我又学到了很多新知识。”
　　那种东西不要学啊！！
　　众人在心里大吼。
　　“说说看，你都学到了什么？”
　　“无论对付什么敌人，都要尝试激怒他，当一个人被情绪掌控，就会暴露出很多破绽，那时候，胜利的天平就会向我倾斜。”
　　咦？
　　是这样吗？
　　原来是这种考虑吗？
　　众人惊讶极了。
　　“不愧是我的弟子，通过观察就能悟到我想要表达的意思，你让我省了很多精力啊。”
　　陈朗的心被巨大的喜悦填满了，他狂喜之余，还有些羞愧：“其实我是在老师重复三次之后，才明白这个道理的，我真是太不优秀了。”
　　高飞拍拍他的肩膀：“你不要这么没自信，你很秀的。”
　　陈朗被感动得无以复加，至于优秀跟秀的区别，他听不出来，应该是一个意思。
　　“我……我想让你帮我一件事。”
　　沈蓉有点不敢直视高飞的眼睛，想想她是什么身份，什么地位，在高飞面前，居然有特别大的压力。
　　“帮什么？”高飞直截了当地问。
　　“我想去那里。”
　　沈蓉所指的方向是数里之外，那灵气汇聚而成的龙旋风，直径扩大到了百米开外，猛烈旋转的强风将很多东西都卷入进去，极为狂暴。
　　“为什么去那？”
　　沈蓉吸了口气，情绪平复下来了，注视着高飞道：“那股灵气一直在给锁龙阵灌注能量，我们必须阻止。”
　　顿了一下，她又接着道：“那么长时间过去了，仍然没有人救我们，黑风要塞一定出事了。
　　也许，凭我们的力量能解决掉锁龙阵里的所有敌人，之后呢？
　　当黑风要塞沦陷，更强大的敌人就在外面等着我们。
　　当他解开锁龙阵，我们的力量十不存一，无处可逃。”
　　高飞也认真起来，他现在的实力就是中上游水平，没有天下无敌就需要担心沈蓉担心的事情，只有担心她担心的事情才能不用担心她担心的事情。

第102章 我想怎么浪就怎么浪
　　“蓉蓉，我也跟你一起去吧。”
　　见两人决定好了，并且准备离开，秦锋忍不住插进来。
　　“你？”沈蓉瞥了他一眼，无情地说道：“你能管好自己就谢天谢地了，你跟着去能干什么？”
　　“我……我……”
　　秦锋想反驳，可是沈蓉说得是事实，他现在一点用都没有，还是重伤之躯。
　　“我想陪在你身边，我肯定乖乖的，绝对绝对不会给你添麻烦的……”
　　多么卑微。
　　多么可怜。
　　秦锋的样子让很多人都不禁在心里掬了把氵……笑出了声。
　　哇哈哈哈……
　　舔狗不得好死！！
　　沈蓉的表情依然冷酷，她道：“这一路上绝对是不平静的，遇到妖兽，我们还要分心照顾你，你就不要添乱了。”
　　“我们？”秦锋如遭雷击，跌退数步：“那么快就我们了？
　　他救了你，你就打算以身相许吗？
　　万一他始乱终弃怎么办？
　　万一他已经有女朋友，甚至是未婚妻怎么办？
　　万一你跟他的父母性格不合呢？
　　这些你都不考虑吗？
　　蓉蓉，你要慎重啊！！”
　　沈蓉听的一个头两个大，她扶额道：“你都在说什么乱七八糟的，我们就是短暂的合作，根本没有你想得那种事。”
　　“是这样吗？”
　　秦锋黯淡的眼睛重新变得闪亮，他先是看沈蓉，而后又把视线转移到了高飞身上。
　　对上秦锋那期盼、信任、自欺、羡慕、怀有敌意的复杂眼神，高飞来劲了。
　　“当然不是这样，你不会真信了吧？
　　你可以问问我们身边这些人，有多少人没有被欺骗过？
　　又有多少人自欺？
　　明明知道真相，却还要假装不知道，直到窗户纸被捅破的那一刻，才心如刀绞，陷入巨大的绝望。
　　什么我在跑步呢，我刚才吃辣条了，我就是困了想早点睡，家里有蟑螂所以我叫了，老公我叫给你听呀……”
　　高飞的话还没说完，就有很多人背过身去，捂脸抽噎。
　　“呜呜呜呜……”
　　痛哭声响成一片，巨大的悲伤在人群里蔓延，心好像被扔进了绞肉机，却绞得人喊不出痛。
　　秦锋怔怔地望着沈蓉，所有委屈难过化为泪水，狂涌不止。
　　“其实你也没必要难过，毕竟你跟蓉蓉没有半毛钱关系，一直以来都是你在自作多情，让她感到非常为难。”
　　高飞把沈蓉揽入怀中，嘴角上扬：“接下来几个月，我会好好疼爱她的。
　　至于以后有别的女人爱上我，那也没办法，我对待女人的态度一直是不主动、不拒绝、不负责。
　　她委屈不委屈，反正我是不在乎，毕竟得到之后就不珍惜是每个男人的天性，我只不过犯了全天下男人都会犯的错误。”
　　“你胡说什么！”沈蓉从高飞怀里挣脱出来，怒道：“你的脾性太恶劣了！”
　　秦锋突然刹住泪水，他悟了。
　　高飞这是在用一种另类的方式告诉他，不会跟沈蓉有特别亲密的关系。
　　是的。
　　任何一个女人，听到那么不负责任的话，都会非常厌恶。
　　“他是让我不要误会，不想产生不必要的麻烦吧？”
　　秦锋看着高飞的眼神变得亲切起来了，分明在表达一个信息，以后我们就是好兄弟了。
　　高飞就一脸茫然。
　　这个秦锋不是有什么毛病吧？
　　我都这么践踏你了，你竟然还友善起来了？
　　如果他知道秦锋内心的想法，一定会连连摆手。
　　想多了。
　　你想多了。
　　以前我在社会底层，每天谨小慎微，不敢乱说话，就怕得罪人。
　　现在不一样了，我有实力，拥有话语权，最不怕的就是得罪人，我想怎么浪就怎么浪，想怎么骚就怎么骚。
　　别人努力修炼是为了征服世界，永生不死。
　　我就是为了得罪人以后能让他没有脾气，还得笑呵呵。
　　“不要再浪费时间了，我们的处境非常危险，麻烦你认真点！”沈蓉气愤地对高飞说。
　　“好，走。”
　　高飞简单干脆，身体猛地启动，瞬间蹿出了几米远。
　　“你还等什么呢？走啊！”
　　见沈蓉没有跟上来，高飞扭头说。
　　“……”
　　类似这种情况，沈蓉从来没有经历过，她沉默了几秒，不知道想了些什么，追出去了。
　　“老师，我呢？”
　　陈朗大喊。
　　“你保护好自己，如果锁龙阵破了，你就找个安全的地方躲起来。”
　　高飞的声音越来越远，最后听不清了。
　　“好了，好了，大家都别哭了，我们先躲起来，不要被火萤组织的人找到了。”
　　秦锋拍拍掌，把众人的注意力都引到自己身上。
　　“？？？”
　　众人的脑袋上冒出一串问号。
　　你那么快就平静了吗？
　　怎么还很高兴啊？
　　难道你突然觉醒了NTR属性？
　　众人望着秦锋的眼神更加怜悯了。
　　……
　　丛林里。
　　两人飞奔。
　　沈蓉这时候才惊讶地发现，高飞爆发骇人的速度，居然没有一丝灵力的气息。
　　仅凭肉身就达到了这种程度，多么不可思议！
　　渐渐地，沈蓉发现自己无法跟上高飞的速度了，她体内的灵力几乎耗尽，她才刚刚察觉。
　　“我……我不行了，等一等。”
　　沈蓉停下来，扶着树喘粗气。
　　“怎么了？这就受不了了？我还没有拿出真本事呢。”
　　沈蓉虽然没有经历过男女之事，但她毕竟活了近五十岁，不是天真无邪的小姑娘，怎么能听不出高飞话里的歧义？
　　“你能活到今天真不容易。”沈蓉冷冷地说。
　　“很多人都这么说，后来他们都死了。”
　　“……”
　　沈蓉冷漠的表情都快维持不住了，高飞的话太破防。
　　“我体内的灵力快耗尽了，在这种地方运转功法，根本无法回复，所……所……所以……”
　　沈蓉是想让高飞背着她走的，但是很难以启齿，她还没有跟男人有过这么亲密的身体接触。
　　“你的戒指里没有回复灵力的丹药吗？”高飞的视线落在沈蓉的尾戒上，据他观察，应该是一枚储物戒指。
　　“走的时候，我分给队员们了。”
　　“这样啊，真是没有办法。”
　　“啊……你干什么？”
　　几秒后。
　　沈蓉一脸怀疑人生地被高飞拎在手里，双手抱腿，蜷缩一团，像个暖壶晃荡晃荡……

第103章 人生最大的污点
　　越是接近那道灵气风暴，危险越多。
　　突然之间，一条巨蟒从正前方窜了出来，血盆大口吞向狂奔的高飞。
　　高飞猛地拔地而起，重重踩踏在蟒头上，由于承受不住这股强悍的力量，蟒头炸裂，血肉溅射得满地都是。
　　又奔出近百米，一头披着厚重鳞甲的牛类妖兽冲撞过来，高飞踩得地面炸裂，犹如出膛炮弹暴射出去，跟这头皮糙肉厚的妖兽重重相撞，居然将其撞得横飞数十米，身躯破碎。
　　再前进几十米，数只体型硕大的狼妖包围了高飞，同时暴起，夹杂着腥味的劲风扑面而至。高飞浑身直冒火星，拳打脚踢地将狼妖全部击杀。
　　又又……
　　这真是一条死亡之路，最危险的时候，高飞甚至面临着十多只妖兽的包围！
　　他凭着强大的实力冲出来了，来到了郑山倾倒钟乳灵液的大坑。
　　他躲在一棵参天大树的后面，偷偷观察情况。
　　大片大片的妖兽聚集在盛满着乳白色液体的大坑周边，它们实力强大，任强风如何狂暴，都没有动摇它们分毫，就如同大海里的礁石。
　　这些妖兽的战斗力非常惊人。
　　八百多万。
　　九百多万。
　　还有一千多万，两千多万……
　　显示出来的数值重重叠叠在一起，少说有六百多只！
　　即使高飞是个不被锁龙阵影响的bug，体力也是有极限的，想要对付那么多妖兽，凭他现在的力量还做不到。
　　“我们有救了！”沈蓉激动地说。
　　“有救了？”高飞低下头。
　　“你知道那坑里的是什么吗？
　　钟乳灵液！
　　怪不得妖兽会被吸引过来，原来是这个原因！”
　　“钟乳灵液有什么神奇的吗？”
　　沈蓉吃惊道：“你不知道？”
　　“多可乐啊，我要是知道还问你吗？”
　　“……”
　　两人一个仰头，一个低头，沉默对视。
　　沈蓉的脸颊微微泛红，嗫嚅道：“你……你松开我……”
　　“哦。”
　　高飞松开手，沈蓉一屁股摔在了地上，弹了弹。
　　“哎呀，你的屁股挺有弹性啊。”
　　太露骨了。
　　从来没有人敢对沈蓉说这种话。
　　她心里又气又恼，还有一种特别奇怪的感觉。
　　“你……你胡说什么！”
　　沈蓉的脸颊更加红了几分，像熟透的水蜜桃。
　　“我在说事实啊。”
　　“你！”
　　“好了，好了，不要计较这种小事了。”高飞话锋一转，问道：“你刚才说我们有救了，是怎么个情况？”
　　“我喝钟乳灵液，就能补满灵力，这么多的钟乳灵液，一定能让我打破锁龙阵！”
　　高飞垫脚瞄了一眼坑里的钟乳灵液，不时有妖兽探头喝一小口，炼化为自身的能量。
　　“嘭！”
　　还有妖兽太贪婪，承受不住钟乳灵液的能量，爆体而亡，飞溅的血肉染红了钟乳灵液。
　　更有妖兽随地大小便，流入坑里，跟钟乳灵液混合……
　　“你确定要喝吗？”
　　沈蓉瞥了高飞一眼，淡淡说道：“没什么大不了的，我不在意。”
　　“我在意，你以后不要跟我亲亲了。”
　　“？？？？”
　　“你再……再胡说八道，小心我……小心我撕烂你的嘴！”
　　沈蓉连耳根都涨红了，愤怒中带着羞涩，羞涩中带着可爱，可爱中带着诱人……
　　“啧啧啧……”高飞咂嘴道：“我现在明白，秦锋为什么那么喜欢你了，面对这么美的人，真的很难不心动，就刚刚那一会儿，我都在脑中换了好几个姿势了。”
　　“你闭嘴吧！！”
　　沈蓉重重踩了高飞一脚。
　　由于她的声音太大，很多妖兽被惊醒，咆哮着冲了过来。
　　“都怪亻……”
　　“都怪我，都怪我，我为什么不是个哑巴？”
　　高飞抢了沈蓉的话，让她无路可走。
　　“你知道错，为什么还要犯？”
　　“因为有话直说，就是我的忍……人生之道。”
　　高飞向妖兽冲了过去，杀得兽仰兽翻，犹如一把尖刀插入兽群，拎着沈蓉向大坑猛突。
　　突然，一道高大身影挡在了高飞身前。
　　这是一只人形妖兽，脑袋是一颗布满疤痕的象头，两支巨角般的象牙从嘴里暴突出来，闪动锋锐的光泽。
　　它浑身肌肉虬结，充满了爆炸性的力量，皮肤有着厚厚的深灰色角质层，看起来还有着不俗的防御力。
　　三千两百多万战斗力。
　　这是一只妖王。
　　虽然是最弱的那种妖王，但是对于现在的高飞来说，是无法战胜的强大。
　　“沈局长，得罪了。”
　　“什么？”
　　高飞暴退两米，跳跃到空中，将沈蓉向钟乳灵液扔了出去，而后，他施展龙语魔法，黑炎化为火龙扑向象王。
　　沈蓉犹如标枪飞射，以一种倒栽葱的方式准确落入了坑里，黑裙滑落，露出两条修长笔直的美腿。
　　她还没有反应过来，就被高飞扔出去了，导致她狼狈羞耻地落地，简直就是人生最大的污点。
　　“这个混蛋！！”
　　沈蓉怒不可遏地把头拔出来，妖兽都向她涌过来了。
　　银梭凭空出现，迅如电闪，从一只只妖兽的脑袋洞穿而过。
　　数秒时间，她便将扑上来的妖兽尽皆斩杀。
　　手捞起一捧颜色奇怪的钟乳灵液，沈蓉面无表情地喝了下去，她又催使银梭斩杀妖兽，并且还抛出大小如意变化的山形灵器，地动山摇地砸落，将妖兽镇压成肉泥。
　　妖兽不敢再上前来，恐惧地后退，沈蓉来不及喘口气，她要去援救高飞。
　　她发现，高飞身受重伤，身体被象牙刺了多个透明窟窿，半靠在一棵树上，奄奄一息。
　　这样的伤势太严重了，已经破坏了内脏，就算服用这个世界上最好的疗伤丹药，都无力回天。
　　就算是这样，高飞还抬起手，摇了摇，笑得很轻松。
　　“混蛋！！”
　　沈蓉的整颗心都被怒火吞没了，她浑身杀气大放，银梭一闪间从象王胸膛洞穿而过。
　　“死！死！死！死！！”
　　沈蓉进入了暴走状态，银梭一次又一次洞穿象王的身体，将它活生生射成了满身孔洞的筛子。
　　晃了晃，庞大的身躯轰然倒地，溅起大量尘土。

第104章 你有什么未了的心愿？
　　妖兽的眼神里明显露出了恐惧之色，缓缓后退。
　　沈蓉焦急地跑到高飞身边，蹲下来，把储物戒指里的疗伤丹药都掏出来，倒在手上就往高飞嘴里塞。
　　“唔唔唔……”
　　高飞两眼睁得滚圆，挣扎无力，由于伤势太重，他使不出一点力气。
　　费力咽下所有丹药，高飞火气蹭蹭直冒：“你喂大鹅呢？”
　　听到高飞中气十足的声音，看着他红润的脸，沈蓉心里很悲伤，这八成是回光返照了。
　　她很清楚高飞的伤有多严重，就算把疗伤丹药的量加到二十斤，都无法把高飞从鬼门关里拉回来了。
　　伤口愈合的速度追不上出血的速度。
　　“你刚才的情绪很激动啊，难道你很在意我吗？”高飞还有心情开玩笑，笑着打趣。
　　“……”
　　沈蓉也搞不懂自己为什么有那么大的情绪变化，明明认识高飞还不到一个小时。
　　而且她对人的态度一向是冷淡，甚至是厌恶的，可是跟高飞相处，她没有那样的感觉。
　　沈蓉想了十几秒，问：“你还有什么未了的心愿吗？”
　　“？”
　　高飞听得一头雾水，未了的心愿？
　　紧接着，他便反应过来了，沈蓉居然以为他要死了？
　　这可能吗？
　　当然是不可能的。
　　受了重伤后，高飞意外地发现，他身体有着非常强大的自愈能力，以目前伤口愈合的速度来看，最多十分钟，就能恢复如初了。
　　攻击。
　　防御。
　　速度。
　　精神。
　　再加上一个自愈。
　　成功进化成了五边形。
　　“未了的心……咳咳咳……心……心愿吗？”
　　高飞剧烈咳嗽，艰难地呼吸，就连嘴唇都不受控制地颤抖起来了。
　　从内在到外在，从声音到表情，层层递进，层层变化。
　　多么有张力，多么有细节，多么有层次。
　　已经将角色诠释到完美。
　　沈蓉顿时意识到了什么，接下来的每一秒，对于高飞都是弥足珍贵的了。
　　“你救了我，如果我不为你做点什么，会觉得一辈子都过意不去。
　　所以，把你的心愿告诉我，我一定会努力为你实现的！”
　　“算了，算了吧，说出来太为难你了。”
　　高飞苦涩一笑，脸上渐渐泛起凄然之色。
　　沈蓉彻底陷入了高飞丰富的表演中，大声道：“你都没有说，又怎么知道我为难？”
　　“可是……”
　　沈蓉怒道：“你怎么变得这么婆婆妈妈的，快说！”
　　这一嗓子吼得高飞一激灵。
　　沈蓉连忙道歉：“对……对不起，我太激动了。”
　　“不怪你，错的是我，应该是我为自己不是个聋子向你道歉。”
　　沈蓉忍不住笑出了声，她马上觉得不对，笑容迅速收起来。
　　“你就从来不会难过吗？
　　都这种时候了，你还这么……这么乐观。”
　　沈蓉是想说贱兮兮，但是觉得很不好，话到嘴边快速改口。
　　“悲伤、难过、痛苦、崩溃，都改变不了既定的事实，既然事情已经发生了，就用微笑去面对吧。”
　　沈蓉第一次认真看高飞的脸，她忽然觉得，这个人的品性似乎没有她想得那么恶劣，就是爱说一些乱七八糟的话。
　　“你真的要我说心愿吗？”
　　沈蓉凝视着高飞的眼睛，那意思再明白不过，你他娘的别卖关子了！
　　“我活了二十多年，还从来没有摸过女孩子的欧派，也不知道是种什么感觉，想想真是遗忄……”
　　高飞的手突然被沈蓉抓起来，塞进了衣服里，柔软的触感顿时包裹了整只手……
　　她撇过头，整张脸以肉眼可见的速度变红，甚至冒出了蒸汽。
　　“你……你不要想多啦，我就是因为你救……救了我，所……所以……这样你就不会有遗憾了吧？”
　　“……”
　　高飞真的没想到事情会发展成这样，他就是开个玩笑，谁知道沈蓉竟然当真了。
　　于是，一个严重的问题就摆在了高飞面前。
　　如果急忙把手抽出来，沈蓉会不会特别尴尬？
　　只能将错就错了。
　　唉~
　　没有办法。
　　谁让我是一个体贴的人呢？
　　……
　　沈蓉以为，高飞最多还能坚持一分钟，就会撒手人寰。
　　她默数完时间，转过头，发现高飞还非常有精神。
　　两人大眼瞪小眼。
　　五秒。
　　十秒。
　　十五秒。
　　二十秒。
　　高飞乖巧地眨眨眼睛。
　　“你……你怎么还活着？”沈蓉难以置信地问。
　　“说出来你可能不信，不知道为什么，我觉得身体好像好起来了，可能是你唤醒了我强烈的求生欲望。”
　　沈蓉低下头，这才发现高飞的伤口在蠕动愈合。
　　她猛地把高飞的手抽出来，气得浑身颤抖：“你……你你……你骗我！”
　　“我没有。”高飞大声叫冤：“我真没摸过……”
　　“你混蛋！！”
　　沈蓉想狠狠踢高飞一脚，但是看他伤势还很重，又放弃了这个打算。
　　“等你伤好了，我要你好看！”
　　“不用了吧，我觉得自己已经足够帅了，给别人一条活路吧。”
　　“自大狂！”
　　沈蓉背过身，嘴角忍不住翘起来。
　　“你……你到底怎么回事？
　　那么重的伤，你怎么都没事？”
　　“我就是想多体验那种美好的感觉，结果撑着撑着就活下来了，所以是你救了我。”
　　“是吗？”
　　沈蓉半信半疑。
　　高飞肯定回答：“是的。”
　　沈蓉沉默了一会儿，说道：“我想问你一个问题。”
　　高飞郑重道：“生下来，我养。”
　　“什么乱七八糟的！”沈蓉道：“我就是想问你，你没有女朋友吗？”
　　“哦？”
　　“你别误会，我就是好奇，没有别的意思。”
　　“哦。”
　　“这种事怎么说呢。”高飞挠挠头：“我这个人脸盲，分不清楚谁漂不漂亮，所以我对女人没有兴趣。
　　我也不知道怎么回事，很多女孩子对我特别有好感。
　　我觉得自己就是个普通人，无非就是长得帅了一点，人品好了一点，跟别人相比，没有缺点，只有优点。
　　说出来你可能不信，我这辈子最后悔的事情就是被那么多的女孩子喜欢，这彻底改变了我的生活。
　　假如时光能重来，我一定去当个农民，养猪种茶。”
　　“……”

第105章 那一抹剑光
　　沈蓉放弃了询问无聊的问题，她开始专注于眼前的困境。
　　破阵！
　　破阵之前，先把周围的妖兽都清理干净，不然太碍事。
　　有钟乳灵液续航，沈蓉完全不需要担心灵力消耗了，她大杀特杀，犹如神明降世。
　　将附近的妖兽屠戮一空，沈蓉将所有钟乳灵液都收集到存放丹药的玉瓶里，而后，抬头望向结晶化的光罩。
　　简单的一两次攻击，绝对无法打破锁龙阵，要不断保持高强度地轰炸，才有可能成功破阵。
　　“我们去那座山的山顶。”
　　沈蓉指向一座山峰，几乎抬手就能摸到光罩，那是最适合她催使灵器的地方。
　　“走。”
　　高飞干脆地回答。
　　他的伤已经痊愈了，除了有些乏力，没有什么不适。
　　“我带你飞过去。”
　　通玄境强者可以御空飞行，飞肯定要比跑快多了。
　　沈蓉给了高飞一个眼神，意思很明确，双手抱腿，蜷缩一团，我把你拎过去。
　　“那就麻烦你了。”
　　高飞跳到沈蓉的背上，双手紧紧搂住她的脖子。
　　“？”
　　“你干嘛？”
　　“你说什么？！”高飞吃惊道：“都什么时候了，你还想这种事？”
　　“……”
　　高飞轻轻挠着沈蓉修长的脖子，嗫嚅道：“我答应你，等我们安全离开这里，你想对我……想对我怎么样都可以的……”
　　“你给我滚下来！”
　　沈蓉非但没有把高飞甩下来，两条结实有力的腿还盘在了她的腰上。
　　“别闹，还有那么多人等着我们去救呢。”
　　“我现在最重要的事情就是把你的脑子拿出来洗一洗！”沈蓉一口气说完，眸中怒火旺盛。
　　高飞悲从中来，哽咽道：“你刚才不是这样的，怎么就像变了一个人？”
　　“那是我没看清你的真面目！你就是一个彻头彻尾的渣男！”
　　“这不正说明我是一个坦诚负责的人？
　　假如我故意隐瞒，你又怎么知道我渣呢？”
　　沈蓉震惊：“所以你还品德高尚了？”
　　“不然呢？”
　　“……”
　　高飞的强词夺理刷新了沈蓉的人生观、价值观、世界观。
　　渣出了骄傲，渣出了自豪，太离谱了！
　　“别耽误时间了，我们快出发吧。”
　　“你下来。”
　　“不下。”
　　“下来！”
　　“不下。”
　　“你能不能要点脸？”
　　“要那玩意有啥用？能让我比现在更舒服吗？”
　　“……”
　　沈蓉无话可说了，她深深一叹，化为虹光向峰顶激射，数秒之后，到达位置。
　　“到了，快下来。”沈蓉冷着脸道。
　　高飞嘿嘿笑道：“其实吧，我知道你是口嫌体正直，以你的实力，随随便便就把我震飞了，但是你没……啊呀！”
　　一股强劲的气浪使高飞飞了出去，重重摔在地上。
　　“你你……你胡说！”沈蓉羞恼道：“我才没有你想得那样！”
　　“好好好，你没有，是我用肮脏龌龊的想法揣测你。”
　　“那……那是当然的！”
　　“哦，那你怎么不敢看着我说话？”
　　“我怎么不敢了？”
　　沈蓉睁圆眼睛，跟高飞对视数秒，眼神飘忽躲闪，嘴上强硬道：“我要破阵了，没有时间浪费在这种无意义的争论上。”
　　说完，她便背过身，急不可耐地抛起银梭，向光罩猛然穿刺。
　　光罩轻微晃了晃，便将凶猛的力道化解，安全无恙。
　　沈蓉继续催使银梭，不停攻击。
　　体内灵力所剩无几了，她便喝一口钟乳灵液，在她不间断地猛攻下，光罩晃动得越来越剧烈，慢慢有了几道细微的裂痕，虽然很快就弥合，但她破阵的信心越来越足了。
　　不知过了多久。
　　随着灵力不断地补充消耗，沈蓉的经脉传来一阵阵撕裂般的疼痛，豆大的汗珠从额头滚滚而落，她差不多到了极限，再硬撑下去，极有可能伤到根基。
　　不过，此时的光罩也裂缝密布，每次攻击，都震荡不已，随时会破裂而开。
　　随着银梭又一次地轰鸣穿刺，光罩像琉璃一般破碎了，化为星星点点在风中流散，渐渐泯灭。
　　锁龙阵终于被打破了，那不断吞噬灵力的吸扯之力随之消失。
　　沈蓉浑身轻松，却又头晕目眩，身体不由向后倒去。
　　高飞立即用手去搀扶，将她揽入怀中。
　　“你还好吧？”
　　沈蓉瞬间身体紧绷：“你……你别碰我！”
　　“哦。”
　　高飞撒手，沈蓉重重摔滚在地上，吃了一嘴的土。
　　“你！！”
　　沈蓉眼里满是不敢置信。
　　“是你让我不要碰你的。”
　　“该听话的时候，你不听话，不该听话的时候，你偏偏要听话，你太可恶了！”
　　“所以说，做人要坦诚一点，不要口是心非。
　　我是个老实人，没有那么多心眼的。”
　　“你是这个世界上最……”
　　正说着，沈蓉忽然脸色一变。
　　高飞也同样如此，他心里有种感觉，一股滔天的杀机正在火速逼近。
　　一抹璀璨的光亮暴射而来，犹如彗星撕裂长空，以雷霆万钧之势向沈蓉轰落。
　　千钧一发之际，高飞扑向沈蓉，抱在怀里，沿着山坡滚了下去。
　　就好像是有炸药在峰顶引爆了，半座山峰轰然坍塌，尘浪掀起数米高，山石四处激射，将周围的山林毁了大半。
　　高飞两人刚刚起身，那剑光便撕裂烟尘，杀了过来。
　　沈蓉猛地推开高飞，一面蓝濛濛的小盾挡在她的身前。
　　“轰！”
　　气浪排山倒海般向四面八方扩散，一块灵器碎片从高飞脸颊迅猛擦过，带来了一丝丝疼痛。
　　高飞皱眉看向碰撞的中心，沈蓉身前的小盾已经粉碎了，胸口更是有着一道贯穿伤，血如泉涌！
　　那没入树内的飞剑被一股无形的力量控制着，缓缓往外拔。
　　见此，高飞当即放出黑炎，吞没飞剑。
　　如果说光属性是净化，那么暗属性就是侵蚀，与郑山心意相通的飞剑如同活物在火中剧烈挣扎，渐渐衰弱，如同死物再无动静。
　　远在数十米外的郑山胸中气血翻腾，“哇”地吐出一口血来，他的脸瞬间苍白如纸，本命飞剑竟然跟他失去了联系，这使他遭受了重创。

第106章 我是幸运女神的私生子
　　“好强。”
　　沈蓉摇摇欲坠，倒了下去。
　　高飞急忙冲过去抱住她，手捂着那触目惊心的伤口。
　　“你怎么样？死不了吧？”
　　沈蓉虚弱地看着高飞，想要说什么，血却从嘴里涌了出来。
　　狂乱的剑气侵入到了她的体内，大肆破坏，她正在努力压制。
　　“你千万别有事啊，没有你我可怎么办啊？”
　　沈蓉的嘴角浮现出讥讽的笑容，有气无力地说道：“我们刚刚认识，你就说这种话，你的深情那么不值钱吗？
　　你是不是都记不清对多少人这么说过了？”
　　“你想哪去了？”高飞皱眉解释道：“我的意思是，你死了就没有人保护我了，刚才……”
　　“你去死吧！！”沈蓉又尴尬又气愤，她的精神顿时好起来了，大骂道：“我从来就没见过像你这样卑鄙无耻龌龊下流的人！”
　　“那么快就记住我的特点了？
　　说明你很在意我嘛。
　　我之前的话还是算数的，等我们安全了，我想对你怎么样就怎么样。”
　　“我呸！喂！你……你干嘛？”
　　沈蓉被高飞拦腰抱起，神色惊慌。
　　“我们该逃了，再耽搁下去，飞剑的主人就要来了。”
　　说完，高飞向黑风山脉深处狂奔。
　　风在耳边呼啸，两旁的风景飞速倒退，速度非常快，在高飞的怀里却不觉得颠簸。
　　“你想怎么做？”沈蓉问。
　　“啊？？”
　　高飞吃惊极了，他很快恢复平静，笑道：“那当然是用光我毕生学到的所有姿势，毕竟跟你……”
　　沈蓉无力地笑了一下：“你又在说什么乱七八糟的？
　　我是问你，你逃进黑风山脉之后想怎么做？”
　　“哦。”
　　高飞踢飞一只突然偷袭的豹形妖兽，继续闷头跑。
　　过了几分钟。
　　沈蓉看着高飞英俊的侧脸，脸颊绯红道：“你怎么不说话了？”
　　“提不起劲。”
　　“你搞清楚现在的处境好不好？
　　我们现在非常危险！”
　　“我把希望都寄托在你身上了，你却来问我打算怎么做，这这这……这合适吗？”
　　“我忘记了，从锁龙阵里出来，你就没有那么强了。”
　　“所以啊，你一定一定要撑住了，千万千万别死，我这条命就交给你了。”
　　“我死不了的，就是我体内的剑气很麻烦，一时半会儿化解不了。”
　　通玄境有着种种玄妙的神通，超强的自愈能力算其中之一。
　　沈蓉不是致命伤，因此，伤口早在惊人的速度下愈合了。
　　就是剑气还在体内翻江倒海，需要找到一处无人打扰的僻静之地，用灵力一点一点将剑气消磨掉。
　　高飞问：“你有没有什么计划？”
　　沈蓉担忧道：“我们留下的痕迹太明显了，如果敌人真的来追我们，很容易就能找过来。”
　　“利用妖兽，借刀杀人？”高飞冒出一个很常规的点子。
　　“没有用。
　　实力弱的妖兽没有威胁，实力强的妖王智商不低，根本不会被我们利用。
　　而且。
　　就算我没有受伤，也不是敌人的对手，这人的实力远强于我，刚才要不是你毁了那把飞剑，我已经身首异处了。”
　　高飞皱眉：“这不成死局了？”
　　“我有一个办法，或许能成功，但是风险性很大。”
　　“说来听听。”
　　“十几年前，我找到了一处上古修士遗留下来的洞府，从里面得到了一件威力强大的法宝。
　　这件法宝名叫缚仙索，能够束缚敌人，无法调用体内的灵力。
　　由于我修为太低，每次用这件法宝都会被抽干灵力，仅能发挥出部分威力。
　　现在还剩一些钟乳灵液，应该能让缚仙索释放出全部威能，那必然是极其惊人的。”
　　顿了顿，沈蓉接着道：“我的储物戒指里还存放着几道阵法的阵旗，我们先悄悄布置好阵法，然后装作被敌人追上，趁这人麻痹大意的时候，用缚仙索将他困住……”
　　高飞眼睛一亮，插话道：“等阵法狂轰滥炸的时候，不管他情况怎么样，我们立刻就逃？”
　　“如果我们足够幸运，就能逃出生天。”
　　“你放心吧，我这一生幸运到不讲道理，搞得我常常怀疑自己是幸运女神的私生子，我们绝对能化险为夷的。”
　　沈蓉忍俊不禁，高飞真是无论到什么时候，都改不了贱兮兮的样子。
　　听到沈蓉的笑声，高飞的表情忽然变得古怪起来。
　　我靠！
　　我刚刚是不是立了个旗？
　　这不他娘的要糟吗？
　　……
　　郑山调息完毕，来到了曾经爆发过短暂战斗的地方。
　　漆黑的火焰仍在燃烧，散发着阴寒的气息。他的本命飞剑就像是受到了严重腐蚀，彻底报废了。
　　“这火焰究竟是什么？”
　　郑山凑近打量，却看不出名堂，曾经看过的典籍里，没有这方面的记载。
　　“真是个满身谜的年轻人。”
　　郑山寻着高飞留下的痕迹，不疾不徐向黑风山脉深处走去。
　　他不打算再隐藏下去了，一定要抓住高飞，加快实验的进度。
　　他不想再等了！
　　……
　　一只麻雀在沈蓉掌心欢快地跳来跳去。
　　“你居然有这种手段，真神奇。”
　　沈蓉睁开眼睛，麻雀像失去了魂魄，栽倒在掌心，一动不动。
　　“没什么大不了的，就是一种侦查手段，你想学，我教你啊。”
　　沈蓉施展的是一种名叫附魂术的古老秘术，在麻雀的身上画上符咒，再用精神力去连接，就能操控麻雀的尸体，充当眼睛。
　　这种秘术很少有人修炼，沈蓉也是在超能局的图书馆里意外发现，觉得有趣便记下来了。
　　从学会这门秘术那天起，她还从来没有用过，今天是第一次。
　　闭上眼睛，再用精神力去操控麻雀。
　　这是一种非常奇怪的感觉，整个人的灵魂都挤进狭小的身体里，说不出来的感受。
　　尝试着飞了几次，沈蓉才渐渐习惯。
　　就在她准备去探查敌情的时候，特别尴尬地发现，她居然觉得头晕目眩起来了，这明显是精神力消耗过度的表现。
　　“才这么一会儿你就撑不住了？
　　教我怎么做，看我给你示范什么是坚挺。”

第107章 她是我们的女儿呀（4000字）
　　郑山跟树枝上的麻雀对视十多秒了，他总觉得这只麻雀有着那么几分浪劲。
　　忽然，这只奇奇怪怪的麻雀从树枝上栽了下来，一头扎在泥里，一动不动。
　　郑山分外诧异，他抓起麻雀，这才发现羽毛下画着各种复杂玄奥的符咒。
　　“有点意思。”
　　郑山笑了笑，扔掉麻雀，继续寻着高飞留下的痕迹找过去。
　　……
　　高飞切断精神力的连接，目光闪动。
　　原来，火萤组织的内应竟然是郑山。
　　想到那时候去火萤组织的基地，还有在医院时……
　　高飞使劲拍了一下脑门：“我早该发现的，怎么就没想到呢？”
　　“怎么了？”沈蓉疑惑地问。
　　“是郑山。”
　　“什么？”
　　“火萤组织的内应是郑山。”
　　“是他？”沈蓉大吃一惊：“他明明是个非常有正义感的人，曾经因为忙于工作，导致……我知道了！”
　　沈蓉恍然大悟：“他是为了救女儿！”
　　“是啊。”
　　“……”
　　两人都不知道怎么去评判郑山的行为了，为了维护正义，他的家庭支离破碎，为了弥补对女儿的亏欠，他让很多无辜的人成了人体实验的受害者……
　　高飞想了想，道：“这么一看，他应该是冲着你来的。”
　　“怎么说？”
　　“你的修为高，作为实验体能够承受更高纯度的基因药剂，能够大大加快实验的进度。”
　　沈蓉仔细琢磨了一会儿：“你的分析有点道理。”
　　“既然是你跟他的事，我就不掺和了，我先走一步哈。”
　　“？？？？”
　　沈蓉简直不敢相信自己的耳朵，她整个人都处于极其震惊的状态：“你……你你你……”
　　太过分了！
　　真的太过分了！
　　占了我那么多便宜，你竟然说走就走？
　　太无情！
　　太渣了！！
　　高飞嘿嘿一笑：“我开个玩笑，我怎么舍得丢下你呢？”
　　嘴上这么说，其实高飞心里有别的想法。
　　他几乎百分百确定，郑山是冲着他来的。
　　之前沈蓉被飞剑袭击的时候，他感知到了滔天的杀机，那绝对是抱着必杀的念头。
　　而他之所以被郑山看重，一定是因为实力提升得太快，导致这个家伙对他的身体垂涎欲滴。
　　如果沈蓉得知真相……
　　高飞觉得，有可能抛弃他，独自逃走。
　　为什么呢？
　　因为沈蓉有前科啊。
　　曾经为了保全族人，对亲生父亲痛下杀手。
　　而他跟沈蓉非亲非故，被抛弃的可能性是非常非常大的。
　　所以，他就使了个小心机……
　　“你真的不走了？”沈蓉气鼓鼓道：“你可别后悔！”
　　“不后悔，怎么会后悔呢？”高飞抱起沈蓉的胳膊，用脸磨蹭：“能跟你这么美的人死在一起，做鬼也是非常快活的。”
　　沈蓉重重一哼，撇过脸，嘴角抑制不住地扬起。
　　看到她的反应，高飞多少有点羞愧。
　　算了。
　　等事情结束了，再解释吧。
　　……
　　郑山见到高飞的时候，这位帅气的年轻人正在树底下仰望天空，阳光透过树叶的缝隙零零散散洒落在那完美无缺的脸庞上，郑山想起了年轻时的自己……
　　那时候，他也是这么看着隔壁班的帅哥的。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你毕竟还是来了，你本不该来的。”
　　郑山没有继续这场意境高深的对话，他环顾四周，寻找沈蓉的踪迹，笑道：“我猜得没错的话，沈蓉是不是躲起来，想打我一个措手不及？”
　　“不是，她走了。”
　　“走了？”
　　“对于她而言，我就是个累赘，所以，我就被抛弃了。”
　　“是吗？”
　　高飞耸了下肩：“实力的差距不是靠偷袭就能抹平的，她是一个非常清醒的人。”
　　“你倒是很有自知之明。”
　　“我一向如此。”
　　郑山笑了，他道：“你是老老实实跟我走，还是想让我把你打残了带走？”
　　高飞眨眨眼问：“我可以有别的选项吗？”
　　郑山反问道：“你觉得呢？”
　　“我觉得可以有。”高飞拿出一条绳子：“你把我绑起来吧，我比较喜欢龟甲缚。”
　　“……”
　　郑山的眼角抽搐了几下，他深呼吸，再呼吸，又呼吸，心情还是无法平静，他大吼：“你别这么不要脸！”
　　“来嘛~”
　　“不！！”
　　“我就这一个小小的要求，你都不肯满足吗？”
　　“你到底在耍什么花样？”
　　“我能有什么坏心眼？”高飞叹道：“就是想帮你救女儿而已。”
　　“……”
　　“你为了保护广大人民群众，付出了巨大的牺牲，而我这个被保护的人，为你做点事情，不是理所当然的吗？”
　　“……”
　　“我非常理解你，你是想弥补对女儿的亏欠，哪怕身败名裂，变成人人唾弃的恶魔，也在所不惜。
　　我敬佩你这样的父亲，所以，我决定了，愿意舍身成全你的父爱。
　　反正实验体也不会死，就是变得奇怪了一点，我是能接受的。”
　　郑山半信半疑地看着高飞，高飞真情流露的样子让他心里好矛盾，究竟是真话，还是假话？
　　“希望我的牺牲能够换来你女儿的苏醒，那样我就值得了。”
　　高飞的演技已臻化境，躲在暗处的沈蓉都开始怀疑了，不会真想去当什么实验体吧？
　　郑山沉默了几秒，开口道：“你是认真的吗？”
　　高飞不敢置信道：“我都说到这个份上了，你还怀疑我？”
　　“我很难不怀疑你。”
　　高飞苦笑摇头：“我到底做错了什么，让你对我这么不信任？”
　　郑山认真想了一下。
　　高飞就是嘴欠了一点，好像没做什么坏事情。
　　“你就那么想被绑起来？”
　　说出这句话，郑山就后悔了。
　　我到底在说什么？
　　“来嘛~来嘛~”
　　高飞兴奋起来了。
　　郑山走过去，接过绳子，咬着牙道：“在那之前，我必须要做一件事。”
　　他狠狠地对高飞踹了一脚。
　　于是，他看着高飞飞了起来，越飞越远，越飞越远……
　　“不对劲！”
　　刚才那一脚根本没运用灵力，怎么会把高飞踹得那么远？
　　太不正常了！
　　下一刻，手里的绳子活过来了，迸发出耀眼的银光，无数米粒大小的符文在表面游走。
　　“该死！中计了！”
　　缚仙索疾如电闪缠绕在郑山的身上，猛然紧勒，响起一阵炒豆般的脆响。
　　郑山勃然大怒，他试图挣断绳索，却发现体内一片沉寂，无法调用灵力了！
　　紧接着，斑斓的光芒映亮他的眸子，各种威力强大的攻击倾泻而来。
　　“快走！”
　　沈蓉飞掠到高飞身边，抓起他的手，轰然升空。
　　他们还未飞出多远，一道由灵力凝聚而成的巨剑以开山之势斩了过来。
　　沈蓉脸色一变，连忙抛出小山，迎风暴涨成十米多高，向巨剑撞了过去。
　　狂暴的力量爆发，空中的两人仿佛被高速列车撞中了，人瞬间飞出了几百米开外，犹如投石机甩出的石头，重重砸在了一条河流里。
　　这多少缓解一点冲击，两人呛出口血，一起往上游，头露出水面。
　　巨剑悬于空中，散发森然杀气。
　　沈蓉忙将高飞挡在身后，灵力凝聚成犹如实质的罡气，试图阻挡……
　　“轰！”
　　巨剑斩落而下，罡气瞬间破碎，沈蓉的身体被斩开了恐怖的伤口，锋锐至极的剑气在体内肆虐，破坏着她的生机。
　　由于巨剑蕴含着磅礴的力道，掀起了巨大的浪涛，裹挟着两人奔向远方。
　　伤痕累累的郑山从丛林里踉踉跄跄走出来，他浑身一软，半跪在了地上。
　　如果阵法的威力再猛烈一些，他绝对重伤，甚至是死……
　　千不该万不该信了高飞，这家伙太多心机了！
　　……
　　洪波大浪重重撞在了一道瀑布上，水花四溅。
　　“瀑布里居然有山洞，我八成要当猴王了。”
　　高飞捂着头爬起来，浪涛撞上瀑布的时候，他被拍进了山洞，将洞壁撞得满是裂缝。
　　再看沈蓉，昏迷不醒，她的伤太重了，危及生命，呼吸都衰弱了。
　　“人……人人人类！！”
　　山洞里响起一个非常震惊的声音。
　　“救命，救命，我要被杀了，我要被杀了，谁来救救我，谁来救救我……”
　　高飞看着这个在山洞乱跑乱窜的“人”，渐渐歪头。
　　“你冷静点，我不会伤害你的。”
　　“真的吗？”
　　狐耳抖动，女孩眨着水汪汪的大眼睛，楚楚可怜。
　　“你是什么？妖王吗？”
　　这个女孩的战斗力有三千八百多万，居然比沈蓉还要强。
　　“妖王？”女孩思索了一会儿：“那是什么？”
　　“你怎么会在这里？”高飞换个问题。
　　女孩抱着头，惊恐道：“我在这里躲避可怕的人类，结果还是被你们找到了。”
　　“这是意外……”
　　高飞把事情经过简单讲了一遍。
　　“原来你们那么惨，她也伤得好重。
　　她好像就要死了，但是我应该能救她。”
　　高飞眼睛一亮：“你能救她？”
　　女孩皱起好看的眉头：“我讨厌人类，我不想救她。
　　可是我又觉得她好可怜。
　　怎么办？
　　怎么办呢？”
　　高飞看着在山洞里来回走动的女孩，问道：“你为什么讨厌人类？”
　　“我以前经常被人类追杀，你们太坏了！”
　　“不是所有人类都是坏蛋，比如我们两个，就跟你一样善良。”
　　“真的吗？”女孩惊喜道：“那我要救她。”
　　“……”
　　高飞还以为要费一番功夫，没想到女孩这么简单就被说服了。
　　真是单纯天真。
　　只见女孩蹲在沈蓉身边，双手冒出充满生机的绿光。
　　沈蓉破碎的身体以惊人的速度被修复，她身下还长出了青草鲜花，一切都是那么生机勃勃。
　　很快，沈蓉的伤就痊愈了。
　　女孩很高兴，她像个孩子一样跳到高飞面前：“怎么样？我是不是很棒？”
　　“棒极了。”
　　女孩嘻嘻一笑：“那是当然的了。”
　　突然！
　　沈蓉跳了起来，神色紧张地扫视四周，浑身杀气大放。
　　女孩吓了一跳，急忙躲到高飞身后。
　　“你你……你你不是说她很善良吗？
　　为什么她身上杀气那么重？”
　　沈蓉皱起眉头，打量这个精致漂亮的女孩。
　　橘色的长发犹如丝绸顺滑，身穿树叶编织成的衣服，点缀着几朵颜色不一的鲜花。
　　头顶有一对浅棕色的狐耳，屁股后面还有着一条毛茸茸的大尾巴。
　　“她是谁？”
　　高飞露出爱怜的表情，看着女孩道：“她是我们的女儿啊。”
　　沈蓉满脸的不可思议，张嘴结舌：“女……女女儿？”
　　“你还记得郑山追杀我们吗？”
　　沈蓉思维混乱地点点头。
　　高飞深情地望着沈蓉道：“从你那天昏迷，到你现在苏醒，整整过去了十年，我一直陪在你身边，就连女儿都是我亲自接生的。”
　　“你在说什么乱七八糟的？”
　　“我认真的。”
　　“那你告诉我，我们两个人类，为什么能生出……”沈蓉指指耳朵，又指指尾巴。
　　“这还用问？当然是你太……”
　　“你说什么？”沈蓉音调拔高。
　　“是我太骚，我骚。”
　　“别胡闹了！”沈蓉怒道：“到底怎么回事？”
　　“是这样的。”
　　高飞把详细经过讲了一遍。
　　这一次，沈蓉觉得有点靠谱了。
　　“谢谢你救了我。”
　　她真诚地向女孩道谢。
　　“我后悔了，你明明就很凶，根本不像我一样善良！”
　　听到这孩子气的话，沈蓉无奈摇了摇头，跟孩子打交道，她一点都不擅长。
　　“郑山呢？他没追来吗？”
　　“没有，应该也受伤了吧。”
　　“这里不宜久留，我们要马上离开这里！”
　　“不用担心。”女孩自信满满地说：“我在这里布置了匿踪阵，是不会被人发现的。”
　　“匿踪阵？”沈蓉惊讶道：“你怎么会阵法？”
　　“那要从很久以前说起了，那一天……”女孩突然把脸撇向一边：“我不想告诉你。”
　　“……”
　　“你可以告诉我呀。”
　　“那我讲给你听，你不要告诉她。”
　　“好，我一定不告诉任何人。”
　　“那一天，我……”
　　两人窃窃私语，沈蓉心情凌乱。
　　搞错了吧？
　　那么天真无邪的女孩居然跟高飞混在一起，而且还很喜欢他的样子。
　　这太离谱了吧？

第108章 你不要欺负我了（4000字）
　　“事情要从一百多年前说起了，那时候的我，还是一只普通弱小的小狐狸。
　　由于被人类追杀，我误闯进长青真人的洞府，见到了他留下一缕意识。
　　长青真人觉得这是我的机缘，便助我开了灵智，还传授给我功法《青木长生诀》。
　　说起来，你们应该也觉得不可思议，长青真人也是妖族化形为人，所以他当时特别感慨，说什么‘相逢不是偶然，冥冥之中早有注定’。
　　从那以后，我就一直在长青真人的洞府里修炼了，再也没敢跑出去，慢慢地，我的力量越来越强，就化形为人了。”
　　“也就是说，你已经有一百多岁了？”
　　高飞惊讶地看着女孩，从外表根本看不出，就是一个贫乳萝莉小狐娘。
　　“嘻嘻嘻……我是不是很棒？”女孩露出闪亮的小虎牙。
　　“蓉蓉，我觉得你有必要向她请教一下驻颜的技巧，你看起来太老了。”
　　“你说什么？！”沈蓉的眸子一片冰寒，骤现煞意。
　　“你没有觉得凉飕飕的吗？”高飞说了一句风牛马不相及的话。
　　“？”
　　沈蓉先是迷惑，接着便感觉胸前空荡荡的，她低下头。
　　“啊！！”
　　尖叫着抱胸，蹲下来。
　　“我都看光了，还挡什么啊。
　　来，大胆一点，站起来。”
　　高飞向她走过去。
　　沈蓉大急：“你别过来！”
　　“你害羞？”高飞作势脱衣服：“这样好了，我也脱光，我们赤身相对，这样就不尴尬了。”
　　“你够了，这里还有小孩子！”
　　“哪里有小孩子？”高飞揉着女孩的脑袋道：“她可是一百多岁高龄的老人了。”
　　“你为什么……为什么不提醒我？”沈蓉咬住下唇，脸涨得通红。
　　“开什么玩笑，我提醒你干什么？我疯了？”
　　“你……你……”
　　“不得不说，就像雕塑一样完美，我都有点恍惚，以为在参观艺术展。”
　　沈蓉的心怦怦直跳，高飞的形容太让她害羞了。
　　如果是说一些低俗的话，她还能发发火，缓解一点尴尬，可是现在，她只感觉到羞涩。
　　好讨厌。
　　为什么要这么欺负我……
　　沈蓉表情的变化，高飞看得津津有味，再强势的女人，也有怯弱的一面啊。
　　“那个……”
　　高飞看向女孩。
　　“我叫狐小小，是长青真人给我起的名字。”
　　高飞的视线落在她微微鼓起的胸脯上，觉得这个名字很相衬。
　　“你能给她一件衣服吗？”
　　“我不要。”狐小小把头扭向一边，噘着嘴道：“我不喜欢她。”
　　“怎么办？”高飞对着沈蓉摊手：“她不喜欢你，我无能为力了。”
　　“你转过去！”
　　“干嘛？”
　　“快转过去，不要看我！”
　　“哦。”
　　高飞老老实实背过身去，但是下一秒，他就转了回来。
　　“啊！！”
　　沈蓉又蹲下来，破碎的衣服被她脱下来了。
　　“真美。”
　　高飞不吝赞美之词，眼里都是欣赏，没有掺杂一点情欲。
　　“你不要……不要欺负我了。”
　　沈蓉的眼里蒙上了一层水雾，柔弱动人。
　　“好吧。”
　　高飞这次转过去，就没有突然袭击了。
　　沈蓉不放心，她等了好一会儿，才从储物戒指里找出备用的衣服，换上了。
　　“我……我好了。”沈蓉羞涩地说。
　　转过来，沈蓉的上身是白色衬衫，胸前的丰满呼之欲出，下身是紧身牛仔裤，一双美腿修长笔直，臀部紧俏有致，她乌黑亮丽的长发扎成了马尾，露出一张清冷精致的脸。
　　“啧啧啧……真是百看不厌，太美了。”
　　“你不要这样说……”
　　沈蓉低下头，很害羞。
　　狐小小绕着沈蓉转了起来，东看看，西瞧瞧，又扯扯她的衬衫：“不好看，还是我的衣服更漂亮。”
　　“你这个小屁孩懂什么，我们男人看得永远不是衣服，而是被衣服包裹起来的艺术品。”
　　狐小小歪着头，漂亮可爱的小脸写满了迷惑：“艺术品？我不懂。”
　　“你过来，我仔细解释给你听。”
　　“高飞，你不要带坏小孩子！”
　　“我都说了，她是一百多岁的高龄老人了。”
　　“可她心智还是个孩子，是张纯净的白纸，你不能污染她！”
　　“你这么一说，我可就兴奋了啊。”
　　沈蓉急忙拉住狐小小，严肃道：“你别过去！”
　　“你干什么？”狐小小露出厌恶的表情：“我不喜欢你，我喜欢他。”
　　沈蓉遭受沉重打击，她松手，放开狐小小。
　　“你看，我可没有逼她吧？”
　　高飞揉着狐小小顺滑的头发，得意极了。
　　“艺术品到底是什么呢？”狐小小求知欲强烈。
　　“艺术品就是大家都喜欢，都想得到的东西。
　　有的被明码标价，有的需要真心才能换取。
　　有的不清楚自己的价值，毁掉了自己的高贵，有的清楚自己的价值，让自己不断升值。
　　还有以次充好，冒充艺术品，卖出了天价，更有被识破是假货，招来唾弃嘲笑。
　　最神奇的是，还有一些低廉普通的作品以为自己是艺术品……”
　　高飞喋喋不休讲起来，竟然就几分钟过去了。
　　沈蓉直呼好家伙，你干脆去开讲座好不好？
　　狐小小听得津津有味，但是事后想一想，好像什么也没记住，什么也没听懂，就是觉得好厉害。
　　“外面有灵压！”
　　沈蓉忽然脸色一变，她感知到郑山的气息了。
　　这个人调息完毕，又来寻找他们的踪迹。
　　“是追杀你们的坏人吗？”狐小小问。
　　“是。”
　　沈蓉脸色凝重。
　　“我没问你。”
　　沈蓉：“……”
　　高飞耸了下肩，道：“是追杀我们的坏人。”
　　想了一下，他又道：“你布置的这个匿踪阵真的管用吗？
　　我不是随随便便就进来了？”
　　“对啊！”狐小小猛然反应过来，她捂着脸，惊恐道：“如果这个坏人像你一样冲进来，会发现我们的！”
　　“怎么办？
　　怎么办？
　　我会被你们连累的。
　　难道今天就是我狐小小的死期吗？”
　　狐小小在山洞里乱跑乱窜，慌得不得了。
　　“我的修为瓶颈好像松动了，似乎有机会突破通玄中期！
　　如果我成功突破，就不必害怕郑山了！”沈蓉突然这样说。
　　高飞随即道：“那你还等什么？赶快修炼啊！”
　　“不行，我修炼的时候会引起天地灵气动荡，郑山会发现我们的。”
　　高飞皱眉道：“可是在这山洞里躲着并不安全。
　　郑山迟迟找不到我们，有可能把周围夷为平地，逼迫我们出来。
　　到那时候，就彻底玩完了。”
　　“不对。”高飞突然想到了什么，看着狐小小道：“你的实力不比她弱，修炼的时候应该也声势浩大，怎么就一直没有被发现？”
　　“我是用灵石修炼的。”
　　高飞惊异道：“灵石？那么奢侈？”
　　狐小小不解：“灵石很贵重吗？”
　　“是非常非常贵重。”沈蓉接了一句，然后追问道：“你还有灵石吗？”
　　“哼~我不告诉你。”
　　“你……”
　　高飞温柔笑道：“你告诉我呗。”
　　“好啊。”
　　“……”
　　沈蓉就很无语，非常无语。
　　这个卑鄙无耻龌龊下流的家伙到底哪里好？
　　你这么喜欢他？
　　“我还有很多很多灵石。”
　　狐小小用手画了一个大圆，表示她的富有。
　　“等等，你不会是想让我借灵石助她修炼吧？”
　　“现在只能指望她了。”高飞指着沈蓉道：“所以，你就算再讨厌她，也没有办法啊。”
　　“她真的行吗？”
　　狐小小看着沈蓉，脸上多种情绪交织，厌恶、犹豫、怀疑……
　　沈蓉就心情复杂，我到底做错了什么？
　　让你这么讨厌我？
　　“你不行吗？”狐小小仰着脸问高飞，表情有点委屈。
　　“我现在还不够强。”
　　“好……好吧……”
　　狐小小有点失望，她垂头丧气地说：“你们跟我来吧。”
　　狐小小转动一块岩石，洞壁震动起来，出现了一个幽深的通道，通往地底。
　　从通道往下走，到了尽头，眼前豁然开朗。
　　这是一处极为广阔的大厅，四周分布着几间石室。
　　在大厅中央位置，刻画着一道玄奥复杂的阵法，用了很多珍稀的材料。
　　“这是聚灵阵，使用灵石修炼的时候，能够让灵气更浓郁，不会到处逸散，可以大大提高修炼速度。”
　　“原来这就是传说中的聚灵阵……”沈蓉道：“这颗星球的灵石都被开采光了，我还从来没有见过。”
　　“哼～”
　　狐小小打开一间石室，堆积起来的灵石像水一样流了出来。
　　“所有灵石都在这里了，你自己拿去用吧。”
　　沈蓉瞠目结舌呆住了一会儿，真心诚意道：“谢谢你。”
　　“谢什么谢，我不用你谢。”狐小小的态度非常不友好，她冷冷道：“你记住了，我是把灵石借给你用，以后要还的！”
　　沈蓉：“……”
　　上辈子我是扒了你的皮，做成围脖了吗？
　　你对我这么敌视？
　　“你慢慢修炼，我们不打扰你了。”高飞抓住狐小小的手向外走：“走了，走了。”
　　回到山洞。
　　高飞好奇道：“你为什么那么讨厌她？”
　　“我能感知到别人对我的恶意，她对我有很深的敌意！”
　　“敌意？”高飞哑然失笑道：“你是说她之前醒来的时候？
　　她不是针对你，而是……”
　　“不是的，不是的。”狐小小连连摇头：“她就是对我非常有敌意，尤其是我说完我的过去之后，她的敌意就越来越重了。
　　就刚刚我们从地底离开的时候，她都想杀了我！”
　　“应该是你对她不友好，她很生气吧。”
　　“哼～我才不要管她。”
　　……
　　时间一分一秒过去，高飞逗着狐小小，很轻松自在。
　　两人相处得很愉快，狐小小从高飞那里得到了很多新知识，对人类世界有了更深的向往。
　　假如有可能，她真想去人类的世界看一看。
　　穿漂亮的衣服，吃好吃的零食，看好看的电影，玩好玩的游戏……
　　人类的世界好精彩。
　　“你能带我走吗？
　　在这里待着好无聊，好孤独。”
　　狐小小坐在石桌前，双手捧着脸，毛茸茸的大尾巴一摇一摆。
　　“好呀。”
　　高飞不假思索答应了，听狐小小说，长青真人在玄黄星留下了很多洞府，那都是留给后辈的机缘。
　　这些洞府的位置，狐小小都知道，长青真人全部都告诉她了。
　　因为害怕有危险，她一直没有去找。
　　这是一个隐形小富婆。
　　“你真的带我走吗？”狐小小激动地跳了起来。
　　“我骗你干嘛？”
　　“我遇到危险怎么办？”狐小小特别担心自己的人身安全。
　　“你把自己想得太弱了，以你的修为，在人类世界很强了。”
　　“真的吗？”狐小小半信半疑。
　　“我骗你没好处啊。”
　　“你会不会保护我？”狐小小一脸期待地问。
　　“你比我强太多了，应该是你保护我。”
　　“你乱说。”
　　“轰隆！”
　　整座山剧烈震动，就好像发生了地震。
　　两人对视，狐小小道：“是那个坏人吗？”
　　“应该是。”
　　……
　　外界。
　　郑山地毯式搜寻了几遍，始终没有找到高飞留下的痕迹。
　　不应该。
　　不正常。
　　怎么就人间蒸发了？
　　他渐渐压制不住心中的怒火了，施展武技狂轰乱炸，想要将躲起来的高飞逼出来。
　　山峰坍塌，丛林犁成平地，方圆数十里内，遭到了毁灭性的摧残。
　　郑山这种无差别攻击有用吗？
　　答案是有的。
　　有一股剑气斩开瀑布，涌入了山洞，使躲在匿踪阵里的两人暴露了。
　　当看到高飞，郑山露出了狞笑。
　　“终于找到你这只老鼠了。”
　　为了不影响沈蓉的修炼，高飞从山洞里出来，还很友好地跟郑山打招呼：“好久不见哈。”
　　郑山的视线扫了一圈，没有发现沈蓉，倒是狐小小，让他多看了两眼。
　　这个孩子模样的狐妖居然有着妖王的实力。
　　“沈蓉呢？”
　　“死了。”高飞道：“你那一剑斩下去，你觉得她还能活吗？”
　　“你这种态度，让我很难相信啊。”
　　“有什么不相信的？
　　我跟她非亲非故，她死了有什么好难过的？
　　唯一遗憾的就是她的尸体破坏的太严重，不好趁热，有点暴殄天物。”

第109章 脸都不要了
　　“唯一遗憾的就是她的尸体破坏的太严重，不好趁热，有点暴殄天物。”
　　这句话在郑山耳边久久回荡，使他的心久久无法平静。
　　他想起了鲁姓先贤的至理名言。
　　你他娘的，脸都不要了！
　　趁着郑山处于心灵震撼的状态，高飞给狐小小使了个眼色。
　　在山洞的时候，他们不是一味闲聊，还商量了被敌人发现的时候，该怎么应对。
　　狐小小很默契地领会了高飞的意思，她施展青木长生诀，一条粗壮的藤蔓快速缠在高飞的右腿上，将他抡甩向空中的郑山。
　　“嘭！”
　　高飞的拳头打在了凝实的罡气上，气劲炸散。
　　郑山斜睨着他，淡淡道：“老老实实束手就擒不好吗？你以为能打破我的罡气？”
　　“不好意思，我这个人比较传统，没有被捆绑的倾向。”
　　黑炎泄洪般涌出，竟是将罡气侵蚀出了一个窟窿，高飞的拳头狠狠打在了郑山的脸上。
　　磅礴的力量涌了过来，郑山的脸扭曲变形，犹如一颗陨石重重坠落，掀起大量的泥土碎石。
　　一只手从坑里伸出来，抓在边缘，郑山将自己从坑里拔出来，半边脸高高肿起。
　　这个时候，高飞杀来了。
　　藤蔓凶狠地抡砸，猛烈的速度使高飞的身体撕裂空气，发出尖锐的啸声。
　　那条腿缠裹着黑炎，迎头劈下。
　　郑山依然是用罡气阻挡，这一次，罡气明显厚重了许多，多了几分坚固。
　　碰撞声震耳欲聋，罡气护罩深深凹陷了进去，却没有破碎，金光剧烈动荡。
　　“拉开距离！”
　　随着高飞大喊，藤蔓动了起来，将高飞甩向空中。
　　郑山眼睛一眯，罡气护罩凭空散去，并指如剑，遥指高飞胸膛。
　　一道无形剑气瞬间杀至，高飞的胸前爆起一片血雾。
　　因为他是宝贵的实验体，郑山没有出手太重，这道剑气仅击断了一根肋骨。
　　“治疗！”
　　高飞又大喊，藤蔓灵活地将他拽回到了狐小小身边，冒着绿光的手覆在胸膛，伤口飞速愈合。
　　奶妈的重要性不言而喻。
　　郑山飞回到了空中，他肿起的脸以肉眼可见的速度恢复。这是通玄境的神通，达到这一境界，身体就突破了某种界限，引起了质变。
　　“咦？这只小狐狸居然有这种手段？”
　　郑山不禁发出惊叹。
　　“没大没小，目无尊长，她可比你年纪大多了，论辈分，你该叫她奶奶！
　　是吧？娘子。”
　　狐小小懵懂地眨眨眼睛：“啊？”
　　“牙尖嘴利！”
　　郑山能想到的只有这个词了，他太缺失打嘴炮的经验了。
　　“这叫能言善辩，笨嘴拙舌的你永远体会不到拥有一条灵活的舌头是种什么体验。”
　　听到这句话，郑山控制不住往别的地方想，没有办法，高飞的身上总有着那么一股浪劲。
　　“你有没有想过，也许火萤组织一直在利用你，其实根本没办法救你的女儿？”
　　简单的交手试探，高飞感觉到了深深的无能为力，他倾尽全力的攻击，郑山轻描淡写就化解了，估计就拿出了五成的实力。
　　所以，就不自讨苦吃了。
　　反正就是拖延时间，等着沈蓉成功突破，扯着淡，聊着天，然后把郑山干掉，岂不美哉？
　　“你不懂。”
　　郑山却不想多说，或许是在自我逃避。
　　他体内的灵力向剑指汇聚，锋锐之气自指尖狂散。
　　“我换个问题。”高飞道：“我们这颗星球又不是以科技为主导地位的，而是拥有着玄妙的力量，修真界传承了十万年，就没有留下温养灵魂的丹药？”
　　剑气引而不发。
　　郑山道：“有丹方，没有药草。”
　　“古修士洞府呢？你有没有找过？”
　　“你能想到的事情，我会想不到吗？”郑山冷冷道：“你不要白费力气了，你改变不了什么的。”
　　高飞立即说道：“我没想改变什么，我就是给你出点主意，让你真正救治好女儿。”
　　“谢谢了，我不需要。”郑山的指尖亮了起来……
　　“你有没有想过，你女儿假如醒了，看到自己的爸爸变成了那么一个心狠手辣的人，她会怎么想？
　　以前的你，在她心目中可是英雄啊！”
　　这句话触动到了郑山，他的眼中流露出了痛苦之色。
　　他想起了跟女儿经历的点点滴滴。
　　他长长吐了口气：“我不知道怎么面对佳佳，我也不知道该怎样才能赎罪……
　　佳佳醒了，我会自首，让自己受到该有的惩罚。”
　　“你这么天真的吗？”高飞直接挑明残酷的现实：“你无路可退了，自首什么的，就是在走绝路。”
　　“我不知道怎么办，我不知道……”郑山脑子很混乱。
　　忽然。
　　天地灵气滚滚如潮水，向山洞奔涌而去。
　　郑山脸色一变，他顿时明白了，高飞在拖延时间！
　　“沈蓉根本就没……”
　　他的话还没说完，高飞两人撒腿跑了。
　　郑山感到无以复加的愤怒。
　　我以为我们之间是真情，没想到最后还是一场欺骗！
　　灵力狂放而出，凝聚成巨剑，向瀑布轰然斩落。
　　现在最为紧要的不是去抓高飞，而是阻止沈蓉突破瓶颈！
　　山峰坍塌，无数巨石砸落，炸起漫天水花。
　　气势磅礴的瀑布毁成废墟，洒落而下的水花汇聚成无数溪流蜿蜒流淌。
　　郑山微微眯起眼睛，天地灵气平静下来了，有没有成功阻止沈蓉呢？
　　突然！
　　郑山感觉自己被浓重的杀意笼罩，他猛地抬起头，天空之上悬着一只银梭，遥指他的眉心。
　　来不及多想，郑山急忙放出灵力凝聚成罡气护罩。
　　银梭电弧剧闪，以摧枯拉朽之势冲破罡气护罩，从郑山的额头洞穿而过。
　　郑山圆睁着眼睛，满脸的痛苦欲绝和不敢置信，力量从他身体里飞速抽离出去，断线风筝般从空中坠落了下来。
　　沈蓉没有掉以轻心，在郑山落地之前，银梭一次又一次地洞穿他的身体，将他射成了满身孔洞的筛子。
　　这么一来，就必死无疑了。
　　沈蓉推开一块岩石，从废墟里爬出来，召回法宝，银梭绕着她的身躯轻灵游走。
　　仍然在小心戒备。

第110章 每一个男人的梦想
　　高飞领着狐小小走了回来，高声赞叹道：“行家一出手，就知有没有，了不起，了不起。”
　　沈蓉的视线扫过去，长发飘舞，面容冷艳，散发着生人勿近的气场。
　　狐小小“嗖”地缩到高飞身后，露出一对毛茸茸的狐耳，微微颤动。
　　“她……她好可怕……”
　　“不怕，不怕，蓉蓉是一个非常温柔的人。”
　　狐小小紧抓高飞的衣服，声音颤抖道：“她……她对我有好大的杀意。”
　　“哦？”
　　高飞从头到脚打量了沈蓉一眼，嘿嘿笑道：“蓉蓉，你不会吃醋了吧？”
　　“才没有！”沈蓉愤愤道：“我为什么要为你这种人吃醋？”
　　“不会吧？不会吧？像我这么优秀的人，你不会以为能独自拥有吧？”
　　沈蓉的眼睛猛然睁大了，她从来就没听过这么无耻的话。
　　渣得有理，渣得骄傲，太龌龊了！
　　“多p是每一个男人的梦想，你不是那种为了私欲就破坏别人梦想的人吧？”
　　沈蓉的表情要有多吃惊就有多吃惊，这种下流的话居然堂而皇之地说出来，还引以为傲，这样的家伙……
　　这样的家伙……
　　就该被阉，一辈子望洋兴叹！
　　“我居然对你这样的人产生了好感。”
　　沈蓉摇摇头，露出自嘲的笑容，为自己感到不值。
　　“你所谓的好感，其实更多是在困境中产生的一种错觉。当你离开这个环境，冷静过后，就会发现……”高飞两手一摊，意思很明白不过了，他接着道：“所以呢，我们不能感情用事，要抱着一种理智的态度去分郑山储物戒指里的东西，你觉得呢？”
　　“所以，你说了那么多，就是为了贪更多东西？”
　　“怎么是贪呢？
　　我明明付出了很大辛苦。”
　　“你先去把戒指脱下来吧。”
　　沈蓉摆摆手，深深无力。
　　她实在不知道怎么评价高飞这个人了，一点绅士风度都没有，又渣又坏，还不负责任。
　　可是……
　　她嘴上说着讨厌，心里却还是对高飞有着别样的感情。
　　根本不是什么错觉！
　　高飞走到郑山身边，去脱他手上的戒指。
　　“佳……佳佳……”
　　“我……我回不去了……”
　　“我太没用了……”
　　“对不起，对不起啊……”
　　郑山的生机还有彻底断绝，他眼神涣散，嘴里一直在重复着这几句话。
　　沈蓉的眸子陡然冷了起来，乱发狂舞。
　　高飞摆摆手，表示不用在意，他感觉得出，郑山已经没有反抗能力了。
　　“是谁？谁在我身边？”
　　郑山挣扎着抬起手，却没有足够的力气，他眼前被黑暗吞没了，什么看不到。
　　“我咯。”
　　“高……高飞？”
　　“你那些未了的心愿，我是不想听的，更没有兴趣为你去实现，所以你还是省省力气，慢慢回顾你罪恶的一生吧。”
　　“……”郑山咳嗽两声：“你的嘴为什么那么毒？”
　　“对待你这样的人，难道我还要跟你说什么‘哈喽，Areyouok’？
　　你配吗你？
　　我的温柔都是留给蓉蓉的，你说对吧？”
　　高飞回头，给了沈蓉一个wink。
　　“不要脸！”
　　沈蓉撇脸躲闪，眼睛里不由得流露出笑意。
　　郑山被强行塞了一把狗粮，他用尽全身力气，猛地抓住高飞的手：“请你一定要答应我一件事，我知道我没有资格要求你做什么，这是我作为父亲的请求。”
　　“我不听。”
　　“佳佳已经被送去火萤组织的实验基地，你去那里的时候，请我帮我结束……结束她的……”
　　郑山终究还是没忍心说出来，泪水抑制不住地涌了出来。
　　“求求你，求求你了。”
　　高飞沉思数秒，道：“我可以答应你，作为交换，你把火萤组织实验基地的位置告诉我。”
　　郑山浑身一松，解决了最大的心事，他就彻底轻松了，然后就……
　　断气了。
　　“？？？？”
　　你怎么到了关键时候玩这套路啊？
　　太老套了啊！
　　“给我起来！”
　　高飞对着郑山的心脏部位用力砸了两下，血都飙射出来，差点滋了他一脸。
　　寸步不离的狐小小不由得退了好几步。
　　妈呀，好可怕。
　　郑山的心脏终究没能从死寂中苏醒，高飞一巴掌拍在额头上，这样的结果不是他想要的。
　　趁这个机会把火萤组织铲除掉，是他最大的心愿。
　　这么一来，他才有更高的安全感。
　　“你看看他身上有没有手机。”沈蓉提醒道：“找到跟火萤组织首领的通话记录，就有机会通过定位找到他们的实验基地。”
　　高飞觉得靠谱，他在郑山身上摸索了一阵，从裤子口袋里找到手机，不过需要密码才能解锁。
　　“以郑山的性格，密码无非就是孩子或者妻子的生日，要不然就是两者组合，或者是一家人的组合，等我们离开这里，可以通过超能局的情报部门调查。”
　　“不，不能让超能局插手。”
　　高飞沉声道：“你能保证超能局里只有郑山一个叛徒吗？
　　一旦走漏风声，线索就又要断了，然后又是接踵而来的大麻烦。”
　　沈蓉想了想，道：“这样好了，你跟我回家，我让家里的情报部门查。”
　　高飞惊讶道：“已经到这一步了吗？
　　我还没有做好足够的准备。
　　不知道你家里还有什么人在？
　　我该用什么方式称呼他们？”
　　沈蓉学聪明了，她不顺着高飞的思路走，看着郑山的储物戒指道：“快打开看看，里面都有什么。”
　　“买什么礼物好呢？
　　简单买些水果，还有烟酒？
　　不对。
　　都是修行之人，是不是拿丹药、天材地宝、灵器之类的比较好？”
　　沈蓉额头的青筋跳了跳，故作平静道：“你刚才说过了，我们要抱着理智的态度分里面的东西，郑山是我杀的，至少是七三分。”
　　“听说你们家是传承千年的修行世家，应该不缺那些东西，至少是那种世间罕见的，才显得贵重。”
　　沈蓉额头的青筋又重了几分，她攥着拳头道：“对了，狐小小应该也分一份，没有她借给我灵石，让我使用聚灵阵，我是不能那么快突破的。”
　　“这种时候，我到哪里去找什么世间罕见？
　　通玄境的尸体应该够贵重吧？
　　不如用这个当礼物？”
　　“你够了啊！！！”

第111章 她还小，把握不住
　　郑山的储物戒指里有六十三块灵石，失传已久的灵傀制造图纸，制造傀儡的材料，还有各种丹药，以及一种名为《惊神刺》的秘术。
　　“你借用了狐小小那么多灵石，应当还回一部分，所以，这些灵石全部归她，你没有问题吧？”
　　“没问题。”
　　“很好。”高飞把灵石堆到狐小小面前，接着说道：“这些丹药的品质很一般，对于你这个通玄境修为来说，完全派不上用场，而且沈家也不缺丹药，那么，就不需要分给你了吧？”
　　“不需要。”
　　“很好。”高飞把丹药拢到自己面前，继续说道：“《惊神刺》这门秘术的修炼条件非常苛刻，必须是精神力强大的人才能修炼。并且有着非常大的缺点，对精神力比自己弱的人才能奏效。
　　否则就会被反噬，轻则灵魂震荡，重则变成白痴，你对这种秘术感兴趣吗？”
　　沈蓉认真想了一下，觉得《惊神刺》的弊端太大，因为一个人的精神力强弱是感知不出来的，对修为低的人使用都可能被反噬，并不是一门值得修炼的秘术。
　　“我不感兴趣。”
　　“很好。”高飞把记载着《惊神刺》修炼之法的书籍放到自己面前：“那么，就是灵傀的制造图纸了。
　　灵傀必须要用灵石作为能源，在如今的玄黄星上，灵石非常非常稀缺，用在灵傀上可以说是暴殄天物，你认不认同？”
　　沈蓉点点头：“你说得对。”
　　“既然如此，灵傀的制造图纸你也是不需要的吧？”
　　“不需要。”
　　“你没有灵傀的制造图纸，这些制造灵傀的材料对你来说就是一堆废品。
　　我猜，你应该没有收藏垃圾的习惯。”
　　“我当然没有。”
　　“最后就是这枚储物戒指了。”高飞道：“狐小小需要这枚戒指把长青真人洞府里的东西搬走，把戒指给她，你不反对吧？”
　　“我当然不会反对。”
　　“很好。”高飞对沈蓉灿烂一笑：“蓉蓉，储物戒指是怎么用的？不需要灵力什么的吧？”
　　沈蓉没有反对高飞亲切的称呼，她道：“之前打开储物戒指的时候，我已经炼化掉郑山留下的精神印记了。
　　现在只需要重新滴血认主，就能跟这枚戒指建起联系，平时用精神力打开就行了，不需要消耗灵力。”
　　“靠谱。”高飞对沈蓉竖起大拇指，然后扭头对狐小小道：“你年纪小，那么多贵重的物品放在身上，太不保险，非常容易被骗，所以由我来保管，你觉得怎么样？”
　　狐小小露出洁白的小虎牙，脆声道：“没问题！”
　　“好孩子。”
　　高飞揉揉狐小小的脑袋，然后咬破自己的手指，滴血在戒指上，念头微微一动，戒指里的空间约有三十多立方米。
　　他把地上的所有东西都塞进储物戒指里，戴在中指上，拍拍手道：“好了，东西分完了，散了，散了。”
　　“？”
　　沈蓉微微歪了下脑袋，她觉得哪里好像不太对。
　　“喂！怎么我什么都没有？”
　　“胡说！你不是有我吗？”
　　“少跟我扯这些没用的！”
　　高飞两手一摊：“我都问过你了，你什么都不需要，不对吗？”
　　“分给她的东西呢？”沈蓉指着狐小小道：“她已经一百多岁了，不是小孩子，怎么可能会被骗？
　　你就是想把她的东西据为己有！”
　　“她虽然有一百多岁，但是从来没有跟外界接触过，单纯的就像白纸，社会的水太深，她根本把握不住。”
　　“是啊。”狐小小抱着高飞的手臂，用脸磨蹭：“以后我要多多依靠高飞哥哥呢。”
　　“轰！”
　　一股凶悍的气势自沈蓉为中心暴盛而开，狐小小如同受惊的小耗子，慌忙躲到高飞身后。
　　“高飞哥哥，她又想杀我！”
　　高飞坏笑道：“蓉蓉，你又吃醋了？”
　　“我才没有！”
　　“别那么小气，我保证爱你们一样多。
　　就算你以后有了新的姐妹，我对你的爱也不会改变。”
　　沈蓉当然无法接受这样恋爱方式，她怒道：“你别自作多情了，我跟你永远不可能！”
　　“话别说得那么满，要给自己留余地，不然以后我会嘲笑你的哟。”
　　“我永远……”
　　沈蓉话到嘴边，忽然住嘴了，她觉得高飞说得有道理，还是……
　　还是给自己留个台阶，以后不要太难堪了。
　　当然了！
　　她是不能接受那种混乱的关系的！
　　但是……
　　但是……
　　反正就是留个台阶啦！
　　“嘿嘿……”
　　“你别笑！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“我……我去把碎石清理清理，地底是没有塌的……”
　　沈蓉脸红着飞走了。
　　狐小小噘着嘴道：“高飞哥哥，她好凶，要是每个人都像你一样温柔就好了。”
　　高飞揪起软嫩的狐耳：“你一百多岁的老人家，叫我哥哥？你觉得合适吗？”
　　“疼疼疼……快放开我啦！”
　　“不放。”
　　嘴上这么说，高飞还是把手松开了。
　　狐小小揉着红通通的耳朵，气鼓鼓道：“我们妖族寿命长，化形之后有接近八百年的寿命。
　　我活了一百多年是没错，可我的的确确还是孩子啊。
　　人家叫你一声哥哥怎么了嘛？”
　　高飞耸了耸肩：“行吧，你喜欢这么叫，就这么叫好了。”
　　“哥哥～”
　　狐小小开心地抓着高飞的手，左右摇摆。
　　突然间，她感觉到一股杀气笼罩了过来。
　　她不怕，反而很挑衅地看着沈蓉，露出闪亮的小虎牙。
　　……
　　长青真人在洞府里留下了大量的药草丹药，都被狐小小用来修炼了。
　　妖兽的修炼要比人类难得多，尤其狐小小天赋一般，所以消耗了数量庞大的资源。
　　地底下就剩下一些灵石，还有炼器材料，高飞都一股脑塞进了储物戒指。
　　灵石他准备留下，炼器材料就直接出售给沈蓉，以物易物，用淬炼肉身的丹药交易。
　　这些事情高飞没有去跟沈蓉讨价还价，他觉得没必要，作为男人，多多少少还是要有点风度的。
　　对此，沈蓉是很意外的，大的事情高飞随随便便就拍板成交了，反而在小的事情上斤斤计较，真是个奇怪的男人。

第112章 遇见我是你最大的幸运（4000字）
　　这场混乱随着郑山的死亡结束了，高飞等人回到黑风要塞，才得知城内的情况更加糟糕。
　　总体来说，火萤组织的这次行动是非常成功的，他们抓走了大量的实验体。
　　由于此事过于严重，林驰亲自从天京城赶过来，处理善后工作。
　　霍魁也跟着一起来了，他通过新闻节目得知了火萤组织袭击黑风要塞的事情。他人虽然退隐江湖，但心系社会，必须来凑个热闹。
　　黑风要塞超能局。
　　这里是林驰的临时办公地点。
　　回到黑风要塞，高飞几人便前去找林驰，汇报重要情况。
　　得知郑山是火萤组织的内应，这位局长非常吃惊，在他的印象里，郑山始终在为人民群众的幸福安宁努力奋斗，是一个不折不扣的好干部，背地里居然做出了那么残暴的事！
　　“敌人就在你眼皮子底下搞事情，你竟然什么都不知道，说出去我都替你害臊。
　　你干脆别当什么局长了，回家种地算了。”霍魁不停摇头，嘴里还时不时地叹气，把林驰贬得一文不值。
　　林驰已经习惯无视霍魁的存在，他置若罔闻，神色平静地问道：“你们有没有从郑山嘴里问出火萤组织的实验基地在什么位置？”
　　沈蓉隐晦地看了高飞一眼，道：“没有，当时情况太险了，必须全力以赴，没法留手。”
　　“可惜了。”
　　林驰有点失望，假如他能早点来，就能把郑山生擒，然后以此为突破口，找到火萤组织的老巢，一举捣毁。
　　现在线索断了，查起来就困难了。
　　“我有几句话要说。”
　　见房间里安静下来，高飞清清嗓子，说道：“我是一个低调的人，不想炫耀自己的功绩，但是有些话我是不得不说的。”
　　顿了一下，高飞接着道：“因为我的存在，郑山的最终目的没有得逞，不然，蓉蓉就会变成火萤组织的实验体。
　　发展到那一步，后果是非常可怕，非常严重的。
　　不得不说，我做了一件特别了不起的事，相当于推迟了一场即将到来的大灾难。”
　　“怎么？”林驰抬起眼皮：“我还要给你颁个奖吗？”
　　“那倒不必了，我是一个淡泊名利的人，不需要那种枯燥无聊且没有任何意义的形式。”
　　“你直接说你想干什么。”跟霍魁相处久了，林驰太熟悉流程了。
　　“我要讨一个说法！”
　　林驰揉平起了皱纹的眉心，道：“超能局会重新调查你的事，你现在是自由之身了。”
　　“这么简单你就想蒙混过关？”霍魁鄙夷道：“让一个敌方奸细管理柳城，还让他查周家有没有跟火萤组织勾结，你不觉得很可笑吗？”
　　林驰无奈一叹：“你想怎么样？”
　　“什么叫我想怎么样？”霍魁大声道：“听你的意思，好像我们受害者还咄咄逼人了？”
　　“……超能局会赔偿的。”
　　“怎么赔偿？赔偿多少？现在就敲定下来，免得你出尔反尔。”
　　“我有那么不讲信用吗？”
　　“先把事情做了，我们再来谈信用。”
　　林驰不想争论了，他放弃了思考：“好，谈吧。”
　　为了弥补自己的形象，霍魁跟林驰展开了唇枪舌剑的激烈交锋，终于敲定好了赔偿。
　　神罡境服用的锻体丹药金刚丹八百颗，必须是极品品质。
　　这是一笔数目巨大的赔偿，高飞去商城里查过了，一颗极品品质的金刚丹高达十五万积分，他仔细在纸上算了算，满眼都是0。
　　霍魁拿起桌上的水杯喝了一口，从一万颗金刚丹降到八百颗，真是浪费了他不少口水。
　　他润了润喉咙，问：“赔偿今天能到位吧？”
　　林驰猛然瞪视他：“你还怕我反悔吗？
　　在你眼里，我就是那么不堪的人？”
　　“哎呀，你误会了。”霍魁挠挠头，难为情地说道：“我不是那个意思，我是怕你突然暴毙，就没有人认这件事了。”
　　无形的气浪自林驰为中心向外扩散，他一再告诉自己要冷静，但是看见霍魁讨厌的脸，他无论如何都冷静不下来。
　　“你消消气，别发那么大的脾气呀。”霍魁拿起水杯吐了口口水：“来，喝水。”
　　“霍魁！！”
　　“我在呢。”
　　“你是不是想死？”
　　“废话！你他妈的想死啊？”
　　“轰！”
　　凶悍的威压猛然爆发了出来。
　　霍魁首当其冲，跌退数步，他嘿嘿笑道：“你再这样，我就把你拿师娘……”
　　威压瞬间消失，林驰暴怒的脸瞬间恢复了平静，他沉声道：“我马上打电话给炼丹部门，还有负责网上商城的部门，让他们把金刚丹凑齐送过来。”
　　“对嘛，这样才对嘛。”
　　霍魁笑呵呵拍了拍林驰的肩膀，冲高飞眨了眨眼，那分明在说：“怎么样？我这严厉不失幽默，同时又令人尊敬的形象是不是成功树立起来了？”
　　高飞竖起大拇指。
　　霍魁傲然一笑，很得意。
　　“哎，对了，还有一只小狐狸。”霍魁道：“正好把身份安排上。”
　　林驰向狐小小看了过去，从高飞身后露出半个脑袋的她迅速缩回去。
　　“非我族类，其心必……”
　　“少扯那些没用的。”霍魁拍着胸脯道：“出了事情，我负责。”
　　“你……”
　　算了。
　　林驰不想争了。
　　反正也争不过。
　　狐小小看起来没有什么危险性，人也单纯天真，没有妖王那种穷凶极恶的戾气，应该不会对社会造成严重危害的。
　　他打了一通电话，身姿妖娆的金发秘书走进来，领着狐小小去办理身份证明。
　　“高飞哥哥，我……我害怕……”
　　狐小小的小手揪着高飞的衣服，眼泪汪汪，楚楚可怜。
　　“没事，我陪你。”
　　“高飞哥哥，你真是一个可靠的人呢。”
　　狐小小用脸磨蹭高飞的后背，对着沈蓉露出了灿烂的笑容，小虎牙闪烁起来的亮光像是在挑衅。
　　沈蓉的心态顿时爆炸。
　　这小狐狸竟然敢向她示威？
　　高飞牵着狐小小跟着金发秘书走出办公室，沈蓉胸口起伏，久久不能平静。
　　居然想偷吃我盘子里的菜？
　　……
　　“你刚才是不是干什么了？”
　　走廊里，高飞这样问狐小小。
　　“没有啊。”
　　狐小小的眼神飘忽躲闪，做贼心虚地东瞧瞧，西看看。
　　“我的感知能力也是很强的，你是不是以为我感觉不到她的杀气？”
　　狐小小俏皮地吐了吐舌头：“我也没做什么啦，就是故意气气她。”
　　高飞无奈道：“你那么针对她干什么？”
　　“哼~是她先对我不友好的。”
　　“我觉得你们迟早要打一架，在那天到来之前，我得多做准备，免得措手不及，等会儿我就去买薯片可乐放在储物戒指里。”
　　狐小小懵懂地问：“薯片可乐是什么？”
　　“把事情办完，我买给你尝尝。”
　　“好啊！”
　　……
　　顺利办完身份证明，超能局的赔偿也等到了。
　　高飞了解到，陈朗等人在阵破之后，一并被火萤组织抓走了，没能安全逃脱。
　　锁龙阵的影响太大了，使他们反抗能力不足，被以金刚为首的一众犯人生擒，带去了实验基地。
　　于是，郑山的手机就成了重中之重。
　　歼灭反派组织。
　　救人。
　　这两件事都要依靠这部手机发挥重要作用了。
　　前往沈家的车上。
　　沈蓉担任起了司机的角色，她时不时去看车内后视镜，监视着狐小小的一举一动。
　　小狐狸，你最好放老实点！
　　狐小小的注意力都集中在了零食上，没有故意跟沈蓉作对了。
　　她拆开一包又一包零食，这里尝尝，那里吃吃，一脸满足的幸福。
　　“人类的食物，真是太太太太太好吃了！！”
　　狐小小开心地在零食堆里打滚，外面的世界真是太美好啦～
　　“咔哧咔哧……”
　　“咯吱咯吱……”
　　“吭哧吭哧……”
　　车里满满的都是零食的气味，还有狐小小的胡吃海塞声。
　　她一口气吃了十几包零食，口渴了。
　　她拿起包装精致的塑料瓶，摇晃了两下：“这个黑乎乎的水就是可乐吗？”
　　“嗯哼~”高飞指点道：“要摇一摇，晃一晃，味道才会更好哟~”
　　狐小小轻轻摇了一下：“这样吗？”
　　“再用力一点。”
　　狐小小使劲摇了一下：“这样？”
　　“再用力。”
　　狐小小的整张脸都在跟着用力：“这样可以了吧？”
　　“再再用力。”
　　“这……”
　　“再……”
　　“这……”
　　“再……”
　　“差不多了，我帮你拧开瓶盖。”
　　“谢谢高飞哥哥~”
　　“不客气。”
　　高飞拧开瓶盖，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势塞进了狐小小的嘴里。
　　“唔！！”
　　狐小小的眼睛瞪得滚圆，可乐甚至都从她的鼻孔里喷射了出来。
　　“哇啊！”
　　她使劲推开高飞的手：“这是什么东西？太奇怪了吧？”
　　高飞眼疾手快，已经把瓶盖拧上去了，没有在车内下一场可乐雨。
　　不愧有着两千两百多万的战斗力，爆发出来的速度相当恐怖。
　　沈蓉忍不住笑出了声，感觉很解气。
　　“你笑什么？”狐小小生气了：“你是不是嘲笑我？”
　　“是啊。”沈蓉学着高飞的口吻道：“我就是在嘲笑你，这不是明摆着吗？”
　　“哎呀，我好累啊。”
　　狐小小倒下来，头枕在高飞腿上，翘起二郎腿，拿起薯片吃了起来：“高飞哥哥，你的腿好软呀，我以后可以一直用你的腿当枕头吗？”
　　沈蓉的眸子骤然冰寒起来。
　　“你们出去打一架吧，我边吃边看。”
　　“吃你个头！”
　　沈蓉抓起一瓶可乐，使劲摇晃，对高飞的脸喷射。
　　高飞不甘示弱，拿起一瓶可乐反喷回去。
　　“高飞哥哥，我帮你对付她！”
　　狐小小抱起一瓶可乐，双手用力摇晃，二氧化碳气泡迅速产生，拧开瓶盖的一刹那，可乐似喷泉喷发。
　　“哇哈哈……”
　　“啊呀呀……”
　　“……”
　　三个人都淋成了落汤鸡，互相对视一眼，开心地大笑。
　　笑累了，又觉得好尴尬。
　　看到对方尴尬的样子，忍不住又开怀大笑。
　　笑累了，又觉得尴尬。
　　看到对方尴尬的样子，忍不住又……
　　笑累了，又觉得……
　　……
　　“那个……我们还要笑到什么时候？”高飞弱弱地问。
　　“喂！高飞！”
　　“嗯？”
　　“谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“我很久没这么开心了。”
　　仔细想想，沈蓉从十几岁开始就肩负着沉重的压力。
　　来自家族。
　　来自社会。
　　她的人生里全都是沉甸甸的责任，又怎么开心得起来呢？
　　“遇见我真是你最大的幸运。
　　未来的某一天，你会突然发现，那些让你透不过气的压力消失了。
　　你面前的这个男人为你扛下了所有。
　　你没有孤独，没有悲伤，没有忧愁，没有沉重，人生里只剩下快乐。
　　想一想，我都嫉妒你的好运了，你怎么就运气那么好，遇到我了呢？”
　　沈蓉破颜一笑，这个家伙怎么就这么无耻呢？
　　对于高飞描绘的未来，她并不相信。她身上的担子太重了，不是随随便便就能挑起来的。
　　高飞现在还只是神罡境的实力，通玄境看似很近，实则远在天边，穷尽一生都未必达到。
　　但是。
　　不妨碍她此刻的感动。
　　她从来没有被这样关心过，呵护过……
　　“喂！”
　　“干嘛？”
　　沈蓉解开安全带，扑了过来，抱住高飞的头，一口亲住。
　　高飞瞪大了眼睛，猛地推开她：“还有孩子在……”
　　“她已经一百多岁了，不是孩子。”沈蓉又要吻上来。
　　“她心智还不成熟……”
　　沈蓉伸手抓住狐小小的头，用力按在了座椅上。
　　“现在她看不见了。”
　　“……”
　　高飞看看在沈蓉手底下挣扎的小狐狸，又看看面前这个胆大的女人。
　　“你怎么……唔！”
　　高飞居然被压制住了，沈蓉占据着绝对的主导地位。
　　绞缠许久，两人才分开，扯断亮晶晶的丝线。
　　“我一直以为你是个实战家，没想到是个什么经验都没有的毛头小子。”
　　是的。
　　高飞一直是空有理论，没有过实战。
　　他至今没有谈过一次正式的恋爱。
　　“瞧不起我？
　　继续啊！”
　　“会教坏小孩子的。”
　　沈蓉放开狐小小，回到了驾驶座。
　　“高飞哥哥，她打我的头，还咬你，太过分了！”狐小小气冲冲。

第113章 他们心都脏啊！
　　到一家服装店里换上新衣服，高飞等人继续前往沈家。
　　而此时的沈家，正经历着一场动乱。
　　由于长时间联系不到沈蓉，沈家上上下下的人都认为这位家主被火萤组织抓走，成了悲惨的实验体。
　　沈蓉同父异母的弟弟沈振迫不及待跳出来，将家族的实权人物都请到议事厅，宣告他的继位。
　　他的做法遭到了忠于沈蓉的家族成员反对。
　　“这种时候，我们应该组织人手营救家主，你却想着争权夺利，我很怀疑你的能力，到底适不适合做家主。”
　　话说得很直白，也很不留情面，这人是沈蓉的心腹，管理着沈家的财政大权。
　　七十出头，神罡后期修为。
　　沈振冷笑一声：“戴明，我就只知道你会跳出来跟我作对。
　　还有谁？
　　还有谁反对我？
　　站出来！”
　　会议桌前的众人眼神交换，各有各的心思，一些被沈蓉看作是心腹的家族成员站了起来。
　　“你们不要怪我把话说得太明白，你们这些人真的是忠诚我那个姐姐吗？
　　不见得吧。
　　你们出来反对我，无非是害怕我继承家主之位后，分割你们的权力，导致你们利益受损。”
　　几人纷纷驳斥。
　　“我们没有你想得那么不堪！”
　　“必须去营救家主，我们绝对不能让家主被火萤组织那么残忍对待！”
　　“你太小看我了，我对权力没有兴趣，假如不是家主……”
　　“够了，够了。”沈振一脸厌恶地打断道：“不要说这种让我感到恶心的话了。”
　　他身体后仰，双腿搭在会议桌上，睥睨众人道：“我给你们一个选择。
　　只要你们承认我的地位，我就不会分割你们太多的权力。
　　否则，就别怪我心狠手辣。”
　　沈振伸出两根手指，身旁侍立的青年立即拿出根烟，为他点上。
　　沈振吸了一口，吐出浓烟：“我给你们十秒钟，还站着的人我就默认他是在反对我了。”
　　“10。”
　　“9。”
　　“8。”
　　“7。”
　　随着第一个人坐回位置上，越来越多的人坐了下来。
　　仅剩戴明一个人了。
　　“果然，还是你这条老狗最忠心。”沈振咧嘴笑了，露出一口被烟熏黑的烂牙：“怎么办？
　　只能你一个人去救我姐姐了。”
　　戴明扫视众人，这些人都躲躲闪闪，不敢跟他有眼神上的接触。
　　“你们对得起家主吗？
　　许帆！
　　你前年修炼时经脉错乱，是家主花大价钱求购丹药，治好你的伤。
　　沈强！
　　没有家主的看重，你有今天的地位吗？
　　刘婷……”
　　被戴明点到名的人无不露出羞愧之色。
　　“你们就一点感情都没有吗？”
　　闻言，沈振哈哈大笑：“维系感情靠的是利益，没有利益就没有感情。
　　没有感情，你为什么还要为难别人呢？”
　　戴明紧攥拳头：“你们下定决心了是不是？”
　　沉默是所有人的回答。
　　在利益面前，最容易看到真实的人性。
　　“戴明，你可以离开了。”沈振将烟头在桌上捻灭，阴沉着脸道：“这里没有你的位置了。”
　　“不。”戴明直视着沈振的眼睛道：“这里依然有我的位置，没有容身之处的是你们！”
　　沈振放声大笑，就像是听到非常好笑的笑话。
　　他笑累了，扫视一圈，道：“你们为什么不笑？是觉得他不够幽默吗？”
　　众人对视一眼，都大声笑了起来。
　　“这里很热闹啊。”
　　议事厅的门突然开了。
　　沈蓉走了进来，身后跟着高飞和狐小小。
　　房间里瞬间鸦雀无声。
　　“继续笑啊，你们为什么停了？”
　　所有人腾地站了起来，包括沈振。
　　他先是惊骇，然后躬着腰跑了过来，满脸谄媚的笑容：“姐，你怎么回来了？”
　　沈蓉淡淡瞥了他一眼：“你很失望？”
　　“怎么可能？”沈振大叫道：“你平安无事，我特别开心！”
　　沈蓉不疾不徐走到主位，坐下来。
　　沈振急忙用袖子用力擦掉烟灰。
　　“到墙角蹲着，别来烦我。”
　　“是！”
　　沈振一溜烟跑到墙角，背对着众人蹲下来。
　　“家主，你终于回来了，我真是担心死了。”
　　“家主，我们还商量着怎么营救你，结果都是瞎担心。”
　　“家主……”
　　众人七嘴八舌，表忠心。
　　“沈振，是这样吗？”
　　“不是！”沈振大声道：“姐，这些人都利益熏心，不是好人啊！”
　　“……”
　　众人目瞪口呆，你他娘的就这么把我们卖了？
　　“姐，其实我早知道你会平安回来，我今天把他们请到这里来，就是故意试探他们。
　　不试不知道，一试吓一跳。
　　这些人啊。
　　呸！
　　心都脏！”
　　“我让你过来了吗？”
　　“姐，我激动了。”
　　沈振又跑回去，蹲回墙角，一副狗腿子的做派，跟之前判若两人。
　　“家主，我把所有人的话都录下来了。”
　　戴明拿出口袋里的录音笔，按了播放键。
　　“家主，你听我解释。”
　　“闭嘴。”
　　所有人都把嘴巴牢牢紧闭，不敢发出一点声音，可见他们是多么惧怕沈蓉。
　　录音播放完了，众人都汗流浃背，冷汗直冒。
　　戴明道：“家主回来前，给我打了电话，让我试试你们的心意，你们非常令人失望。”
　　“家主，不是的，是……”
　　“家主，你听我……”
　　“家主……”
　　“我不是让你们闭嘴吗？”
　　“……”
　　瞬间又鸦雀无声。
　　“你们都老了，精力跟不上了，是时候让年轻人接替你们的位置，安享晚年了。”
　　沈蓉站起来，居高临下俯视众人：“我的话讲完，谁赞成？谁反对？”
　　“家主，求你再给我一次机会。”
　　“家主，我以后不敢乱来了，求求你……”
　　“家主，我错了，我真的错了。”
　　这些人都在苦苦乞求，没有人敢辱骂沈蓉。
　　家族的内部事务不受超能局约束。
　　这是当初修行世家支持超能局定下的条件。
　　也就是说，身为家主的沈蓉可以对所有家族成员执行家法，甚至有剥夺生命的权利。
　　“我在你们心里，什么时候成了心软的人？
　　一周内办完交接工作，都记住了？”
　　众人如丧考妣：“是……”

第114章 你是不是把自己看得太重要了？
　　沈家的情报部门还是非常靠谱的。
　　很快啊。
　　郑山的所有信息就被调取出来。
　　经过几次尝试，成功搞定了解锁手机的密码，正如沈蓉猜测的那样，密码是妻子和女儿生日的组合。
　　不过，通话记录都被郑山删除了，需要进行数据恢复。
　　就在这个时候，手机铃声响了起来，是一个没有备注的号码。
　　“黄晟，你来接。”
　　黄晟是情报部门里的特殊人才，擅长模仿别人的声音。
　　看了手机相册里的视频，他已经记住了郑山的声音，并且模仿得惟妙惟肖。
　　黄晟没有急着接通电话，而是等铃声响了十几秒，才不紧不慢地接通。
　　“什么事？”
　　黄晟瞬间进入角色，这是一名出色的情报人员该有的职业素养。
　　电话的另一边，传来幽怨的声音。
　　“郑哥，你就不能温柔一点吗？”
　　黄晟冷酷道：“我不是告诉过你，没有紧急情况，不要跟我联系吗？”
　　“我这不是担心你吗？
　　你那么久都没有消息，我还以为你出了什么事情。”
　　“我受伤了，所以耽搁了。”
　　“你说得那个最佳实验体呢？有没有抓到？”
　　黄晟冷笑：“你在怀疑我的能力？”
　　“我怎么敢啊？”
　　“我很快就过去，不要再给我打电话了。”
　　说完，不等对方回话，黄晟便挂断了电话。
　　他好像有点虚脱，从口袋里拿出手帕，不停擦汗。
　　刚才的对话听起来简简单单，实际上是心理的博弈，精神层面有着巨大的压力，尤其还在家主的注视下，就更紧张了。
　　“做得很好。”
　　沈蓉表示赞赏，然后问一个戴着黑框眼镜的青年道：“查到位置了吗？”
　　“查到了，在柳城的矿山区。”
　　高飞有点惊讶，火萤组织自爆实验基地后，居然没有转移，仍然留在矿山区。
　　仔细想一想，有郑山庇护，还有哪个地方比柳城更安全？
　　“我们休息一晚再过去吧。”
　　高飞开口道。
　　沈蓉刚刚突破，修为还不够稳固，需要停下来巩固一番。
　　而他经历了数场大战，疲劳的身体很难再应付激烈的战斗。
　　进攻火萤组织的大本营，必然是惨烈的厮杀，身体必须保持在巅峰状态。
　　他的决定让沈蓉很诧异：“救人十万火急，你休息？”
　　“越是这种时候越不能急。
　　否则，非但改变不了什么，还让自己陷入危险的境地。”
　　高飞道：“我们可以感情用事，却也要量力而行，尤其这个量力而行，非常非常重要。”
　　高飞的理智让沈蓉的心情变得有些复杂，她咕哝道：“如果是我陷入危险了呢？你也是这样清醒吗？”
　　房间里的情报人员听到沈蓉这样问，都不由得瞪大眼睛。
　　不会吧？
　　冷酷无情的家主，居然也有小女人的一面？
　　这个年轻人是什么来头？
　　居然能降伏这么恐怖的女人？
　　“如果是你被抓，我一定会发疯的，绝对不顾生命去救你！”高飞神色郑重道。
　　“那你陷入危险怎么办？”
　　“跟你在一起，哪怕是死，也是非常快乐的。”
　　沈蓉开心了，喜上眉梢，她娇声道：“你才不会那样呢，你就是为了哄我开心。”
　　“哎呀？你居然看出来了？我表现得那么明显吗？”
　　“你……”
　　沈蓉的表情瞬间晴转多云，阴沉沉地瞪着高飞。
　　“我逗你呢。”
　　高飞走过去，把沈蓉揽在怀里，揉了揉她圆润的肩膀：“蓉蓉，你心理承受能力有点差啊。”
　　“还不是你？”沈蓉揪住高飞的衣领，恶狠狠道：“我都不知道你哪句话是真，哪句话是假，真想把你的心挖出来，看看是什么颜色！”
　　“当然是爱你的颜色啦~”
　　“我看是黑色的！”
　　“你竟然把我跟资本家绑在一起，过分了啊。”
　　“对，你们的心都是黑的，嘴里谎话连篇。”
　　“你越说越过分了，我就是爱开玩笑，你怎么能把我想成那种表面道貌岸然，背地里肮脏下流的人？”
　　“你不就是这样的吗？”
　　“就我们两个人的阶层，你可是地地道道的资……”
　　“你……”
　　望着两人打情骂俏地走了，房间里的情报人员们仍然是瞠目结舌的样子，久久回不过神。
　　许久。
　　他们面面相觑。
　　太……
　　太不可思议了。
　　家主居然恋爱了？？？
　　……
　　沈家是那种古色古香的园林式建筑。
　　沈蓉给高飞和狐小小安排好房间，便去了后院。
　　后院住得是她的母亲，已经八十多岁了。
　　穿过沙沙作响的小竹林，那座竹木搭建起来的房屋矗立在花田里，风铃叮当作响。
　　沈蓉走过去，轻轻敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　推门而入。
　　一位仪态雍容的老妇人背对着沈蓉望着窗外，几只小鸟在花田里嬉戏，叽叽喳喳。
　　“母亲，我回来了。”
　　沈蓉的称呼很正式，对自己的母亲有着一种无法形容的恭敬，产生了特别大的距离感。
　　老妇人没有说什么，依然是望着窗外的景色。
　　“我回去了。”
　　沈蓉微微低头，后退着离开房间。
　　“听说你带回来了一个男人？”
　　沈蓉抬起来，非常惊讶，她的母亲很少跟她说话，对她充满了厌恶。从她记事起，到现在这个年纪，估计不到三十句。
　　“我想见见他，你把他带过来吧。”
　　老妇人仍然没有转身，似乎是不想看见沈蓉的脸。
　　“可是他……我知道了。”
　　沈蓉离开后院，当她把这些话转达给高飞时，后者多多少少有点紧张。
　　“见家长这种事，我是大姑娘上轿头一回。”高飞轻轻拍了拍脸：“不过也好，积累积累经验，以后再有这种事，就不会那么紧张了。”
　　沈蓉的眼神顿时变得危险起来：“这种事情，你很想经历很多次吗？”
　　“不然呢？”高飞奇怪地看了她一眼：“我不是告诉过你，我有着所有男人都有的梦想？”
　　“你闭嘴吧！！”
　　高飞摸了摸下巴：“话说回来，你妈找我有什么事？”
　　“我觉得你在骂我。”
　　“那是当然……不可能的了，那么有情调的事，我只会在床上做。”
　　沈蓉的脸顿时涨红了，她迅速恢复了平静，嘴角噙着嘲讽的笑容：“毛头小子。”
　　她不给高飞反击的机会，快步穿过竹林。
　　高飞追上去，看到了那座竹屋。
　　沈蓉上去敲门，小心翼翼道：“母亲，人来了。”
　　推开门。
　　“你先出去吧，把门关上。”
　　沈蓉怔了一下，点点头：“是。”
　　高飞诧异地看着沈蓉，表现出来的样子太奇怪了，就好像一个看家长脸色的女孩。
　　而屋里这个老妇人，对沈蓉厌恶至极，感知能力强大的他能清晰感觉到这一点。
　　这对母女究竟怎么回事？
　　门关了。
　　高飞打量屋内的布置，都是木制家具，没有家用电器，甚至都没有电灯，而是用蜡烛照明。
　　“随便坐吧。”
　　老妇人转过来，样貌跟沈蓉有着八分相似，年轻时必然也是绝世美人。
　　她动作优雅地泡茶，倒给高飞一杯。
　　“好茶。”
　　高飞啜饮了一口，大声赞叹。
　　老妇人为之一怔，笑道：“你也懂茶吗？”
　　“不懂。”高飞诚实回道：“就是在这个时候，该说这种话。”
　　“……你真是个轻浮的年轻人。”老妇人不太高兴了。
　　“你说得对。”
　　“你知道我为什么要见你吗？”
　　“你说得……啊，为什么？”
　　老妇人看着高飞的眼神明显变得不善了。
　　沈蓉怎么会对这样的家伙有好感？
　　“你觉得你能给她带来什么？”
　　听见老妇人这么问，高飞有种岳母考验女婿的感觉。
　　他想了想，问道：“不知道你指的是哪方面？”
　　“她的地位，她所在的高度，使她身上有着无比沉重的压力，你能分担吗？”
　　“这有什么难的？”高飞道：“所谓压力，不都是因为当事人能力不足吗？
　　当能力足够强大，压力自然就消失于无形。”
　　“你觉得她能力不够？”老妇人的笑容多了几分冷意：“她是通玄境修为，是沈家家主，还是超能局分部局长，这样的实力，这样的地位，你竟然觉得她能力不够？
　　年轻人，你的口气是不是太大了？”
　　“我远在你的认知之外，你是不会明白的。
　　当我的力量达到一个常人无法企及的高度，在几亿人眼里，我就是神。
　　神。
　　怎么会从凡人身上感觉到压力呢？”
　　这句中二程度爆表的话让老妇人更加觉得高飞不靠谱了。
　　“我曾经认识一个跟你一样豪气冲天的年轻人，后来他死了。”
　　“人与人是有差别的，我跟他最大的差别就是，我有着超出想象的潜力。”
　　“你让我怎么信你？”
　　“我为什么要让你信？”
　　“……”
　　屋子里陷入了诡异的沉默。
　　“你对蓉蓉的态度很奇怪，为什么那么厌恶她？”高飞打破沉默。
　　老妇人忽然笑了：“所以你不忿，故意顶撞我？”
　　“不可以吗？”
　　“你就不怕我反对你们吗？”
　　“你反对又能怎么样？
　　你的态度真的能起到非常重要的作用吗？
　　我很怀疑啊。
　　你是不是把自己看得太重要了？”

第115章 你能不能不走？（求订阅哇~）
　　半个小时左右的交流，老妇人对高飞的观感渐渐变了。
　　在究极奥义嘴遁之下，没有人不卸下心防，展现自己软弱的一面。
　　在语言方面，高飞就没服过谁，打遍天下无敌手。
　　他也就知道，这对母女之间为什么有种难以形容的距离感了。
　　事情是这样的。
　　老妇人是被沈蓉的父亲掳来的，还杀了她的恋人，就是跟高飞一样豪气冲天的那个年轻人。
　　她本来是想追随恋人而去的，可是，她胆怯了，她才发现自己是非常懦弱的人。
　　就这样，她生下了沈蓉。
　　这个女儿很像她，可是，眉眼却跟沈家家主如出一辙。
　　这让她非常厌恶这个女儿，不愿亲近。
　　沈家家主死后，她多少次说服自己打开心房，看到沈蓉的脸，却总让她想起那个毁了她人生的人……
　　“我这一生都无法解开心结了。”老妇人道：“她从小在被人冷落的环境里长大，从来不知道爱是什么滋味，所以，我希望你好好对她，不要让她伤心难过，这就是我想要见你的原因。”
　　从老妇人的话里能够听出，她对沈蓉是有感情的，她也知道不该把仇恨转移到一个无辜的孩子身上。
　　只是，这个孩子的身体里流淌着那个人的血，她无法释怀。
　　“今天见到你，跟你说了那么多，我可以坚信一件事情，她选择你是错的。
　　你是一个有着庞大野心，并且极其贪婪的人，你不会满足只有她一个女人的。
　　我现在只能希望她没有陷得太深，或者你能主动离开她。”
　　“我已经对她坦白我的择偶观了，她也知道我是怎么样的一个人。
　　她愿意选择我，我对她的情感永远不会变。
　　她不愿意，我也不强迫，这样的回答你满意不？”
　　高飞的坦诚让老妇人久久无语，滥情还理直气壮，这样的家伙真该千刀万剐。
　　“你走吧。”老妇人挥挥手：“我们之间的话你不要说给她听。”
　　“哦，我尽量吧。”
　　“你敢？”老妇人白发飞扬。
　　“很不巧，我这个人的胆子特别大。”
　　“我不许你这么做！”
　　高飞两手一摊：“你管不到我。”
　　“你这么做只会让她更伤心。”老妇人突然平静下来了，她仪态优雅地拿起桌上的茶杯，淡淡说道：“我知道你想做什么，你以为我们能走出过去，相亲相爱？
　　永远不可能！”
　　老妇人猛地拍碎了茶杯，面容狰狞地吼道：“他毁了我！
　　我永远不会对那个杂种产生感情！
　　永远不会！！”
　　“……”
　　高飞默默叹了口气：“我不会说的，走了，走了。”
　　“如果你想让她被辱骂，被厌弃，就只管告诉她，我……”
　　老妇人还在喋喋不休，高飞关上门，终于清静了。
　　沈蓉没有走，她迎了上来：“怎么进去那么久？”
　　“岳母看女婿，越看越喜欢，我多少次想走，这位亲爱的岳母大人都拉着我不让我走。”
　　“呸！”
　　沈蓉啐了一口，然后表情很小心地问道：“我母亲都跟你说什么了？”
　　“知道太多，你会伤心的。”
　　“……”
　　“别想那么多了。”高飞拍拍沈蓉的肩膀：“以后有我呢，我会永远爱你的。”
　　沈蓉的心情霎时晴朗了很多，她哼了一声：“你又不会只爱我一个。”
　　“做人太贪婪，是不好的行为哟~”
　　“混蛋！”
　　沈蓉狠狠踩了高飞的脚，很快走远了。
　　……
　　夜里。
　　高飞敲响了沈蓉的门。
　　“谁？”
　　沈蓉的声音里透着紧张，她猜到是高飞了，除了这个家伙，没有人敢深更半夜打扰她。
　　“是我呀~”
　　“干……干什么？”
　　“当然是做你现在正在想的事情啊。”
　　“我现在想把你碎尸万段！”
　　“快开门，我等不及了。”
　　“可……可是……我还没有换衣服……”
　　“换什么衣服，反正马上就要脱的。”
　　“……”
　　过了五秒，门开了。
　　沈蓉穿戴整齐，妆容精致。
　　“你那么快就换好衣服了？这不是多此一举吗？”
　　沈蓉低下头，脸有些发烫，她一直在修炼，没有换掉白天的衣服……
　　显然，高飞没有理解她的意思。
　　“你……你来找我干什么？”
　　“是这样的。”
　　高飞从储物戒指里拿出一个机关鸟，这是他照着灵傀制造图纸制造出来的。
　　“操控傀儡的符阵我不懂，来请你帮个忙。”
　　“哦。”
　　沈蓉有一点点失落，你嘴上那么不正经，怎么干得是正经事啊？
　　她没有表现出来，接过高飞递来的灵傀制造图纸，仔细查看符阵。
　　瞧着瞧着，她的表情就越发怪异起来。
　　“这符阵不就是附魂术吗？”
　　“嗯？是吗？”高飞凑过去，还是看不懂。
　　“是的，就是改变了几道符文。”沈蓉指着符阵道：“这里，这里，还有这里，符文不同。”
　　“那太好了，就麻烦你把符阵刻在这只机关鸟上了。”
　　“麻烦倒是不麻烦，就是这有什么用？”
　　“明天去火萤组织的实验基地，我要用它去找被关押起来的修行者。”
　　“原来如此。”
　　很快，沈蓉就把附魂术刻在了机关鸟的身体内部。
　　高飞试着用精神力操控，灵活地上下翻飞，如同活物。
　　机关鸟落到掌心，高飞睁开眼睛，笑道：“辛苦了，我就先回去了。”
　　“啊？你要走？”沈蓉不由得吃惊道。
　　“你不想让我走？”
　　“当然不是！”沈蓉道：“我就是觉得你奇怪，就是……就是……哎呀，我也不知道怎么说。”
　　“对了，我有件事想向你坦白。”
　　看到高飞表情严肃，沈蓉奇怪道：“怎么了？”
　　“其实，郑山的目标是我，我在黑风山脉的时候骗了你，因为你……”
　　高飞把自己的顾虑，还有他的小心机都坦白了，没有任何隐瞒。
　　沈蓉居然没有发火，反而还很开心的样子：“我很高兴你对我说这些，你本可以瞒着不说的。”
　　“没有办法，不会说谎是我最大的缺点。”
　　沈蓉哑然失笑地摇摇头，然后正色道：“其实，我不后悔做那件事，他会让沈家万劫不复，我必须保护母亲，她已经很可怜了。”
　　“……你跟岳母大人是不是有什么问题？”
　　“是……是的，是这样的……”
　　高飞又听了一遍白天听过的故事，沈蓉讲述的时候，没有为自己不幸的童年难过，而是一直可怜自己的母亲。
　　真是个一心为别人着想的傻姑娘。
　　听完故事，又安慰了沈蓉几句，高飞打个哈欠，起身道：“我该走了，太晚了。”
　　“你走了？”
　　沈蓉也站起来，好像有点不舍。
　　“回去修炼，为明天的大战做准备。”
　　“哦。”
　　把高飞送出门，望着他越走越远，沈蓉的声音在风中呢喃：“你能不能不走？”
　　可惜，高飞已经听不见了。

第116章 沈蓉姐姐不会揍我吧？
　　深夜里的黑风山脉。
　　林驰将随意掩埋的郑山挖了出来。
　　他布置了一道复杂的阵法，将尸体放置在阵中央，随着阵法启动，缕缕黑气弥漫而出，令人毛骨悚然的诡笑声在丛林里回荡。
　　林驰从储物戒指里拿出一杆黑旗，一口精血喷在旗身上，抛了出去。
　　聚魂幡飘在郑山的尸体上方，随着林驰掐诀念咒，钻出数只缭绕着阴气的血手，将郑山的魂魄从尸体里拉扯了出来。
　　这道魂魄双目无神，已经没有生前的记忆，气息也不够浑厚，仅有气海巅峰左右的实力。
　　林驰暗道可惜，假如是在郑山活着的时候拉出他的魂魄，实力会完整地保留下来。
　　至于记忆，随着聚魂幡内的怨气侵蚀，会丧失生前所有记忆，变成凶戾的恶鬼。
　　聚魂幡飞回到林驰手中，他飞到空中，擎天巨掌从天而降，将笼罩在内的所有事物都碾成齑粉，不留一点犯罪证据。
　　“哈哈哈哈……”
　　聚魂幡里传出一阵狂笑，一道身穿玄袍的身影浮现而出，他脸色青紫，眼眶凹陷，浑身煞气笼罩，好似一具枯骨。
　　“小辈，你不是信誓旦旦，不会做这种阴毒的事吗？”
　　林驰面无表情道：“他已经死了，放着尸体腐烂就是浪费。
　　假如他还活着，一定也希望自己能发挥最后的价值。”
　　“哈哈哈哈……你是不是做什么事情，都要给自己找一个冠冕堂皇的理由？”
　　“你想魂飞魄散吗？”
　　林驰冷冷地盯着这道身影，眸中杀意汹涌。
　　“我不想。”
　　这道身影缩回聚魂幡内，声音从里面传出来。
　　“既然你做了，我就默认你答应了，我等着你破开封印我的阵法。”
　　林驰一言不发，望着弯月渐渐被乌云吞没。
　　几天前，他在高陵山脉发现了一道极其复杂玄奥的大型阵法，试着破解的时候，鬼炼门宗主分出了一道残魂，传授给他半部《幽冥鬼典》。
　　这半部《幽冥鬼典》里，有聚魂幡的炼制之法，驭鬼之术，激发身体潜能的秘术……
　　而剩下的半部《幽冥鬼典》，更为精妙，鬼主向他提出条件，当他破开封印，才会传授完整的《幽冥鬼典》。
　　转修《幽冥鬼典》里的功法《阴神魔功》，他的瓶颈松动了，实力又有了增长，这让他看到了飞升的希望。
　　……
　　清晨。
　　高飞做好准备了。
　　他吃掉所有淬炼肉身的丹药，战斗力提升到了两千七百多万。
　　金刚丹吃多了，药效越来越不明显，八百颗极品丹药仅给他带来五百多万的提升，真是不值一提。
　　驱车前往矿山区。
　　几十公里的路程，终于到达目标地点。
　　自从昨天定位到火萤组织的基地位置，沈家的情报部门一直在监视。
　　这期间，手机位置一直在矿山区的范围内移动，证明火萤组织的大本营就在脚下。
　　怎么找入口呢？
　　这让他们很犯难。
　　关键时刻，狐小小站了出来，发挥至关重要的作用。
　　再次用实力证明了奶妈的重要性。
　　她施展青木长生诀，藤蔓向地底深处延伸。
　　不久，便遇到了坚硬的混凝土。
　　“找到了。”
　　狐小小灿烂一笑：“高飞哥哥，我没让你失望吧？”
　　“你棒极了。”
　　“哎呀，你这么夸我，沈蓉姐姐不会生气吧？”
　　“不会，她大度着呢。”
　　高飞揉了揉狐小小的脑袋瓜。
　　“哎呀，高飞哥哥，你对我这么亲热，沈蓉姐姐不会揍我吧？”
　　“她不会的。”
　　“高飞哥哥，我觉得沈蓉姐姐好凶呀，她好可怕，一点都不像我，特别特别的乖~”
　　沈蓉在旁边暗暗磨牙，拳头攥了又松，松了又攥，她很想对着狐小小的脸乱拳殴打。
　　一百多岁的老女人竟然叫我姐姐？
　　撒娇卖萌的狗狐狸！
　　我呸！
　　“高飞哥哥，我要发威咯~”
　　“小小加油！”
　　地底的藤蔓猛然爆发出强猛的力量，破开混凝土，将狭窄的通道撑得越来越宽，能够容人通过。
　　藤蔓快速缩了回来，化为草木之精被狐小小吸收回体内。
　　“高飞哥哥，跳下去就能进实验基地了。”
　　“好。”
　　高飞先跳了下去，狐小小正要紧随其后，被沈蓉一把揪住了毛茸茸的大尾巴。
　　“啊！好疼疼疼……”狐小小扭头，气愤道：“你干什么？”
　　“你刚才很开心是不是？”
　　狐小小的小虎牙闪起亮光：“是呀~”
　　“你信不信我揍你？”
　　“你信不信我向高飞哥哥告状？”
　　沈蓉冷冷道：“你觉得他在乎我多一点，还是在乎你多一点？”
　　狐小小捧着脸道：“当然是我啦，我那么乖，还那么可爱。”
　　沈蓉的手猛地一攥。
　　“啊！”
　　狐小小痛得差点跳起来，尾巴是她特别敏感的部位。
　　“你……你……你放开！”
　　沈蓉冷冷道：“再敢挑衅我，我让你好看！”
　　“那太……太好了，我想要变得更讨高飞哥哥喜欢。”
　　“你这只狗狐狸！”
　　“看招！”
　　尖木犹如箭矢射向沈蓉胸膛，来得极快，来得极其猛烈。
　　沈蓉不由得松开手里的尾巴，罡气成盾，挡住藤蔓。
　　罡气护罩泛起涟漪，尖木无力坠落。
　　“小狐狸，你还差得远呢。”
　　“你等着，我现在就去告状！”
　　狐小小跳进通道，像坐滑梯，滑进了火萤组织的实验基地内。
　　这是一间实验室，墙上到处是溅射状的血迹。
　　一具奇形怪状的尸体嵌在墙壁内，刚刚死去不久。
　　“你们怎么那么久？”
　　“高飞哥哥，她欺负我！”狐小小泪眼汪汪地捧起自己的尾巴：“你看我的尾巴，都被她捏出手印了。”
　　高飞看向跟进来的沈蓉，后者把头扭向一边，装作看风景。
　　“你又挑衅她了？”
　　“我没有！”
　　“我们是一个家庭，你们要相亲相爱啊。”
　　霎时间，沈蓉望着狐小小的眼神变得危险起来，狐小小也不甘示弱，瞪视着沈蓉道：“谁要跟她相亲相爱！
　　你给我等着，总有一天我要打得你满地找牙！”
　　“我等着你，小狐狸！”
　　两人眼神激烈交锋，火花四射。

第117章 我是高飞哥哥最喜欢的小宝贝
　　两个女人针锋相对的时候，高飞情不自禁地拍掌道：“厉害了，厉害了，等我们捣毁这座实验基地，你们上擂台，我开个赌局怎么样？
　　性感**美女对战贫乳萝莉小狐娘。
　　听起来就很有冲击力，一定有很多人感兴趣，说不定我能大赚一笔。”
　　两人猛然瞪视过来。
　　如果眼神能杀人，高飞已经被戳得千疮百孔。
　　“你们也不看看现在是在什么地方，是闹矛盾的时候吗？”
　　高飞训斥两人，瞬间将杀气化解于无形，太擅长把控局面了。
　　再看这两人，都一脸羞愧，特别难为情。
　　“是我的错，我不该……”
　　“高飞哥哥，不能怪我，是她先挑起来的。”
　　“你说什么？”沈蓉怒道：“明明是你！”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　“你！！”
　　“你！！！”
　　“你们听不见警报声吗？
　　搞清楚状况啊你们！”
　　尖锐刺耳的警报声一直在实验基地里鸣响，狐小小粗暴攻破混凝土的时候，火萤组织就发现入侵者了。
　　“都别闹了，该干活了。”
　　高飞走到实验室的门前，手轻轻一推，合金门骤然变形，在巨响声中飞了出去，重重撞中墙壁。
　　实验室里的两人对视一眼，同时把头撇向一边。
　　这个时候，走廊里传来了一阵急促的脚步声，各种奇形怪状的火萤组织成员杀了过来。
　　“这些人交给你们了，我先把被抓起来的修行者找出来。”
　　说完，高飞从储物戒指里拿出机关鸟，在他的精神力操控下，飞快地在走廊里飞行。
　　“狗狐狸，你等着，我跟你的事没完！”
　　沈蓉撂下一句狠话，催使着银梭飞速收割火萤组织成员的生命。
　　“你以为我怕你？”
　　狐小小不甘示弱，藤蔓犹如巨蟒在走廊里乱舞，将一个个火萤组织成员打得吐血倒飞，难以抗衡藤蔓上的磅礴巨力。
　　两个人都是通玄境实力，这些火萤组织成员根本不是对手，他们的整体实力还处于发展中期初级阶段，随便来个通玄境，就能捣毁这座实验基地。
　　机关鸟快速地在实验基地里穿梭，顺着地下通道飞了进去。
　　突然，一只毛茸茸的大手抓住了机关鸟，猛地捏碎。
　　由于心神相连，高飞不可避免地受到了影响。
　　他的精神力强大，这点影响不值一提。
　　“找到了，跟我来。”
　　高飞跑动起来，身体犹如坚不可摧的装甲车，将袭击他的火萤组织成员撞飞，没有人能阻拦他哪怕一秒。
　　到了那处地下通道，高飞不假思索冲了下去。
　　忽然间。
　　一只毛茸茸的手向他的脸抓了过来，力量极猛。
　　“别挡路。”
　　高飞手一拨，这只手不受控制地向右倾斜，幅度越来越大，带着他的主人飞了出去。
　　“嘭！”
　　重重撞在墙上，嵌了进去。
　　通过地下通道，是一间间牢房，里面都是被关押起来的修行者。
　　他们愣愣地看着高飞，有点没反应过来。
　　“老师！！”
　　陈朗惊喜的声音响了起来。
　　他抓着铁栅栏，满脸狂喜。
　　“我就知道你会来救我的！”
　　“高飞！”
　　“蓉蓉！”
　　牢房里还有两个声音，抓着铁栅栏，欢喜不已。
　　“高飞，她是谁？”×2。
　　陆思怡跟沈蓉异口同声，两人充满敌意的视线在空气里相撞，杀气四溢。
　　“你怎么在这？”
　　高飞奇怪地问。
　　陆思怡的视线转移到高飞身上，雀跃不已地说道：“我不知道你住在哪，所以一直在黑风要塞等着跟你偶遇，结果被火萤组织抓到这里来了。
　　我就知道你会来救我的，这就是我们的缘分！”
　　“高飞，她是谁？”
　　沈蓉还在盯着陆思怡，目光冷到了极点。
　　“她是我的……”
　　“女友！”陆思怡抢话，用挑衅的眼神跟沈蓉对视。
　　“高飞，她又是谁？”
　　“她是我的……”
　　“老婆！”沈蓉抢话，并且把狐小小一把扯了过来：“这是我们的女儿！”
　　狐小小：“？？？？”
　　陆思怡用一种审视的眼神从头到脚打量沈蓉一遍又一遍。
　　这下贱的身材，果然是个狐狸精，难怪能生出一只小狐狸。
　　等等！
　　狐狸？？？
　　陆思怡难以置信地看着狐小小，从粉嫩的狐耳转移到毛茸茸的大尾巴……
　　“谁是你的女儿了？”狐小小从沈蓉的怀里挣脱，抱着高飞的胳膊道：“我明明是高飞哥哥最喜欢的小宝贝~”
　　霎时间，两道锋锐至极的视线落在了狐小小身上。
　　狐小小得意一笑，根本不在意。
　　“蓉蓉，究竟怎么回事？
　　这才多久，你就跟这家伙关系这么好了？”
　　趴在铁栅栏上的还有一个蓬头垢面的青年，悲伤失落，泪眼朦胧。
　　“秦锋，我跟你说过多少次了，不许叫我蓉蓉，我跟你的关系没有那么亲近！”沈蓉厉声叱道。
　　陆思怡抓住机会，发出阴险的声音：“高飞，你看，这女人跟他关系匪浅，搞不好背着你做了很多事，你要擦亮眼睛啊。”
　　“你找死？”
　　“我怕你啊？”陆思怡毫不示弱道：“你既然什么都没做，为什么这么激动？”
　　“大胆！”
　　强悍的威压自沈蓉为中心释放出来，排山倒海般涌向陆思怡。
　　陆思怡修为低，承受不住，险些跪倒在地，她抓住铁栅栏，强撑着身体慢慢站起，嘴角溢出了血，全身骨骼都在发出不堪重负的呻吟。
　　“差不多得了。”高飞拍拍沈蓉的肩膀：“你那么在意她的话干什么？”
　　“她侮辱我！”
　　“她会死的。”
　　“你很在意她是不是？”
　　“是啊~”狐小小跳出来，乐开了花。
　　“狗狐狸，你也找死？”
　　“你来啊，我站着给你杀，绝对不动。”
　　狐小小挺起小胸脯，很是不可一世。
　　沈蓉最终还是冷静下来了，散了通玄中期的威压。
　　“小小，你留下来把人都救出来，我跟蓉蓉去找火萤组织的首领，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　狐小小满口答应，这个任务太简单了。
　　高飞两人离开，无数藤蔓从狐小小脚下延伸出来，插进锁孔里，形成钥匙的形状，打开了门锁。
　　这些被抓起来的修行者终于获得自由了，不过，他们都被注射了灵力抑制剂，浑身乏力，失去了力量。
　　“我们就在这里等着……”
　　狐小小正说着，那嵌在墙里的人挣脱出来，犹如饿虎扑来，浑身都是黑色毛发，裸露出来的皮肤是锃亮的古铜色。
　　狐小小感知能力极强，地下猛然射出数根藤蔓，将注射了基因药剂的金刚洞穿。
　　在众人惊诧的目光中，狐小小灿烂一笑，继续之前没说完的话。
　　“我们就在这里等着高飞哥哥回来，我很强的，我保护你们。”

第118章 将惨叫谱写成动听的歌
　　实验基地大厅。
　　陈燕的眼睛死死盯着墙上的大屏幕，显示出来的画面是高飞和沈蓉在走廊里轻松击杀火萤组织成员，距离大厅越来越近了。
　　“郑山已经死了，现在你信了吧？”
　　说话之人身材中等，戴着一顶黑色鸭舌帽，相貌有着几分痞气。
　　他来自晨光组织，出身武道宗，修炼的是雷属性功法《御雷真诀》，做过以神罡巅峰斩杀通玄初期的壮举。
　　此次造访火萤组织，还是为了合作。
　　只要能给超能局制造麻烦，就是晨光组织想要接纳的朋友。
　　陈燕皱眉道：“今天早上，我刚刚跟郑山通过话，怎么突然就死了？”
　　是的，高飞出发之前，先给陈燕打了电话，目的是再确认位置。
　　“人的声音是可以模仿的，真正的郑山早就死了。”潘岳移了移帽檐：“跟我们合作，你就有了情报网，不会再像现在这样稀里糊涂被人打到大本营来了。”
　　陈燕目光闪动一下：“只要你能把他们赶走，我就跟晨光组织合作，怎么样？”
　　“保险起见，你应该放弃这座实验基地，立刻离开这里。”
　　“不行！这座实验基地里有太多的实验成果，绝对不能放弃！”
　　“好吧，好吧。”潘岳伸个懒腰道：“既然组织派我来了，就应该为朋友解决麻烦。
　　正好借此机会，让你看看我们的实力。”
　　潘岳向走廊里走去，右手高举，挥了挥：“等会儿见。”
　　看着此人信心十足的样子，陈燕的心渐渐放轻松了。
　　如果没有绝对的把握，潘岳绝对不会这么自信的。
　　“有很强的人过来了。”
　　走廊里，沈蓉催使银梭洞穿一名火萤组织成员，脸色变得凝重起来。
　　脚步声由远及近，给人一种分外沉重的感觉。
　　“沈局长，又见面了。”
　　潘岳出现在两人的视野里，笑着跟沈蓉打了声招呼，至于高飞，他没有关注，也不值得关注。
　　在晨光组织的重点关注目标里，没有高飞的身份信息。
　　那么，就证明一件事。
　　高飞是个弱鸡。
　　沈蓉的脸色变了变，她认识潘岳。
　　几年前，她跟一名通玄初期修为的超能局分部局长一起执行任务，摧毁晨光组织的一座基地。
　　那座基地的负责人就是潘岳。
　　那一战，打得非常激烈。
　　潘岳以神罡巅峰修为斩杀通玄初期，给沈蓉留下了很大的冲击。
　　“可惜，已经几年过去了，我还是没有突破通玄境，依然是通玄之下无敌。”潘岳很是遗憾地说。
　　高飞挑了下眉，有些意外。
　　通玄之下无敌，那就是神罡巅峰。
　　可是这人却有三千六百多万战斗力。
　　假如有一天他突破通玄境，实力绝对更加可怕。
　　“你没有进步，我却是有的。”
　　话音刚落，银梭轰鸣，转瞬间杀到了潘岳面前，蕴含着极为刚猛的力量。
　　这般恐怖的速度，银梭居然落空了。
　　潘岳犹如鬼魅消失，再出现时，就到了沈蓉身前。
　　他就好像是瞬移一般，突然消失，突然出现，跨越了十多米的距离。
　　“你的进步不够明显啊。”
　　潘岳说着，手爪抓向沈蓉的喉咙。
　　沈蓉瞳孔骤然紧缩，强烈的危机感袭上心头。
　　她眼睛看到了，身体却来不及做出反应，这一爪若是抓实了，她绝对……
　　死！！
　　生死存亡之际，潘岳的手爪陡然停住了。
　　就是那么一秒的停滞，都足够沈蓉做很多事情了。
　　她向后暴退，唤出一面小盾，绕着身躯旋转不停，防御着潘岳的袭击。
　　“怎么回事？”
　　潘岳晃了晃头，就在他刚才能杀死沈蓉的时候，大脑深处突然剧痛，让他的攻击陷入停滞。
　　“嗡！”
　　银梭之上，电弧迸射，又向潘岳暴射。
　　潘岳不屑冷哼：“这种速度，远不及我！”
　　可是。
　　他的大脑深处又是剧痛，身法没能施展开来……
　　银梭刺破皮肤，不仅仅带来了疼痛，还带来了死亡的气息。
　　潘岳强忍着大脑深处一波又一波的剧烈疼痛，移形换影般出现在了十多米外。
　　他的衣服被银梭划开，留下了一道皮肉翻卷的伤口。
　　奇怪。
　　真的很奇怪。
　　这种疼痛来得莫名其妙，他根本没有脑部疾病。
　　突然，他注意到了高飞。
　　难道……
　　是这个家伙？
　　“是你？”潘岳目光阴狠地问。
　　高飞一脸茫然：“什么？”
　　“就是你，别给我装蒜！”
　　“我不懂你在说什么。”
　　说完，高飞又给了潘岳一记惊神刺。
　　“还说不是你！！”
　　潘岳暴怒，猛烈地杀向高飞，带起的狂风将墙壁都震裂出了道道裂缝。
　　电光石火之间，高飞施展出了他的大杀招。
　　合体！
　　他跳到沈蓉的背上，双手紧紧搂住她的脖子，两条结实有力的腿还盘在了她的腰上。
　　潘岳的攻击被小盾拦住了，银梭将他迫退，多少次都无功而返。
　　“我不信你能一直用这种手段，等你……啊！”
　　潘岳话没说完，高飞就给他来了一记惊神刺，他的脑袋好似要裂开了，头痛欲裂，心火沸腾。
　　“我要你……啊！”
　　“你这个……啊！”
　　“该死的……啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　高飞的精神力太强大了，施展惊神刺都没消耗多少精神力，将潘岳的惨叫声谱写成了一曲动听的歌。
　　可惜惊神刺的威力不够大，要是能直接摧毁潘岳的灵魂，那就省事了。
　　“幸好我昨晚修炼了《惊神刺》，不然绝对对付不了这个家伙。”
　　“啊！”
　　“是啊，如果不是你，我已经被他杀了。”
　　“啊！”
　　“我这是第几次救你了？你是不是应该好好谢我？”
　　“啊！”
　　“你想让我怎么谢你？”
　　“啊！”
　　“当然是你现在正在想的事情。”
　　“啊！”
　　“哼~我可什么都没想。”
　　“啊！”
　　“少来了，你的笑容已经出卖你了。”
　　“啊！”
　　潘岳抱着头在地上打滚，高飞不间断地对他进行灵魂攻击，让他渐渐丧失了力气，浑身控制不住地抽搐。
　　他败了。
　　败在了这种阴险的招数下。
　　“我记住你了，总有一天，我要把你碎尸万段！！”
　　潘岳恶狠狠地说完，撞破混凝土，冲天而起，大量的泥土从他撞开的窟窿涌了进来。

第119章 最伟大的杰作
　　我贴个防盗章节试试，等十分钟我就改过来。不小心误订的书友到时候刷新一下就好，不会浪费点币，我就试试，看看能不能多点订阅。
　　实验基地大厅。
　　陈燕的眼睛死死盯着墙上的大屏幕，显示出来的画面是高飞和沈蓉在走廊里轻松击杀火萤组织成员，距离大厅越来越近了。
　　“郑山已经死了，现在你信了吧？”
　　说话之人身材中等，戴着一顶黑色鸭舌帽，相貌有着几分痞气。
　　他来自晨光组织，出身武道宗，修炼的是雷属性功法《御雷真诀》，做过以神罡巅峰斩杀通玄初期的壮举。
　　此次造访火萤组织，还是为了合作。
　　只要能给超能局制造麻烦，就是晨光组织想要接纳的朋友。
　　陈燕皱眉道：“今天早上，我刚刚跟郑山通过话，怎么突然就死了？”
　　是的，高飞出发之前，先给陈燕打了电话，目的是再确认位置。
　　“人的声音是可以模仿的，真正的郑山早就死了。”潘岳移了移帽檐：“跟我们合作，你就有了情报网，不会再像现在这样稀里糊涂被人打到大本营来了。”
　　陈燕目光闪动一下：“只要你能把他们赶走，我就跟晨光组织合作，怎么样？”
　　“保险起见，你应该放弃这座实验基地，立刻离开这里。”
　　“不行！这座实验基地里有太多的实验成果，绝对不能放弃！”
　　“好吧，好吧。”潘岳伸个懒腰道：“既然组织派我来了，就应该为朋友解决麻烦。
　　正好借此机会，让你看看我们的实力。”
　　潘岳向走廊里走去，右手高举，挥了挥：“等会儿见。”
　　看着此人信心十足的样子，陈燕的心渐渐放轻松了。
　　如果没有绝对的把握，潘岳绝对不会这么自信的。
　　“有很强的人过来了。”
　　走廊里，沈蓉催使银梭洞穿一名火萤组织成员，脸色变得凝重起来。
　　脚步声由远及近，给人一种分外沉重的感觉。
　　“沈局长，又见面了。”
　　潘岳出现在两人的视野里，笑着跟沈蓉打了声招呼，至于高飞，他没有关注，也不值得关注。
　　在晨光组织的重点关注目标里，没有高飞的身份信息。
　　那么，就证明一件事。
　　高飞是个弱鸡。
　　沈蓉的脸色变了变，她认识潘岳。
　　几年前，她跟一名通玄初期修为的超能局分部局长一起执行任务，摧毁晨光组织的一座基地。
　　那座基地的负责人就是潘岳。
　　那一战，打得非常激烈。
　　潘岳以神罡巅峰修为斩杀通玄初期，给沈蓉留下了很大的冲击。
　　“可惜，已经几年过去了，我还是没有突破通玄境，依然是通玄之下无敌。”潘岳很是遗憾地说。
　　高飞挑了下眉，有些意外。
　　通玄之下无敌，那就是神罡巅峰。
　　可是这人却有三千六百多万战斗力。
　　假如有一天他突破通玄境，实力绝对更加可怕。
　　“你没有进步，我却是有的。”
　　话音刚落，银梭轰鸣，转瞬间杀到了潘岳面前，蕴含着极为刚猛的力量。
　　这般恐怖的速度，银梭居然落空了。
　　潘岳犹如鬼魅消失，再出现时，就到了沈蓉身前。
　　他就好像是瞬移一般，突然消失，突然出现，跨越了十多米的距离。
　　“你的进步不够明显啊。”
　　潘岳说着，手爪抓向沈蓉的喉咙。
　　沈蓉瞳孔骤然紧缩，强烈的危机感袭上心头。
　　她眼睛看到了，身体却来不及做出反应，这一爪若是抓实了，她绝对……
　　死！！
　　生死存亡之际，潘岳的手爪陡然停住了。
　　就是那么一秒的停滞，都足够沈蓉做很多事情了。
　　她向后暴退，唤出一面小盾，绕着身躯旋转不停，防御着潘岳的袭击。
　　“怎么回事？”
　　潘岳晃了晃头，就在他刚才能杀死沈蓉的时候，大脑深处突然剧痛，让他的攻击陷入停滞。
　　“嗡！”
　　银梭之上，电弧迸射，又向潘岳暴射。
　　潘岳不屑冷哼：“这种速度，远不及我！”
　　可是。
　　他的大脑深处又是剧痛，身法没能施展开来……
　　银梭刺破皮肤，不仅仅带来了疼痛，还带来了死亡的气息。
　　潘岳强忍着大脑深处一波又一波的剧烈疼痛，移形换影般出现在了十多米外。
　　他的衣服被银梭划开，留下了一道皮肉翻卷的伤口。
　　奇怪。
　　真的很奇怪。
　　这种疼痛来得莫名其妙，他根本没有脑部疾病。
　　突然，他注意到了高飞。
　　难道……
　　是这个家伙？
　　“是你？”潘岳目光阴狠地问。
　　高飞一脸茫然：“什么？”
　　“就是你，别给我装蒜！”
　　“我不懂你在说什么。”
　　说完，高飞又给了潘岳一记惊神刺。
　　“还说不是你！！”
　　潘岳暴怒，猛烈地杀向高飞，带起的狂风将墙壁都震裂出了道道裂缝。
　　电光石火之间，高飞施展出了他的大杀招。
　　合体！
　　他跳到沈蓉的背上，双手紧紧搂住她的脖子，两条结实有力的腿还盘在了她的腰上。
　　潘岳的攻击被小盾拦住了，银梭将他迫退，多少次都无功而返。
　　“我不信你能一直用这种手段，等你……啊！”
　　潘岳话没说完，高飞就给他来了一记惊神刺，他的脑袋好似要裂开了，头痛欲裂，心火沸腾。
　　“我要你……啊！”
　　“你这个……啊！”
　　“该死的……啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　高飞的精神力太强大了，施展惊神刺都没消耗多少精神力，将潘岳的惨叫声谱写成了一曲动听的歌。
　　可惜惊神刺的威力不够大，要是能直接摧毁潘岳的灵魂，那就省事了。
　　“幸好我昨晚修炼了《惊神刺》，不然绝对对付不了这个家伙。”
　　“啊！”
　　“是啊，如果不是你，我已经被他杀了。”
　　“啊！”
　　“我这是第几次救你了？你是不是应该好好谢我？”
　　“啊！”
　　“你想让我怎么谢你？”
　　“啊！”
　　“当然是你现在正在想的事情。”
　　“啊！”
　　“哼~我可什么都没想。”
　　“啊！”
　　“少来了，你的笑容已经出卖你了。”
　　“啊！”
　　潘岳抱着头在地上打滚，高飞不间断地对他进行灵魂攻击，让他渐渐丧失了力气，浑身控制不住地抽搐。
　　他败了。
　　败在了这种阴险的招数下。
　　“我记住你了，总有一天，我要把你碎尸万段！！”
　　潘岳恶狠狠地说完，撞破混凝土，冲天而起，大量的泥土从他撞开的窟窿涌了进来。

第120章 我们是好朋友，得翻倍！
　　回到地牢。
　　陈朗兴冲冲地迎上来：“老师，你已经解决掉敌人了吗？”
　　高飞诧异道：“我哪里做得不够好，竟然让你发出这样的疑问？”
　　陈朗顿时慌了：“不是的，不是的，老师，我没有质疑你的意思，我只是……”
　　“别那么激动，我就是开个玩笑。”高飞拍拍陈朗的肩膀，然后对众人道：“火萤组织已经从这个世界彻底消失了，你们得救了。”
　　众人不由得看向身边的人，面露欣喜之色。
　　“那么，接下来，就要好好谈一谈报酬的事情了。”
　　听到高飞这么说，众人都一脸迷惑。
　　报酬？
　　“不会吧？不会吧？你们不会以为我救你们是理所当然的吧？”高飞道：“我跟你们可没有那种必须付出生命危险的关系，为了救你们，我冒着很大的生命危险，你们竟然想白嫖我？”
　　“可是，你不是超能局派来的吗？”有人这样说道。
　　高飞正要回话，陈朗重重道：“老师从来没有加入过超能局！”
　　“她是超能局分部局长啊。”有人指着沈蓉道。
　　陈朗沉声道：“所以，你只需要付给老师报酬。”
　　“如果我不给，你怎么样？”一个看起来就很狡诈的家伙跳出来道。
　　陈朗眼睛一瞪：“你敢！”
　　“我又没让你们来救我，实在不行，你可以把我再关回去啊。”这人两手一摊，一副死猪不怕开水烫的贱样子。
　　高飞眼睛一亮，他还从来没听过这么下贱的要求。
　　于是，大手一挥：“陈朗，满足他。”
　　众修行者仍然受到着灵力抑制剂的影响，发挥不出应有的实力。
　　在狐小小的帮助下，陈朗把这人扔回了牢里，锁上门。
　　“你怎么能这样对我？”这人用力拍打着铁栅栏道：“沈局长，你们超能局就是这么约束行为不端的修行者的吗？”
　　高飞指着沈蓉道：“她今天听力不好，你说的话她听不见。”
　　这人看向沈蓉。
　　沈蓉点点头：“是啊。”
　　“你明明就能听见！”这人大叫。
　　沈蓉：“阿巴阿巴。”
　　高飞表情沉痛道：“显然，你刚刚是错觉。”
　　说完，他扫视众人：“你们还有谁想跟他做个伴？
　　我最喜欢满足别人的愿望，绝对成全你们。”
　　顿了一下，他接着道：“等过上几个月，我就会把发现火萤组织实验基地的消息上报给超能局，到时候就会有人来救你们了。
　　对了，陈朗。
　　这段时间就麻烦你给喜欢地牢生活的人注射灵力抑制剂了，我在实验室里找到了不少这种药剂。”
　　“是，老师，我保证完成任务！”
　　听着两人一唱一和，众人你看看我，我看看你，都向恶势力低头了，没有人再跳出来。
　　“那个……你想要多少报酬？”有人问道。
　　陈朗熟门熟路地把问题抛回去：“你觉得自己的生命有多重要？”
　　说起这句话，他就想起了跟老师的第一次相遇。
　　那时候，老师就是这样直击灵魂的反问。
　　而他的回答是，我会把所有存款交给你。
　　“那个……我觉得自己很卑贱。”
　　霎时间，所有视线都看向说话之人。
　　“你觉得自己很卑贱？”高飞笑了：“那你就留在地牢里吧，出去或者不出去，对于你来说应该没有什么区别吧？”
　　“我突然又觉得自己好像贵了那么一点点，刚刚应该是我的错觉，其实我患有精神分裂症。”
　　“哦，那没事了。”
　　“你这样不对！”
　　一个大胆的女生看不惯高飞的恶，勇敢站出来大声指责。
　　“我哪里不对？”
　　“你在要挟我们，根本不是正义所为！”
　　高飞挠挠头，非常疑惑地说道：“你为什么觉得我是正义的一方？
　　我就是一个无利不起早，自私自利的人啊。”
　　“……”
　　“假如不是我来救你们，你们很快就会被火萤组织用来做人体实验，做人要懂得感恩啊！”
　　“……”
　　“我错了，我会把所有存款都给你。”
　　女生幡然醒悟，她唤醒不了高飞的良知。
　　“我就不客气了。”高飞拿出手机：“登陆你的手机银行，把存款转给65412……”
　　高飞报出银行账号，女生操作了一会儿，到账五十多万。
　　“大家不要拥挤，排好队，一个一个来。
　　陈朗，你去管理一下秩序。”
　　“是！”
　　高飞满意地看着众人排起一条长龙，脸上满是丰收的喜悦。
　　一个又一个修行者对高飞表达由衷的感谢，相比救命之恩，一点点金钱算得了什么呢？
　　都是俗物！
　　“高飞，我也要给你报酬吗？”
　　陆思怡不知什么时候脱离了队伍，跑到高飞面前。
　　牢房里的脏污没有掩盖她的美丽，一颦一笑依然动人心魄。
　　她的美青涩纯洁，甜美的笑容让人不由得回想起自己的初恋，整颗心脏都被一种美好的感觉包裹了。
　　“我们认识那么久了，跟这些陌生人肯定是不一样的，所以，你得翻倍。”
　　“啊？”陆思怡惊讶地掩起樱唇：“我竟然是翻倍吗？
　　可是我没有存款怎么办？
　　我可不可以……”
　　她羞红了脸，呢喃道：“我用身体还债，可以……啊呀！”
　　陆思怡被一脚踹飞了。
　　沈蓉慢慢放下修长的美腿，冷冷道：“你浪什么？”
　　陆思怡从地上爬起来，沈蓉那一脚没有动用灵力，所以她没有受伤，就是有点疼。
　　“你这个老女人，美貌比不过我，就动手是不是？”
　　“嘿！我就是打你，你能怎么样？”
　　“有本事你别用灵力！”
　　“就算不用，我照样打得你满地找牙！”
　　沈蓉冲过去，跟陆思怡扭打在一起，两人你一拳我一脚，打得很精彩，打得很香艳。
　　狐小小笑出了声，走到高飞身边，抱着他的胳膊道：“高飞哥哥，我要跟她交朋友。”
　　敌人的敌人就是朋友，狐小小还是更讨厌沈蓉多一点点。
　　“别打了，你们不要打了。”
　　秦锋看不下去了，大声劝，想要拉架。
　　“不用你管！”
　　沈蓉一挥手，稍微用了一点灵力，他就飞出去了，正好摔在了高飞的脚边。
　　“你都不管吗？”
　　秦锋挣扎着爬起来，看见高飞跟狐小小正一手拿薯片，一手拿可乐，很茫然。
　　“啊？为什么？”

第121章 老实人到底哪里不好了
　　渣！
　　太渣了！
　　秦锋从来就没见过这么渣的人。
　　你居然抱着看戏的态度，看着两个女人为你打得头破血流，实在太可恶了！
　　为什么？
　　我这样的老实人到底哪里不好了？
　　你们为什么不选我？
　　我保证用心呵护你们，调和你们的关系。
　　一三五是你，二四六是她，周末大家一起没羞没臊，岂不快哉？
　　“别打了，别打了，为这样的男人根本不值啊！”秦锋又冲过去：“你们睁大眼睛，看看他在干什么！”
　　沈蓉扯着陆思怡的头发，陆思怡插着沈蓉的鼻孔，两人同时看过来。
　　高飞跟狐小小一起喝了口可乐，吐出一个气嗝：“爽~”
　　扭打在一起的两人对视一眼，眼神碰撞，火花四射。
　　“你不是叫嚣着要打我满地找牙吗？”陆思怡鄙夷道：“你不太行啊，脸怎么肿起来了？”
　　“哎呀？这缕头发是谁的？年纪轻轻怎么就秃头了？”沈蓉表情浮夸地说完，讥嘲道：“你老得有点快啊。”
　　“呵~老女人也有脸说我？”
　　“我的修为比你高，咱们谁先老还不一定呢，小丫头。”
　　“再来！”
　　“来啊！”
　　两人又拳来腿往地打起来，场面很热闹。
　　这里面没有高飞的关系了，她们就是看对方不爽！
　　秦锋根本就劝不住，还被打飞了十多次，但他没有放弃，仍旧努力劝架。
　　也许，就会发现他的好，弃暗投明，转投他的怀抱了呢？
　　……
　　二十多分钟过去了。
　　众人返回到地面上。
　　至于那个被再次关进地牢的修行者，高飞收到他悔过的报酬后，并没有放他出来。
　　不过，高飞也没有派陈朗给这人继续注射灵力抑制剂，等药效过了，力量恢复了，就能从牢里出来了。
　　有了这个深刻的教训，相信以后就能好好做人了。
　　“你说你跟她打什么，太有失身份了。”高飞看着鼻青脸肿的沈蓉，不住摇头。
　　沈蓉愤愤道：“我看不惯她！”
　　“想我刚认识你的时候，冷得就像一尊万年寒冰雕成的雕像，怎么就变成……”
　　“我就是想放肆一回，不可以吗？”
　　“可以，可以，咋不可以呢。”高飞感慨道：“压抑太久的女人，果然可怕。”
　　沈蓉瞪了高飞一眼，问：“你接下来有什么打算？”
　　“回家啊。”
　　沈蓉沉默了一会儿，问：“你家在哪？”
　　“就在……”
　　高飞把自己的住址报出来。
　　沈蓉皱了皱眉：“那不是霍魁那个老不正经的家伙住的地方吗？”
　　自几个月前，林驰跟霍魁见过面后，他就把霍魁的住址公布给所有超能局成员了。
　　目的是为了不发生不必要的矛盾，给他制造麻烦。他实在不想跟霍魁打交道，那会让他短寿。
　　“怪不得你是这种样子，原来是近墨者黑。
　　等等！
　　你不会是那老家伙的私生子吧？”
　　“你侮辱谁呢？”高飞气愤道：“我告你诽谤啊！”
　　沈蓉的心里有种不妙的感觉，她神色担忧道：“你最好少跟那个老家伙来往，这个人太不正经了。”
　　“我跟你的看法一致。”
　　沈蓉的表情很纠结。
　　她特别清楚，霍魁的私生活非常混乱，常常换城市居住，原因是夜店里没有新面孔了……
　　就今年，都换了三次住址了。
　　跟这样的人来往，她真怕高飞学坏了。
　　“你还是不要住在他的房子里了，去我家住怎么样？”沈蓉道：“或者我给你买套新房？”
　　“不要了，我在那里住的挺好的。”
　　高飞主要还是觉得霍魁的战斗力高，遇到搞不定的情况，能有个庇护。
　　“那……好吧……”
　　沈蓉劝不动，她无法决定高飞的想法。
　　“那就再见了。”
　　高飞张开怀抱。
　　“怎么？你以后不想见我是不是？”
　　“只要我还在这颗星球上生活，我们还是会见面的，至于什么时候，就交给缘分决定吧。”
　　渣！
　　真的渣！
　　这种说辞用四个字可以形容。
　　拔鸟无情！
　　“你最好少出门，免得被别人活活打死！”沈蓉恨恨地说。
　　“我记住了，一定牢记你的忠告。”高飞拍拍胸脯：“快，抱一个。”
　　“我才不要跟你这样的人拥抱。”
　　嘴上这么说，沈蓉的身体却是不一样的行动，她给了高飞一个深深的拥抱，甚至特别蛮横地吻上高飞的唇。
　　绞缠许久。
　　两人才分开。
　　“你给我一点时间。”
　　两人额头紧贴，沈蓉小声呢喃。
　　“嗯？”
　　“你明明听懂了，就不要装蒜了。”沈蓉松开高飞的脖子，向实验基地的入口走去：“我去销毁火萤组织的实验数据，就不送你了。”
　　“好哒。”
　　经过陆思怡身边时，沈蓉给了她一个冷傲的眼神。
　　小丫头，跟老娘斗，你还差得远呢。
　　陆思怡瞬间心火沸腾，她气势汹汹冲沈蓉挥拳：“再来打！”
　　一道无形的力量束缚了陆思怡的身体，那拳头距离沈蓉的脸仅有几公分，却再难寸进。
　　“没兴趣了。”
　　沈蓉伸出一根手指，轻轻拨开陆思怡的拳头。
　　“再敢放肆，死！”
　　汹涌的气劲如大浪拍飞陆思怡，沈蓉的眸子一片冰寒。
　　这样的她，才是沈家家主，超能局分部局长。
　　陆思怡被她的气势所慑，脸上多了几分恐惧。
　　沈蓉破颜一笑：“所以说，你还差得远呢，小丫头。”
　　望着沈蓉离开，陆思怡的默默攥紧了拳头。
　　倍感屈辱的同时，又有种无法言说的快乐。
　　尤其沈蓉跟高飞热吻的时候，心里那种奇妙的感受几乎让她忍不住呻吟出来。
　　啊~
　　还想要更多的刺激~
　　“你那么美，喜欢你的人很多很多的，为什么一定要跟那么无情的男人纠缠不清呢？
　　在地牢里的这些天，你应该能感觉到，我非常喜欢你。”秦锋在陆思怡身边深情表白。
　　陆思怡皱起眉，有些厌恶地看着他：“你谁啊？”
　　秦锋如遭雷击，他不敢相信地说道：“这些天我把自己的饮用水省给你用，饭菜也给你吃，你都忘了吗？”
　　“哦，不记得了。”
　　秦锋的身躯又是一颤，不由得跌退了好几步。
　　怎么会？
　　怎么会这样？

第122章 我来教你算术题（4000字）
　　时间并没有过去多久，却让高飞有一种恍如隔世的感觉。
　　这几天发生的事情真是太多了。
　　仔细想一想，自穿越到玄黄星以来，经历了很多充满刺激的大事，可以说相当精彩，有滋有味。
　　“解决了火萤组织的威胁不算什么，还有晨光组织这个危害社会公共安全的大隐患。
　　姜灵秀对我的身体垂涎欲滴，潘岳跟我结下了死仇，还有周家，以及在洞天秘境里……”
　　高飞仔细数一数得罪过的人，顿时觉得浑身轻松。
　　得罪一个人，往往苦恼被报复。
　　得罪两个人，就要为自己的生命安全而担忧，战战兢兢，夜不能寐。
　　那么得罪一帮人呢？
　　当然就是债多不压身，死猪不怕开水烫，一点压力都没有了。
　　想那么多干什么？
　　游戏不好玩吗？
　　高飞拿出积灰已久的掌上游戏机，打开一款rpg游戏。
　　“咚咚。”
　　门响了。
　　“门没锁，进来吧。”
　　“是。”
　　陈朗走进来，提着一把晶莹润泽的骨刀，隐隐透着阴寒之气。
　　“老师，我的刀寄来了。”
　　陈朗被关进黑风要塞监狱的时候，之前委托炼器部门锻造的新刀邮寄到了公寓楼。
　　他很快就是自由之身了，等火萤组织实验基地被捣毁的消息上报上去，就会以“内应”的功劳换取他的自由，毕竟他是激情伤人，情节不严重，能够减刑的。
　　“刀的手感怎么样？还可以吧？”
　　陈朗挥了挥刀：“挺好的。”
　　“哦。”
　　“我想让老师帮我给这把刀起个名字。”
　　“啊？有必要这么麻烦吗？”
　　“当然有必要！”陈朗神色肃然道：“老师起的名字会给这把刀赋予不一样的意义，也是对弟子的鞭策。”
　　“哦，这样啊。”高飞摸了摸下巴：“就叫龙牙好了。”
　　“……”
　　陈朗沉默了几秒：“老师，能不能换个名字？”
　　“你不喜欢？”
　　“不是，当然不是的，我就是……就是觉得太普通，没有什么特别的含义。”
　　“斩尽百万神魔至尊无敌宝刀，怎么样？意义很重大了吧？”
　　陈朗磨了磨牙：“老师，能不能再想一个？”
　　“咦？”高飞诧异道：“我还以为你会很喜欢。”
　　认真想了想。
　　“奔雷斩电颠动九霄碎苍穹，怎么样？”
　　“老师，我不是小孩子！”
　　“你还不喜欢？”
　　高飞沉思的时间又长了。
　　“星辰坠诸神泣荡天宇万古震……”
　　高飞还没有感觉到羞耻，陈朗已经用脚趾在地上抠出八千平米大别墅了，他急忙叫停：“老师，我觉得龙牙这个名字挺好的。”
　　“哦，那就好。”
　　“……老师，没什么事我就回去修炼了。”
　　“你努力啊。”
　　“是。”
　　陈朗拖着疲惫的身躯离开。
　　走到门口时，高飞忍不住看了他一眼，默默叹了口气：“不如叫朝圣刀好了。”
　　陈朗眼睛一亮，转过身来。
　　“希望你能坚定自己的目标，永不懈怠，修为节节攀升，早日达到传说中的超脱境界。”
　　“是！”
　　陈朗重重点头：“老师，在我看来，朝圣还有另一个含义。”
　　当陈朗一开口，高飞就知道自己又要直呼好家伙了。
　　“这把刀时刻在提醒着我，仰望老师，接近老师，在老师面前保持惶恐，在老师……”
　　高飞拿起掌上游戏机，操作着角色继续冒险，耳边是陈朗的絮絮叨叨……
　　……
　　一个月过去了。
　　这应该是高飞过得最繁忙的一个月了。
　　他领着狐小小到处寻找长青真人的洞府，他想要获得奇遇，把战斗力快点提升上去。
　　世界很危险，只有掌握足够强大的力量，才能更加从容。
　　然而，十分遗憾的是，长青真人的洞府大都被挖掘出来了，他们多次无功而返，一无所获。
　　这一次，他们决定去高陵山脉试试，那里也有一处长青真人留下的洞府。
　　高陵山脉是玄黄星最危险的地方，那里妖兽的数量不可胜数，化形妖王也不在少数。幸好洞府的位置不是太深入高陵山脉的中心地带，不然，高飞绝对是不肯去冒险的。
　　“怎么样？确定是在高陵山脉外围吗？”
　　“是……是的……绝对……绝对没错……”
　　狐小小看着平板电脑里的卫星地图，眼前一阵阵发黑。
　　为了找回长青真人的洞府，她真是付出了很多辛苦。
　　由于年代久远，地形变化太大，只能对照着卫星地图，确认记忆中的位置，简直是看吐了。
　　“啊~不行了，不行了，再这样下去，我眼睛肯定要瞎了……”
　　狐小小往后一倒，躺在床上，耳朵耷拉着，整只狐都蔫了。
　　“带你去游乐场玩啊。”
　　“好啊！”
　　狐小小跳起来，瞬间活力满满。
　　高飞哑然失笑地摇摇头：“走吧。”
　　“走走走。”
　　狐小小高兴地在前面带路。
　　打开房门。
　　门外站着陈朗，手抬起来，正准备敲门。
　　“有事？”高飞问。
　　“老师，我有个修炼上的问题想请教你。”
　　“？”
　　高飞歪着头，一脸迷惑地看着陈朗。
　　修炼上的问题？
　　你没搞错吧？
　　我敢说，你真的敢信吗？
　　“你说来听听。”
　　“我修炼的速度越来越慢了，好像是遇到了瓶颈，无论怎么用功，都没办法突破。”
　　“这还不简单。”狐小小一本正经地说道：“你缺少了……”
　　“危机感？”
　　陈朗没等狐小小把话说完，便自己给出了答案，
　　他沉思起来，时而皱眉，时而欣喜，时而疑惑，时而恍悟……
　　“我明白了！”他大叫。
　　“？？？”
　　你明白什么了？
　　什么你就明白了？
　　我还什么都没说呢！
　　“我每天都在努力修炼，但是是身体在努力，精神是麻木的，就像是一个设定好程序的机器，在无意义的重复。
　　我的精神，没有跟我的身体融为一体。
　　灵肉结合，我才能更进一步！”
　　“不是，其实我是想说你缺少了游戏的时间。”狐小小道。
　　“少来了。”陈朗斜睨着她：“你这只小狐狸懂什么？
　　我是在请教老师，而且老师已经给了我答案，你就不要乱插嘴了。”
　　我什么时候给了答案？
　　我怎么不知道？
　　我到现在连一个字都没有说啊！
　　高飞心里吐槽，脸上云淡风轻，并且还有点自责：“我一直想找机会指点你，可惜太忙，是我忽略你了。”
　　“不，不会的。”陈朗道：“是我资质愚钝，那么简单的事都要麻烦老师。”
　　“你不要看轻自己，你很秀了。”
　　“老师，你就不要安慰我了，没有你今天的指点，我绝对无法开悟，不知道要被瓶颈困住多久。”
　　高飞扯扯嘴角：“呵呵……”
　　“老师，长青真人洞府的位置确定在高陵山脉了吗？”
　　“是的，应该没有错。”
　　“我去准备路上用的东西吧。”
　　“这个……”高飞迟疑了几秒，开口道：“这次你就不用跟我一起去了。”
　　陈朗吃惊极了：“为什么？”
　　“高陵山脉很危险，你的实力太弱了。”
　　高飞很直白，很不留情面，主要是为了陈朗的安全着想，不把话说得重一点，有可能偷偷跟来。
　　在那么危险的环境里，什么事情都有可能发生，就算是他，都是在冒着风险。
　　陈朗仅有气海境修为，太弱小了。
　　陈朗的表情说不出的失落，他垂着头，眼神黯然：“我……我知道了……”
　　他很痛恨自己，为什么那么差劲呢？
　　明明认识老师的时候，差距还没有那么大。
　　突然之间，连老师的背影都看不见了。
　　“你没事吧？”
　　“我没事！”陈朗振奋起来，眼睛里燃起熊熊火焰：“老师，我决定了，我要去黑风山脉历练！”
　　高飞欲言又止，担心陈朗的安全问题，又怕伤到他的自尊。
　　这种老父亲的心理很矛盾。
　　最后，他决定放孩子去飞，郑重道：“你保护好自己。”
　　“我一定会的！”
　　……
　　火萤组织实验基地被捣毁的消息上报给超能局后，高飞得到了一笔数目庞大的积分。
　　他用这些积分，还有解救修行者获得的报酬兑换了一批淬炼肉身的极品金刚丹。
　　挂机加嗑药。
　　战斗力提升到了三千四百多万。
　　这样的实力在玄黄星是不容小觑的，比得上实力较差的通玄初期了。
　　为了不让狐小小太引人注目，高飞让她戴上了能够遮住狐耳的宽檐帽，尾巴也藏在厚重的洛丽塔裙里，看起来就是一个可爱的普通小萝莉。
　　只是，到了高陵要塞。
　　高飞才觉得自己对普通好像有什么误解。
　　狐小小吸引了非常多的目光，他们从来没有见过这么精致漂亮的女孩子，就像是从漫画里走出来。
　　“这些人的眼神好奇怪，他们好像想吃了我。”狐小小抱着高飞的胳膊，藏在裙子里的尾巴毛竖了起来。
　　“我都告诉你穿得普通一点，你偏偏要穿得这么华丽。”
　　“可我就是喜欢嘛~”
　　“我们先找酒店休息，等明天再去高陵山脉吧。”
　　驱车赶路，两人都很劳累。
　　就在他们进入一家酒店的时候，迎面走来了几个人。
　　“是你？”
　　对方也看到了高飞，目光变得阴沉起来。
　　“是我啊。”高飞笑道：“自超能局一别，很久不见啊，你最近过得都还好吗？
　　想起以前的事，有没有很生气？”
　　周宗扬冷冷看着高飞道：“你把自己想得太重要了，你还不值得我放在眼里！”
　　“哦，原来你是把我放在心里。”高飞仍旧笑呵呵道：“这就不太好了吧？
　　你多少也算个大人物，心胸要开阔一点。”
　　周宗扬的眼睛死死盯着高飞，一言不发。
　　高飞则打量起他身边这几个人。
　　两千二百多万战斗力~两千四百多万战斗力。
　　四人。
　　这四人是神罡中期修为，个个都上了年纪，头发斑白，是周家不轻易出动的族老。
　　还有四人，战斗力在一千六百多万~一千八百多万之间，他们是神罡初期修为。
　　高飞想起了他在黑市获得的情报，当时的信息是周家有六人是神罡初期修为……
　　“小小，我给你出个数学题，6-2=？”
　　狐小小一脸茫然，没事问我数学题干什么？
　　“答案是四。”高飞数了一遍神罡初期的修行者：“你看，我干掉了两个，只剩四个了。”
　　此话一出，周家众人勃然大怒。
　　“你找死！”
　　恐怖的威压向高飞笼罩，旁边经过的行人皆面露骇然，飞快远离。
　　他们到了一个安全距离，远远望着高飞等人，脸上仍然有着些许惊恐之色。
　　再看高飞，处在恐怖的威压之下，表情没有丝毫变化，就像是感觉不到周宗扬等人给他的压力，换作是修为低的人，绝对被生生镇杀了。
　　“你们把眼睛瞪得这么大不累吗？
　　难道是在比谁的眼睛更大？”
　　高飞看看这个，瞅瞅那个，指着周宗扬道：“我宣布，你的眼睛最大，你获胜了！”
　　周宗扬险些一口血吐出来，如果不是还在高陵要塞，不能随便出手，他绝对对高飞一阵狂风暴雨输出。
　　“小子，你最好小心一点！”周宗扬咬牙切齿道：“你既然在这里出现，一定是为了高陵山脉里的某种东西，我的眼睛会时刻盯着你，等你进了高陵山脉，我绝对将你碎尸万段！
　　所以，你最好当个缩头乌龟，不要……”
　　“别了，别用眼睛时刻盯着我了。”高飞很无所谓地说道：“择日不如撞日，不如就现在吧，咱们一起去高陵山脉来场激烈的厮杀，怎么样？”
　　周宗扬为之一怔，他真的想不到，高飞居然是这样的回答。
　　“你很有种啊。”
　　“是啊，我当然有种，难道你没种吗？”高飞的表情顿时变得吃惊起来：“不会吧？不会吧？周斌竟然不是你亲生的？”
　　周家众人的脸顿时变得狰狞扭曲，青筋暴绽狂跳。
　　“这种事你应该永远埋在心里的，怎么想都不想就暴露出来了，你这样让我很为难啊，你说我是往外传，往外传，还是往外传呢？”
　　“小子！”周宗扬上前一步，紧贴着高飞道：“我会亲手杀了你，撕烂你的嘴！”
　　“好啊，来啊。”

第123章 他太可怕了！（4000字）
　　“周兄，你准备得如何了？”
　　忽然，一道略带沧桑的声音在高飞身后响了起来。
　　回头看去。
　　数人簇拥着一位老者走来。
　　这老者的战斗力高达三千多万，应该是神罡巅峰修为。
　　他身边的这些人战斗力在一千七百多万~两千四百多万之间，在高飞眼里，都是不值一提的垃圾。
　　这些人跟他的差距太大了。
　　即使是神罡巅峰修为的老者，都相差着四百多万战斗力，是那种出出汗就能解决的一般角色。
　　“这位是？”
　　老者诧异地看着高飞。
　　“是个该死的小子！”
　　周宗扬咬牙切齿地说。
　　老者更感惊异，对于剑拔弩张的气氛，感觉很奇怪。
　　“发生什么事了？”
　　“马兄，你稍等片刻，我要先送这小子上路。”周宗扬从牙缝里挤出声音。
　　名为马正德的老者不由得笑出声来：“周兄，你没有搞错吧？
　　对付一个年轻人，还用你亲自出手？
　　就你身后的阵容，随便派个人不就解决了？”
　　在马正德看来，高飞的修为并不高，主要是太年轻，而且感觉不到那种如渊似海的灵压，这足以证明，高飞的实力不强。
　　“我一定要亲手将这小子碎尸万段！”
　　周宗扬满眼血丝，透着刻骨的仇恨，可见从高飞嘴里说出来的字字句句给他造成了多么大的心灵伤害。
　　“周兄，你别忘了我们此行的目的，我们是为了大事来的，我不希望你为了一点小事浪费时间。”马正德严肃起来，话语里还带着几分训斥的意味。
　　周宗扬听后，渐渐冷静了，可见这位老者在他心里有着很高的地位，不敢轻易冒犯。
　　“马兄说得对，大事为重。”周宗扬看向两名家族的族老，道：“这小子就交给你们处理了，记住不要杀他，生擒了带给我，我要亲手折磨死他！”
　　周宗手掌抬起来，缓缓用力握拳。
　　“是！”
　　两位族老低头称是。
　　周宗扬还是很慎重的，知道神罡初期不是高飞的对手。所以，他派两名神罡中期修为的族老一起对付高飞。
　　可他还是低估高飞的实力了，这也不能怪他，毕竟他是正常人，不懂妖孽的世界。
　　谁能想到，高飞的实力增长得这么快？
　　两队人马一起离开了。
　　只剩两名周家族老在高飞身边。
　　“刚刚那是什么人，很有威严的样子，你们家主的样子好像条狗。”
　　两名周家族老的太阳穴突突直跳。
　　“你们叫什么名字？认识认识？”
　　“你没必要知道！”
　　“把我的名字告诉死人，太晦气！”
　　两人的态度很冷，就像他们的心一样冷。
　　“小小，你去把我们的车开过来，我们先不住酒店，去高陵山脉给这两位兄弟找个葬身之所。”
　　“你又使唤我。”
　　“乖，回头给你买棒棒糖。”
　　“哼！”
　　狐小小还是乖乖去开车了，自跟在高飞身边以来，她学会了很多技能。
　　驾驶、按摩、卖萌、膝枕、端茶倒水、喂饭……
　　慢慢变成了一只全能的狐。
　　车开来之前，高飞继续跟两位周家族老闲聊。
　　“你们那么劳师动众，是在高陵山脉里找什么东西吗？”
　　“你的话太多了！”
　　高飞摸了摸下巴：“难道……你们在找长青真人的洞府？”
　　高飞只是胡乱猜测，没想到被他料中了。
　　两位族老吃惊地看着他。
　　“这不巧了吗这不是？这不巧了吗这不是？”高飞拍拍两人的肩膀道：“我也在找长青真人的洞府，有你们在前面探路，我就省事多了。”
　　“就凭你？”
　　不是他们看不起高飞，而是他们的阵容太豪华，出动十几位神罡境强者，谁敢争锋？
　　“回到刚才的话题，刚才那个老家伙是谁？是什么背景？为什么你们家主那么敬畏他？”
　　两位族老的态度依旧冷淡，不愿跟高飞多说。
　　“……”
　　算了。
　　还是打残了慢慢问吧。
　　“嘀嘀。”
　　车来了。
　　狐小小摇下车窗：“高飞哥哥，我把车开过来了。”
　　坐进后排。
　　两位族老将高飞夹在中间。
　　越野车离开要塞，缓速开往高陵山脉。
　　“你有什么依仗？为什么这么有恃无恐？”
　　冷静下来之后，两位族老都觉得高飞的行为非常大胆，这让他们特别奇怪。
　　高飞的所有信息早被周家查清了，大概神罡初期左右的实力，在同阶的修行者里，处于中上游水平。
　　就是实力增长的特别快，短短数月时间，便从超凡境突破到了神罡境。
　　这样的修炼速度太夸张了，简直是非人行为。
　　但是，查到高飞跟霍魁来往密切之后，周家的所有高层人物都觉得是正常的。
　　霍魁修炼的《焚诀》，就是进阶神速，短短数月时间，就能将修为提升到非常恐怖的境界。
　　代价是极高的致死率。
　　妖火不是随随便便就能炼化吸收的，修炼这门功法的人等于一脚踏入鬼门关，随时会被妖火反噬，烧成一堆灰烬。
　　超能局成立的时候，曾试着推广这门功法，让普通人能够拥有战胜修行者的力量，推翻门派的统治。
　　选拔出来的一万名实验者里，成功练成的人屈指可数，都被妖火烧成了灰，就连那成功踏出第一步的人，也在后来的第二步，第三步，第四步倒下了。
　　那之后，《焚诀》彻底封尘，没有人再敢修炼。
　　高飞。
　　绝对修炼《焚诀》了！
　　不然无法解释没有修炼天赋的他，突然就有了强悍的力量。
　　而且，在跟方远激战时，高飞放出了一种诡异的黑色火焰，这就是《焚诀》的象征！
　　那么，短短数月，就从超凡境突破到神罡境，就说得通了。
　　至于他的实力是不是又有了更高的提升。
　　两位族老其实是持保留意见的。
　　据霍魁以前留下的修炼心得来分析，修炼《焚诀》到神罡境左右的实力时，进阶速度就会变得非常缓慢。当初他用了接近三年时间，才从神罡初期突破到神罡中期，吞噬了十一种妖火。
　　高飞有霍魁的指点，进阶速度或许会快一点，但不停吞噬妖火，身体会承受不住，必须适应火焰才能继续修炼，否则被反噬的几率非常非常大。
　　所以，周家开的那场会议里，所有人都一致认为，高飞短时间内是不会有新的突破了，至少在两到三年时间，还是神罡初期左右的实力。
　　那么，高飞到底为什么这么的有恃无恐呢？
　　想不通。
　　真是想不通。
　　既然想不通，就索性不想了。
　　两位族老对视一眼，决定试试高飞的实力。
　　“停车吧。”
　　“啊？停车吗？”
　　狐小小回头看高飞。
　　“停吧。”
　　高飞点点头。
　　几人下了车，狐小小将车开到很远的地方，免得被战斗波及。
　　一名族老环顾四周，然后看着高飞道：“这里风景秀丽……”
　　“两位兄弟，这里风景秀丽，作为你们的葬身之地，你们满意不？
　　如果不满意，我们再换个地方，保证满足你们对墓地的一切幻想。
　　十八相送一水黑，绝对的庄严肃穆，绝对的气势如宏，搭灵堂，送纸钱，丧葬服务一条龙，我是没条件做到了，把你们BBQ还是不成问题的。”
　　“……”
　　你他娘的把话说完了，我们说什么？
　　“废话少说！”
　　“找死！”
　　两人的回应是不同的，心理状态却是相同的，都想把高飞撕成碎片，粘起来，再撕成碎片，再粘起来，再……
　　反反复复，祖祖辈辈流传下去。
　　……
　　无以复加的愤怒使两位族老爆发出极为强盛的力量，他们修炼的都是周家的家传武技《降龙伏虎拳》，近百年的修炼让他们对这门武技掌握到了极为精深的境界。
　　降龙伏虎拳施展开来，天地间充斥着龙吟虎吼之声，两位族老就像是苏醒的凶兽，浑身散发着浓重的杀气。
　　只见他们的左拳浮现出狰狞的龙首，青色龙身缠绕整条手臂。
　　右拳则是高密度灵力凝聚而成的虎头，手臂上的斑斓虎身活灵活现，特效拉满。
　　随着两位族老挥拳，青龙猛虎自他们手臂上挣脱出来，携带着毁灭性的力量扑向高飞。
　　面对这极具震撼的一幕，高飞不由得睁大眼睛，不说威力如何，单是《降龙伏虎拳》的卖相，就值得被评级为地阶上品。
　　两位族老的战斗力都是两千四百多万，跟高飞相差着九百多万战斗力，可见周宗扬是很慎重的，派出了实力最强的两人。
　　可惜。
　　这两人跟高飞有着无法逾越的差距。
　　高飞猛然一挥手，手掌所裹挟的雄浑力量将青龙猛虎扇得溃散。
　　星光点点，四处流散。
　　两位族老骇然变色，头不由得前伸，眼球暴突，活像两只王八。
　　“不可能！”
　　“怎么可能？！”
　　他们两人的意思差不多，心理状态更是如此，都不敢相信、不可思议、匪夷所思……
　　随随便便一挥手，就将他们的攻击化解，太离谱了！
　　这是什么实力？
　　通玄初期也不过如此了吧？
　　两人快速对视一眼，灵力似洪涛大浪向拳头奔涌，凝聚出道道青龙猛虎的虚影，向高飞张牙舞爪扑去。
　　龙吟虎吼之声化为了实质的音波，惊雷滚滚，阵阵荡出。
　　天地间充塞着青龙猛虎的虚影，可怕的力量使空间都为之震颤。
　　望着漫天的青龙猛虎，望着它们肆意散成的浩瀚威能。
　　高飞淡淡一笑，挥动了自己的拳头。
　　重重拳影覆盖了过去，刚猛拳劲摧枯拉朽将青龙猛虎荡然一空，恐怖的波动蔓延开来，将方圆数十米内的一切事物都绞成粉碎，形成了平坦大地。
　　尘土犹如惊涛巨浪向四面八方奔腾，两位族老飞速逃窜，面容惊恐到了极点。
　　可怕！
　　太可怕了！
　　高飞的实力怎么会强到这种地步？
　　怪不得他出言不逊，怪不得他有恃无恐。
　　明明早该看穿的，他们不该到此刻才明白的。
　　“啊！”
　　其中一人突然被高飞按住了头，狠狠砸在地上，瞬间脑袋破碎。
　　另外一人浑身汗毛倒竖，就如同是看见了一头恐怖的凶兽，无以复加的恐惧使他的肌肉控制不住起了痉挛。
　　他重重摔倒了，没等他爬起来，高飞就已经到了身边，用居高临下的眼神俯视着他。
　　“现在能好好聊聊了吗？”
　　“能！能！”
　　这人重重点头。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫……”
　　“算了，这不重要。”
　　“……”
　　这人哭丧着脸，还有些谄媚的笑容，表情怪异地附和道：“对，不重要，不重要，名字什么的根本不重要，哈哈……哈哈哈哈……哈……哈。”
　　在高飞面无表情的注视下，他的笑声渐渐消失，默默低下了头。
　　“我还是之前的问题，你还记得住吗？要不要我再重复？”
　　“记得住，记得住。”这人点头如捣蒜，然后道：“你是问我，家主敬畏的那个人是什么身份，对吗？”
　　“对咯。”
　　“我说了，能换条命吗？”
　　“能啊。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　这人半信半疑道：“你不会骗我吧？”
　　高飞郑重道：“我从来不骗人。”
　　“你发誓！”
　　“我发誓我绝对不骗人，否则……”
　　高飞起了一个很毒的毒誓，然后道：“我已经发完誓了，你可以说了吗？”
　　这人还有点犹豫，主要高飞太爽快了，总觉得哪里不太对。
　　“我的忍耐是有限度的，你最好不要挑战我的底线。”
　　“我说！”这人顿时慌了，急忙说道：“他是九星商盟的副会长，这次的确是为了长青真人的洞府来的，他许诺给家主，只要帮助九星商盟找到洞府，就能让周家加入九星商盟。”
　　“这个九星商盟势力大吗？”
　　“九星商盟是门派覆灭后成立的，最开始就是九个人，他们到处寻找上古修士的洞府，慢慢积累财富，然后成了资产惊人的……”
　　高飞打断他道：“这些不重要，他们的实力怎么样？比如有没有通玄境？”
　　“九星商盟的会长是通玄后期修为，他寻找长青真人的洞府，就是想修为再进一步。”
　　这位族老很懂得保全自己，从始至终他都没有放狠话。
　　什么“你知道我是什么身份吗？你知道你在做什么吗？周家不会放过你的，九星商盟不会放过你的，这个世界不会再有你的容身之处！”诸如此类的话通通都没有。
　　高飞多多少少觉得差了点意思。

第124章 你好，我好，大家好（4000字）
　　不会放狠话的反派是缺少灵魂的，高飞这样认为。
　　他皱了皱眉，问：“你为什么不威胁我？”
　　周家族老乖巧地摇摇头，露出羞答答的笑容：“我不敢。”
　　高飞的眉头皱得更紧了：“你这个样子让我有很大缺失感，我很难对你产生好感啊。”
　　“你……你想怎么样？”
　　“放几句狠话听听。”
　　周家族老用一种难以置信的眼神看着高飞，这样的要求他闻所未闻。
　　“你想听什么？”
　　“首先，你要语速稍快，用激昂的语气表达对我的痛恨之情。
　　然后，语速稍慢，用深沉的语气表现出你的不卑不亢，这样不仅能体现出你对自身力量的充分肯定，还能让我意识到你背后有着怎样庞大的势力。
　　最后，你要适当的用轻快的语气讥讽我，既增强了你的自尊心，还表现出你不愿屈服的倔强性格。
　　如此强烈的情绪起伏，才有足够的感染力，大大丰富你所扮演的人物。
　　有温度，有思想，有情感，才能引发观众的感情共鸣啊！”
　　周家族老听得傻眼了。
　　啥？
　　啥？
　　你在说啥？
　　你每个字我都能听懂，但是组合在一起完全不明白。
　　“我……我试试？”他硬着头皮说。
　　“好。”高飞拍拍他的肩膀，鼓励道：“没有什么事情是一蹴而就的，你别着急，慢慢来，多试几次，多多揣摩，一定能呈现出最完美的表现。”
　　“你竟敢伤我，你知道我是谁吗？”
　　“啪！”
　　高飞一个耳光抽过去，又一个反抽。
　　周家族老愣住了：“为……为什么？”
　　“谁给你的胆子挑衅我？你搞不明白自己的处境？”
　　“不是你……不是你让我这样的吗？”
　　“我让你怎样，你就怎样，你活那么大岁数，连主见都没有？”
　　“你……你怎么能……怎么能这样……”
　　周家族老的语气里充满了悲愤、委屈、以及被高飞玩弄于股掌之中的痛苦。
　　呜呜呜呜……
　　太过分了……
　　“九星商盟是怎么知道长青真人洞府在高陵山脉的？
　　你们对长青真人又了解多少？”
　　高飞仔细想了想，觉得还有问题要问。
　　他觉得有必要进一步了解长青真人这个人，目前从狐小小那里获得信息就是长青真人是妖族，别的一概不知，她好像记忆有缺失，有很多事情想不起来。
　　对此，狐小小认为是年代久远，所以忘记了。
　　周家族老虽然很痛恨被高飞玩弄，但他不敢翻脸，仍然老老实实回答问题。
　　“长青真人是妖兽化形为人，是末法时代最有希望飞升的修行者，但他为了封印鬼主，毅然决然放弃了飞升，用生命化解了那场可怕的浩劫。”
　　周家族老这句话里的信息量很大，高飞追问道：“鬼主，浩劫，是什么？”
　　“鬼主是鬼炼门宗主，修炼的是极为邪恶的魔道功法，他使玄黄星生灵涂炭，无论是修行者，还是凡人，都被炼成鬼物，他妄图吞噬鬼物的力量，破碎虚空，飞升成仙！
　　当时，玄黄星上的所有门派都无力招架，聚魂幡在手的鬼主越战越强，将死在他手里的修为强大的修行者都炼成鬼物，聚魂幡一出，便是数万鬼物，仅一人便可抵得上数个门派。
　　在人族坐以待毙时，长青真人挺身而出，经过数天的激战，将吞噬了鬼物力量的鬼主封印，而他，也在数年后油尽灯枯……
　　在临死前，他在玄黄星上留下了很多机缘，等待着有缘人开启，其中一处洞府就在高陵山脉。”
　　这些话的信息量就更大了。
　　高飞立即问道：“鬼主是被封印，并没有死吗？”
　　“因为鬼主非常强大，长青真人没有足够的力量将他消灭，所以只能选择封印，等待有着大神通的后来者消灭他。”
　　高飞抿了抿唇，道：“也就是说，鬼主还被封印在玄黄星的某个地方？”
　　“是的。”周家族老道：“据说就在高陵山脉的某个地方。”
　　“……”
　　真是一点安生日子都不让人过了。
　　平平淡淡的生活怎么就这么难呢？
　　高飞深深叹了口气。
　　还要更加努力地提升战斗力啊！
　　“那个……我是不是可以走了？”周家族老弱弱地问。
　　“你等等，我还有问题。”
　　“哦。”
　　“对了，你还没有告诉我，九星商盟是怎么知道长青真人的洞府的？”
　　“听说是从一个没落的修行世家里交易到一幅长青真人的画像，然后发现了藏在画像里的藏宝图。”
　　“长青真人似乎跟人族很亲近啊。”
　　“是的，他希望人妖共存，天下归一，所以他才放弃飞升，化解浩劫，想要人族改变对妖族的偏见。”
　　“真是……不切实际。”
　　高飞想说天真，又把话咽了回去，他觉得自己没有资格评判长青真人，这位妖族出身的修行者是极其伟大的。
　　不过，人妖共存的想法确实很不切实际。
　　人是复杂的动物。
　　勾心斗角，互相陷害，残杀无辜，争权夺利。
　　人与人都无法相容，人与妖又怎么能相互信任呢？
　　更何况，妖族的身体还是重要的炼器材料之一。
　　为了人妖共存而努力，是天底下最可笑的理想了。
　　正如现在，人类与妖兽相互厮杀，都在为压榨对方的生存空间而努力，并没有像长青真人期待的那样实现和平。
　　“那个……我现在是不是可以走了？”
　　见高飞迟迟不说话，周家族老战战兢兢地问。
　　“哦，你那么迫不及待吗？”高飞提起拳头：“那就送你上路吧。”
　　“你骗我！”
　　“唉~你太天真了，我说的话连我自己都不信，你怎么就信了呢？
　　谁给你的勇气？
　　你怎么敢的啊？”
　　“你明明发过誓的！！”
　　“是啊，我发过誓，我是说我绝对不骗人，你在我眼里又不是人，只是个垃圾。”
　　轰碎周家族老的脑袋，高飞拍拍手，忽然警觉地望向身后。
　　狐小小来了。
　　她展露笑容，蹦跳着过来：“高飞哥哥，我来了。”
　　她抱住高飞的手臂，用脸轻轻磨蹭。
　　高飞却把手抽出来，两手抓住狐小小的肩膀，直直盯着她的眼睛。
　　狐小小紧张极了，血液瞬间冲进大脑，整张脸滚烫滚烫，那粉嫩的狐耳，红的几乎要滴血。
　　“怎……怎么了？”狐小小低着头，不敢看高飞的眼睛。
　　高飞捏着她的下巴，挑起来，依旧眼睛一眨不眨盯着她。
　　“高飞哥哥，你……你不会是对我有……有什么想法吧？”狐小小磕磕巴巴道：“我……我当然是……是不排斥你的啦，但……但是……在这种地方……而……而且，还……还有尸体，我……我……咱们换个……换个地方好不好？”
　　“你想什么乱七八糟的？”高飞给了狐小小一个脑瓜崩：“我对你没兴趣。”
　　“啊？为什么？”
　　狐小小吃惊极了。
　　“没兴趣就是没兴趣，哪有那么多为什么。”
　　高飞之所以行为反常，是因为他刚刚感知到了一股敌意，他几乎可以确定，是从狐小小身上散发出来的。
　　可是，等他注意到这只小狐狸时，敌意消失了。
　　而且，狐小小跟平时没有什么不同，非常正常。
　　所以，真的很奇怪。
　　“高飞哥哥，是我不够大吗？”
　　狐小小还执着于高飞对她的感情，甚至，眼睛都有些模糊了。
　　“你一个一百多岁的老人家，跟我说不够大？”
　　“不是年龄啦！”狐小小气鼓鼓地大叫，然后又害羞地说道：“是……是……这里啦……”
　　她用手在胸前比划了一下。
　　“哦，”高飞懂了，他道：“我对这个没有那么大的执念，就是型号不同才有乐趣，一样的话就……
　　我跟你一本正经地说这个干什么？
　　你帮我找找周宗扬他们的位置。”
　　“明明对我没兴趣，还要使用我，高飞哥哥，你真是……”
　　“是使唤，不是使用，把词给我说对了！”
　　“哼！”狐小小把头撇向一边，噘着嘴道：“我不理你了！”
　　“可以啊。”高飞很无所谓地说道：“反正就是把你的一切娱乐项目都取消，我……”
　　“我就是开个玩笑而已啦。”
　　狐小小很识时务，是一只成熟的狐，她施展青木长生诀，方圆千米之内，所有草木都成了她的眼睛。
　　“他们往东去了。”
　　找到周宗扬等人留下的痕迹，狐小小睁开眼睛道。
　　“棒。”
　　高飞竖起大拇指，然后道：“走，我们跟上去。”
　　……
　　周宗扬等人留下了很深的移动痕迹，高陵山脉内妖兽众多，他们一路上遇到了不少妖兽的袭击。
　　因此，高飞一路跟来，看到了很多妖兽的尸体。
　　这些尸体没有被收割的痕迹，可见周宗扬等人一门心思扑在了长青真人的洞府上，对这些妖兽身上的材料都看不上眼。
　　十多分钟后。
　　高飞追上了周宗扬等人，他们找到长青真人洞府的位置了，正在破解阵法。
　　“马兄，多谢你的提携，没有你的帮助，我根本没有机会站在这里，更别提将来加入九星商盟了。”
　　周宗扬的态度很卑微，从口袋里掏出包烟，给马正德点上。
　　马正德很满意，他吐出一口烟圈，含笑点头道：“你这个年轻人聪明上进，九星商盟有你加入，一定能焕发出新的活力。
　　我之所以帮助你，是因为你有能力，所以，你最应该感谢的是你自己，而不是我。”
　　“马兄谦虚了，我就算再有能力，没有你慧眼识人，是没有任何用处的。”
　　“此言差矣，此言差矣。”
　　马正德捋着山羊胡，笑得满面菊花开。
　　周宗扬拍的他很舒服。
　　“阵法破了。”
　　经过阵法师的不懈努力，终于将阵法破解，长青真人的洞府显露了出来。
　　野蛮生长的杂草堵住了洞口，周宗扬立即派人将杂草清理干净，然后站到一旁，躬身道：“马兄，你先请。”
　　“不用，你先进。”
　　“不不不，我哪有这个资格，还是你先进吧。”
　　“你哪那么多废话！”马正德怒道：“让你进你就进，啰嗦什么！”
　　周宗扬的表情没有什么变化，他身边的家族成员都脸色微变，眼中闪烁着怒火。
　　“马兄，我就却之不恭了。”
　　马正德不耐烦地挥挥手，像驱赶一只苍蝇。
　　周宗扬几人隐晦地交换眼神，走进山洞。
　　马正德则对身边的人做了个“杀”的手势，眸中杀意极盛。
　　九星商盟的众人出手了，然而，他们震惊地发现，灵力居然运转不畅，难以发挥真正的实力。
　　再看周宗扬等人，昂首阔步走了出来，那神态全然没有之前卑微的样子了，而是一种睥睨，一种蔑视。
　　“你骗我！你偷袭！”
　　马正德愤怒地大吼，他体内的灵力越来越运转不畅，甚至是感应不到了。
　　毫无疑问，跟他吸的烟有关！
　　“你以为我猜不到你打得什么主意吗？”周宗扬傲然地注视着马正德：“明明有那么多家族，你们九星商盟偏偏选择了我们周家，不就是觉得我们没有依靠，实力低微，随随便便就能捏死吗？”
　　“你误会了，周兄，你误会了。”马正德脸上堆起笑容：“我们九星商盟是真心诚意想跟周家合作的，并没有要对你们不利的想法。”
　　周宗扬连连冷笑：“不管你们是不是真心诚意，我都不在乎了，反正我根本就没想加入什么九星商盟。
　　我想要的，是长青真人洞府里的修炼资源，我要突破通玄境，我要凭我这双手给周家一个未来，而不是依靠别人，给别人当狗！”
　　“周兄说得对。”马正德附和道：“靠别人不如靠自己，靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。”
　　周宗扬哈哈大笑：“马兄，你怎么编起顺口溜了？”
　　“有感而发，有感而发。”
　　“好一个有感而发，让我有很多很多感触啊！”
　　“是吗？那很好，那很好啊。”
　　“是很好，当然很好。”周宗扬的眼神越来越冷，越来越锋锐。
　　“你好，我好，大家都好，哈哈……哈哈哈……哈哈……”
　　在周宗扬冷漠的注视下，马正德的笑声渐渐消失。
　　他猛地转身就跑。
　　周宗扬却没有追，而是默默注视着他身影越来越远。

第125章 我的战斗力在你之上（4000字）
　　马正德被抓了回来，就像扔一袋垃圾，被重重摔在地上。
　　他现在的心情就是后悔，非常后悔。
　　早知道此行没有那么大的危险，就不该把周家卷入进来，更不该对他们没有防备。
　　谁又能想到周宗扬的胆子那么大，竟然不把九星商盟放在眼里呢？
　　马正德带的人都被处决了，浓浓的血腥味带来了对死亡的恐惧，他低声下气地哀求道：“周兄，有话好好说，我们又没有深仇大恨，不至于走到那一步啊。”
　　周宗扬居高临下地俯视着马正德，嘴角泛起一丝冷意：“到了这种地步，你说这些还有意义吗？”
　　“有意义！当然有意义！怎么会没有意义呢？”马正德的大脑飞快运转，急声说道：“我可以给你做内应，你没有马上杀我肯定也是抱着这样的想法吧？”
　　马正德的思维顿时变得通透了，他眼睛发亮道：“你抢了长青真人的洞府，九星商盟不会轻易放过你的，有我这个内应，就能给你们通风报信，你说对不对？”
　　周宗扬没有表态，而是用一种蔑视的眼神看着马正德：“你接着说。”
　　“周兄，你肯定准备好毒药了是不是？
　　来，给我吃，我绝对服从你的命令，不三心二意！”
　　周宗扬不由得看向身边的人，都是一脸好笑的表情。
　　他轻咳一声，问道：“你真的不会背叛我吗？”
　　“当然！”马正德高声道：“我可以拿人格担保！”
　　听到这句话，周宗扬的脸色有些怪异，他忽然想到了高飞说过的话，并且鬼使神差说了出来：“一个人常常把人格挂在嘴边，就证明这是对他最没有价值的东西。”
　　说完，周宗扬拍了一下脑门。
　　怎么就变成高飞的形状了呢？
　　“不是的，不是的。”马正德急了：“我真的……”
　　“马兄，不要说了，我相信你。”
　　周宗扬从储物戒指里拿出毒药，他还没走近马正德，就被一把抢过去，塞进了嘴里。
　　这位九星商盟副会长悬起的心终于落回胸膛里了，他轻松地笑道：“周兄，你有什么想知道的，我一定知无不言，言无不……”
　　说着说着，马正德就脸就越发青紫起来，嘴里还吐出白沫，他就像是吞下了一口岩浆，五脏六腑都被焚化了，剧痛无比。
　　“你……你……”
　　他跌坐在地上，手指着周宗扬，震惊、愤怒、怨恨、绝望，种种情绪在眼中交织。
　　“马兄，很抱歉，我不能答应，也不敢答应你的要求。”周宗扬表情漠然地注视着马正德：“你们九星商盟的水太深了，我把握不住，还是杀了你最省心。”
　　马正德撕心裂肺地大吼：“那你为什么不马上杀了我？”
　　“当然是为了看你在我面前摇尾乞怜，我一路上那么辛苦地讨好你，必须讨回来。”
　　“你……你就不怕被九星商盟报复吗？”
　　“现在是法治社会，你们九星商盟就算有再大的势力，敢在超能局的眼皮底下报复吗？
　　我就站在你们九星商盟的大厦门口，你们有胆杀我吗？
　　你们敢吗？”
　　“……”
　　马正德一口黑血喷出来，夹杂着内脏碎块。
　　“等我带着洞府里的宝物回城，周家的所有人员便会闭门不出，待我突破通玄境，就是周家一飞冲天之时！”
　　周宗扬放声大笑，面容都有些狰狞。
　　利用九星商盟找到长青真人的洞府，并狠狠摆了一道，他怎能不得意？怎能不痛快？
　　你们以为我在第一层，其实我在第三层，老子岂是那么简单的？
　　“你不得好死！！”
　　马正德怨毒地瞪着周宗扬，发出他恶毒的诅咒，气绝身亡。
　　“不得好死？”周宗扬冷冷一笑：“弱者的悲鸣真是可怜！”
　　他一脚将马正德的尸体踢飞，毒血洒落，地上的杂草瞬间被腐蚀成灰烬。
　　解决了马正德等人，周宗扬想到了高飞。
　　他打个响指，对身边的一个青年人道：“打电话给周弘，问问他事情办得怎么样了。”
　　“是。”
　　青年拿出手机，拨打电话。
　　然而，响了很久，始终没有人接听。
　　又打了几次，依然如此。
　　周宗扬的眉心皱成了一个疙瘩，心里有了一种不好的预感。
　　难道出事了？
　　不可能啊！
　　高飞明明就是神罡初期中上游的水平，就算修炼《焚诀》，实力也不可能提升得那么快。
　　两名神罡中期修为的强者，对付他绝对绰绰有余了……
　　一定是高飞太棘手，战斗还没结束，所以来不及接听电话。
　　周宗扬往好的方面想。
　　他道：“先不管那小子了，进洞府里看看都有什么好东西。”
　　“别急啊。”有人这样说道。
　　“怎么？你觉得外面的风景很好？”
　　“不是外面的风景好，而是我为你们着想。”
　　周宗扬这才意识到，声音是从身后传来的，而不是身边的人。
　　他猛然转头，看见笑吟吟的高飞缓步走来。
　　“你们看见洞府里的东西，死了就会有更大的遗憾，假如能早点拥有，就不会凄惨地死在这片山林里，你们想一想，那是多么痛苦啊。”
　　周宗扬咬了咬牙，跟高飞的每一次对话，都是一种极其糟糕的体验。
　　“我的人呢？”
　　“他们啊。”高飞两手一摊：“还不够明显吗？
　　他们比你们先走一步，去地府报到了。”
　　“你这个混蛋！！”
　　一名青年人咆哮着向高飞冲去。
　　死去的一位族老是他的祖父，他能有今天的修为，全都是这位祖父帮助，两人的感情非常非常深厚。
　　“周灿，别冲动！”
　　周宗扬急声大叫，可是太迟了……
　　只见高飞的身形突然变得模糊，犹如鬼魅出现在了青年人的背后，手抓住他的头，狠狠摁在了地上。
　　“轰！”
　　地面承受不住这股巨力，犹如蛛网崩裂，裂缝向四周飞速蔓延，掀起大片的岩石泥块。
　　再看青年，他的头严重变形，身体剧烈抽搐，俨然是活不成了。
　　高飞拍拍手，语气轻佻：“哎呀，哎呀，有些人就是称不出自己的斤两，以为大吼一声如雷震，就能打败强敌吗？
　　太天真了。
　　你说是不是？”
　　周宗扬没有回答，他的脸色极其凝重。
　　高飞那一瞬间爆发出来的速度，他的眼睛竟然都跟不上，这代表着什么？
　　高飞的实力远在他之上！
　　怎么会这样？
　　怎么可能呢？
　　明明一个月前，高飞还是他随便就能捏死的蝼蚁，突然就超级进化，解放出无可匹敌的力量了。
　　与高飞遭遇的所有敌人一样，周宗扬同样感到难以置信、不可思议、匪夷所思……
　　这根本就不是他认知中的那个世界！
　　“逃！！！”
　　此时此刻，周宗扬不去想什么洞府里的宝物了，更不去想联手斩杀高飞那种不切实际的事。
　　高飞已经展现出了足以碾压他们所有人的力量，最正确的做法就是逃跑！
　　“轰隆隆……”
　　大地剧烈震动，一根根粗壮的藤蔓破土而出，以极其惊人的速度疯狂生长，如同活物绞缠在一起，形成了牢笼，将周宗扬等人困入其中。
　　周宗扬脸色大变，灵力向拳头奔涌，化为刚猛的拳劲将藤蔓牢笼轰破出一个窟窿。
　　外面的光亮透射进来，那是生的希望，他急忙钻出去，可是，一只手抓住了他的腿，又硬生生地将他拽了回去。
　　“不！！”
　　窟窿徐徐弥合，光亮渐渐消失。
　　周宗扬知道，他没有机会逃了。
　　想要活下去，必须战胜高飞。
　　他奋力挣脱开那抓住他脚腕的手，也可能是高飞故意放开的，总之他不管那么多了，大吼道：“大家不要慌，一起出手，杀……”
　　他的声音越来越小，直至听不清了。
　　空气里充斥着浓郁的血腥味，所有人都形状凄惨地倒在了地上，失去了呼吸。
　　有人整个上半身倒栽进土里。
　　有人被藤蔓扎成了刺猬。
　　有人身体以一种恐怖的角度对折。
　　有人就在他的脚边，浑身骨骼破碎，不成人形。
　　明明才几秒时间，怎么就……怎么都死了？
　　周宗扬扑通跪在地上，两眼圆睁，脸上写满了恐惧。
　　“这就崩溃了？”高飞笑看着他：“我给你一点时间，让你恢复一下心情。
　　怎么样？
　　我是不是特别的善解人意？”
　　“杀了我，杀了我吧。”
　　周宗扬放弃了，他垂下头，绝望到了极点。
　　他根本没有机会反败为胜，高飞展现出来的力量太恐怖了！
　　“不急，我想跟你玩玩。”
　　周宗扬猛然抬起头，眼中放出怨毒的光：“你为什么要这么羞辱我？”
　　“当然是以牙还牙，以血还血。”高飞道：“那天在超能局做的事情，你不会忘了吧？”
　　周宗扬怎么会忘？
　　那一天，他被高飞的组合拳打得大脑宕机，每每想起来，就无比愤怒，恨不得拔了高飞的舌头。
　　“那天明明是你疯狂攻击我！！”
　　周宗扬嘶声咆哮，他太冤了。
　　“我的弟子可是被你好好招待了。”高飞掏掏耳朵：“我是一个护短的人，作为他的老师，怎么能不为他讨回公道？”
　　“所以，你想羞辱我，玩弄我，直到我死？”
　　“哎呀！高飞哥哥，你在干什么啊，不要在我面前做那种下流的事情，我还是个孩子啊。”狐小小大叫。
　　周宗扬整张脸涨成了猪肝色，他怒吼着冲向高飞：“就算杀不了你，我也要狠狠从你身上咬下一块肉！”
　　前冲的途中，青龙猛虎的虚影带着极为磅礴的力量狠狠撞向高飞。
　　高飞依然是猛然一挥手，犹如携着山岳之力，将青龙猛虎扇得溃散。
　　强猛的能量波动扩散而开，周宗扬顶着这股气劲冲到高飞面前，拳头捣向他的面门。
　　高飞伸出手，掌心向外，轻描淡写挡住了这一拳。
　　周宗扬似乎料到这一击起不到丝毫作用，他后撤一步，足底地面炸裂，冲上来的力量涌入腿中，化为残影抽向高飞的腰。
　　高飞又是轻轻松松抓住了周宗扬的腿，身体猛地旋转，将他扔了出去。
　　周宗扬犹如一颗出膛炮弹飞了出去，重重撞在藤蔓上，深深嵌了进去。
　　浓郁的木属性气息在空间里弥漫，藤蔓犹如活物蠕动，周宗扬被挤出来，摔在地上。
　　他爬起来，吐出口血，又向高飞杀过去。
　　“啊！！”
　　大吼声中，周宗扬身体的各个部位都成了武器。
　　手、肘、腿、膝、脚，刚猛的招式从各个方位犹如狂风暴雨向高飞倾泻，却都被一只手掌简简单单挡了下来。
　　甚至，高飞始终站在一个圈内，都没有大范围的移动。
　　实力的差距竟是如此之大！
　　“砰！”
　　高飞的拳头打在了周宗扬的脸上，整个人横飞出去。
　　他手撑着藤蔓墙壁吃力地爬起来，再次冲向高飞。
　　这样的毅力太令人动容了。
　　如果是擂台赛，肯定有很多观众情不自禁为他喊加油。
　　周宗扬！
　　你一定一定要打败大魔王高飞啊！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　高飞出手了，他一拳又一拳，不紧不慢击打在周宗扬身上，炸起层层气浪。
　　速度明明没有那么快，却让周宗扬无法抵挡。
　　狂暴的力量不断灌注到他身体里，脆弱的肉身越来越承受不住，肌肉断裂，骨骼破碎，全身上下都在发出痛苦的哀鸣。
　　不知挨了多少拳，一开始，周宗扬还试着数数，甚至还有反击的想法。
　　后来，他放弃了幻想。
　　如同一个沙袋，任由高飞蹂躏。
　　周宗扬倒在了地上，他连站起来的力量都失去了，假如用X光透视他的身体，就会发现，他全身骨骼都是粉碎状，这样的伤势是多么令人毛骨悚然。
　　“显然，你不能从我身上咬下一块肉，你牙齿都被打没了。”
　　高飞热衷于垃圾话，即便是死，也不愿意给敌人尊重。
　　“你……你怎么会这么强？”
　　周宗扬瞳孔涣散，努力聚焦，他到了弥留之际，随时会咽气。
　　“其实我也没有很强，是你太弱了。”
　　周宗扬的眼里蓄起了泪水。
　　太欺负人了。
　　太欺负人了。
　　太欺负……呜呜呜呜……

第126章 你高估我的人性了（4000字）
　　防盗章节，二十分钟后改过来。
　　马正德被抓了回来，就像扔一袋垃圾，被重重摔在地上。
　　他现在的心情就是后悔，非常后悔。
　　早知道此行没有那么大的危险，就不该把周家卷入进来，更不该对他们没有防备。
　　谁又能想到周宗扬的胆子那么大，竟然不把九星商盟放在眼里呢？
　　马正德带的人都被处决了，浓浓的血腥味带来了对死亡的恐惧，他低声下气地哀求道：“周兄，有话好好说，我们又没有深仇大恨，不至于走到那一步啊。”
　　周宗扬居高临下地俯视着马正德，嘴角泛起一丝冷意：“到了这种地步，你说这些还有意义吗？”
　　“有意义！当然有意义！怎么会没有意义呢？”马正德的大脑飞快运转，急声说道：“我可以给你做内应，你没有马上杀我肯定也是抱着这样的想法吧？”
　　马正德的思维顿时变得通透了，他眼睛发亮道：“你抢了长青真人的洞府，九星商盟不会轻易放过你的，有我这个内应，就能给你们通风报信，你说对不对？”
　　周宗扬没有表态，而是用一种蔑视的眼神看着马正德：“你接着说。”
　　“周兄，你肯定准备好毒药了是不是？
　　来，给我吃，我绝对服从你的命令，不三心二意！”
　　周宗扬不由得看向身边的人，都是一脸好笑的表情。
　　他轻咳一声，问道：“你真的不会背叛我吗？”
　　“当然！”马正德高声道：“我可以拿人格担保！”
　　听到这句话，周宗扬的脸色有些怪异，他忽然想到了高飞说过的话，并且鬼使神差说了出来：“一个人常常把人格挂在嘴边，就证明这是对他最没有价值的东西。”
　　说完，周宗扬拍了一下脑门。
　　怎么就变成高飞的形状了呢？
　　“不是的，不是的。”马正德急了：“我真的……”
　　“马兄，不要说了，我相信你。”
　　周宗扬从储物戒指里拿出毒药，他还没走近马正德，就被一把抢过去，塞进了嘴里。
　　这位九星商盟副会长悬起的心终于落回胸膛里了，他轻松地笑道：“周兄，你有什么想知道的，我一定知无不言，言无不……”
　　说着说着，马正德就脸就越发青紫起来，嘴里还吐出白沫，他就像是吞下了一口岩浆，五脏六腑都被焚化了，剧痛无比。
　　“你……你……”
　　他跌坐在地上，手指着周宗扬，震惊、愤怒、怨恨、绝望，种种情绪在眼中交织。
　　“马兄，很抱歉，我不能答应，也不敢答应你的要求。”周宗扬表情漠然地注视着马正德：“你们九星商盟的水太深了，我把握不住，还是杀了你最省心。”
　　马正德撕心裂肺地大吼：“那你为什么不马上杀了我？”
　　“当然是为了看你在我面前摇尾乞怜，我一路上那么辛苦地讨好你，必须讨回来。”
　　“你……你就不怕被九星商盟报复吗？”
　　“现在是法治社会，你们九星商盟就算有再大的势力，敢在超能局的眼皮底下报复吗？
　　我就站在你们九星商盟的大厦门口，你们有胆杀我吗？
　　你们敢吗？”
　　“……”
　　马正德一口黑血喷出来，夹杂着内脏碎块。
　　“等我带着洞府里的宝物回城，周家的所有人员便会闭门不出，待我突破通玄境，就是周家一飞冲天之时！”
　　周宗扬放声大笑，面容都有些狰狞。
　　利用九星商盟找到长青真人的洞府，并狠狠摆了一道，他怎能不得意？怎能不痛快？
　　你们以为我在第一层，其实我在第三层，老子岂是那么简单的？
　　“你不得好死！！”
　　马正德怨毒地瞪着周宗扬，发出他恶毒的诅咒，气绝身亡。
　　“不得好死？”周宗扬冷冷一笑：“弱者的悲鸣真是可怜！”
　　他一脚将马正德的尸体踢飞，毒血洒落，地上的杂草瞬间被腐蚀成灰烬。
　　解决了马正德等人，周宗扬想到了高飞。
　　他打个响指，对身边的一个青年人道：“打电话给周弘，问问他事情办得怎么样了。”
　　“是。”
　　青年拿出手机，拨打电话。
　　然而，响了很久，始终没有人接听。
　　又打了几次，依然如此。
　　周宗扬的眉心皱成了一个疙瘩，心里有了一种不好的预感。
　　难道出事了？
　　不可能啊！
　　高飞明明就是神罡初期中上游的水平，就算修炼《焚诀》，实力也不可能提升得那么快。
　　两名神罡中期修为的强者，对付他绝对绰绰有余了……
　　一定是高飞太棘手，战斗还没结束，所以来不及接听电话。
　　周宗扬往好的方面想。
　　他道：“先不管那小子了，进洞府里看看都有什么好东西。”
　　“别急啊。”有人这样说道。
　　“怎么？你觉得外面的风景很好？”
　　“不是外面的风景好，而是我为你们着想。”
　　周宗扬这才意识到，声音是从身后传来的，而不是身边的人。
　　他猛然转头，看见笑吟吟的高飞缓步走来。
　　“你们看见洞府里的东西，死了就会有更大的遗憾，假如能早点拥有，就不会凄惨地死在这片山林里，你们想一想，那是多么痛苦啊。”
　　周宗扬咬了咬牙，跟高飞的每一次对话，都是一种极其糟糕的体验。
　　“我的人呢？”
　　“他们啊。”高飞两手一摊：“还不够明显吗？
　　他们比你们先走一步，去地府报到了。”
　　“你这个混蛋！！”
　　一名青年人咆哮着向高飞冲去。
　　死去的一位族老是他的祖父，他能有今天的修为，全都是这位祖父帮助，两人的感情非常非常深厚。
　　“周灿，别冲动！”
　　周宗扬急声大叫，可是太迟了……
　　只见高飞的身形突然变得模糊，犹如鬼魅出现在了青年人的背后，手抓住他的头，狠狠摁在了地上。
　　“轰！”
　　地面承受不住这股巨力，犹如蛛网崩裂，裂缝向四周飞速蔓延，掀起大片的岩石泥块。
　　再看青年，他的头严重变形，身体剧烈抽搐，俨然是活不成了。
　　高飞拍拍手，语气轻佻：“哎呀，哎呀，有些人就是称不出自己的斤两，以为大吼一声如雷震，就能打败强敌吗？
　　太天真了。
　　你说是不是？”
　　周宗扬没有回答，他的脸色极其凝重。
　　高飞那一瞬间爆发出来的速度，他的眼睛竟然都跟不上，这代表着什么？
　　高飞的实力远在他之上！
　　怎么会这样？
　　怎么可能呢？
　　明明一个月前，高飞还是他随便就能捏死的蝼蚁，突然就超级进化，解放出无可匹敌的力量了。
　　与高飞遭遇的所有敌人一样，周宗扬同样感到难以置信、不可思议、匪夷所思……
　　这根本就不是他认知中的那个世界！
　　“逃！！！”
　　此时此刻，周宗扬不去想什么洞府里的宝物了，更不去想联手斩杀高飞那种不切实际的事。
　　高飞已经展现出了足以碾压他们所有人的力量，最正确的做法就是逃跑！
　　“轰隆隆……”
　　大地剧烈震动，一根根粗壮的藤蔓破土而出，以极其惊人的速度疯狂生长，如同活物绞缠在一起，形成了牢笼，将周宗扬等人困入其中。
　　周宗扬脸色大变，灵力向拳头奔涌，化为刚猛的拳劲将藤蔓牢笼轰破出一个窟窿。
　　外面的光亮透射进来，那是生的希望，他急忙钻出去，可是，一只手抓住了他的腿，又硬生生地将他拽了回去。
　　“不！！”
　　窟窿徐徐弥合，光亮渐渐消失。
　　周宗扬知道，他没有机会逃了。
　　想要活下去，必须战胜高飞。
　　他奋力挣脱开那抓住他脚腕的手，也可能是高飞故意放开的，总之他不管那么多了，大吼道：“大家不要慌，一起出手，杀……”
　　他的声音越来越小，直至听不清了。
　　空气里充斥着浓郁的血腥味，所有人都形状凄惨地倒在了地上，失去了呼吸。
　　有人整个上半身倒栽进土里。
　　有人被藤蔓扎成了刺猬。
　　有人身体以一种恐怖的角度对折。
　　有人就在他的脚边，浑身骨骼破碎，不成人形。
　　明明才几秒时间，怎么就……怎么都死了？
　　周宗扬扑通跪在地上，两眼圆睁，脸上写满了恐惧。
　　“这就崩溃了？”高飞笑看着他：“我给你一点时间，让你恢复一下心情。
　　怎么样？
　　我是不是特别的善解人意？”
　　“杀了我，杀了我吧。”
　　周宗扬放弃了，他垂下头，绝望到了极点。
　　他根本没有机会反败为胜，高飞展现出来的力量太恐怖了！
　　“不急，我想跟你玩玩。”
　　周宗扬猛然抬起头，眼中放出怨毒的光：“你为什么要这么羞辱我？”
　　“当然是以牙还牙，以血还血。”高飞道：“那天在超能局做的事情，你不会忘了吧？”
　　周宗扬怎么会忘？
　　那一天，他被高飞的组合拳打得大脑宕机，每每想起来，就无比愤怒，恨不得拔了高飞的舌头。
　　“那天明明是你疯狂攻击我！！”
　　周宗扬嘶声咆哮，他太冤了。
　　“我的弟子可是被你好好招待了。”高飞掏掏耳朵：“我是一个护短的人，作为他的老师，怎么能不为他讨回公道？”
　　“所以，你想羞辱我，玩弄我，直到我死？”
　　“哎呀！高飞哥哥，你在干什么啊，不要在我面前做那种下流的事情，我还是个孩子啊。”狐小小大叫。
　　周宗扬整张脸涨成了猪肝色，他怒吼着冲向高飞：“就算杀不了你，我也要狠狠从你身上咬下一块肉！”
　　前冲的途中，青龙猛虎的虚影带着极为磅礴的力量狠狠撞向高飞。
　　高飞依然是猛然一挥手，犹如携着山岳之力，将青龙猛虎扇得溃散。
　　强猛的能量波动扩散而开，周宗扬顶着这股气劲冲到高飞面前，拳头捣向他的面门。
　　高飞伸出手，掌心向外，轻描淡写挡住了这一拳。
　　周宗扬似乎料到这一击起不到丝毫作用，他后撤一步，足底地面炸裂，冲上来的力量涌入腿中，化为残影抽向高飞的腰。
　　高飞又是轻轻松松抓住了周宗扬的腿，身体猛地旋转，将他扔了出去。
　　周宗扬犹如一颗出膛炮弹飞了出去，重重撞在藤蔓上，深深嵌了进去。
　　浓郁的木属性气息在空间里弥漫，藤蔓犹如活物蠕动，周宗扬被挤出来，摔在地上。
　　他爬起来，吐出口血，又向高飞杀过去。
　　“啊！！”
　　大吼声中，周宗扬身体的各个部位都成了武器。
　　手、肘、腿、膝、脚，刚猛的招式从各个方位犹如狂风暴雨向高飞倾泻，却都被一只手掌简简单单挡了下来。
　　甚至，高飞始终站在一个圈内，都没有大范围的移动。
　　实力的差距竟是如此之大！
　　“砰！”
　　高飞的拳头打在了周宗扬的脸上，整个人横飞出去。
　　他手撑着藤蔓墙壁吃力地爬起来，再次冲向高飞。
　　这样的毅力太令人动容了。
　　如果是擂台赛，肯定有很多观众情不自禁为他喊加油。
　　周宗扬！
　　你一定一定要打败大魔王高飞啊！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　高飞出手了，他一拳又一拳，不紧不慢击打在周宗扬身上，炸起层层气浪。
　　速度明明没有那么快，却让周宗扬无法抵挡。
　　狂暴的力量不断灌注到他身体里，脆弱的肉身越来越承受不住，肌肉断裂，骨骼破碎，全身上下都在发出痛苦的哀鸣。
　　不知挨了多少拳，一开始，周宗扬还试着数数，甚至还有反击的想法。
　　后来，他放弃了幻想。
　　如同一个沙袋，任由高飞蹂躏。
　　周宗扬倒在了地上，他连站起来的力量都失去了，假如用X光透视他的身体，就会发现，他全身骨骼都是粉碎状，这样的伤势是多么令人毛骨悚然。
　　“显然，你不能从我身上咬下一块肉，你牙齿都被打没了。”
　　高飞热衷于垃圾话，即便是死，也不愿意给敌人尊重。
　　“你……你怎么会这么强？”
　　周宗扬瞳孔涣散，努力聚焦，他到了弥留之际，随时会咽气。
　　“其实我也没有很强，是你太弱了。”
　　周宗扬的眼里蓄起了泪水。
　　太欺负人了。
　　太欺负人了。
　　太欺负……呜呜呜呜……

第127章 真的太过分（4000字）
　　防盗章节，二十分钟改过来。
　　虬曲盘绕的藤蔓化为草木之精被狐小小吸收回体内，她双手捂眼，从指缝往外看，嘴里碎碎念道：“人类太可怕了，不是你杀我，就是我杀你，打一开始我就不该从山洞里出来。
　　如果我没有从山洞里出来，我还是一只快乐的狐，一只天真的狐，根本不可能经历这种血腥的事情，我这颗纯洁无瑕的心又怎么会被污染呢？”
　　高飞挥挥手道：“我放生你了，再见。”
　　“我就是讲个笑话。”狐小小嘻嘻笑道：“高飞哥哥，我怎么舍得离开你呢。”
　　“呵呵。”
　　“我们进去看看，走走走。”狐小小抱着高飞的手臂，向山洞里走。
　　进入山洞。
　　山腹内部开辟出了三十多平米的空间，摆放着石桌、石椅、石床，修行者可以在此清修。
　　除此外，还有三间石室。
　　狐小小走向一间石室，推开沉重的石门。
　　这间石室里存放着大量的炼器材料，由于都是矿石之类，没有随着岁月的流逝而失去效用，熠熠闪光，散发着各种浓郁的属性气息。
　　这些炼器材料可以用来兑换积分，或者是直接通过交易换取淬炼肉身的丹药。
　　高飞粗略扫了一眼，发现了几十种珍贵的高阶炼器材料。
　　赤炎石。
　　庚精。
　　乌金。
　　翠晶。
　　仅是这些炼器材料就收获很大了，不知道剩下两间石室又有什么好东西。
　　犹如狂风席卷。
　　高飞将石室里的所有炼器材料都收进储物戒指内，迫不及待打开下一间石室。
　　石门推开一道缝隙，浓郁的灵气便争先恐后涌了出来。
　　这间石室里堆满了灵石！
　　在玄黄星，灵石的价值是极其极其昂贵的，这是一笔难以估量的财富！
　　高飞没有时间细数灵石的数量了，依然是犹如狂风席卷，将所有灵石都收进储物戒指里。
　　前往最后一间石室。
　　手摸在石门上，便感觉到一股透彻骨髓的寒冷。
　　推开石门，寒风呼啸而来，那一瞬间的感觉，仿佛置身于极度寒冷的极地，全身血液都似乎被冻结了。
　　这间石室里存放着各种药草。
　　为了保存这些药草，长青真人用万载玄冰髓开辟出了一间冰库。
　　时间过去那么久了，药草仍然保持着足够的新鲜。
　　“这些药草要尽快处理掉，不然药力很快就会流失的。”
　　高飞边说着，边把所有药草一股脑塞进了储物戒指内，这些药草里有很多已经在玄黄星失传了，能够炼制出品阶极高的丹药。
　　可以想象的到，高飞将这些药草出售给超能局，市面上很快就能出现一大批七品丹药，极有可能诞生数名神罡境修行者，甚至有可能因此突破通玄境！
　　三间石室都被扫荡一空，甚至连嵌在洞壁里的万年玄冰髓都没有放过，全都撬出来，把储物戒指塞得满满当当，连一丝空隙都没有了。
　　假如这件储物法宝拟人化，一定会大声哭喊：“不，不行，太多了，要撑爆了。”
　　是的，高飞在洞府里的收获实在太多，这枚戒指空间太小，有点不堪重负。
　　“小小，你仔细看看，这山洞里有没有密室，说不定……”
　　“没有了，就这么多东西了。”
　　一个充满磁性的声音打断了高飞，是从背后传来的。
　　甚至，高飞还感觉到，有一只手放在了他的肩膀上，但是没有什么重量。
　　瞬间。
　　一股寒意自足底冲上了天灵盖，这人什么时候来的，高飞竟然没有丝毫察觉。
　　他猛然转身，拳头随之轰了过去，声如炸雷。
　　“好险啊。”身后的人飘走了，苦恼地摇头道：“拿走了我那么多东西，还对我那么粗暴，你是不是有点过分了？”
　　高飞打量着这个人。
　　不。
　　不是人，而是一道近乎透明的身影，是魂体。
　　“你是长青真人？”
　　“不错，正是老夫。”
　　这长青真人看起来七十多岁，脸上皱纹横生，写满了沧桑。
　　他有着一对白色狐耳，背后有着三条毛发稀疏的白色尾巴，本体是一只三尾妖狐。
　　“老夫在每座洞府里都留下了一道意识，你之前已经见过老夫了吧？”长青真人笑问着狐小小。
　　狐小小轻轻点头。
　　她对长青真人很敬畏，没有平时那种活泼的样子了，显得很乖巧。
　　“你们刚刚在洞府外大闹，我都看见了，真是无论岁月怎样变迁，都少不了勾心斗角，互相陷害啊。”长青真人很感叹。
　　高飞点头称是，然后道：“他们都心肠歹毒，洞府里的机缘落在他们手上，绝非好事，我们算是为民除害了。”
　　“你认为自己光明磊落？”
　　“那当然。”
　　“光明磊落的人可不会玩弄别人。”
　　“谁说的？
　　太绝对了！
　　我就是一个不同的例子。”
　　“……”长青真人默默注视了高飞一会儿，转而看向狐小小，很是期待地问：“你跟人族走在一起，是不是这个世界已经像我梦想的那样，人妖共存了？”
　　“这个……”狐小小的脸上浮现出难色：“并不是的。”
　　“并不是？”长青真人的眉心慢慢皱了起来，突然，浑身杀意大放，冷冷注视着高飞道：“难道你是他的妖仆？”
　　长青真人散发出来的气势很强大，这还仅是一道意识，可见他生前的修为是多么恐怖。
　　“不是的，不是的。”狐小小急忙道：“我跟高飞哥哥是很好的朋友，他……”
　　狐小小把跟高飞相遇的过程，以及后来一起相处的时光讲给长青真人听。
　　长青真人的杀意渐渐消失了，无法形容的悲伤占据了他整张脸：“我以为我的牺牲能够让人族改变对我们的偏见，没想到……什么都没改变，甚至我们妖族的处境更加糟糕了，我所做的一切到底有什么意义呢？”
　　长青真人陷入了严重的自我怀疑。
　　本以为付出生命能完成理想的事业，结果是一场空，他的心情真的无法用语言形容。
　　“我太可笑了。”长青神色凄凉地放声大笑：“我真是太可笑了，太可笑了啊。”
　　“正是因为你用生命捍卫了理想，后来者才能无所畏惧地坚定前行。
　　也许，理想之下，遍布理想主义者的尸骸。
　　但是，这些尸骸会组成坚固的桥梁，让一个又一个后来者更加接近理想，越来越触手可及。
　　所以，为理想而死并不可笑，会有人继承你的遗志，继续前行。”
　　高飞老师开讲了，一大盆鸡汤就往长青真人的嘴里灌。
　　长青真人的情绪渐渐平静了下来，他也不是被高飞真的安慰到了，而是需要被人肯定，证明他所做的事情不是毫无意义的。
　　只要有那么一点点意义，他就不觉得自己是白白牺牲了。
　　“谢谢你。”
　　长青真人真心诚意地道谢。
　　“不客气。”高飞很潇洒地摆手。
　　“我必须要给你们谢礼。”
　　高飞是个不计较利益的人，他“婉拒”道：“那种东西……我是很需要的啦。”
　　“其实我也做不了什么，因为他已经在她的神魂里扎根了。”长青真人看着狐小小，轻声叹息。
　　高飞想到了斩杀周家族老的时候，从狐小小身上感知到的敌意，他沉声道：“什么意思？”
　　长青真人道：“长青真人在每座洞府里都留下了一道意识，这些意识拥有着各自的思想。
　　在漫长的岁月里，拥有着长青真人全部记忆的我们会反复回顾自己的一生。
　　这就避免不了有人诞生恶念。
　　她体内的那道意识想借机重生！”
　　狐小小心中一惊，颤声道：“不……不会吧？”
　　长青真人道：“他为你开启灵智，并传授给你《青木长生诀》的时候，侵入进了你的神魂。
　　由于神魂力量不足，陷入了沉睡，但是，他在慢慢汲取你的神魂之力，等到他积蓄足够的力量，就会将你的神魂吞噬，将你的身体据为己有。”
　　“啊？？？”
　　狐小小惊呆了，她焦急道：“我……我我我……我该怎么办？”
　　“我不知道。”长青真人道：“他就像是一根树苗，根须已经遍布你的神魂，伤害他就等于是伤害你自己。”
　　高飞摸着下巴道：“也就是说，他们现在是同生关系，杀了他，她也会死？”
　　“不错。”长青真人道：“老夫也没有想到……”
　　狐小小胆子太小，两眼翻白，晕了过去，直直摔在地上。
　　下一刻，她便翻身坐了起来，脸上带着可怖的狞笑。
　　“你的话太多了，废物！”
　　狐小小的气质完全变了，散发着浓重的邪恶气息，眼神充满了戾气。
　　长青真人注视着狐小小，深深一叹：“你竟然苏醒的这么快。”
　　“你吞噬掉她的灵魂了？”高飞问。
　　“灵魂？”狐小小体内的长青真人道：“就是神魂的意思吧。”
　　她耸了下肩：“还没有，她就是暂时沉睡，她的意志太坚定，我还没有足够的力量将她完全吞噬。
　　不过，那一天很快就会到来的。”
　　“真是给人添麻烦。”高飞挠挠头，相当苦恼。
　　“我们是一体的，出卖我，你能得到什么好处？”
　　听到另一个自己喝问，长青真人缓缓摇头：“不该这样的，你不该是这样的，我们……”
　　“少跟扯什么大道理！
　　你就是一个愚蠢的废物！
　　明明有飞升的机会，明明可以长生不死，明明可以凌驾于众生之上，你却为了狗屁的人妖共存，耗尽了生命本源！
　　我要扭转你犯的所有错误，我要重获新生，我要不死不灭，我要将众生踩在脚下！”
　　长青真人无奈道：“你跟我说那么多有什么用，我也跟你一样，仅是一道意识而已。”
　　“比起我来，你更像他，看见你我就恶心想吐！”
　　“你马上就看不到我了，我的神魂之力快要耗尽了。”
　　话说完，长青真人的身体渐渐变淡。
　　“你这就走了？”高飞难以置信的问。
　　“我到极限了。”
　　高飞指着狐小小道：“你犯的错误，你不修正吗？”
　　“我很想帮忙，但是我无能为力，你自己想办法吧。”
　　长青真人消失了，留下了一个烂摊子。
　　“……”
　　高飞看着狐小小……
　　不对。
　　应该是长青真人。
　　他眨眨眼，问：“有没有那种可能，你从她的身体里出来，回你该回的地方去呢？”
　　“呵呵。”长青真人狞笑起来：“你觉得呢？”
　　这种笑在狐小小的脸上有点独特，有点不忍直视。
　　高飞叹道：“没得商量了？”
　　“你认为呢？”
　　“我认为可以。”
　　“很抱歉，你认为的事情没用。”长青真人道：“你已经改变不了既定的事实，反正你跟她认识没多久，就当这只小狐狸不存在吧。”
　　“假如没有遇见她，我可以不在乎，问题是，我遇见了她，还跟她有了那么多交集，很难扔下她不管啊。”
　　“你想怎么管？”长青真人操控着狐小小的身体站起来：“伤害我，就等于是伤害她，面对她的身体，你能忍心下手吗？”
　　高飞歪着头，一脸迷惑地说道：“你是不是高估我的人性了？”
　　长青真人一愣：“什么？”
　　“既然拯救不了，干脆就杀了算了，不能让你这种烂人随意摆弄她的身体啊。”
　　话音刚落，高飞便出现在了长青真人的上空，腿带着猛烈的速度劈下！
　　“嘭！”
　　一片藤蔓挡住了高飞的腿，绞缠在一起，形成坚韧的防护罩。
　　高飞的腿深陷进去，力量被迅速化解。
　　“你的实力远不如这副身体，你什么都做不到！”
　　“话说得太早了。”
　　黑色火焰骤然覆盖了高飞的整条腿，那藤蔓犹如遇见烈阳的积雪，迅速消融。
　　“砰！”
　　高飞的腿劈落在地，掀起大片岩石，裂缝向外飞速蔓延，洞壁开裂，喷发出大量的碎石尘土。
　　长青真人操控着狐小小的身体逃开了，一道藤蔓缠绕在腰上，拉扯出了高飞的攻击范围。
　　高飞的脚重重一踏，强猛的推力带着他的身体向长青真人暴射，膝盖狠狠撞向那精致可爱的脸。
　　长青真人神色一凛，他算是看出来了，高飞下手毫不留情，真的抱着杀人的想法！

第128章 不像当时那么青涩敏感
　　“想要解决这狗狐狸身上的麻烦，就要去请教修炼灵魂的修行者，要说谁最有权威，肯定是纪家。”
　　“纪家？”高飞回忆了一下，问：“是纪少群的那个纪家吗？”
　　参加团队战的时候，纪少群给高飞留下了深刻的印象，那双对弱者才会奏效的眼睛令人难忘。
　　“对，就是那个纪家。”沈蓉诧异道：“你竟然知道纪少群吗？”
　　不等高飞回答，她又冷笑道：“我还以为你只会关注长得漂亮的女人。”
　　“想多了不是，我岂是那么肤浅的人？”
　　“呵~”
　　“不久前，我曾跟纪少群一起探索江明城的洞天秘境，他生动表演了什么是自不量力，所以我对他的印象很深刻。”
　　沈蓉忍俊不禁，高飞的这张嘴啊，真是刻薄的厉害。
　　笑过了，她又觉得奇怪：“你还去过那个洞天秘境吗？
　　那里不是限制气海巅峰以上的修行者入内吗？”
　　“那时候，我的实力确实不高，更是用一种仰望的眼神看着你，没想到我们竟然有那么深的缘分。”
　　沈蓉也觉得缘分很奇妙，掩嘴轻笑道：“当时人太多，我都没注意到你。”
　　两人含情脉脉地注视着对方，不由地靠近……
　　“你们够了啊！”狐小小挤到两人中间，气鼓鼓道：“你们谈情说爱能不能分场合？分时间？
　　不是在商量怎么救我吗？”
　　沈蓉的眼神顿时变得锋利如刀，她盯着狐小小道：“狗狐狸，你很惹人厌啊！”
　　“打扰你们卿卿我我，是我错了呗？
　　你们还有大把时间谈情说爱，我可随时会死啊！
　　你们能不能照顾照顾我的情绪啊？”
　　沈蓉非常无情地回道：“你的死活跟我有什么关系，我跟你很熟吗？”
　　狐小小怒道：“你别忘了，你被人追杀的时候，是我救了你！”
　　“有这种事吗？
　　我不记得了。”
　　“哈？？？”
　　狐小小震惊极了，眼睛里充满了不可思议。
　　她又忽然笑了，抱着高飞的手臂道：“高飞哥哥，这种女人无情无义，你千万不要跟她有太深的关系，下场绝对很凄惨的！”
　　“好。”
　　“你别听她胡说！”沈蓉瞪了狐小小一眼：“再乱说话，你就真等死吧！”
　　狐小小瘪起嘴：“高飞哥哥，她凶我。”
　　“谁让你有事没事就招惹她？”
　　“你竟然向着她说话？”
　　狐小小满脸的不敢相信。
　　“不然呢？”沈蓉嘴角上扬，看着狐小小的眼神里充满了蔑视。
　　“高飞哥哥，你忘记我对你的好了吗？”狐小小悲伤道：“每天我给你洗脸刷牙，端茶倒水喂饭，你累了，我还用腿给你当枕头，把尾巴借给你撸着玩，你太让我伤心了。”
　　这些话一说完，沈蓉的脸色就有点变了，她皮笑肉不笑地说道：“你们相处的很亲密啊，就差晚上没睡在一起了啊。”
　　高飞很苦恼：“你们能不能少说两句，谈点正事行不行？”
　　沈蓉道：“我现在谈的就是正事！”
　　“你不是说给你时间，你能想通吗？”
　　“我想不通了！”
　　高飞看向狐小小：“我无能为力了，你还是自求多福吧。”
　　“……”
　　最终，经过十几分钟的插科打诨，终于回到了正题上。
　　“纪家的传承很古老，大约有四万年之久了，祖上出过飞升成仙的修行者。
　　由于灵气衰竭，纪家渐渐没落，长此以往，必然会从这颗星球上消失。
　　因此，前代纪家家主纪天海铤而走险，开始了邪恶血腥的修炼。
　　他认为，在末法时代，已经无法将肉身修炼到破碎虚空的程度了，只有抛弃肉身，修炼灵魂才有超脱的可能。
　　于是，他将很多无辜的人残忍虐杀，人为制造鬼物，然后吞噬鬼物，壮大自己的灵魂力量。
　　当超能局发现他的邪恶行径时，已经有上万人被他杀害。”
　　“上万人？”高飞惊讶道：“超能局那么迟钝？死了那么多人才找到凶手？”
　　“当时门派势力刚刚被消灭，秩序太混乱，每天都有很多人死，所以纪天海一直在逍遥法外。”
　　“还好我出生的晚，不然天天都要担心自己看不到明天的太阳。
　　说起来，你是从那个时代走过来的，很危险吧？”
　　“我倒是没有什么危险，毕竟沈家的势力很大。”
　　感觉到高飞关心自己，沈蓉的心情开心又复杂，“你是从那个时代走过来的”这句话，让她有种上了年纪的感觉。
　　“你们又开始了。”狐小小浑身散发低气压：“说了那么多，我身上的麻烦到底要怎么解决呢？”
　　“你急什么？”沈蓉没好气地说道：“这不是正在说吗？”
　　“我错了，你继续。”
　　狐小小认错很干脆。
　　“纪天海现在被关在天京城超能局的地牢里，我们去找他，问他有没有办法。”
　　“那还等什么？”狐小小急道：“事不宜迟，我们快出发吧！”
　　“先不急。”
　　高飞轻咳一声，问沈蓉：“长青真人洞府里的修炼资源，你感不感兴趣？”
　　沈蓉惊诧道：“你竟然想着我？”
　　“这个……我对你没有那么苛刻吧……”
　　“你觉得呢？”
　　沈蓉的视线落在高飞的储物戒指上，当时分赃的每一幕，到现在她还能丝毫不差地回想起来。
　　“我当时问过你了，你都不需要，也能怪我吗？”
　　“呵~”沈蓉冷笑一声，然后道：“多谢你想着我了，不过，我什么忙都没有帮，无功不受禄。”
　　“……”
　　高飞沉默。
　　“那个……其实是我想跟你谈笔交易的……”
　　“……”
　　空气里弥漫起尴尬的气氛。
　　沈蓉的脸越来越红，身形越来越低……
　　高飞问：“你在找地缝吗？”
　　“你去死吧！！”
　　沈蓉张牙舞爪扑过去。
　　……
　　以沈家的实力，足以吃下长青真人洞府里的所有资源。
　　高飞懒得麻烦，就在沈家将储物戒指里的炼器材料、药草都清空了。
　　由于金刚丹的药力越来越低，高飞就换了一种新丹药——化龙丹。
　　因为低品质丹药吃多了咳嗽，所以他再三叮嘱，每一颗化龙丹都必须是极品品质，绝对不能以次充好。
　　化龙丹是六品丹药，品阶越高，炼制起来就越难。
　　因此，极品品质的化龙丹是极其昂贵的。
　　那么多珍稀的天材地宝，仅兑换了两千颗化龙丹，还得分期支付，沈家的丹房里没有那么多的储备。
　　吃掉沈家先支付的三十颗化龙丹，高飞的战斗力涨到了三千五百多万。
　　三十颗极品品质的化龙丹，居然只提升了一百多万战斗力，着实离谱。
　　要知道六品丹药可是用多种珍贵药材炼制而成的！
　　“肉身的强度越来越高，药草给的刺激越来越不明显了，如果是现在吃万年青灵参，估计也就涨个十几万战斗力吧。”
　　高飞如此想。
　　这就像是对梦寐以求的女神挥鞭，一次两次三次四次……
　　阈值越来越高，再也不会触之即泄。
　　万年青灵参就是那个女神，高飞的身体在饱经磨砺之后，已不像当时那么青涩敏感……

第129章 没有挑战性（4000字）
　　今天下班晚了，新章节还没码出来，等一个小时再更新新章节，先贴重复章节防止断全勤，今晚更新完，我再多写点，杜绝类似的情况再发生。
　　虽说狐小小有着三千八百多万战斗力，但她更偏向于辅助类，是拥有着控制系技能的奶妈。
　　总之就是一句话，面板数据很强大，实际战力并不强。
　　三千四百多万战斗力的高飞跟她打得有来有往，并且暗属性龙炎对她还有很强的克制作用，被压制得很恼火。
　　几十根藤蔓化为重重残影，迅猛地刺向高飞，扬起无数碎石烟尘。
　　高飞敏锐捕捉到了每一根藤蔓的轨迹，身影连闪，或后退，或横掠，或突进，躲过藤蔓灵活且猛烈的刺击，看起来很轻松，并没有丝毫吃力。
　　又是一根藤蔓带着肉眼可见的涡流猛刺了过来，高飞微微侧头，迅猛的劲风从他脸侧擦过，带起数颗血珠，他手掌抬起，口吐龙语，随着一声轰然巨响，黑色火焰从他掌心喷涌而出，犹如破闸洪水涌向长青真人（狐小小）。
　　远处数米外，一根藤蔓破土而出，快如闪电射向长青真人，飞快缠绕在那纤细的腰肢上，在火浪即将吞没他时，猛地将这娇小的身躯拖拽走了。
　　高飞目光骤寒，腿部肌肉猛地膨胀了数圈，爆发出无比强大的力量，推着他向长青真人冲过去。
　　长青真人见此，操控藤蔓将她甩飞的同时，无数粗壮的藤蔓破土而出，犹如乱蟒狂舞，抡砸高飞。
　　高飞对于元素之力的控制越来越得心应手了，从而诞生了更多的使用方法。
　　他的精神力散发出去，暗元素汇聚而来，自他为中心，向外爆发滔天火焰，犹如旋风一般扩大范围，袭来的藤蔓纷纷枯萎化为灰烬。
　　高飞停止了精神力的输出，火焰却没有消失，流散在山林里，诡异地燃烧着，吞噬着生机。
　　长青真人的脸色渐渐凝重，他发现，这副身体根本就奈何不了高飞，既无法将其斩杀，也没有机会逃走。
　　更可气的是，高飞真的没有留手的意思，他本以为就是嘴上说说，结果招招带杀意。
　　如果不是他及时闪躲，绝对被杀了！
　　“你就这么无情吗？难道你一点感情都没有吗？”长青真人恨恨地说道。
　　“正是因为有感情，才必须杀了你。”
　　长青真人怒了：“这是哪门子道理？
　　杀就能解决问题吗？
　　你就不能想办法救救她吗？”
　　“你不给我机会，我怎么救？”高飞摊手道：“我又没有绝对碾压你的实力，稍微一点不忍心，就可能被你杀掉了，必须全力以赴才行啊。”
　　“你……你你你……你为什么就不能像一个正常人？”
　　机会！
　　趁着长青真人情绪不稳定的时候，高飞放出一记惊神刺，攻向他的灵魂。
　　长青真人中招了，脑袋里感到一阵疼痛。
　　他的精神力很强，或许是因为跟狐小小的灵魂纠缠在一起的缘故，高飞放出惊神刺后，遭到了小小的反噬，有那么一点眩晕。
　　他强忍着身体的不适，向长青真人杀了过去。
　　手覆盖在那可爱又散发邪气的脸上，狠狠摁向地面。
　　“轰！”
　　烟尘爆炸而起，脑袋深埋进了泥土里。
　　高飞松开手，握成拳头，裹挟着磅礴的力量向长青真人的头轰了出去。
　　这一拳蕴含着死亡的气息，假如打中了，头绝对会像西瓜一样爆碎开来。
　　那时候，无论是长青真人，还是狐小小，都死得不能再死了。
　　“别！别别别！！”
　　那颗头急忙破土而出，面容惊恐地大喊。
　　时间仿佛变得缓慢了，拳头在眼里慢慢放大，狐小小的眼神里充满了绝望，泪水不由得涌了出来。
　　“轰！”
　　拳头从狐小小的脸颊擦过。
　　拳劲爆发，摧枯拉朽地毁灭前方的一切事物，形成一条开阔的沟壑。
　　狐小小的身体僵住了，久久不能动弹。
　　过了很久。
　　她紧绷的身体才软下来，向后倒下，大口喘息，浑身冷汗直流。
　　“你回来了？”高飞笑着说。
　　狐小小涣散的瞳孔聚焦，望着那张遮住大半天空的笑脸。
　　她猛地跳了起来，指着高飞，怒不可遏：“你你你……你太过分了！！”
　　“我是为了救你。”
　　“你明明就是要杀我！”
　　“你错了，我是用死亡的恐惧唤醒你的回归，让你重新夺得身体的控制权，你应该感谢我。”
　　高飞能够感知到，现在掌控这只小狐狸身体的是狐小小的灵魂，而不是长青真人。
　　两人的灵魂有着不同的气味，感知能力极强的他能够清晰分辨出这一点。
　　“嘴长在你身上，你想怎么说就怎么说，我根本不知道你哪句话是真，哪句话是假。”狐小小心里委屈极了，声音里都带了点哭腔。
　　“既然你不知道，那就不要知道了，做一只糊涂的小狐狸，何尝不是一种幸福呢？”
　　“……我听不出你在安慰我。”
　　“没事，不够聪明不是你的错。”
　　“啊！！”
　　狐小小气得跺脚。
　　“你现在怎么样？能感觉到长青真人的灵魂吗？”高飞岔开话题，问道。
　　狐小小摇摇头。
　　她仍然什么都感觉不到。
　　“算了。”高飞揉了揉她的脑袋：“我带你去找蓉蓉，看看她有什么主意。”
　　“啊？”狐小小很不开心，那么久了，她对沈蓉仍然没有什么好感。
　　“仔细想一想，自从捣毁火萤组织的实验基地以后，我就一直没见过她了，而且连联系方式都没有，去沈家的时候，会不会被人直接轰出来？”
　　“打进去！”狐小小气势汹汹道：“挡我者死！”
　　“你少看点武侠电影吧。”
　　……
　　离开丛林。
　　找回越野车，高飞先钻进了后排。
　　狐小小万分吃惊：“我都快死了，你还要让我开车？
　　难道我存在的意义就是被你压榨吗？
　　你能不能照顾照顾我的情绪？”
　　“你要知道，帮你解决身体里的问题，肯定有很多麻烦。
　　这件事明明跟我无关，我还是毅然决然地趟了浑水。
　　现在让你开个车，你竟然还有怨言？
　　我真是看错你了。
　　你走吧。
　　就当我们从未相识，这一番深情终究是错付了。”
　　“高飞哥哥，我错了！！”
　　狐小小扑通跪在地上，仰头悲号。
　　“真知道错了？”
　　“嗯。”
　　“算了，谁让我是个容易心软的人，我原谅你了。”
　　“谢谢高飞哥哥。”
　　“不客气。”
　　狐小小钻进驾驶室，狠狠踩死了油门，越野车轰地窜了出去。
　　高飞一个措手不及，撞在了前挡风玻璃上。
　　“你是不是当我傻啊？”狐小小很气愤。
　　“我没有啊。”高飞扶着座椅坐回去：“你傻不是事实吗？”
　　“你太可恶了！！”
　　……
　　驱车数小时，来到沈家门前。
　　高飞从车里走下来，环顾四周。
　　狐小小泪眼汪汪地跟着下车，两只狐耳肿了一大圈，是被高飞拧的。
　　小狐狸就该认清自己的地位，搞事情是没有好处的！
　　门卫亭里的沈家成员都跑了出来，态度很恭敬。
　　作为优秀的门卫，就是要有一双猎鹰般的眼睛，还有运算能力超强的大脑。
　　他们太熟悉高飞的脸了，这家伙可是让家主服服帖帖，从生人勿近的冰山美人变成了温柔贴心的小女人。
　　他们先是问候了高飞几句，然后狂奔去找管家。
　　就算高飞的身份很特殊，他们也不敢随便放进去。小心陪着说话，等着管家的同意。
　　没过多久，汇报消息的门卫就回来了。
　　沈蓉没有亲自出来接，而是让高飞去花园找她。
　　“哼~”狐小小很不爽，她生气道：“在高飞哥哥面前，她竟然敢摆谱！”
　　“等会儿你替我多打她几拳。”
　　“……还是不要了，我打不过。”
　　“说好迟早打得她满地找牙呢？”高飞直摇头：“你没做到不说，连命都快丢了。”
　　“我……我怎么知道长青真人是别有用心。”
　　说完，狐小小又接着道：“仔细想一想，那天没有遇到你，我的灵魂很快就会被他吞噬掉了，太可怕了！”
　　“那你应该好好谢我。”
　　说着说着，就到了花园，狐小小远远看见了沈蓉的身影，她故意大声，并且清脆的声音变得很柔媚：“高飞哥哥，你还想要我怎么谢你啊？
　　那种事情你都对我做过很多次了，有时候特别粗暴，我难受了都没有反抗……”
　　这些话沈蓉自然是听见了，带路的管家戴明更是一字不落。
　　一路上，他有很多次想插嘴。
　　可是想到家主的嘱咐，无论高飞两人说什么话，都不要随便插话，他只好辛苦地忍下来。
　　家主为什么对脾性这么恶劣的人有好感？
　　真是想不通！
　　“家主，人来了。”
　　戴明恭敬地对沈蓉道。
　　“好，你先下去吧。”
　　“是。”
　　临走时，戴明经过高飞的身边，忍不住重哼了一声。
　　“哎呀？”高飞惊讶道：“你不知道我算是这个家的半个主人吗？
　　竟然敢对我吹胡子瞪眼，谁给的胆子？”
　　“你……”
　　“戴明。”沈蓉打断他，挥挥手：“你下去吧。”
　　“是。”
　　戴明退下了。
　　沈蓉先是看了一眼得意洋洋的狐小小，然后注视着高飞，眼睛一眨不眨。
　　“怎么了？”高飞摸摸自己的脸：“你不会才发现我除了独特的人格魅力之外，还有一张英俊的脸吧？”
　　“你还知道来找我？”沈蓉的眼神冰冷，空气里的温度都直线下降了。
　　她没有想到，高飞竟然渣到了这种程度。
　　自从那天捣毁火萤组织的实验基地，就彻底渺无音信了。
　　还有那什么“只要我还在这颗星球上生活，我们还是会见面的，至于什么时候，就交给缘分决定吧”居然是真的！
　　高飞走后，她才发现，两人就没有交换联系方式！！
　　以她所掌握的权利，是很容易就能从超能局找到高飞的联系方式的。
　　但……
　　我不要面子的吗？
　　凭什么是我联系你，不是你联系我啊？
　　所以，她拿到高飞的联系方式以后，纠结了几百上千次，没有拨通高飞的电话。
　　没出去迎接，更是抱着赌气的想法。
　　“有件事需要你帮忙。”高飞直截了当地把遇到的问题说了。
　　“你来找我，就是因为这只小狐狸遇到了麻烦？”
　　沈蓉很生气，非常生气，为了见高飞，她还特意换了衣服，重新化了精致的妆，结果……
　　太可恶了！！
　　“救她是顺路，主要是来看看你，毕竟那么久没见了，对你非常想念。”高飞脸不红心不跳地说。
　　“你觉得我会信？”沈蓉嘴上这么说，心里还是开心了很多的。
　　虽然高飞的话里掺了很多水分，但她还是很开心。
　　假如秦锋知道沈蓉此刻的心情，一定会痛哭悲号。
　　你是我的女神啊，怎么可以在别的男人面前这么卑微？
　　“你觉得我会信？”
　　听到沈蓉这么说，高飞自然而然地说道：“你信不信不重要，并不能减少我对你的想念。”
　　“哼~”
　　沈蓉的心情彻底变好了，这一个月来的苦闷幽怨都烟消云散。
　　高飞多多少少有点负罪感了，他拿出手机：“上次太匆忙，我都没有你的联系方式，这一次你务必要告诉我，不要再让我受相思的煎熬了。”
　　“煎熬？”狐小小拆台道：“少骗人了，你每天明明很开心。
　　再说了，真的想她的话，你随时可以过来见她，又没有人拦着你。”
　　“你的话很多啊。”
　　高飞跟沈蓉异口同声，瞪视着狐小小。
　　显然。
　　沈蓉愿意听高飞的借口。
　　我又不傻，需要你多嘴？
　　“呵~我是多余的，行了吧？”狐小小环抱双臂，冷眼看着这对狗男女。
　　高飞：“你没救了，等死吧。”
　　沈蓉：“我想不到救你的办法，你快去选一处风水宝地，福荫后狐吧。”
　　狐小小抿了抿唇，笑嘻嘻道：“如果我说，刚刚是长青真人在胡言乱语，你们信吗？”
　　沈蓉道：“你觉得呢？”
　　“我觉得可以信。”
　　“呵呵。”
　　“我错了~救我啦~”狐小小彻底放下了尊严，抱着沈蓉光滑的腿道：“好姐姐，你有办法的对不对？”
　　“谁是你姐姐？我年纪比你小很多很多。”
　　“好妹妹，救我啦~”
　　“不、救！”

第130章 别当我不存在（4000字）
　　“咦？”
　　潘岳惊奇地睁大眼睛，高飞居然爆发出了不下于他的速度，上次见面明明还是随手就能捏死的杂鱼。
　　“不是说没有实力强的修行者吗？为什么还有通玄境？”
　　韩峰挥舞两下巨刀，扛在肩头，表情漠然地注视沈蓉。
　　潘岳收回探出去的手爪，站直身体，轻蔑地斜视沈蓉：“这种货色不值一提，上次要不是有杂鱼阻挠，连我都可以轻松斩杀！”
　　说完，他便从原地消失，陡然出现在了沈蓉背后，手刀幻化出刀芒，凌厉无比地斩向脖颈。
　　只是，他的手刀又落空了。
　　沈蓉犹如瞬移一般出现在半空中，飞扬的裙角缓缓落下，银梭雷声大放，爆发出强盛的光芒，以极其猛烈的速度暴射而出！
　　时间仿佛变得缓慢了，潘岳的眸子被强光徐徐吞噬……
　　“轰！”
　　炸溅而起的碎石尘土将潘岳的身躯吞没，那银梭迅猛地折返回沈蓉的身边，绕着她周身上下游走。
　　尘土渐渐消散，潘岳的身躯显露了出来，胸口破了个大洞。
　　幸好他速度足够快，不然，心脏绝对被洞穿！
　　“潘兄，你什么时候能改了说大话的毛病，多少有点可笑了。”魏修阴恻恻地笑了起来。
　　“闭嘴！你这个废物！”
　　潘岳怒视那个皮肤泛紫的老头，双眼暴绽血丝。
　　魏修笑呵呵道：“心里有火应该向敌人发泄，对同伴抱有杀意可不是正确的做法，你觉得呢？”
　　潘岳往嘴里塞了一颗疗伤丹药，毫不掩饰对同伴的杀气，犹如潮水的气势奔涌而去：“老子现在就想干掉……你！”
　　“你”字还未吐出来的时候，潘岳就消失了，再出现时，就到了半空中，依附着罡气的手爪掏向沈蓉的心脏。
　　这招声东击西打得人措手不及，等沈蓉反应过来的时候，多少有点来不及。
　　在爪尖急速接近，皮肤隐隐感到刺痛的时候，黑裙之上浮现出了繁杂玄奥的银色符文……
　　沈蓉的身形骤然一闪，凭空消失了。
　　她出现在数米开外，依然是操控着银梭，爆发出无比暴烈的力量与速度，轰然射向潘岳的头。
　　就算潘岳有着无与伦比的速度，在这么近的距离，都难躲过去了。
　　更何况人还在半空中，只能眼睁睁看着银梭越来越近，大脑一片空白。
　　“砰！”
　　银梭重重撞击在了厚重的赤红刀身上，韩峰及时出现在了潘岳的身边，横刀挡住了沈蓉的攻击。
　　熔岩战刀震颤不休，发出一阵阵嗡鸣。
　　韩峰目视前方，淡淡道：“她交给我，你去对付其他人。”
　　潘岳落地，咬咬牙道：“知道了！”
　　他的视线再次转移到高飞身上，以凶悍的姿态扑了出去。
　　沈蓉担心地看了一眼下方的战斗，见高飞没有被潘岳瞬间击垮，反而旗鼓相当的时候，紧张的心情慢慢放松了下来。
　　“东张西望，你在小看我吗？”
　　韩峰的表情没有丝毫变化，依旧是那犹如死水般的平静。挥舞着巨大的刀刃斩向沈蓉。
　　黑裙又浮现出繁多复杂的符文，沈蓉从斩击范围内消失，她所穿的衣服实际上是一件灵器，专为对付潘岳这类速度奇快的敌人，今日多次化险为夷，出力甚大。
　　沈蓉手一翻，在韩峰攻上来时，将一座山峰扔了出去，以磅礴巨力碾压！
　　韩峰抬头望着从天而降的山峰，灵力向战刀汇集，这把巨刃霎时变得火红透亮，散发出无比炽热的高温，使得他周身空间都变得扭曲。
　　巨大的赤红色刀芒向山峰斩了过去，宛如惊雷炸响，无尽的锋芒之气席卷天地。
　　山峰被刀芒生生劈成了两半，轰隆隆坠落，砸塌地面上的钢筋混凝土建筑。
　　火光猛烈。
　　沙尘滚滚。
　　狂暴的气浪席卷四方。
　　在这犹如沙尘暴的气浪之中，高飞与潘岳激烈搏斗，两人的一招一式都将刚猛展现得淋漓尽致，将周围的建筑摧毁得一片狼藉。
　　潘岳越打越是心惊，高飞的实力居然不亚于他，这种实力的增长速度实在闻所未闻！
　　“啊！”
　　潘岳稍微分神，灵魂就遭受攻击，他都数不清被高飞扎痛了多少次。
　　施展过惊神刺，高飞就向潘岳杀过去，他的招式很简单，就是毫无花哨的拳头，轰在了潘岳的脸上。
　　潘岳的面部剧烈震动，整个人斜着飞了出去，重重摔在地上，犹如皮球一般，弹撞出一个又一个龟裂的大坑。
　　他马上翻身跳起，浑身电弧迸射，凝聚出飞禽走兽，咆哮着扑向高飞。
　　高飞不敢轻视，他的战斗力不如潘岳，相差一百多万。
　　表面上看是势均力敌，其实还是差了潘岳一小截。激战数个回合，两人各有负伤，如果不是有惊神刺这个阴险招数，绝对是潘岳占着上风，将他死死压制。
　　黑炎滚滚而出，犹如旋风急速旋转，将雷霆凝聚而出的飞禽走兽扯入其中，绞碎泯灭。
　　浑身雷光大放的潘岳陡然出现在了旋风之中，膝盖狠狠撞在了高飞的脸上。
　　瞬间，高飞化为了一道流光，轰然撞射进了一座建筑里。
　　下一刻，他便被倒塌的砖石淹没。
　　潘岳缓步从火焰中走了出来，沾染着黑炎的罡气从身上掉落，随后，蓝色电弧又从他体内催生出来，重新覆盖身躯。
　　高飞推开一块碎裂的楼板站起来，立刻给冲上来的潘岳一记惊神刺。
　　“啊！！”
　　潘岳抱着头痛苦嘶吼，身上的电弧忽闪忽灭，面容狰狞扭曲。
　　高飞却没有趁机动手，而是迅速环顾四周，观察场上的情况。
　　晨光组织的另外一人被超能局里的修行者纠缠着，他用毒血凝聚出两个剧毒分身，很轻松自如地在人群里游走着，如入无人之境，夺走了一个又一个生命。
　　狐小小修炼的功法对毒起到了一定的压制作用，高飞还看到她施展《青木长生诀》驱散了多名修行者体内的毒素，假如有个实力不下于魏修的人出手，定然能在狐小小的辅助下将其击杀。
　　高飞又给了潘岳一记惊神刺，大声喊道：“你们对付这个家伙，我来对付他！”
　　魏修的战斗力是三千五百四十六万，高飞的战斗力还多过他二十万，在狐小小的配合下，绝对能先解决掉这个麻烦。
　　等解决了魏修，再跟众人联起手来对付潘岳，那时候，扭转战局的时机就到了！
　　至于天上的战斗，高飞没有太关注。
　　韩峰的战斗力是四千六百多万。
　　沈蓉的战斗力是四千七百多万。
　　就算沈蓉的真实实力有点虚高，逼退韩峰应该是能做到的。
　　“小小，把我扯过去！”
　　“知道了！”
　　狐小小答应着，高飞脚下的水泥地面震动起来，一根藤蔓钻出来，迅速缠在了他的腰上。
　　此时，潘岳的身影出现在了高飞背后，杀气浓重的阴影笼罩住了他。
　　“轰！”
　　拳头撞破层层空气，携着凶悍的力量轰了过来。
　　藤蔓猛然发力，将高飞拉扯出了拳头笼罩的范围。
　　拳劲爆发，破开出一条开阔的沟壑，有几人躲闪不及，身躯被残暴地碾碎。
　　高飞的想法很美好，但是潘岳展现出的力量太恐怖了，居然没有人敢上去围攻，有些人出于对死亡的恐惧，甚至转身逃了！
　　高飞心里一沉，先斩杀魏修的决定反倒让他陷入了危机，有可能使他遭到围攻！
　　“高飞哥哥，我来挡住他。”
　　狐小小拦住潘岳，几十根藤蔓化为重重残影，迅猛地刺了过去。
　　在潘岳眼里，这些藤蔓的速度太慢了，他身形犹如鬼魅一般，飘忽不定地躲开了每一根藤蔓的刺击，与狐小小的距离越来越近……
　　“给我死！”
　　潘岳猛然爆发更加恐怖的速度，突然间就杀到狐小小面前，手覆盖住了那精致的脸。
　　“嘭！”
　　狐小小的头被狠狠摁向水泥地面，坚硬的水泥地面顿时出现惊人的炸裂，密密麻麻的裂缝向外扩散，狐小小的头则深深嵌了进去。
　　撞击的声音有点奇怪，狐小小的头也没有破碎，只是被鲜血染红了。
　　她的脑袋下，生长出了许多藤蔓，缓冲了撞击的力量。
　　潘岳想要再动手，无数藤蔓从狐小小的身体四周猛然射出，犹如箭矢。
　　为了不让身体多出几个窟窿，潘岳只好缩手后退，藤蔓紧追不舍，不给他喘息之机。
　　躲躲闪闪，潘岳调整好了身体状态，从身体里迸发出来的电弧幻化成漫天飞禽走兽，齐齐扑杀出去。
　　狐小小神色一凛，当即控制着藤蔓迎上去。
　　……
　　破碎的藤蔓在风中飞舞，电弧将狐小小吞噬，毁灭性的力量疯狂破坏着她的肉体，但是在青木长生诀的运转下，强大的自愈力又将身体不断重组，抵抗住了死亡。
　　电弧忽闪忽灭地从狐小小身上消失，终于耗尽了力量。
　　狐小小整个人像从水里捞出来似的，衣服湿透了。
　　她跪倒在地上，大口喘息，感觉使不出一点力气了。
　　这个时候，她眼前出现了一双脚。
　　抬起头。
　　潘岳的嘴角勾勒出一抹冰冷至极的狞笑，剑指猛烈刺来。
　　狐小小绝望了，感觉到了死神在召唤。
　　这下不用想什么身体里的麻烦了。
　　就在这生死存亡之际，一只手突兀地抓住了潘岳的手腕，那剑指的指尖悬停在了狐小小的眉心，一滴血珠从伤口渗了出来。
　　“别当我不存……咳咳咳……”
　　高飞想好的台词被咳声打断了，他中毒很深，整个人成了青紫色。
　　潘岳瞳孔一缩，下意识地去寻找魏修，很快，他便看到那具无头尸体，身体里的毒血到处乱流。
　　这就被解决了？
　　潘岳感到很不可思议。
　　魏修是很难缠，很棘手的，就算是他，都不敢保证能活着杀掉这个满身都是毒的家伙。
　　高飞竟然在那么短的时间就干掉了魏修，并且还活着，没有被毒死，真的令人难以置信。
　　“高飞哥哥，你怎么样？”狐小小有些担心地问。
　　高飞身体的颜色太惊悚了，证明他体内全是毒素。
　　“你有说话的时间，给我治疗不好吗？”
　　“可是我……灵力……灵力耗尽了……”
　　高飞猛然转头：“啥玩意？”
　　“哈哈哈哈……”潘岳放声大笑，一拳打了过来。
　　高飞咬破舌头，一口毒血喷了出去。
　　潘岳着实没想到高飞会用这种下三滥的招数，脸被喷了个正着，尤其是眼睛，仿佛被烈火灼烧，剧痛无比。
　　高飞被一拳打飞，看着潘岳痛苦地咆哮，眼睛涌出大量褐色液体……
　　“我的眼睛！我的眼睛！”
　　潘岳发疯一般乱冲乱撞，失去光明的他找不到高飞身在何处，胡乱发泄着狂暴的力量。
　　众人不停后退，避免被波及，高飞的身体被毒素侵蚀，也发挥不出应有的实力了，坐在地上看着潘岳发疯，并时不时放出一记惊神刺，让这个人的精神状态更崩溃。
　　至于天上的战斗。
　　沈蓉的真实实力的确不如韩峰，但是她储物戒指里有钟乳灵液，还有很多备用的灵器，抱着打消耗战的目的，死死拖住了韩峰，让他无可奈何。
　　又斗过几个回合，韩峰注意到了下方战场上的情况。
　　他才发现，己方处于严重的劣势，此次营救行动失败了！
　　他恨恨地看了沈蓉一眼，出现在潘岳身边，轻松控制住了发狂的同伴，猛然挥出数刀，化为流光遁走。
　　数刀赤红匹练袭向众人，沈蓉及时出现，催使小盾挡住了这些凌厉无比的刀芒。
　　她又神色慌张地寻找高飞的身影，看到他安然无恙，这才放松下来。
　　只是……
　　高飞身体的颜色太诡异了，气息更是非常衰弱，看起来随时要咽气的样子。
　　“你怎么样了？”
　　她焦急掠到高飞身边，急声问。
　　高飞咳了口毒血，嗓音嘶哑地说道：“我八成是活不了了，我这辈子最遗憾的事情，就是没有仔细看过女孩子的……”
　　沈蓉一把捂住了高飞的嘴，她太清楚了，高飞嘴里肯定蹦不出什么好话。
　　“就冲你这么有精神，肯定死不了。”

第131章 因为我下流啊（4000字）
　　防盗章节，二十分钟后改过来。以后基本上都会发一下防盗，所以追读的书友最好凌晨二十多分看比较好，免得看到重复章节心情不好。
　　“咦？”
　　潘岳惊奇地睁大眼睛，高飞居然爆发出了不下于他的速度，上次见面明明还是随手就能捏死的杂鱼。
　　“不是说没有实力强的修行者吗？为什么还有通玄境？”
　　韩峰挥舞两下巨刀，扛在肩头，表情漠然地注视沈蓉。
　　潘岳收回探出去的手爪，站直身体，轻蔑地斜视沈蓉：“这种货色不值一提，上次要不是有杂鱼阻挠，连我都可以轻松斩杀！”
　　说完，他便从原地消失，陡然出现在了沈蓉背后，手刀幻化出刀芒，凌厉无比地斩向脖颈。
　　只是，他的手刀又落空了。
　　沈蓉犹如瞬移一般出现在半空中，飞扬的裙角缓缓落下，银梭雷声大放，爆发出强盛的光芒，以极其猛烈的速度暴射而出！
　　时间仿佛变得缓慢了，潘岳的眸子被强光徐徐吞噬……
　　“轰！”
　　炸溅而起的碎石尘土将潘岳的身躯吞没，那银梭迅猛地折返回沈蓉的身边，绕着她周身上下游走。
　　尘土渐渐消散，潘岳的身躯显露了出来，胸口破了个大洞。
　　幸好他速度足够快，不然，心脏绝对被洞穿！
　　“潘兄，你什么时候能改了说大话的毛病，多少有点可笑了。”魏修阴恻恻地笑了起来。
　　“闭嘴！你这个废物！”
　　潘岳怒视那个皮肤泛紫的老头，双眼暴绽血丝。
　　魏修笑呵呵道：“心里有火应该向敌人发泄，对同伴抱有杀意可不是正确的做法，你觉得呢？”
　　潘岳往嘴里塞了一颗疗伤丹药，毫不掩饰对同伴的杀气，犹如潮水的气势奔涌而去：“老子现在就想干掉……你！”
　　“你”字还未吐出来的时候，潘岳就消失了，再出现时，就到了半空中，依附着罡气的手爪掏向沈蓉的心脏。
　　这招声东击西打得人措手不及，等沈蓉反应过来的时候，多少有点来不及。
　　在爪尖急速接近，皮肤隐隐感到刺痛的时候，黑裙之上浮现出了繁杂玄奥的银色符文……
　　沈蓉的身形骤然一闪，凭空消失了。
　　她出现在数米开外，依然是操控着银梭，爆发出无比暴烈的力量与速度，轰然射向潘岳的头。
　　就算潘岳有着无与伦比的速度，在这么近的距离，都难躲过去了。
　　更何况人还在半空中，只能眼睁睁看着银梭越来越近，大脑一片空白。
　　“砰！”
　　银梭重重撞击在了厚重的赤红刀身上，韩峰及时出现在了潘岳的身边，横刀挡住了沈蓉的攻击。
　　熔岩战刀震颤不休，发出一阵阵嗡鸣。
　　韩峰目视前方，淡淡道：“她交给我，你去对付其他人。”
　　潘岳落地，咬咬牙道：“知道了！”
　　他的视线再次转移到高飞身上，以凶悍的姿态扑了出去。
　　沈蓉担心地看了一眼下方的战斗，见高飞没有被潘岳瞬间击垮，反而旗鼓相当的时候，紧张的心情慢慢放松了下来。
　　“东张西望，你在小看我吗？”
　　韩峰的表情没有丝毫变化，依旧是那犹如死水般的平静。挥舞着巨大的刀刃斩向沈蓉。
　　黑裙又浮现出繁多复杂的符文，沈蓉从斩击范围内消失，她所穿的衣服实际上是一件灵器，专为对付潘岳这类速度奇快的敌人，今日多次化险为夷，出力甚大。
　　沈蓉手一翻，在韩峰攻上来时，将一座山峰扔了出去，以磅礴巨力碾压！
　　韩峰抬头望着从天而降的山峰，灵力向战刀汇集，这把巨刃霎时变得火红透亮，散发出无比炽热的高温，使得他周身空间都变得扭曲。
　　巨大的赤红色刀芒向山峰斩了过去，宛如惊雷炸响，无尽的锋芒之气席卷天地。
　　山峰被刀芒生生劈成了两半，轰隆隆坠落，砸塌地面上的钢筋混凝土建筑。
　　火光猛烈。
　　沙尘滚滚。
　　狂暴的气浪席卷四方。
　　在这犹如沙尘暴的气浪之中，高飞与潘岳激烈搏斗，两人的一招一式都将刚猛展现得淋漓尽致，将周围的建筑摧毁得一片狼藉。
　　潘岳越打越是心惊，高飞的实力居然不亚于他，这种实力的增长速度实在闻所未闻！
　　“啊！”
　　潘岳稍微分神，灵魂就遭受攻击，他都数不清被高飞扎痛了多少次。
　　施展过惊神刺，高飞就向潘岳杀过去，他的招式很简单，就是毫无花哨的拳头，轰在了潘岳的脸上。
　　潘岳的面部剧烈震动，整个人斜着飞了出去，重重摔在地上，犹如皮球一般，弹撞出一个又一个龟裂的大坑。
　　他马上翻身跳起，浑身电弧迸射，凝聚出飞禽走兽，咆哮着扑向高飞。
　　高飞不敢轻视，他的战斗力不如潘岳，相差一百多万。
　　表面上看是势均力敌，其实还是差了潘岳一小截。激战数个回合，两人各有负伤，如果不是有惊神刺这个阴险招数，绝对是潘岳占着上风，将他死死压制。
　　黑炎滚滚而出，犹如旋风急速旋转，将雷霆凝聚而出的飞禽走兽扯入其中，绞碎泯灭。
　　浑身雷光大放的潘岳陡然出现在了旋风之中，膝盖狠狠撞在了高飞的脸上。
　　瞬间，高飞化为了一道流光，轰然撞射进了一座建筑里。
　　下一刻，他便被倒塌的砖石淹没。
　　潘岳缓步从火焰中走了出来，沾染着黑炎的罡气从身上掉落，随后，蓝色电弧又从他体内催生出来，重新覆盖身躯。
　　高飞推开一块碎裂的楼板站起来，立刻给冲上来的潘岳一记惊神刺。
　　“啊！！”
　　潘岳抱着头痛苦嘶吼，身上的电弧忽闪忽灭，面容狰狞扭曲。
　　高飞却没有趁机动手，而是迅速环顾四周，观察场上的情况。
　　晨光组织的另外一人被超能局里的修行者纠缠着，他用毒血凝聚出两个剧毒分身，很轻松自如地在人群里游走着，如入无人之境，夺走了一个又一个生命。
　　狐小小修炼的功法对毒起到了一定的压制作用，高飞还看到她施展《青木长生诀》驱散了多名修行者体内的毒素，假如有个实力不下于魏修的人出手，定然能在狐小小的辅助下将其击杀。
　　高飞又给了潘岳一记惊神刺，大声喊道：“你们对付这个家伙，我来对付他！”
　　魏修的战斗力是三千五百四十六万，高飞的战斗力还多过他二十万，在狐小小的配合下，绝对能先解决掉这个麻烦。
　　等解决了魏修，再跟众人联起手来对付潘岳，那时候，扭转战局的时机就到了！
　　至于天上的战斗，高飞没有太关注。
　　韩峰的战斗力是四千六百多万。
　　沈蓉的战斗力是四千七百多万。
　　就算沈蓉的真实实力有点虚高，逼退韩峰应该是能做到的。
　　“小小，把我扯过去！”
　　“知道了！”
　　狐小小答应着，高飞脚下的水泥地面震动起来，一根藤蔓钻出来，迅速缠在了他的腰上。
　　此时，潘岳的身影出现在了高飞背后，杀气浓重的阴影笼罩住了他。
　　“轰！”
　　拳头撞破层层空气，携着凶悍的力量轰了过来。
　　藤蔓猛然发力，将高飞拉扯出了拳头笼罩的范围。
　　拳劲爆发，破开出一条开阔的沟壑，有几人躲闪不及，身躯被残暴地碾碎。
　　高飞的想法很美好，但是潘岳展现出的力量太恐怖了，居然没有人敢上去围攻，有些人出于对死亡的恐惧，甚至转身逃了！
　　高飞心里一沉，先斩杀魏修的决定反倒让他陷入了危机，有可能使他遭到围攻！
　　“高飞哥哥，我来挡住他。”
　　狐小小拦住潘岳，几十根藤蔓化为重重残影，迅猛地刺了过去。
　　在潘岳眼里，这些藤蔓的速度太慢了，他身形犹如鬼魅一般，飘忽不定地躲开了每一根藤蔓的刺击，与狐小小的距离越来越近……
　　“给我死！”
　　潘岳猛然爆发更加恐怖的速度，突然间就杀到狐小小面前，手覆盖住了那精致的脸。
　　“嘭！”
　　狐小小的头被狠狠摁向水泥地面，坚硬的水泥地面顿时出现惊人的炸裂，密密麻麻的裂缝向外扩散，狐小小的头则深深嵌了进去。
　　撞击的声音有点奇怪，狐小小的头也没有破碎，只是被鲜血染红了。
　　她的脑袋下，生长出了许多藤蔓，缓冲了撞击的力量。
　　潘岳想要再动手，无数藤蔓从狐小小的身体四周猛然射出，犹如箭矢。
　　为了不让身体多出几个窟窿，潘岳只好缩手后退，藤蔓紧追不舍，不给他喘息之机。
　　躲躲闪闪，潘岳调整好了身体状态，从身体里迸发出来的电弧幻化成漫天飞禽走兽，齐齐扑杀出去。
　　狐小小神色一凛，当即控制着藤蔓迎上去。
　　……
　　破碎的藤蔓在风中飞舞，电弧将狐小小吞噬，毁灭性的力量疯狂破坏着她的肉体，但是在青木长生诀的运转下，强大的自愈力又将身体不断重组，抵抗住了死亡。
　　电弧忽闪忽灭地从狐小小身上消失，终于耗尽了力量。
　　狐小小整个人像从水里捞出来似的，衣服湿透了。
　　她跪倒在地上，大口喘息，感觉使不出一点力气了。
　　这个时候，她眼前出现了一双脚。
　　抬起头。
　　潘岳的嘴角勾勒出一抹冰冷至极的狞笑，剑指猛烈刺来。
　　狐小小绝望了，感觉到了死神在召唤。
　　这下不用想什么身体里的麻烦了。
　　就在这生死存亡之际，一只手突兀地抓住了潘岳的手腕，那剑指的指尖悬停在了狐小小的眉心，一滴血珠从伤口渗了出来。
　　“别当我不存……咳咳咳……”
　　高飞想好的台词被咳声打断了，他中毒很深，整个人成了青紫色。
　　潘岳瞳孔一缩，下意识地去寻找魏修，很快，他便看到那具无头尸体，身体里的毒血到处乱流。
　　这就被解决了？
　　潘岳感到很不可思议。
　　魏修是很难缠，很棘手的，就算是他，都不敢保证能活着杀掉这个满身都是毒的家伙。
　　高飞竟然在那么短的时间就干掉了魏修，并且还活着，没有被毒死，真的令人难以置信。
　　“高飞哥哥，你怎么样？”狐小小有些担心地问。
　　高飞身体的颜色太惊悚了，证明他体内全是毒素。
　　“你有说话的时间，给我治疗不好吗？”
　　“可是我……灵力……灵力耗尽了……”
　　高飞猛然转头：“啥玩意？”
　　“哈哈哈哈……”潘岳放声大笑，一拳打了过来。
　　高飞咬破舌头，一口毒血喷了出去。
　　潘岳着实没想到高飞会用这种下三滥的招数，脸被喷了个正着，尤其是眼睛，仿佛被烈火灼烧，剧痛无比。
　　高飞被一拳打飞，看着潘岳痛苦地咆哮，眼睛涌出大量褐色液体……
　　“我的眼睛！我的眼睛！”
　　潘岳发疯一般乱冲乱撞，失去光明的他找不到高飞身在何处，胡乱发泄着狂暴的力量。
　　众人不停后退，避免被波及，高飞的身体被毒素侵蚀，也发挥不出应有的实力了，坐在地上看着潘岳发疯，并时不时放出一记惊神刺，让这个人的精神状态更崩溃。
　　至于天上的战斗。
　　沈蓉的真实实力的确不如韩峰，但是她储物戒指里有钟乳灵液，还有很多备用的灵器，抱着打消耗战的目的，死死拖住了韩峰，让他无可奈何。
　　又斗过几个回合，韩峰注意到了下方战场上的情况。
　　他才发现，己方处于严重的劣势，此次营救行动失败了！
　　他恨恨地看了沈蓉一眼，出现在潘岳身边，轻松控制住了发狂的同伴，猛然挥出数刀，化为流光遁走。
　　数刀赤红匹练袭向众人，沈蓉及时出现，催使小盾挡住了这些凌厉无比的刀芒。
　　她又神色慌张地寻找高飞的身影，看到他安然无恙，这才放松下来。
　　只是……
　　高飞身体的颜色太诡异了，气息更是非常衰弱，看起来随时要咽气的样子。
　　“你怎么样了？”
　　她焦急掠到高飞身边，急声问。
　　高飞咳了口毒血，嗓音嘶哑地说道：“我八成是活不了了，我这辈子最遗憾的事情，就是没有仔细看过女孩子的……”
　　沈蓉一把捂住了高飞的嘴，她太清楚了，高飞嘴里肯定蹦不出什么好话。
　　“就冲你这么有精神，肯定死不了。”

第132章 你太会舔了（4000字）
　　“家……家主。”
　　众人齐齐跪下，失去控制的飞剑丁零当啷掉落。
　　高飞抬头打量这个突然出现在台阶上方的中年人，此人身穿宽松的黑色大袍，花白的胡须修剪的精致整齐，沉肃的眉眼给人一种威严的气度。
　　三千六百一十二万战斗力。
　　此人要么是通玄初期修为，要么是实力强大的神罡巅峰。
　　在高飞看来，这位纪家家主的修为是通玄初期。
　　因为他双脚微微离地，悬浮在空中，是通玄境才有的手段。
　　高飞用眼睛测量了这位纪家家主的身高，不由得挑了下眉。
　　很明显，此人对身高不自信，所以才用这样的方式弥补，用俯视的角度更有压迫感。
　　“谁给你们的胆子，敢对纪家的贵客出手？”纪家家主纪安狭长的眸子里泛着冷光。
　　众人浑身抖如筛糠，直冒冷汗。
　　可见他们内心是多么恐惧。
　　“责任在我，你不要怪他亻……”
　　高飞还没说完，其中一人便开口道：“他说就算纪家底蕴深厚，我们也只是看大门的，所以……所以我们才反应那么大……”
　　纪安的视线依旧冰冷：“这位客人说得哪里不对？
　　还是你们觉得守门委屈了？”
　　“不……不是，家主，我们不是那个意思……”
　　“你们心里不服气，就该努力修炼。”纪安道：“没有相应的实力，就想得到别人的尊重，你们不觉得可笑吗？”
　　众人的头越埋越低。
　　“我要是再晚点过来，纪家的脸都要被你们丢尽了！”
　　“家……家主，我们不敢……不敢乱来了……”
　　“你们去刑堂领罚吧。”
　　众人脸色苍白，颤声道：“是……是……”
　　纪安挥挥手，众人离开。
　　他展露笑容，问道：“不知道贵客怎么称呼？”
　　高飞点点头：“高飞。”
　　狐小小脆声道：“狐小小。”
　　“我们是跟……”
　　高飞把所有经过详细说了，还有纪天海答应借禁地助狐小小修炼的事情。
　　纪安答应下来，亲自领路，带着高飞两人上山。
　　山上的建筑既有古朴之风，又有现代化的风格，新旧交融，传统与科技碰撞，融合出新型的修行世家。
　　纪安就像是导游，给高飞两人介绍每座建筑的历史，顺便旁敲侧击试探高飞的身份。
　　他很好奇，高飞是怎么有资格进地底监狱，跟父亲对话的呢？
　　高飞察觉出了纪安的意思，他觉得没有隐瞒的必要，便说了他跟沈蓉的关系。
　　只是，纪安听了之后，反而觉得高飞在故意糊弄他。
　　以沈蓉的身份地位，还有那生人勿近的个性，怎么可能对举止轻佻的年轻人有好感？
　　想到父亲留在功法里的暗语，纪安沉思了几秒，笑道：“今天刚来了一批新茶，不如先品茶，再去禁地？”
　　高飞揉着狐小小的头道：“不了，每一秒都对她弥足珍贵，还是不要在琐事上浪费时间了，直接去禁地吧。”
　　纪安目光闪烁一下：“那也好，你们随我来。”
　　跟随着纪安到后山悬崖，对面几十米外的山洞就是纪家禁地煞风洞。
　　以前是纪天海修炼的地方，在山洞里，他残忍杀害了上万人，直到现在，煞气依然凝聚不散。
　　“父亲做的恶事被超能局发现后，林局长本想毁了这处禁地，但是他发现，在山洞里修炼，能够增强灵魂力量，于是煞风洞就被保留了下来。”
　　纪安神色郑重道：“煞风洞之所以是禁地，是因为在洞内修炼有着极高的凶险，超能局每年都会派人过来修炼，但不是所有人都能平安活下来。”
　　“啊？？？”
　　狐小小惊慌失措。
　　“我不是危言耸听。”纪安道：“洞内煞气极重，无时无刻不在冲击着人的精神，一旦抵抗不住，轻则精神错乱，重则死亡！”
　　狐小小紧张道：“那怎么办？”
　　纪安摇摇头道：“并没有什么办法。”
　　顿了一下，他接着道：“所以你要想清楚，到底要不要进煞风洞修炼，出现意外情况，纪家是不负责的。”
　　狐小小求助地看着高飞。
　　高飞安慰她道：“反正都是死路一条，选哪条走都没差别吧？”
　　狐小小哭丧着脸道：“高飞哥哥，你什么时候能改改安慰人的方式？”
　　“其实……我是在幸灾乐祸。”
　　“……”
　　“我不管！”狐小小抱着高飞的手臂道：“你跟我一起进去，我一个人害怕！”
　　高飞想了想，答应了：“行，我跟你一起进去。”
　　“真的？”狐小小的眼睛亮起来。
　　“我开玩笑呢。”
　　“你！！”
　　“骗你的。”
　　高飞抓住狐小小的手，足底猛然发力，跃过几十米距离，跳到对面山洞的平台上。
　　“我跟你一起进去，顺便也提升提升灵魂力量。”
　　“高飞哥哥，你最好了。”
　　狐小小扑进高飞的怀里，脸在胸膛上磨蹭。
　　“行了，行了。”
　　高飞一脸嫌弃地把小狐狸拽下来，望着幽深的山洞道：“走吧。”
　　“等一等。”
　　纪安飞过来：“洞里有人修炼，我把他叫出来，免得打扰到你们。”
　　说完，他贯注灵力的声音犹如潮水冲进山洞，一阵阵回荡。
　　不一会儿。
　　一道人影从煞风洞里走了出来。
　　这人五官深邃，身形瘦削，一双眼睛极其诡异，仿佛漩涡缓慢旋转，注视久了，给人一种眩晕的不适感。
　　“咦？”
　　高飞发出诧异的声音，这人居然是纪少群。
　　“你怎么会在这里？”
　　纪少群同样很惊讶。
　　“这就说来话长了。”高飞道：“有空问问你爸。”
　　就这么普普通通的一句话，在纪少群听来，有种莫大的讽刺，以及挑衅。
　　他眼中的漩涡陡然急速旋转起来，高飞忽然就觉得灵魂在被拉扯，一阵阵眩晕感从灵魂深处蔓延到身体各处，不适感极其强烈。
　　“少群，你在做什么？”纪安大声训斥：“不许对贵客无礼！”
　　纪少群的眸子缓缓停止了旋转，那种轻微的眩晕感还在高飞体内残留。
　　假如他来的时候没有修炼《东京HOT观想法》，纪少群的瞳术对他影响不会这么大。
　　不过，高飞的灵魂力量还是很强大的，两秒左右，身体里的不适感就消失了。
　　“我记得你跟我说过，我的瞳术是对弱者才会奏效的能力，现在你还敢对我说这句话吗？”
　　纪少群脸上浮现出快意的笑容：“那天惨败给你，我就不顾生死在煞风洞里闭关修炼，就是为了有一天，将你给我的耻辱百倍奉还！
　　等着吧，我会让你跪倒在这双眼睛面前，把所有狂言妄语都吞回去！！”
　　说完，纪少群不给高飞说话的机会，跃到对面的悬崖，几个起掠不见了。
　　“……”
　　高飞多多少少有点无语。
　　你一个战斗力两千万出头的杂鱼，是怎么做到这么狂妄的？
　　好无奈。
　　世界上为什么那么多不自量力的人？
　　“你似乎跟犬子有矛盾？”纪安好奇地问。
　　高飞苦笑一下，道：“我从来没放在心上，谁知道他那么斤斤计较。”
　　纪安神色一僵，傻子都能听出来，高飞这句话里有着嘲讽的意味。
　　作为纪少群的父亲，他心里肯定是不舒服的。
　　不过，他毕竟经验老到，没有把愠怒表现出来，而是暗藏机锋地说道：“多谢你打醒他，不然他不会明白人外有人，天外有天的道理，自从输给了你，他特别的奋发上进，实力节节攀升，再对上他，你就要小心了。”
　　“好的，我一定特别小心，绝对不打死他。”
　　“……”
　　纪安的眼神霎时变了，冷冷注视着高飞，一言不发。
　　高飞神色轻松地跟这位纪家家主对视，不感觉到丝毫压力。
　　他跟纪安的实力相差无几，如果怕了，简直就是笑话。
　　“年轻人讲话要有分寸，不会说话就不要乱说，小心惹祸上身！”纪安没有那么客气了，直接用一种前辈的口吻训斥高飞。
　　“你那么喜欢上课，就应该把这种经验多多传授给纪少群，在我身上费什么心？”
　　高飞牵起狐小小的手，向山洞里走，走了几步，他回头道：“你没生我的气吧？”
　　纪安面无表情地注视高飞。
　　“哦，看样子你生气了。”高飞耸了下肩：“反正我不在乎。”
　　嚣张。
　　太嚣张了。
　　纪安恨不得立即放出飞剑，在高飞身上扎几个窟窿，边扎边骂：“你死不死？你死不死？你死不死？”
　　可是，父亲在功法里留下的暗语使他无法那么做。
　　那么……
　　就交给父亲去解决吧。
　　纪安的嘴角噙起一抹蕴含浓重杀机的冷笑。
　　年轻人不知好歹，必然死无葬身之地！
　　……
　　进入煞风洞，高飞便感觉到了一种侵入灵魂的阴冷，越往深处走，影响越强烈，耳边还时不时响起令人毛骨悚然的诡笑，痛苦欲绝的惨叫，凄厉的突兀哭泣……
　　多种声音混杂在一起，令人心烦气躁，心慌意乱。
　　狐小小紧紧抓住高飞的手臂，几乎要挂在他身上了，眼睛不时打量着四周，脸上满满的惊恐。
　　“高……高高飞哥哥，我们还……还往里面走吗？”狐小小声音颤抖地问。
　　高飞无可奈何地说道：“你听到的声音，都是煞气引起的幻象，而且就算有鬼物，也不是你的对手，你到底怕什么啊？”
　　“我……我……我就是害怕……”
　　“那你就留在这里修炼，我往里多走走。”
　　“啊？？”
　　“你不是怕吗？”
　　“我突然没有那么怕了。”狐小小咽了下口水，嘴角扯起勉强的笑容：“我跟你一起走，对于这个吞噬了无数生命的禁地，我也挺好奇的。”
　　“你想好了？”
　　狐小小重重点头：“想好了！”
　　“那走吧。”
　　“等……等一等！”
　　“又怎么了？”
　　狐小小红着脸道：“高飞哥哥，你能背我吗？”
　　“干嘛？”
　　“我……我腿有点软……”
　　“你真是……算了。”高飞蹲下来：“上来吧。”
　　“谢谢高飞哥哥~”
　　狐小小欢喜地蹦到高飞背上，揽住他的脖子道：“哎呀，高飞哥哥，你跟我这么亲近，手还摸着我的小屁股，沈蓉姐姐知道了，不会生气吧？”
　　“你下来吧。”
　　高飞手一松，就要把狐小小甩下来，但是她的手牢牢挂在了脖子上。
　　“不说了，不说了，我不说了。”
　　高飞又重新背好小狐狸挂件，道：“我把纪天海改良的灵魂修炼功法教给你，你边走边修炼，别再浪费时间了。”
　　“好吧~”
　　高飞想了想，道：“这门功法说白了，就是去幻想一些东西，每天消耗精神力，灵魂力量就会慢慢变得强大，你不一定要照着他的方式去冥想，放飞你的脑洞，随便幻想吧。”
　　“哦~”
　　狐小小思索了十多秒，欢喜道：“那我就幻想高飞哥哥完美的脸吧！”
　　“……你不应该是狐狸，而是狗的。”
　　“为什么？”
　　“你太会舔了呗。”
　　“哎呀~高飞哥哥，你说什么呢，这种话被沈蓉姐姐听到了，可怎么得了啊~”狐小小手捧着脸，羞涩极了。
　　“哎呀！”
　　狐小小一屁股摔在了地上。
　　“怎么了嘛~”狐小小跳起来，揉着圆翘的小屁股道：“你明明不是正经人啊。”
　　“我……”
　　突然，高飞心中警兆顿生。
　　数根漆黑的锁链向他激射而来，蕴含着极其浓烈的煞气。
　　他眉头一皱，当即抓住狐小小的后衣领，向后暴掠。
　　就在这时，山洞的洞壁无不射出漆黑锁链，向他刺来。
　　无法躲了。
　　高飞被无数锁链刺中！
　　“高飞哥哥！！”
　　同样刺中的还有狐小小，她大声喊。
　　“咦？”
　　高飞惊奇地发现，这些锁链竟然不是实体，而是类似魂的状态。
　　这让他的灵魂有种被束缚的感觉，并且在被缓缓扯出体外。
　　“盐撒子阔哭流哈！”
　　魂体这种东西，当物理攻击的强度超出魂体所能承受的极限，是无法免疫伤害的，但是，用能够吞噬万物的暗属性龙炎显然更有效。
　　黑炎凭空出现，呈漩涡之势自高飞为中心向外扩散，那些刺入他身体里的锁链犹如遇到烈阳的冰雪，纷纷消融。

第133章 这个年轻人不得了（4000字）
　　不防盗以后，订阅就下降，要不要这么真实……
　　还是贴个重复章节，涨涨订阅，十二点半改过来~
　　“家……家主。”
　　众人齐齐跪下，失去控制的飞剑丁零当啷掉落。
　　高飞抬头打量这个突然出现在台阶上方的中年人，此人身穿宽松的黑色大袍，花白的胡须修剪的精致整齐，沉肃的眉眼给人一种威严的气度。
　　三千六百一十二万战斗力。
　　此人要么是通玄初期修为，要么是实力强大的神罡巅峰。
　　在高飞看来，这位纪家家主的修为是通玄初期。
　　因为他双脚微微离地，悬浮在空中，是通玄境才有的手段。
　　高飞用眼睛测量了这位纪家家主的身高，不由得挑了下眉。
　　很明显，此人对身高不自信，所以才用这样的方式弥补，用俯视的角度更有压迫感。
　　“谁给你们的胆子，敢对纪家的贵客出手？”纪家家主纪安狭长的眸子里泛着冷光。
　　众人浑身抖如筛糠，直冒冷汗。
　　可见他们内心是多么恐惧。
　　“责任在我，你不要怪他亻……”
　　高飞还没说完，其中一人便开口道：“他说就算纪家底蕴深厚，我们也只是看大门的，所以……所以我们才反应那么大……”
　　纪安的视线依旧冰冷：“这位客人说得哪里不对？
　　还是你们觉得守门委屈了？”
　　“不……不是，家主，我们不是那个意思……”
　　“你们心里不服气，就该努力修炼。”纪安道：“没有相应的实力，就想得到别人的尊重，你们不觉得可笑吗？”
　　众人的头越埋越低。
　　“我要是再晚点过来，纪家的脸都要被你们丢尽了！”
　　“家……家主，我们不敢……不敢乱来了……”
　　“你们去刑堂领罚吧。”
　　众人脸色苍白，颤声道：“是……是……”
　　纪安挥挥手，众人离开。
　　他展露笑容，问道：“不知道贵客怎么称呼？”
　　高飞点点头：“高飞。”
　　狐小小脆声道：“狐小小。”
　　“我们是跟……”
　　高飞把所有经过详细说了，还有纪天海答应借禁地助狐小小修炼的事情。
　　纪安答应下来，亲自领路，带着高飞两人上山。
　　山上的建筑既有古朴之风，又有现代化的风格，新旧交融，传统与科技碰撞，融合出新型的修行世家。
　　纪安就像是导游，给高飞两人介绍每座建筑的历史，顺便旁敲侧击试探高飞的身份。
　　他很好奇，高飞是怎么有资格进地底监狱，跟父亲对话的呢？
　　高飞察觉出了纪安的意思，他觉得没有隐瞒的必要，便说了他跟沈蓉的关系。
　　只是，纪安听了之后，反而觉得高飞在故意糊弄他。
　　以沈蓉的身份地位，还有那生人勿近的个性，怎么可能对举止轻佻的年轻人有好感？
　　想到父亲留在功法里的暗语，纪安沉思了几秒，笑道：“今天刚来了一批新茶，不如先品茶，再去禁地？”
　　高飞揉着狐小小的头道：“不了，每一秒都对她弥足珍贵，还是不要在琐事上浪费时间了，直接去禁地吧。”
　　纪安目光闪烁一下：“那也好，你们随我来。”
　　跟随着纪安到后山悬崖，对面几十米外的山洞就是纪家禁地煞风洞。
　　以前是纪天海修炼的地方，在山洞里，他残忍杀害了上万人，直到现在，煞气依然凝聚不散。
　　“父亲做的恶事被超能局发现后，林局长本想毁了这处禁地，但是他发现，在山洞里修炼，能够增强灵魂力量，于是煞风洞就被保留了下来。”
　　纪安神色郑重道：“煞风洞之所以是禁地，是因为在洞内修炼有着极高的凶险，超能局每年都会派人过来修炼，但不是所有人都能平安活下来。”
　　“啊？？？”
　　狐小小惊慌失措。
　　“我不是危言耸听。”纪安道：“洞内煞气极重，无时无刻不在冲击着人的精神，一旦抵抗不住，轻则精神错乱，重则死亡！”
　　狐小小紧张道：“那怎么办？”
　　纪安摇摇头道：“并没有什么办法。”
　　顿了一下，他接着道：“所以你要想清楚，到底要不要进煞风洞修炼，出现意外情况，纪家是不负责的。”
　　狐小小求助地看着高飞。
　　高飞安慰她道：“反正都是死路一条，选哪条走都没差别吧？”
　　狐小小哭丧着脸道：“高飞哥哥，你什么时候能改改安慰人的方式？”
　　“其实……我是在幸灾乐祸。”
　　“……”
　　“我不管！”狐小小抱着高飞的手臂道：“你跟我一起进去，我一个人害怕！”
　　高飞想了想，答应了：“行，我跟你一起进去。”
　　“真的？”狐小小的眼睛亮起来。
　　“哦，我开玩笑呢。”
　　“你！！”
　　“骗你的。”
　　高飞抓住狐小小的手，足底猛然发力，跃过几十米距离，跳到对面山洞的平台上。
　　“我跟你一起进去，顺便也提升提升灵魂力量。”
　　“高飞哥哥，你最好了。”
　　狐小小扑进高飞的怀里，脸在胸膛上磨蹭。
　　“行了，行了。”
　　高飞一脸嫌弃地把小狐狸拽下来，望着幽深的山洞道：“走吧。”
　　“等一等。”
　　纪安飞过来：“洞里有人修炼，我把他叫出来，免得打扰到你们。”
　　说完，他贯注灵力的声音犹如潮水冲进山洞，一阵阵回荡。
　　不一会儿。
　　一道人影从煞风洞里走了出来。
　　这人五官深邃，身形瘦削，一双眼睛极其诡异，仿佛漩涡缓慢旋转，注视久了，给人一种眩晕的不适感。
　　“咦？”
　　高飞发出诧异的声音，这人居然是纪少群。
　　“你怎么会在这里？”
　　纪少群同样很惊讶。
　　“这就说来话长了。”高飞道：“有空问问你爸。”
　　就这么普普通通的一句话，在纪少群听来，有种莫大的讽刺，以及挑衅。
　　他眼中的漩涡陡然急速旋转起来，高飞忽然就觉得灵魂在被拉扯，一阵阵眩晕感从灵魂深处蔓延到身体各处，不适感极其强烈。
　　“少群，你在做什么？”纪安大声训斥：“不许对贵客无礼！”
　　纪少群的眸子缓缓停止了旋转，那种轻微的眩晕感还在高飞体内残留。
　　假如他来的时候没有修炼《东京HOT观想法》，纪少群的瞳术对他影响不会这么大。
　　不过，高飞的灵魂力量还是很强大的，两秒左右，身体里的不适感就消失了。
　　“我记得你跟我说过，我的瞳术是对弱者才会奏效的能力，现在你还敢对我说这句话吗？”
　　纪少群脸上浮现出快意的笑容：“那天惨败给你，我就不顾生死在煞风洞里闭关修炼，就是为了有一天，将你给我的耻辱百倍奉还！
　　等着吧，我会让你跪倒在这双眼睛面前，把所有狂言妄语都吞回去！！”
　　说完，纪少群不给高飞说话的机会，跃到对面的悬崖，几个起掠不见了。
　　“……”
　　高飞多多少少有点无语。
　　你一个战斗力两千万出头的杂鱼，是怎么做到这么狂妄的？
　　好无奈。
　　世界上为什么那么多不自量力的人？
　　“你似乎跟犬子有矛盾？”纪安好奇地问。
　　高飞苦笑一下，道：“我从来没放在心上，谁知道他那么斤斤计较。”
　　纪安神色一僵，傻子都能听出来，高飞这句话里有着嘲讽的意味。
　　作为纪少群的父亲，他心里肯定是不舒服的。
　　不过，他毕竟经验老到，没有把愠怒表现出来，而是暗藏机锋地说道：“多谢你打醒他，不然他不会明白人外有人，天外有天的道理，自从输给了你，他特别的奋发上进，实力节节攀升，再对上他，你就要小心了。”
　　“好的，我一定特别小心，绝对不打死他。”
　　“……”
　　纪安的眼神霎时变了，冷冷注视着高飞，一言不发。
　　高飞神色轻松地跟这位纪家家主对视，不感觉到丝毫压力。
　　他跟纪安的实力相差无几，如果怕了，简直就是笑话。
　　“年轻人讲话要有分寸，不会说话就不要乱说，小心惹祸上身！”纪安没有那么客气了，直接用一种前辈的口吻训斥高飞。
　　“你那么喜欢上课，就应该把这种经验多多传授给纪少群，在我身上费什么心？”
　　高飞牵起狐小小的手，向山洞里走，走了几步，他回头道：“你没生我的气吧？”
　　纪安面无表情地注视高飞。
　　“哦，看样子你生气了。”高飞耸了下肩：“反正我不在乎。”
　　嚣张。
　　太嚣张了。
　　纪安恨不得立即放出飞剑，在高飞身上扎几个窟窿，边扎边骂：“你死不死？你死不死？你死不死？”
　　可是，父亲在功法里留下的暗语使他无法那么做。
　　那么……
　　就交给父亲去解决吧。
　　纪安的嘴角噙起一抹蕴含浓重杀机的冷笑。
　　年轻人不知好歹，必然死无葬身之地！
　　……
　　进入煞风洞，高飞便感觉到了一种侵入灵魂的阴冷，越往深处走，影响越强烈，耳边还时不时响起令人毛骨悚然的诡笑，痛苦欲绝的惨叫，凄厉的突兀哭泣……
　　多种声音混杂在一起，令人心烦气躁，心慌意乱。
　　狐小小紧紧抓住高飞的手臂，几乎要挂在他身上了，眼睛不时打量着四周，脸上满满的惊恐。
　　“高……高高飞哥哥，我们还……还往里面走吗？”狐小小声音颤抖地问。
　　高飞无可奈何地说道：“你听到的声音，都是煞气引起的幻象，而且就算有鬼物，也不是你的对手，你到底怕什么啊？”
　　“我……我……我就是害怕……”
　　“那你就留在这里修炼，我往里多走走。”
　　“啊？？”
　　“你不是怕吗？”
　　“我突然没有那么怕了。”狐小小咽了下口水，嘴角扯起勉强的笑容：“我跟你一起走，对于这个吞噬了无数生命的禁地，我也挺好奇的。”
　　“你想好了？”
　　狐小小重重点头：“想好了！”
　　“那走吧。”
　　“等……等一等！”
　　“又怎么了？”
　　狐小小红着脸道：“高飞哥哥，你能背我吗？”
　　“干嘛？”
　　“我……我腿有点软……”
　　“你真是……算了。”高飞蹲下来：“上来吧。”
　　“谢谢高飞哥哥~”
　　狐小小欢喜地蹦到高飞背上，揽住他的脖子道：“哎呀，高飞哥哥，你跟我这么亲近，手还摸着我的小屁股，沈蓉姐姐知道了，不会生气吧？”
　　“你下来吧。”
　　高飞手一松，就要把狐小小甩下来，但是她的手牢牢挂在了脖子上。
　　“不说了，不说了，我不说了。”
　　高飞又重新背好小狐狸挂件，道：“我把纪天海改良的灵魂修炼功法教给你，你边走边修炼，别再浪费时间了。”
　　“好吧~”
　　高飞想了想，道：“这门功法说白了，就是去幻想一些东西，每天消耗精神力，灵魂力量就会慢慢变得强大，你不一定要照着他的方式去冥想，放飞你的脑洞，随便幻想吧。”
　　“哦~”
　　狐小小思索了十多秒，欢喜道：“那我就幻想高飞哥哥完美的脸吧！”
　　“……你不应该是狐狸，而是狗的。”
　　“为什么？”
　　“你太会舔了呗。”
　　“哎呀~高飞哥哥，你说什么呢，这种话被沈蓉姐姐听到了，可怎么得了啊~”狐小小手捧着脸，羞涩极了。
　　“哎呀！”
　　狐小小一屁股摔在了地上。
　　“怎么了嘛~”狐小小跳起来，揉着圆翘的小屁股道：“你明明不是正经人啊。”
　　“我……”
　　突然，高飞心中警兆顿生。
　　数根漆黑的锁链向他激射而来，蕴含着极其浓烈的煞气。
　　他眉头一皱，当即抓住狐小小的后衣领，向后暴掠。
　　就在这时，山洞的洞壁无不射出漆黑锁链，向他刺来。
　　无法躲了。
　　高飞被无数锁链刺中！
　　“高飞哥哥！！”
　　同样刺中的还有狐小小，她大声喊。
　　“咦？”
　　高飞惊奇地发现，这些锁链竟然不是实体，而是类似魂的状态。
　　这让他的灵魂有种被束缚的感觉，并且在被缓缓扯出体外。
　　“盐撒子阔哭流哈！”
　　对付魂体，当物理攻击的强度超出魂体所能承受的极限，是无法免疫伤害的，但是，用能够吞噬万物的暗属性龙炎显然更有效。
　　黑炎凭空出现，呈漩涡之势自高飞为中心向外扩散，那些刺入他身体里的锁链犹如遇到烈阳的冰雪，纷纷消融。

第134章 以卵击石好玩吗？（4000字）
　　防盗章节，十二点半改过来。不小心订阅的书友不用担心，到时刷新一下就好，不会浪费点币。
　　“嗯？”
　　山洞深处响起疑惑的声音，一道身材佝偻的身影缓缓走了出来。
　　“是你！”
　　高飞惊讶地看着这道身影。
　　居然是纪天海！
　　不过，这个纪天海没有肉身，而是一道魂。
　　“你能不能给我解释解释这到底是怎么一个情况？”
　　纪天海微微眯起眼睛，高飞的沉着冷静让他很意外，尤其勾魂索被破，更是从来没有过的情况。
　　“来到纪家，我就觉得处处有古怪，明明是罪大恶极的犯人，却还有很大的话语权，现在我明白了，根本不是什么父慈子孝，真正掌控纪家的人仍然是你。”
　　“罪大恶极？”纪天海冷笑了几声，没有反驳。
　　高飞挑了下眉：“杀了那么多人，你不会还觉得自己是好人吧？”
　　纪天海依然冷笑。
　　高飞闪身过去，覆盖着黑炎的手掌猛地抽在了纪天海的脸上。
　　“你大脑痴呆了？有那么好笑吗？”
　　纪天海愣住了，完全没有反应过来。
　　等他回过神来的时候，无以复加的怒火在他胸膛里熊熊燃烧。
　　“找死！！”
　　数根冒着黑气的锁链从纪天海体内激射出来，快如闪电刺向高飞。
　　高飞的手掌平伸，黑炎汹涌而出，将锁链焚烧殆尽。
　　“！！！”
　　纪天海大吃一惊，这到底是什么手段，为什么不费吹灰之力就破了他的勾魂索？
　　“你就这点手段？
　　我有点提不起劲啊。”
　　纪天海勃然大怒，他的身前陡然出现了一尊数米之高的恶鬼，青面獠牙，三头六臂，浑身透着滔天的凶戾之气。
　　恶鬼数掌齐出，携着沛然巨力向高飞拍去，带起猎猎风声。
　　掌未至，掌风先袭身而来，高飞的脸色微微有些变化，他感觉肉身似乎消失了，脆弱的灵魂在承受接下来的攻击。
　　“怪不得超能局派来修炼的人，活下来的寥寥无几，原来是这么回事。”
　　高飞的精神力发散出去，天地间的暗元素蜂拥而来，汇聚成毁灭世间万物的暗黑龙炎，筑成一道火墙。
　　没有震耳欲聋的巨响，也没有狂暴的冲击波席卷而出。
　　天地间一片静谧，鬼掌在触碰到火墙的一瞬间，迅速消融……
　　纪天海深深皱起眉头。
　　这火焰到底是什么？
　　为什么能化解掉我的灵魂攻击？
　　他的眼神变得越发阴沉起来，随着精神力的消耗，恶鬼失去的手臂又以惊人的速度生长了出来，并且变得柔软了，犹如触手越来越长，在山洞里舞动。
　　下一刻，触手一般的手臂绕过火墙，向高飞抓了过去。
　　高飞迅速闪躲，回头扫了一眼撞在地上的鬼爪，深深没入了岩石里，抽离出来时，岩石没有丝毫变化，给人一种分外诡异之感。
　　这些好似触手的鬼爪极其灵活，从各个角度袭击高飞，并且被黑炎吞噬时，又疯狂生长出来，避开黑炎，犹如催命鬼追逐着高飞的身影。
　　“小小，闪远点！”
　　高飞话说完，透彻骨髓的阴寒之气便充塞了山洞的每个角落。
　　黑炎犹如潮水汇聚在高飞周围，在他的操控下，凶悍扑向袭来的鬼爪，将其吞噬后，又向纪天海涌了过去。
　　纪天海感应到了火焰里的毁灭性力量，他忽然发现，在这狭小的空间里，无处可逃了。
　　慌不择路逃向山洞深处，黑炎好似冲垮堤坝的洪水，紧追不舍，欲要将他吞没。
　　“该死，这小子到底什么来头？”
　　纪天海心里愤怒的同时又有了绝望之感，他从来没有想过，在这个夺走无数人生命的山洞里，他也会遭遇生死危机。
　　这是何等的讽刺？
　　山洞尽头。
　　无处可逃。
　　滔天巨浪在眸中越来越近……
　　纪天海咆哮一声，双掌推了出去，精神力凝聚成了无形的防护罩。
　　火浪重重撞了上去，一波接一波前赴后继。
　　纪天海好似一块被浪涛拍打的礁石，无法被撼动。
　　火浪的威势渐渐衰弱了，纪天海的精神力消耗过半，身体都变得不如先前凝实。
　　“啊！”
　　他的头突然剧痛，仿佛要裂开。
　　紧接着，一道烈风席卷而来，高飞陡然出现在了他身前，黑炎包裹的手掌贯穿了胸膛。
　　纪天海脸色巨变，这诡异的火焰在疯狂吞噬他灵魂的力量，不出一分钟，他就会死！
　　“别……别动手，有话好好说……”
　　纪天海跟很多人一样，在被高飞碾压之后，说出了出场率极高的话。
　　“你想怎么好好说？”
　　高飞的手猛地往里一插。
　　“啊~”
　　纪天海忍不住发出一声痛呼，火焰焚烧着他的灵魂，是一种无法描述的剧痛。
　　“别……快拿出去，这样我会死的。”
　　“哦？”高飞轻笑道：“这样你就受不了了？”
　　“你们在说什么啊！”狐小小用力按住狐耳：“太下流了，我听不下去啦！”
　　高飞嘿嘿笑了两声，把手拔出来，火焰始终包裹着手掌，戒备着纪天海的突然袭击。
　　虽然纪天海的实力很差，但是还是要谨慎。
　　“先从你说起吧，你是什么东西？”高飞问。
　　“我是纪天海的灵魂分身。”
　　“接着说下去。”
　　纪天海的求生欲很强，他乖乖说道：“那天，本体被超能局抓走的时候，留下了我在煞风洞里继续修炼。
　　等到肉体死亡，尸体会被纪家接回来，那时候，我们就合二为一。
　　他是这么打算的。”
　　高飞挑眉道：“你怎么像在说两个人？
　　你不就是纪天海，纪天海不就是你？”
　　“不一样的。”纪天海道：“我虽然有本体全部的记忆，但是我们分离后的记忆不是共通的，这期间，我们的思想都会发生很大的转变，更像是拥有着相似记忆的两个人。”
　　“这种事我不感兴趣。”高飞道：“我只想知道你是不是在骗我。”
　　“骗你？”
　　“壮大灵魂，就能反过来吞噬长青真人，是真还是假？”
　　纪天海一脸茫然，过了两秒，他反应过来了：“你见过我的本体了？”
　　“是。”
　　“我跟他的记忆并不相通，所以你说得事情我完全不知情。”
　　高飞皱了皱眉，把狐小小遇到的麻烦讲了一遍。
　　“居然有这种事？”纪天海惊讶道：“将灵魂寄生在另一个灵魂身上，慢慢吞噬对方的灵魂力量，直到将对方的身体占为己有，这样的夺舍方式我还是第一次见到。”
　　高飞不耐烦道：“这句话我已经听过一遍了。”
　　纪天海快速说道：“瞬间将灵魂壮大到非常强大的程度，是可以反过来吞噬掉长青真人的。
　　但是在煞风洞里修炼，还是一种缓慢的增长，是行不通的。”
　　“所以你在打什么主意？”高飞冷着脸道：“为了吞噬掉我们的灵魂？”
　　“是本体，本体！”纪天海焦急地强调：“跟我无关啊！”
　　在高飞的眼神越来越锐利的时候，他又猜测道：“他应该是看上了长青真人的灵魂，想要知道那个时代更多信息，毕竟长青真人是末法时代最有希望飞升的修行者。”
　　“这么看来，煞风洞里最大的凶险就是你，对吗？”
　　纪天海苦笑道：“我也是被逼无奈。”
　　高飞鄙夷地笑道：“是吗？”
　　“当然……不是！！”
　　纪天海猛然撞进高飞的怀里，瞬间融进了他的身体里，直奔大脑，他想要吞噬高飞的灵魂，将身体占为己有！
　　这……
　　高飞有种莫名的熟悉感。
　　算上这次，就经历过三次夺舍了。
　　“不！你怎么会有这么强大的灵魂！！”
　　大脑深处，响起纪天海不敢置信的吼声，他非但没能吞噬掉高飞的灵魂，反而加强了高飞的灵魂强度。
　　大量记忆犹如潮水在高飞的脑中涌现出来，纪天海一生的经历，还有他对灵魂修炼上的经验，都让高飞大有受益。
　　“高飞哥哥，你怎么样？没事吧？”
　　狐小小担忧地问，纪天海的突然袭击，着实吓了她一大跳。
　　“没事，一条杂鱼，能翻起什么风浪？”
　　高飞在纪天海的记忆里找到了真正能解决麻烦的办法，想到说出来也会被长青真人听到，他就什么也没说。
　　“我们干掉了纪天海，纪家知道了，肯定不会善罢甘休，快点离开这里吧。”
　　“好。”
　　两人快速向山洞外走。
　　走出山洞，跃到对面悬崖，就看到了纪家家主纪安。
　　他没有离开，而是在外面等候。
　　他等的当然不是高飞，而是等着纪天海吞噬掉两人的灵魂，送上改良后的《鬼神观想法》。
　　“怎么是你们？”
　　纪安看到高飞两人，十分诧异。
　　这才进去多久，就出来了？
　　高飞镇定自若道：“她胆子太小，不敢在里面修炼，所以我们决定再想别的办法。”
　　纪安眉头紧锁，视线在两人的身上转移数次，心里有种非常怪异的感觉。
　　“别听他胡说，那个叫纪天海的小辈被他杀了。”
　　沉寂许久的长青真人冒出来，阴恻恻地笑。
　　霎时间，无尽的锋锐之气从纪安体内狂放出来，大袍猎猎作响。
　　“死！！”
　　飞剑自他口中飞射而出，直奔高飞。
　　强光瞬息间便袭到身前，高飞提起拳头，向飞剑轰击了出去。
　　“轰！”
　　强盛的冲击波扩散开来，飞剑倒飞回了纪安身前。
　　“怎么可能？”
　　他震惊极了，这个年轻人明明跟他儿子是一个年纪，实力却跟他不相上下，太离谱了！
　　“我就说这个长青真人怎么这么安静，原来是等着跟我玩阴招。”
　　“高飞哥哥，对……对不起……”狐小小已经把长青真人压制下去了，她很羞愧，因为身体里的麻烦，让高飞身陷险境。
　　“不怪你，这种事是你掌控不了的。”高飞安慰她道：“再说了，没有在黑风山脉遇见你，没有你出手帮忙，我根本没有机会站在这里，早成了火萤组织的实验体了。”
　　“可是我……”眼泪止不住从狐小小的眼睛里掉落下来：“高飞哥哥，我已经给你添了太多的麻烦了……”
　　“你能以死谢罪吗？”
　　“啊？？”
　　“不能？”
　　“不……不能吧……”
　　“连这点诚意都没有，你还说什么说？哭什么哭？”
　　“……”
　　就在这个时候，数道身影掠了过来。
　　他们是纪家族老，都是神罡巅峰修为。
　　“小小，你去挡住他们，能行吧？”
　　高飞没有精力对付除了纪安以外的修行者了，这几名族老的战斗力就是三千万出头，就算狐小小是辅助型，拖住他们应该是没问题的。
　　“好，他们就交给我了。”
　　狐小小重重点头，几颗泪珠从眼睛里掉落，她双手按在地面上，大地隆隆，粗壮的藤蔓破土而出，疯狂生长。
　　再看高飞，跟纪安缠斗在了一起。
　　对付剑修，就是要贴身肉搏，不能让他拉开距离。
　　拳头从纪安的脸颊擦过，他并指成剑，刺向高飞的胸膛。
　　即使失去飞剑的威能，他的攻击依然极具威势，只是，刺在高飞的胸膛上，根本无法造成致命的伤害。
　　这具肉身强悍坚硬，他的剑指居然无法洞穿，只能伤到一点皮肤。
　　高飞完全是不要命的打法，不顾防守，将体内的力量向纪安疯狂倾泻。
　　那罡气形成的防护罩在高飞的高速轰击下狂闪不止，当溃散的那一刻，纪安就将遭受重创，他可没有像高飞那样仿若精钢铸造的肉身。
　　纪安意识到了这一点，他出招的同时，试图远离高飞，换取飞剑的攻击距离，然而，高飞犹如附骨之疽，根本不给他机会。
　　这样下去，落败是时间问题。
　　再看纪家的几位族老，都被狐小小死死缠住了，所有人都没想到，这个娇小可爱的女孩居然有着不下于通玄境的实力！
　　世界到底怎么了？
　　在他们闭关苦修的时候，都发生了什么？
　　年轻人怎么变得这么不得了了？
　　激烈的战斗中，几位族老发现了狐小小隐藏在帽子下的狐耳，原来，她根本不是什么女孩，而是一只妖狐。
　　纪安迟迟无人支援，罡气盾在高飞狂风暴雨般的轰击下就要溃散，就在这千钧一发之际，高飞的身体骤然僵住。
　　“机会！”
　　纪安瞬间拉开十几米的距离。
　　“父亲，我来帮你。”
　　纪少群注视着高飞，眼中漩涡急速旋转。

第135章 剧本是这样的吗？（4000字）
　　防盗章节，十二点半改过来，凌晨过后，还会有一章，不过时间应该会很晚。
　　高飞的身体微微一僵，立刻就摆脱了那种被束缚的不适感。
　　纪少群脸色微变，表情霎时布满了狠色，将更多精神力注入到双眸之中，眼中漩涡旋转的速度陡然加快，变得极其迅猛。
　　高飞隐隐感觉灵魂有种被控制的感觉，不过，他此刻的灵魂强度远超纪少群，仅是一瞬间，影响就消失不见，恢复正常了。
　　“还没完呢！”
　　纪少群怒声咆哮，满脸青筋暴绽，犹如蚯蚓扭动。
　　鲜血从他眼中汨汨流淌，周身杀气陡然暴涨，浑身散发着凶戾之气。
　　然而，他倾尽全力，仍然无法给高飞造成实质性的伤害。
　　“我早跟你说过了，你的瞳术是对弱者才会奏效的能力，你为什么就记不住呢？”
　　高飞无奈一叹，一记惊神刺直奔纪少群。
　　“啊！”
　　纪少群惨呼一声，抱头跪在了地上，他七窍流血，脸色惨白，灵魂遭受了重创。
　　“你不顾生死闭关修炼，就这点水平吗？”高飞直摇头：“太弱了。”
　　纪少群的脸一阵红一阵白，一口血喷了出来。
　　高飞不打算到此为止，他就是一个不讲武德的年轻人，不仅要摧残对手的肉体，还要玩弄他的精神。
　　“什么有一天将我给你的耻辱百倍奉还，什么让我跪倒在你的眼睛面前，把所有狂言妄语吞回去……”高飞用怜悯的眼神看着纪少群：“你的臆想症太重，赶紧去精神科治治吧。”
　　“你！！”
　　纪少群的胸口剧烈起伏，呼吸变得急促，两眼翻白，昏厥了过去。
　　高飞这才把注意力转回到纪安身上，望着他幻化出来的数十道剑影，神色淡然道：“你教育孩子的方式该改改了，精神出了那么大的问题，你怎么都不当回事？”
　　“哼！”
　　纪安不理会，重重哼了一声，数十道剑影争先恐后地向高飞攒射而去，皆裹挟着强大的破坏力。
　　高飞提起拳头，将袭来的剑影纷纷轰飞，那血肉之躯犹如百炼精钢，与飞剑碰撞发出一声声金铁交鸣之声，阵阵剧烈的气浪向四周席卷。
　　纪安心惊不已，他从来没见过如此强大的肉身，这真是人类的身体吗？
　　不是披着人皮的人形灵器？
　　他目光闪动数下，当即剑诀催动。
　　藏在剑影里的飞剑本体猛然爆发暴烈的力量，骤然加速，对着高飞暴射而去。
　　在震耳欲聋的轰鸣声中，飞剑狠狠刺中了高飞的胸膛，那身躯极其坚韧，锋锐无匹的飞剑仅入胸一寸，居然就无法寸进了！
　　高飞伸手抓住了飞剑，互相角力，缓缓拔了出来。
　　“轰！”
　　黑炎腾起，将疯狂挣扎的飞剑包裹，吞噬着灵性。
　　纪安强压住翻涌的气血，连掐剑诀。
　　飞剑绽放出璀璨强光，爆发出凌厉锋芒。
　　这让高飞的手掌疼痛无比，感觉到了足以绞碎血肉骨骼的力量，不得不把手松开。
　　飞剑回到了纪安身前，他注视着仍在燃烧的黑色火焰，脸上浮现出了几分凝重。
　　这火焰很古怪，始终没有熄灭的迹象，反而燃烧得越来越旺烈了。
　　纪安当即掐诀，从剑内逼出锋锐的剑气，将火焰逼散。
　　他有些心疼地看着受到腐蚀的剑身，要温养许久，才能恢复以前的灵性了。
　　“轰！”
　　闷雷般的破空声急遽接近，高飞化为一道流光冲了过来，转眼之间，就杀到身前，拳头如同大山碾压而来。
　　纪安身化剑光，御剑而走，瞬移般出现在了几十米外。
　　他望着坠落而下的高飞，飞剑顿时暴涨，化作了一柄数米之大的巨剑，狠狠斩落。
　　高飞丝毫不惧，居然拔地而起，跟巨剑硬碰在了一起。
　　无形的冲击波呈环形向外暴涌而开，天地都在震动，山峰难以承受这股恐怖的力量，震裂出了密密麻麻的裂缝。
　　再看高飞，仿佛陨石重重砸落在地上，数百千斤重的岩石迸射而起，被一举掀上半空……
　　数秒过后，轰隆隆坠落。
　　至于飞剑，崩飞了出去，瞬间就缩回了原来的形状，切豆腐般刺进了一块岩石内，剑身表面出现了无数道裂纹，严重受损。
　　纪安遥指飞剑，无形的力量使其从岩石内拔出，飞了回来。
　　高飞太难缠，太棘手了。
　　那么年轻的小子，怎么就有这么强大的实力呢？
　　他特别地想不通。
　　扫了一眼跟狐小小交战的几位族老，他们处于被压制的状态，谁都奈何不了谁，一时是脱不了身了。
　　纪安望着从废墟里走出来的高飞，灵力在经脉里奔涌。
　　接下来，就是最后的手段了！
　　飞剑摇身一晃，一化二，二化四，四化八……
　　随着灵力的疯狂涌出，近百道剑鸣轰然大起，争鸣不休。
　　这些飞剑皆体积暴涨，化为了庞大巨剑，锋锐之气滚滚而出，无穷无尽。
　　恐怖的压迫感降临到高飞身上，他抬眼望着漫天飞剑，身体好似一座欲要喷发的火山，将要爆发令人震撼的力量。
　　天崩地裂般的音爆声中，巨剑斩落而来，肉眼可见的气劲如同巨大的浪涛，强悍无匹。
　　高飞依然是以强猛的姿态硬碰硬，什么躲闪，什么防御，通通都抛在脑后。
　　那一瞬间，仿佛引爆了核弹，在毁灭性的力量席卷下，所有一切都被碾成了齑粉，就连空间，都在这股可怕的能量碰撞下变得扭曲起来。
　　纪安越打越是心惊，高飞的身体到底是什么构造，连这样的攻击居然都能抵挡！
　　整座山都遭到了严重破坏，覆盖在山上的植被都被碾碎，一些小动物被波及，在凶悍的冲击波中成了破碎的肉泥。
　　狐小小等人不得不停下来，抵御两人制造的能量冲击。
　　高飞乱拳轰飞一口口巨剑，突然，他眼睛大亮，抓住一口飞剑的剑柄，身体猛然旋转，向纪安投射出去。
　　巨剑化作一道流光直冲纪安，爆发出来的速度快到不可思议，刹那间跨越数十米距离杀到身前，带着尖锐至极的锐啸刺中了胸膛。
　　纪安可没有高飞那么坚不可摧的肉身，他的皮肤被撕裂，血肉被贯穿，飞剑带着人飞了出去……
　　幸好飞剑跟纪安心意相通，在刺中他的那一瞬间，缩回了正常大小，若是巨剑形态，他整个人都要被碾碎了。
　　……
　　天地间的剑影都荡然一空，高飞望着纪安消失的方向，轰然升空，犹如投石机甩出的石头，猛烈地飞了出去。
　　“轰隆！”
　　高飞坠落下来，掀起大片的碎石烟尘。
　　他向纪安走过去，此人的胸膛破了个大洞，狂乱的剑气在体内大肆破坏，受到了重创。
　　“你看看，你看看，我怎么说来着？”高飞直摇头道：“不要总是摆出高姿态去说教别人，自以为是多么可笑，你体现得淋漓尽致。”
　　纪安怒火攻心，一口血喷出来，夹杂着内脏碎块。
　　战斗的声响引来了纪家成员，他们纷纷唤出飞剑，呈包围之势将高飞包围了起来。
　　高飞神色自若地扫视众人，这些人的战斗力参差不齐。
　　九百多万。
　　一千多万。
　　两千多万。
　　最高不超过两千五百万，都是不值一提的杂鱼！
　　“你们已经被我包围了，我劝你们放下武器，举手投降，我可以放你们一条生路。”
　　高飞此话一出，众人皆愤怒万分。
　　他们催动飞剑，齐齐攒射，乌压压一片，好似万箭齐发。
　　黑炎滚滚如洪涛大浪，向剑雨扑了过去，一些品阶低的飞剑，短短几秒时间，就腐朽成了废铁。
　　而那些品阶高的飞剑，虽然穿破了火海，落在了高飞的身上，但肉身极强的防御能力，让这些飞剑都崩飞碎裂……
　　一时间，吐血声响成一片。
　　一些修为低的修行者直接昏死了过去，修为高的修行者也不好过，心神都遭受重创，脸色如金纸，泛着黄不黄绿不绿的死气。
　　“都告诉你们举手投降了，以卵击石有这么好玩吗？”
　　嘲讽完众人，高飞还不忘照顾纪安，讥嘲道：“你们看看你们这位家主，就是一个活生生的例子，难道是他把不自量力的坏习惯传染给了你们？”
　　“不许你侮辱家主！！”
　　主辱臣死。
　　有人怒目圆睁跳起来，催动地上的飞剑，悍然向高飞发动攻击。
　　“我就侮辱了，你能怎么样？”
　　高飞弹指击飞一口口袭来的飞剑：“你们真不愧是纪家的人，跟这位纪安先生一样，本事不咋地，口气倒不小。
　　没有实力就要有分寸，不会说话就不要乱说，小心惹祸上身。
　　对不对？”
　　高飞是一个体贴入微的人，不会让纪安产生被遗忘的失落感，一次又一次把这位纪家家主拉出来讽刺。
　　纪安根本说不出话，他心中的火燃烧得旺烈，连血液都在沸腾，在身体里加速循环，爆发更大的出血量，眼看着就快不行了。
　　通玄境可是有着极强的自愈能力，只要不是脑袋爆碎，再重的伤都是有希望痊愈的。
　　然而，高飞硬是用充满魅力的语言艺术将纪安送上了绝路，送进了鬼门关。
　　“送少群走！！”
　　纪安倾注生命力量，爆发出惊天动地的声音，声浪滚滚，传遍了纪家的每一处角落。
　　“我跟你们无冤无仇，是不会赶尽杀绝的，你不必……”
　　话没说完，高飞的笑容骤然敛去，向纪少群所在的位置冲了出去。
　　以前无冤无仇，现在就有冤有仇了，虽说纪少群弱得可怜，但难保未来不会造成太麻烦，所以，杀了最省心！
　　在这样激烈的战场，一不小心死几个人太正常了，超能局也没辙。
　　“我是不会让你去少群那里的！”
　　纪安压榨出体内所有残存的灵力，让残破不堪的飞剑再度绽放出巅峰的力量。
　　高飞跟这人的实力旗鼓相当，所以当纪安倾尽全力，他不敢忽视，只能收住身形，转身迎接飞剑。
　　飞剑撕裂烟尘，带着一往无前的气势撞在了高飞的拳头上。饱经摧残的飞剑终于承受不住拳头的磅礴巨力了，化为无数碎片四处溅射，将青石板铺成的地面毁得一片狼藉。
　　纪安身体摇摇欲坠，向后重重摔倒，他耗尽了体内的灵力，眼前被黑暗缓缓吞噬。
　　高飞抓起他，以最快的速度赶到纪少群的位置，已经不在了。
　　至于跟狐小小缠斗的几位族老，少了一人，应该是带着纪少群逃跑了。
　　“家主！！”
　　几位族老看见被高飞提在手里的纪安，纷纷变了颜色。
　　他们转移目标，催使着飞剑杀向高飞。
　　可惜，他们的惨败已经注定了。
　　高飞将纪安随手扔在地上，挥舞着拳头将飞剑纷纷击落。
　　他身形骤然一闪，出现在了一名族老的身后，拳头狠狠洞穿胸膛。
　　紧接着，在飞剑袭来时，他又身形飘忽不定地出现在另一人的身前，手覆盖在他的脸上，冲撞到岩石上。
　　岩石四分五裂，这颗被他死死按住的头也如西瓜般爆碎，红的白的溅射满地。
　　不过，高飞也将后背暴露了。
　　“去死！！”
　　几人面容狰狞地大喊，飞剑快如闪电刺中了高飞的脊背，发出铿锵之声，溅起绚烂的火花。
　　高飞猛然转头，脸部被阴影覆盖，浓浓的杀意在上扬的嘴角溢散了出来。
　　“！！！”
　　众人皆浑身汗毛倒竖，感觉到了莫大的恐惧。
　　数秒后。
　　高飞拍拍手，留下了一名族老的性命。
　　此人的战斗力最高，有三千一百多万，应该知道纪家的很多事情。
　　越是修为高，就越不想死，毕竟修炼那么久，是多么不容易，不知道经历多少困难挫折。
　　“我问什么，你就回答什么，明不明白？”
　　这人的心情久久无法恢复平静，脸上的恐惧掩饰不住，瞳孔都缩成了针尖，望着高飞浑身颤抖不止。
　　“要不要我给你喂点屎冷静冷静？”
　　“……”
　　“放心，你老实回答问题，我就不杀你。”
　　“真……真的？”
　　这人总算平复了一点点，颤声问。
　　“真的，我从来不骗人。”
　　“你会怎么处置我？”
　　“唔……”高飞想了一下：“大概会把你交给超能局吧。”

第136章 旗立的飞起（加更，求订阅）
　　犹如山岳镇压而来的鬼掌在即将拍中狐小小的灵魂时，陡然停住了。
　　长青真人呆住数秒，放声大笑：“还说你……”
　　他的笑容突然僵住了，满脸的匪夷所思：“不……不可能……怎么会……怎……”
　　他的脑袋越来越变得透明，直至消失不见。
　　狐小小的灵魂也变得非常虚幻了，似乎下一秒就会消失。
　　高飞撤去勾魂索，问：“你感觉怎么样？”
　　“有种如释重负的感觉，但是我的意识好像也快消失了。”狐小小晕晕乎乎地说。
　　“快回你的身体里，这段时间就好好在家休养吧。”
　　“哦。”
　　狐小小的灵魂飘飘飘忽忽飞进了身体里，她从地上爬起来，感觉天旋地转，眼前直冒金星。
　　“高飞哥哥，你刚刚有多大的把握？”
　　从始至终，狐小小都不知道高飞的计划，就是以一种坚信的态度信任着高飞。
　　“百分之五十吧。”
　　概率挺高，比狐小小想象的好多了。
　　“失败率也是百分之五十。”
　　“唔……”
　　“其实，五五开的几率跟零没有什么区别。”
　　狐小小瞪大了眼睛：“那我真死了呢？”
　　“我不是说了吗？
　　明年给你多烧点纸。”
　　“你好过分。
　　我死了，你就不感到愧疚吗？”
　　“为什么愧疚？”高飞诧异道：“我不是想尽办法救你了吗？”
　　“可你失败了呀。”
　　“人生避免不了失败，我会想开一点的。”
　　“你……你好无情。”
　　“很好。”高飞连连拍掌道：“你一语道破本质了。”
　　“……”
　　“反正不管怎么样，结果是好的。
　　所以，你就不要在意那些细节了，无论做人，还是做妖，都要糊涂一点好，不要太清醒，这就是生活的哲学。”
　　“哦。”
　　“不要不开心了，笑一笑。”
　　高飞揪起狐小小的小脸蛋，向两边拉扯。
　　“哎呀，好烦啦。”
　　狐小小打掉高飞的手，整只狐蔫蔫的，打不起精神。
　　“我是开玩笑的，我怎么舍得你呢？”高飞弯腰揉着她的脑袋道：“这次不成功，我还会想别的办法，无论如何，都要把你这只可爱的小狐狸留在我身边呀。”
　　“哼！”
　　狐小小顿时恢复精气神，眉眼飞扬。
　　“你还生气呢？”
　　“哼！”
　　叉腰。
　　“那我走？”
　　狐小小：“……”
　　“我走了？”
　　“我就知道，高飞哥哥最好了。”
　　狐小小扑进高飞怀里，跳到他身上，对着额头重重亲了一口。
　　“干啥呢你。”
　　“爱你呀。”
　　高飞摇头：“你根本不懂什么叫做爱。”
　　“我懂啊。”狐小小埋在高飞的脖子里磨蹭：“我此时此刻的心情就是爱。”
　　高飞顿有一种负罪感。
　　“高飞哥哥，你究竟是怎么做到的？”
　　“做到什么？”
　　“把长青真人消灭掉啊。”
　　“这就说来话长了。”高飞将他的计划道来：“我先用勾魂索拉出了你们的灵魂，这种秘术可以缓慢吞噬灵魂力量。
　　然后，我又使出了灵魂攻击《鬼神降世》，对你们灵魂重创之后，通过对话转移长青真人的注意力，让他注意不到灵魂力量在流失。
　　你们的灵魂，你强他弱，所以最先消失的一定是他，我承认我有赌的成分，但是我赌对了。”
　　“高飞哥哥好厉害。”狐小小高声欢呼，大拍彩虹屁。
　　高飞淡淡摇头：“这种显而易见的事就不要拿出来吹嘘了。”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　解决掉狐小小体内的麻烦以后，高飞终于回归了轻松自在的生活。
　　陈朗一直在黑风山脉苦修，完全见不到人了。
　　于是，家里的清洁、厨师、司机、跑腿、按摩、卖萌、端茶倒水、喂饭等工作就落在了狐小小身上，身兼数职，非常繁重。
　　这半个月来，超能局在做一件大事。
　　全面清剿城市下水道里的妖兽。
　　似乎是放出一种信号，即将有更大的动作。
　　高飞没有像以前一样进去掺和，他现在不需要积分了，有那么多的极品化龙丹，不需要苦哈哈地跟妖兽斗得你死我活了。
　　他的战斗力已经涨到了三千八百多万，除了挂机，还磕了沈家交付的五十多颗化龙丹。
　　战斗力高了以后，化龙丹的药力没有像第一次服用的时候那么强。不过也不算差，还是能给战斗力带来相当强劲的增长的，节省了很多挂机时间。
　　为了构造完美的五边形，《东京HOT观想法》他一直在努力修炼，稳扎稳打，每天塑造新的自己。
　　相比高飞的悠闲，沈蓉就过的艰苦多了。
　　她是江明城的超能局局长，要带领着超能局成员，以及众多修行者一起在下水道里跟妖兽厮杀。
　　并且，她负责的都是最危险的区域。
　　当然了，以她的实力，这些妖兽都产生不了什么威胁，也几乎不用她亲自战斗。
　　“局长，这是最后一段路线了。”
　　“知道了。”沈蓉表情漠然地点点头。
　　众人则七嘴八舌起来。
　　“可算结束了，这段时间我真是连觉都睡不好，一闭上眼睛，就是跟妖兽战斗，好想放松放松，喝杯美娜妹妹调的酒啊。”
　　“前天我的孩子刚出生，我都没有机会多抱抱这个可爱的小家伙，等清剿光妖兽，我要多陪陪老婆孩子。”
　　“这个星期本来是我结婚的日子，结果超能局下达紧急任务，婚礼也取消了，想想真是对不起我的未婚妻。
　　等我举行婚礼，大家都来喝杯喜酒，怎么样？”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　“说到婚礼，我一定要向我心爱的姑娘表白了，以前我紧张，不敢说出我的心意。
　　但是这次经历过那么多的危险，我坚定决心，不能让人生有遗憾！”
　　众人旗立的飞起，个个都觉得自己活得太久了。
　　“你们不要放松警惕，我们没有出现伤亡，不代表一直平安无事！”
　　沈蓉严肃的声音响起来，众人不由得对视一眼，紧闭嘴巴。
　　沈蓉有着绝世容貌，跟这样的大美人一起执行任务，应该是非常快乐的。
　　然而，事实并不如此。
　　所有人都很紧张，在沈蓉面前大气都不敢喘。
　　这位沈局长的气场太强了，他们多看一眼就浑身冒冷汗，止不住发抖。

第一百三十六章 不要打扰我的安宁
　　铁背毒晶蜥庞大的身躯晃了晃，重重砸倒在地上，溅起大片的污水。
　　与这只妖**战的几名修行者平复体内激荡的灵力，嘴角露出一丝笑意。
　　这么一来，就把他们负责区域里的所有妖兽都消灭干净了。
　　“为什么打扰我的安宁？”
　　突然，黑暗里响起一个嘶哑的声音。
　　众人皆瞬间身体紧绷，摆出防御的架势，死死盯着那道从黑暗里缓缓走出来的身影。
　　这拥有着人形的妖兽浑身古铜色，肌肉极其壮硕，散发着一种蛮荒凶兽的气息。他脸上分布着八只血红色的眼睛，满嘴尖锐獠牙，滴落灰褐色的黏液。
　　这人形妖兽的后背还长着八条布满锋利倒刺的尖爪，爪尖寒光流动，泛着森寒之气。
　　“妖王！”
　　众人的神色无不变得凝重起来。
　　“为什么打扰我的安宁？”
　　蛛妖王重复着这句话，情绪变得激动了许多，所散发出来的气势更加有压迫感了。
　　众人对视一眼。
　　下一刻，数口飞剑怒射而去。
　　蛛妖王背后的尖爪挥动起来，幻化道道残影。
　　一阵金铁交击之声过后，飞剑被斩碎成了数截，掉落在了地上。
　　那些操控飞剑的修行者气血上涌，上演剑修的传统艺能，口吐鲜血。
　　沈蓉深深皱眉，她喝道：“你们缠住他，我来主攻。”
　　随着她的命令，擅长近身搏杀的几名修行者同时冲了出去。
　　他们骤然出现在蛛妖王的各个方位，拳头绽放惊人的力道，轰击出去。
　　寒光闪动，尖爪滴落点点血花，攻向蛛妖王的人上半身都变得倾斜，错位地从身体上滑落下来，鲜血喷薄而出！
　　这是多么强大的实力，保护身体的罡气护罩脆弱的如同纸糊，一点点外力就戳破。
　　沈蓉浑身杀气狂放，银梭剧烈轰鸣，极其猛烈地射入了蛛妖王的口中。
　　“咯嘣咯嘣……”
　　这件六阶灵器居然被蛛妖王嚼碎，吃了下去。
　　沈蓉面色大变，对身边的人大吼道：“你们马上离开这里，我来拖住他！”
　　“局长……”
　　众人吃惊极了，没有想到沈蓉会做到这种程度，居然为他们争取时间逃跑。
　　“别废话了！”
　　沈蓉抛出一座小山，迎风暴涨成一座庞大山峰，狠狠地向蛛妖王撞了过去。
　　尖爪快如闪电，将山峰切割成了无数的碎块，烟尘弥漫。
　　下一刻，尖爪以迅雷之势暴射而来，洞穿了沈蓉的胸膛！
　　“局长！！”
　　众人大声叫喊。
　　沈蓉的身躯渐渐扭曲变形，是一道残影。
　　她出现在数米之外，额头布满豆粒大的汗珠，眼中有着掩饰不住的恐惧。
　　这蛛妖王的实力太离谱了，以她通玄中期修为居然被彻彻底底碾压。
　　“你们快走，不要管我！”
　　“可是……”
　　“你不是孩子刚出生，要多陪陪老婆孩子，尽父亲的责任吗？
　　你不是要重新举行婚礼，让大家都去喝杯喜酒吗？
　　你不是要向心爱的姑娘表白，不能让人生留下遗憾吗？
　　你们还有那么多事没做，绝对要活着离开这里！”
　　沈蓉从储物戒指里拿出数把飞刀，随着灵力的涌入，燃烧炽热的火焰，纷纷向蛛妖王射去。
　　“你们不该打扰我的安宁。”
　　尖爪挥舞，将飞刀全部斩碎。
　　蛛妖王瞬息间出现在了一名修行者的身后，手抓住他的头……
　　捏爆！
　　“还不快逃！”
　　沈蓉大吼，从储物戒指里取出各种灵器，分神操控，在黑暗的空间里划出一道道闪亮的光芒，攻向蛛妖王。
　　金属碰撞声不绝于耳，火花一片绚烂。
　　这些灵器都被斩成了碎片，伤不到蛛妖王分毫。
　　沈蓉的精神力再探入储物戒指，发现灵器都被用光……
　　她当即掐诀念咒，炽热的气息顿时充塞整条通道。
　　一团团火球轰射出去，化为火海将蛛妖王吞噬，焚烧着那闪烁锃亮铜光的身躯。
　　蛛妖王仍然没有受到丝毫伤害，他骤然消失不见，出现在沈蓉身前，手洞穿她的胸膛。
　　手拔出来，沈蓉重重栽倒在地，血从她身下流淌了出来。
　　蛛妖王看也不看她一眼，去追那些逃走的人。
　　沈蓉的视线越来越模糊，蛛妖王的身体带有毒素，不断破坏着她的身体，伤口久久无法愈合。
　　“我要死在这里了吗？”
　　沈蓉的脑中浮现出了很多画面，父亲对她的漠视，母亲对她的厌恶，沈家众人的尔虞我诈，以及遇到高飞的点点滴滴。
　　她挣扎着从口袋里拿出手机，拨打高飞的电话。
　　“怎么了？”
　　手机里传来高飞的声音。
　　“我没有事情就不能打电话给你了？”
　　“想我了？”
　　“是啊。”
　　“那找个时间约一下，把该做的事做了。”
　　高飞对“做”这个字咬得很重，沈蓉的嘴角不由得流露出一丝笑意：“恐怕不会有机会了。”
　　“怎么会呢？只要你迈过心里的难关，就……”
　　沈蓉静静听着，眼前出现了一双长满灰褐色刺毛的脚。
　　“遇见你我很开心，如果有下辈子，我希望还能认识你。”
　　泪水涌流，沈蓉的身躯被蛛丝一圈一圈缠了起来。
　　“再见了……”
　　……
　　江边。
　　电话的那头，传来一阵嘈杂的声音。
　　高飞皱起眉头，心里有了不好的预感。
　　一定出事了。
　　“怎么了？”
　　正在钓鱼的霍魁侧头问。
　　“沈蓉可能出事了。”
　　高飞扔下手里的鱼竿，从板凳上站起来。
　　“那不是很好。”狐小小笑眯眯地甩鱼竿，钓起一尾鲤鱼。
　　高飞猛然看过去，阴沉的眼神让狐小小打了个哆嗦：“我……我开玩笑的。”
　　“到底怎么回事？”霍魁意识到了问题的严重性，问道。
　　高飞把刚才的对话说了一遍，霍魁听后，表情严肃道：“走，我跟你一起去江明。”
　　“你的身体能行吗？”
　　霍魁望着天边的残阳，微微一笑：“苟延残喘，不如轰轰烈烈，这个道理你应该明白吧？”
　　“我明白是明白，与其拼死，你打个电话给林驰不好吗？”
　　“嗯……”霍魁想了想：“你说得对，等我一下。”
　　高飞：“……”

第一百三十七章 老子是很行很行的
　　打了多次林驰的电话，始终无人接听。
　　霍魁试图通过林驰的金发秘书联系到这位局长，却尴尬地发现，对方把他拉黑了……
　　至于其他有着通玄境修为的超能局分部局长，霍魁根本就没有他们的联系方式。
　　事态紧急，只能亲自上阵了。
　　“失败，失败，做人太失败。
　　我能有什么坏心思？
　　就是想夜深人静，无心睡眠的时候找她聊聊天，不聊情情，只谈爱爱。
　　她竟然把我拉黑了，太无情。
　　女人真是世界上最薄情寡义的动物。”
　　霍魁在车里碎碎念，翻来覆去就是这几句话，一直没停过。
　　高飞忍不住道：“她不把你拉黑才是不正常的，你以为所有人都跟你一样私生活混乱，每天睡醒，身边都是不同的人？”
　　“你们都被世俗的观念束缚住了，没有解放真实的自我。
　　社会道德规范和价值取向是既得利益者或者当权者为了维护利益而创造的，金字塔尖的那拨人不停向底层人民灌输他们制定的规范，从幼儿时期，就将他们约束在仁义道德的牢笼内，一旦有人不遵守，就会实施惩罚。
　　更可笑的是，底层人民坚信着这些规则是正确的，一旦有人突破所谓的道德底线，就会遭受谩骂耻笑。
　　这是多么可悲啊！
　　明明被愚化了却还不自知，甚至还为坚守着规则沾沾自喜。”
　　“原来是这样。”狐小小觉得自己学到了新知识。
　　“你听他扯淡。”高飞翻着白眼道：“道德的存在是为了维护人类共同的利益，是稳定秩序最简单的手段。
　　假如人人没有道德，社会就会陷入动荡混乱，杀戮、奸淫、坑蒙拐骗……
　　各种罪恶事件层出不穷。”
　　“哦，原来是这样。”
　　狐小小觉得高飞又很有道理。
　　高飞连连摇头道：“你不守男德也就罢了，还要强词夺理，证明自己是对的，像你这样的人，就该把男德守则每天背诵一万遍。”
　　“你根本不懂我。”
　　霍魁发出遍寻天下却无知己的喟然长叹。
　　“我不需要懂你，我是一个专情的人。”
　　“可是……你不是想给沈蓉姐姐多找几个姐妹吗？”
　　“哦？”听到狐小小这样说，霍魁斜眼看着高飞：“专情这个词是这么解释的？”
　　“每个女人我都爱，不会有了这个，就忘了那个，怎么就不是专情了？”
　　“啪啪啪……”
　　霍魁鼓掌：“小看你了，真的小看你了，原来你才是大玩家。
　　庸脂俗粉看不上，全都是貌美如花的大美人，甚至还想让她们和平共处，组成庞大的后宫。
　　大玩家！”
　　霍魁竖起大拇指。
　　高飞侧头看着霍魁，微笑道：“你知道男人的梦想吗？”
　　霍魁愣了一下，露出心领神会的笑容：“嘿嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“你们在笑什么？”狐小小奇怪地问。
　　高飞道：“小孩子不要乱问，影响你的身心健康。”
　　“对了。”霍魁悄悄指着狐小小道：“她也算吗？”
　　“她不算。”
　　狐小小是很精致可爱，就像从漫画里走出来的洋娃娃，但她心理年龄太小，让人很有负罪感。
　　“我怎么就不算了？”狐小小听见了，气鼓鼓道：“我就是要做高飞哥哥的小宝贝。”
　　霍魁嘿嘿笑道：“戳一下就哭的那种吗？”
　　“我才不会哭呢。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”霍魁拍着高飞的肩膀道：“你不觉得越有负罪感越有趣吗？”
　　高飞斜睨着他：“别人拉黑你太正确了。”
　　“唉！”
　　霍魁捧着脸道：“我觉得她对我的误会太深了，我真的没有别的意思，就是单纯的想爱爱。”
　　“你管这叫单纯？”
　　霍魁大声叫冤道：“怎么就不单纯了？
　　假如有了感情，不就会被伤害了吗？
　　每个女孩子都是天使，我不能伤害她们。
　　所以，不要谈什么感情，直接干脆地享受性……”
　　高飞一把捂住了他的嘴：“别什么话都往外说！”
　　霍魁拿掉他的手：“有些事情她早晚要明白的，难道你不知道两性知识是人生的必修课吗？”
　　“呵呵……”高飞报以冷笑：“那也不需要你这个满脑子黄色废料的老家伙开讲。”
　　“哦，我懂了，你在慢慢养成。”霍魁再次竖起大拇指：“好家伙，我直呼好家伙。”
　　高飞大翻白眼：“养你妈啊！”
　　开车的狐小小听得一知半解，后排两人的对话她都听进去了，但是有很多都不明白。
　　“咦？前面的大桥堵车了。”
　　狐小小刹住车，通往江明的跨江大桥堵得水泄不通，尖锐的喇叭声，粗俗的咒骂声，摔砸物品的破碎声，以及哭泣的声音混杂在一起，嘈杂喧闹。
　　这里是江明城跟柳城的交界处，一路上，高飞等人已经看到很多来来往往的车辆了，也从这些人的嘴里得到了很多重要信息。
　　“把车停在路边，反正以我们的速度，不比车慢多少。”
　　“好，我知道了。”
　　狐小小把车停在路上，几人下了车，从拥挤的车流快速穿过。
　　他们没有什么时间去维护治安，最要紧的就是赶快进城，搞清楚城内的情况到底糟糕到了什么程度。
　　越往城内跑，越感觉整座城市都陷入了一种阴森的氛围，到处都是蛛网，还有一个个吊起来的雪白蛛茧。
　　“嘭！”
　　一个蛛茧掉落下来，一只体型硕大的蜘蛛妖兽破开蛛茧爬了出来，里面的人开膛破肚，犹如枯柴般干瘦。
　　这蜘蛛妖兽嗅到活人的气息，当即凶性大发地发起攻击，吐出一口墨绿色的黏液，散发浓浓的恶臭味。
　　“我来。”
　　狐小小手一拍，一根藤蔓从水泥里挣脱出来，犹如箭矢贯穿蜘蛛妖兽，发出凄厉的嘶鸣死去了。
　　“是尸毒蛛的幼体。”
　　霍魁说明蜘蛛妖兽的种类，这种蜘蛛有着强烈的毒性，散发着浓烈的尸臭味，故此得名尸毒蛛。
　　“看样子，这座城市是沦陷在尸毒蛛妖王手里了。”霍魁环顾四周，隐隐还能听到远处传来的求救声，很快就变成惨叫，直至没了声响。
　　他紧抿双唇，眼神变得锋芒毕露，跟平时的他判若两人。
　　他道：“我或许知道尸毒蛛妖王的来历。”
　　高飞问：“什么来历？”
　　“还记得我跟你说过，我曾经斩杀九大妖王，拯救世界吧？”
　　“记得。”
　　高飞想到了几个月前清剿柳城下水道里的妖兽，那时候，他从冯杰口中得知了很多重要信息，基本判断霍魁不是吹嘘，都是真的。
　　“九大妖王里，有一只妖王就是尸毒蛛化形为人，他在临死时产下了很多蛛卵，我们灭杀了一大部分，可还是有很多逃脱了。”
　　顿了顿，霍魁又补充道：“当初产下蛛卵后，那只尸毒蛛妖王的气息变得非常衰弱，那时候我们就猜测，蛛卵里的某只尸毒蛛肯定继承了他全部的力量，一直在努力寻找，却始终没有线索。”
　　高飞的脑袋里冒出一个想法，他知道此刻有点不合时宜，但还是想大声说比克大魔王直呼内行。
　　霍魁又讲了尸毒蛛的习性，狐小小听了以后，忍不住道：“尸毒蛛雌雄同体，雄性也可以繁衍后代，感觉好奇怪，我很难想象高飞哥哥生一堆小宝宝的场景。”
　　“你少想乱七八糟的。”高飞使劲敲了一下她的头，然后对霍魁道：“我们先去沈家，看看有什么线索？”
　　霍魁想了一下：“行。”
　　几人再度出发，路上遭到尸毒蛛的攻击，都不费吹灰之力解决，即使面对蛛群围攻，以他们的实力也轻松应对。
　　很快就到了沈家。
　　一路赶来，这里是唯一没有沦陷的地方。
　　沈家毕竟是修行世家，实力不容小觑，只要尸毒蛛妖王不亲自出场，这里就是安全区。
　　“战斗很激烈啊。”
　　霍魁挥洒火焰，将沈家门外的所有尸毒蛛烧成灰烬，为沈家众人赢得喘息的机会。
　　尸毒蛛的数量太多了，一波又一波犹如潮水，即使沈家不乏修为强大的修行者，也经不住灵力的大量消耗，这比拼的不是实力，而是耐力了。
　　“你们有没有得到家主的消息？”
　　听到高飞这样问，众人都摇头，然后告知了管家戴明的所在位置。
　　就像是RPG游戏里的任务流程，完成了【喘息之机】任务，高飞等人去寻找戴明。
　　沈家的各个地方都在发生着战斗，解决完这些人的麻烦，找到管家戴明，高飞拿出同样的问题。
　　“你有没有得到家主的消息？”
　　戴明摇摇头：“没有家主的消息，她一直在下水道里清剿妖兽。”
　　高飞当即沉声道：“让情报部位定位她的手机位置，她很可能出事了！”
　　其实，打不通沈蓉的电话后，戴明就有不好的预感，但是他无法定位到沈蓉的位置，因为手机是防定位的。
　　“你知道她负责的是哪片区域吗？”
　　“知道。”
　　“地图有吗？”
　　“有！”
　　戴明急匆匆去找地图，就在这个时候，沈家门外突然传来巨响，数人飞上了天空，然后被闪电般斩成数截，下了一场散发浓烈腥味的血雨。
　　高飞跟霍魁对视一眼，两人一起向战斗的位置冲去。
　　赶到时，在门外抵挡尸毒蛛围攻的沈家成员都全军覆没，死状极其凄惨。
　　“尸毒蛛妖王。”
　　霍魁的气息瞬间变得如渊似海，沉重的灵压笼罩着这只凶恶狰狞的妖王。
　　尸毒蛛妖王战斗力：六千四百多万。
　　霍魁战斗力：七千三百多万。
　　“嗯？”
　　高飞有些诧异，记得几个月前，霍魁的战斗力还高达八千多万，居然退步了这么多。
　　“为什么打扰我的安宁？”
　　尸毒蛛妖王还是这句话，背后的八条尖爪缓缓挥动，随时要爆发凌厉一击。
　　“你老老实实去死，怎么会有人打扰你的安宁？”
　　五彩斑斓的火焰从霍魁全身毛孔里流淌出来，他紧盯着尸毒蛛妖王道：“既然你想安宁，我就送你永远安宁！”
　　一团团火焰犹如箭矢向尸毒蛛妖王倾泻而去，数之不清。
　　尸毒蛛妖王挥舞尖爪，幻化出道道残影，将火焰绞碎。
　　他低估了火焰的温度，受到了严重的灼伤，冒出浓重的焦臭味，锋利的尖爪也被焚烧得坑坑洼洼，好似受到了腐蚀。
　　火球仿佛无穷无尽，无休止地向尸毒蛛妖王激射，他的尖爪渐渐被烧成焦炭，再无法阻挡火球的侵袭，长驱直入地将他吞没。
　　尸毒蛛妖王的惨叫越来越衰弱了，霍魁并不打算停下，依旧保持着高强度的输出，对付实力强大的妖王，他也不敢放松警惕。
　　直到身体渐渐支撑不住，他才暂缓攻势。
　　黑烟徐徐消散，尸毒蛛妖王倒在大坑里，成了漆黑的焦炭，骨头大面积暴露出来，五脏六腑都被焚烧成了灰烬。
　　“这样就解决了吧？”
　　霍魁喘了两口粗气，面容浮现出了几分痛色，刚才的猛烈攻击，对他身体造成了很大的负担。
　　就在这时，嘈杂的嘶鸣声响了起来，尸毒蛛犹如洪涛大浪从四面八方涌了过来，数量难以计数。
　　“快！拦住它们！”
　　霍魁脸色一变，率先向蛛群发起攻击，斑斓的火焰汹涌而去，跟蛛群对撞在了一起。
　　同时出手的还有高飞，黑炎化作滔天巨浪，以不下于蛛群的威势奔腾而出，浩浩荡荡，轰然相撞。
　　即使两人以最快的速度做出了反应，仍然还有漏网之鱼，这些尸毒蛛扑到尸毒蛛妖王的身上，以肉眼可见的速度变得干瘪，似乎将生命能量传给了这只妖王。
　　“快阻止！”
　　霍魁大吼。
　　只是，根本阻止不了。
　　尸毒蛛的数量太多太多了。
　　尸毒蛛妖王之所以产下那么多的卵，应该也是为了“复活”做准备。
　　这只妖王的智慧不下于人类。
　　“我来对付尸毒蛛妖王，你跟小狐狸去杀光所有尸毒蛛。”
　　霍魁不得不面对尸毒蛛妖王复活的事实，他对高飞说完，酝酿更加威力强大的招式。
　　“你还行吗？”
　　高飞有些担心地问。
　　“对男人说这种话，是最大的侮辱，尤其是我这种中老年男性。”霍魁嘴角噙着笑道：“哪怕到死，老子也是很行很行的。”

第一百三十八章 你别往我身上泼脏水
　　五彩斑斓的妖火如泄洪般从霍魁体内涌出来，凝聚成数米之高的庞大巨人。
　　巨人五官面貌跟他如出一辙，由于眼睛呆板无神，因此添了几分冷硬的气质。
　　大地隆隆作响，巨人踏着大步冲向尸毒蛛妖王，烈焰熊熊的手掌携着恐怖的高温碾压而去。
　　火掌还未临身，尸毒蛛妖王便感觉身体里的水分急速蒸发，他旋即暴退，口吐毒液，试图阻挡。
　　“嗤嗤……”
　　毒雾升腾，火掌的速度没有丝毫改变，依旧以泰山压顶般的威势压来，肉眼可见的气劲巨浪不断扩散。
　　尸毒蛛妖王猛地咆哮一声，背部的八条尖爪向火掌高速刺击，仿佛雨点般迅疾，越击越快，越击越快……
　　修为低的人根本无法用眼睛捕捉到，只能看到一团幻影。
　　火掌被压制住了，节节败退。
　　尸毒蛛妖王的尖爪也受到了严重的焚烧，化为灰烬纷飞。
　　显然，霍魁即使战斗力不如以往，表现出来的实力也是远高尸毒蛛妖王的。
　　这只妖王渐渐力竭，火焰巨人又抬起另一只手掌，以势不可挡的气势笼罩尸毒蛛妖王渺小的身躯。
　　尸毒蛛妖王声嘶力竭地尖鸣，那些尸毒蛛幼体的体表纷纷冒出血光，疯狂地冲了过来，覆盖在这只妖王的身体上，足有上百只之多。
　　“轰隆！”
　　火掌将尸毒蛛妖王狠狠碾压在地面上，滚滚气浪暴盛而开，夹杂着可怕的高温，让人仿佛置身于烘炉之中，汗水似水流淌，又很快蒸发。
　　“嘭！”
　　一声沉雷般的闷响。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　随着密集的闷响声，火掌渐渐不受控制地抬起，尸毒蛛妖王背部的尖爪又再次生长了出来，狂风暴雨地刺击，将速度与力量爆发到了极致。
　　尸毒蛛妖王缓缓站了起来，然后，又是一道阴影笼罩了他。
　　火焰巨人双掌相叠，猛然按了下去。
　　仿佛是发生地震了，方圆千米之内都在剧烈震动，钢筋混凝土建筑在摇晃，水泥地面出现了一道道手臂粗的裂缝，向四面八方快速延伸。
　　尸毒蛛妖王许久没有动静，火焰巨人抬起掌来，地面留下了温度奇高的火红掌印，甚至岩石都变成了液体，流进显露出来的下水道。
　　再看尸毒蛛妖王，已经消失不见了。
　　霍魁忽然感到脑后袭来一股劲风，他猛然拧身，抬起的双掌凝聚出了一面犹如实质的火盾。
　　尸毒蛛妖王的拳头跟火盾重重碰触在一起，气劲猛然炸开，霍魁飘飘忽忽飞了出去。
　　他看似是被击飞，实际是借着雄浑的力道拉开距离。
　　手遥指尸毒蛛妖王，火焰巨人踏着大步扑了过去。
　　尸毒蛛妖王领教过了火焰巨人的厉害，他不敢撄其锋芒，转身钻进了下水道里。
　　城市里没有多少活人了，霍魁索性放开了手脚。
　　火焰巨人突然溃散了，分裂成了无数的小火人，各个都是霍魁的脸，看起来非常奇怪。
　　这些小火人钻进了下水道，追逐着尸毒蛛妖王的身影，不断地自爆。
　　火光猛烈。
　　爆炸声震耳欲聋。
　　狂暴的冲击波四处肆虐，摧毁着城市里的设施。
　　这些小火人的身体没有重量，很快就扑到了尸毒蛛妖王的身上，在他来不及挣脱的情况下，众多小火人争先恐后地覆盖了他。
　　“轰隆！”
　　一团火焰蘑菇云从地底爆炸而开，碎石到处溅射。
　　尸毒蛛妖王被炸得四分五裂，头也飞了起来，很巧合地掉在了霍魁的脚边。
　　低头看着这狰狞凶恶的脑袋，霍魁一脚踩了上去，却脚下一空，居然是个空壳！
　　坏了！
　　这尸毒蛛妖王是用脱壳的手段逃脱了！
　　“噗！”
　　霍魁的胸口钻出一只拳头，鲜血如线滴落。
　　他极力躲闪了，却还是慢了一步，值得庆幸的是没有伤到心脏。
　　妖火自他为中心猛然向外爆发，尸毒蛛妖王心生警兆的时候太迟了，整条手臂被火焰吞没，还向全身蔓延。
　　尸毒蛛妖王悚然变色，他果断斩断手臂，逃进下水道里，声音飞速远离。
　　霍魁摇摇欲坠，重重摔倒在地，血大口大口向外喷涌，眼前越来越模糊。
　　时刻关注着战斗的高飞立即闪掠过来，扶起他坐起来，大声喊道：“小小，快来！”
　　狐小小听到喊声，连忙赶了过来，双手冒出充满生机的绿光，修复着霍魁胸膛的窟窿。
　　伤口上的毒素被迅速清除，肌肉纤维疯狂生长，霍魁起死回生，被狐小小从死亡线上拉了回来。
　　“果然，你太重要了，以后出门都得带上你，少了谁都不能少了你这个奶妈。”
　　听到高飞的夸奖，狐小小嘻嘻笑道：“反正我对高飞哥哥是永远不离不弃的。”
　　“你们打情骂俏也分分时机，能不能照顾照顾我这个快要死了的人？”
　　“你还坚持得住吗？”
　　“不行了，没有力量消灭掉尸毒蛛妖王了。”
　　“那怎么办？”狐小小捂着嘴道：“难道沈蓉姐姐就这样死了吗？”
　　霍魁眯眼看着她道：“我怎么从你的语气里听出了喜悦？”
　　“有吗？”狐小小偷偷看了高飞一眼：“我没有啊！”
　　“你嘴角没扬起来我就信了。”
　　“你别往我身上泼脏水，高飞哥哥会生我气的。”
　　“你还需要我往你身上泼脏水？
　　事实不都明明白白摆在眼前了吗？”
　　“你……你别胡说啊。”
　　霍魁冷笑两声，对高飞道：“现在有一个消灭尸毒蛛妖王的方法，你肯不肯做？”
　　“做什么？”
　　“我传授给你《焚诀》，然后将体内的妖火转移到你身上，这样你就拥有了能够战胜尸毒蛛妖王的力量，以你的身体应该能够承受住妖火的温度。”
　　高飞想到了霍魁饱受妖火折磨的身体，这门功法弊端太大了，是在用寿命换取力量。
　　霍魁正色道：“如果你担心变成我这个样子，可以在消灭掉尸毒蛛妖王后，将妖火都排出体外，废弃功法不去修炼。
　　当然了，这样做还是会伤害到你的身体，你考虑考虑，要不要做。”

第一百三十九章 感觉就是特别的好
　　人的一生会面临很多选择，有些选择是不假思索就能做出决定的。
　　高飞此刻就是如此。
　　“你确定想好了？不会后悔？”
　　“来吧。”
　　“那好，你把裤子脱下来。”
　　“？？？”
　　高飞暴怒：“你在说个**？”
　　“是啊。”
　　“……”
　　“开个玩笑，你怎么还当真了？”霍魁嘿嘿笑了两声：“来，把手抬起来。”
　　高飞深深看了他一眼，抬起手。
　　两人掌心相对。
　　“小飞，我要进去咯。”
　　“滚蛋！”
　　温度奇高的火焰顺着手臂在经脉里流淌，高飞的身体就像是一座渐渐复苏的火山，皮肤之下变得火红透亮，全身经脉根根显现了出来。
　　剧痛！
　　高飞有种感觉，下一秒就会被烧成灰烬。
　　很难想象，霍魁每时每刻都在忍受着这样非人的折磨，居然还没有精神崩溃，太了不起了。
　　妖火全部输入到高飞的体内，在经脉里奔涌，这大概就是吸纳天地灵气，炼化为灵力的感觉。
　　慢慢地，高飞忍受住了火焰的温度，他又一次变成了人形粪坑，不断有黑色物质从毛孔里溢出来，恶臭难闻。
　　这是洗精伐髓？
　　自创炼体功法《烈焰焚身诀》可以提上日程了。
　　“跟我想的一样，你的身体果然能承受住妖火的温度。”霍魁的眼睛变得明亮起来：“你感觉怎么样？”
　　高飞低头看着掌心，一团斑斓的火焰跳跃而出。
　　因为被霍魁炼化过的缘故，特别温顺，他可以很轻松地拿来使用。
　　再看战斗力，瞬间飙升到了七千七百多万。
　　高飞有点意外，他还以为战斗力会叠加，直接破亿了。
　　“我现在的感觉就是特别的好，天上地下唯我独尊。”
　　狐小小扑哧笑出了声。
　　“咦？”霍魁诧异道：“修炼《焚诀》还有烧坏脑子的现象？”
　　高飞瞥了赤身裸体的他一眼，道：“会不会烧坏脑子我不知道，但是某些人肯定有暴露癖，并且借着功法的幌子，更堂而皇之了。”
　　霍魁妖娆地抚摸着自己精壮的身躯道：“衣服被火烧成灰，是很正常的，坦坦荡荡贴近大自然也没有什么好羞耻的。”
　　“小小，你过来，我给你洗洗眼睛。”
　　“好哒。”
　　“咳咳。”霍魁轻咳一声，问：“有备用的衣服吗？”
　　高飞精神一振，揉着狐小小的头道：“在家看了那么长时间的魔法少女，现在到你大显身手的时候了。”
　　狐小小懵懵懂懂道：“高飞哥哥，你想让我做什么？”
　　高飞的手冲霍魁一指：“给他来套魔法少女装，能不能做到？”
　　狐小小露出闪亮的小虎牙，坏笑道：“交给我吧。”
　　“别！你干什么？嘤~”
　　霍魁被迫穿上了藤蔓编织成的裙子，点缀着鲜花。
　　他翘起一条腿，手在脸庞比个V，给了高飞一个充满深情的wink，一字一顿娇声道：“哥哥~人家今天是魔法少女呦~”
　　“我操nmlgb！！”
　　“你……怎么骂人！”
　　霍魁叉腰，手指高飞，眼睛瞪得滚圆，腮帮子鼓了起来。
　　“我他妈还想打你呢！”
　　“你温柔一点，人家身体很娇弱的。”
　　“我XXXXXX！！”
　　“你怎么又骂人！”
　　高飞三步并两步冲过去，一拳干翻霍魁，按地一顿爆锤。
　　打得这老家伙昏迷了，他才站起来，对狐小小道：“帮我找到尸毒蛛妖王的位置。”
　　“好。”
　　狐小小手按在地上，藤蔓钻进下水道，飞速延伸。
　　很快。
　　“找到了！”
　　狐小小道：“高飞哥哥，你顺着我的藤蔓走，就能看到尸毒蛛妖王。”
　　“你在此地不要走动，我去去就回。”
　　高飞跳进下水道里，顺着藤蔓飞奔，漆黑的环境里，他的视力没有受到什么影响，战斗力的提升，也加强了他的视力。
　　有藤蔓的自动寻路，数十秒后，高飞终于看到了飞速逃窜的尸毒蛛妖王。
　　“哪里走！”
　　高飞脚下猛然一踏，爆发出更加迅猛的速度，转瞬间拉近十多米距离。
　　他猛吸口气，胸膛高高耸起，狂暴炽热的气息在胸膛里急速酝酿……
　　“轰！”
　　巨大的火球滚动着向尸毒蛛妖王冲了过去，沿途所过之处，地面被焚烧出了灼热的岩浆之路，融化的岩石四处流淌。
　　尸毒蛛妖王不敢怠慢，他旋即拧身，口吐毒液，跟火球碰撞在一起。
　　“嗤嗤……”
　　毒液迅速蒸发，蒸腾起来的墨绿色毒雾在空气里弥漫，由于下水道里空间狭小，毒雾厚重地堆积在一起，意外形成了可怕的凶险。
　　高飞自愈能力强，倒不怕什么毒。不过，小心起见，还是要想办法应对。
　　眼前的情况，只能用简单粗暴的办法了。
　　他拔地而起，轰破出一个通往地面的大洞，然后又打穿地面，回到下水道，再轰破……
　　来来回回，开了数个大洞，堆积在一起的浓重毒雾流散了出去。
　　这些事情的发生仅仅是数秒之间，被火球吞噬的尸毒蛛妖王从地上爬起来，身体几乎被烧成了焦炭，看起来惨不忍睹。
　　“呕！！”
　　他突然大呕，从肚子里吐出了一大堆的蛛卵，这些蛛卵以惊人的速度孵化了，无数的尸毒蛛气势汹汹向高飞涌了过去。
　　尸毒蛛妖王则拖着残破的身躯再次逃走。
　　高飞放出火焰将所有拦路的尸毒蛛烧成灰烬，又追了上去。
　　尸毒蛛妖王边逃边吐出充满黏性的蛛网，试图阻挡高飞的脚步，但都是徒劳，在妖火的焚烧下，这些坚韧的蛛网根本起不到一点拖延时间的作用。
　　紧追不舍数十米。
　　在高飞到了一个合适的出手距离时，尸毒蛛妖王突然不逃了。
　　高飞没有急着攻击，他看见了很多吊起来的人形蛛茧，这些蛛茧里有些渗出了血，有些还是似雪一般洁白。
　　尸毒蛛妖王扯下一个蛛茧，獠牙狠狠撕碎，里面是一个死去已久的修行者，身体皮肤都变成了深紫色，可见身体里含有剧毒。
　　尸毒蛛妖王用吮吸的方式将这具修行者的尸体吸干，身体迸发出旺盛的生机，对着高飞发出了尖锐刺耳的嘶鸣。

第一百四十章 你们想干什么？（4000字）
　　尸毒蛛妖王的伤势恢复了，烧焦的皮肤脱落下来，露出里面闪着锃亮铜光的皮肤。他的背部一阵剧烈蠕动，八条尖爪破开血肉生长出来，沾满了墨绿色的鲜血。
　　战斗力五千七百多万。
　　尸毒蛛妖王的每一次“复活”，战斗力都是在下降的。
　　可见即使有着生命能量补充，还是会消耗他体内的某种能量。
　　高飞在被传授《焚诀》后，霍魁还教给了他驱使火焰的武技，由于刚刚掌握，他用的并不纯熟。
　　数个身躯飘散的火人向尸毒蛛妖王冲过去，同时自爆。
　　“轰隆！”
　　爆炸的中心出现了一个炽热明亮的光团，产生的狂暴气流使整个通道剧烈震动，出现了密密麻麻的裂缝，喷发出大量的碎石尘土。
　　尸毒蛛妖王突然从火光中冲了出来，八条尖爪将他的身躯包裹起来，形成坚实的防护。
　　冲出火光的一刹那，八条尖爪同时分开，向高飞猛刺了过去，锐啸声震得耳膜都感觉到了疼痛。
　　高飞立即暴退，一瞬间拉开数米距离。
　　八条尖爪齐齐刺在他曾经站立的位置，深深没入进去。
　　尸毒蛛妖王的尖爪就仿佛是弹簧，猛然弯曲绷直，将身体弹射出去，呼啸着袭向高飞。
　　见尸毒蛛妖王飞来，高飞在地上猛然一踏，人似出膛炮弹迎了上去，拳头狠狠碰撞在一起。
　　两人的身体里响起了炒豆般的爆响，那是力量在疯狂冲击，想要将对方撕碎！
　　短暂的僵持过后，两人同时横飞出去。
　　尸毒蛛妖王落地之后，将水泥地面踩出一个又一个炸裂的足印，才稳住身形。
　　再看高飞，在地上控制不住地滑行，犁出了一条深深浅浅的沟壑。
　　这场交锋，尸毒蛛妖王略占上风。
　　这不奇怪。
　　高飞现在虽然是七千七百多万战斗力，但是是由体内的妖火带来的，他身体的力量、速度、防御没有质的提升，或许经过洗精伐髓之后，身体强度有所提高，但是比起尸毒蛛妖王，还是差了很大一截。
　　尸毒蛛妖王化解掉侵入体内的力道，又向高飞冲了来。
　　高飞目光微微一凝，尸毒蛛妖王不止有着两只手，还有八条尖爪，跟这只妖王近身搏杀，是不明智的，要发挥自己最大的优势。
　　五彩斑斓的火焰从全身毛孔流淌出来，将身上的衣服烧成灰烬，高飞体内的妖火火种，有了几分黯淡，就像是水源，长时间的抽取，渐渐干涸了。
　　火焰凝聚成一团团火球，携着恐怖的威能向尸毒蛛妖王倾泻，释放着令空间都剧烈波荡的高温。
　　尸毒蛛妖王的尖爪挥动起来，化为重重残影，将火球绞得粉碎，火焰四处流散，将通道四壁焚烧出无数深浅不一的灼热坑洞。
　　不知道是对武技掌握的不够纯熟，还是妖火的威力下降了，尸毒蛛妖王没有像面对霍魁时那样无力，他突破火雨，以极其猛烈的速度向高飞杀去，硬如精钢的尖爪骤然刺出，响起震耳欲聋的锐啸。
　　高飞心里生出强烈的警觉，他知道以他自身的战斗力是绝对挡不住尸毒蛛妖王的攻击的。
　　千钧一发之际，他一记惊神刺向尸毒蛛妖王猛击过去。
　　无形的灵魂攻击顿时起了作用，尸毒蛛妖王身体一僵，攻势随之停滞。
　　下一刻，高飞消耗精神力施展勾魂索，数根漆黑的锁链从他手上激射而出，刺进了尸毒蛛妖王的身体里。
　　尸毒蛛妖王从脑中的疼痛里缓和过来，他欲要再攻高飞，却发现他的灵魂就像是进了一个陌生的身体，无法操控自如了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　尸毒蛛妖王一脸的难以置信。
　　高飞不回答，一尊浑身散发沉重压迫感的鬼神凭空出现在身前，数掌齐出，以势不可挡的气势向尸毒蛛妖王碾压而去。
　　尸毒蛛妖王感知到了强烈的危险，生死存亡之际，他的身体剧烈蠕动，居然脱壳逃了！
　　他连续后掠，趴在墙壁上，尖爪都刺进了坚硬的水泥里，阴沉沉地看着高飞。
　　锁链。
　　鬼神。
　　消失不见。
　　高飞喘了两口粗气，尸毒蛛妖王的实力强，他使用灵魂攻击的时候，精神力消耗很大，给身体造成了较大的负担。
　　这场战斗远比想象中的要艰辛。
　　不过，尸毒蛛妖王的战斗力又下降了，变成了四千九百多万。
　　可能是感觉到高飞此时的虚弱，尸毒蛛妖王率先发起了攻击，他迅如电闪出现在高飞身前，八条尖爪高速刺击……
　　高飞提起拳头，以更加猛烈的速度挥动拳头，气劲余波一圈一圈向外扩散，蕴含的能量惊人，将通道震得剧烈摇晃，仿佛发生了地震。
　　长时间的猛攻，两人的速度渐渐慢了下来，高飞一拳打在尸毒蛛妖王的胸膛上，退了数步距离。
　　他的身上有多个被尖爪洞穿的窟窿，在强大的自愈能力下快速愈合，即使伤口附着着毒素，也没有造成太大的影响。
　　尸毒蛛妖王的身躯上也有很多高飞留下的拳印，深深凹陷了进去，连带着骨骼一起打碎了。
　　不过，这无法致命。
　　尸毒蛛妖王依靠吞噬修行者的血肉，很快又能“复活”。
　　至于高飞，也能通过狐小小的治愈，恢复如初。
　　这么发展下去，就陷入了一种僵局。
　　高飞压榨体内的力量，不给尸毒蛛妖王喘息的机会，又跟他缠斗在一起。
　　以伤换伤，打得相当惨烈。
　　数个回合之后，高飞卖了个破绽，被尸毒蛛妖王击飞，在这只妖王乘胜追击的时候，他一记惊神刺狠击灵魂，再施展《鬼神降世》，阴气森森的鬼掌轰击在尸毒蛛妖王的身上，将他的灵魂从身体里拍了出来！
　　尸毒蛛妖王一时没反应过来，当他试着反击时，才意识到自己成了魂体。
　　好不容易才看到胜利天平向自己倾斜，高飞怎么可能容许尸毒蛛妖王的灵魂回到身体里。勾魂索暴射而出，将这道灵魂定住，暗黑龙炎汹涌而上，在凄厉的惨叫声中，将尸毒蛛妖王的灵魂焚灭。
　　“终于结束了。”
　　尸毒蛛妖王的身体晃了晃，重重栽倒在地上，即使生命力依旧旺盛，但是失去了灵魂，就是一具空壳。
　　“自从战斗力突破三千万以后，遇到的敌人一个比一个强，完全找不到当初碾压别人的快感了，这都是什么事啊！”
　　高飞愤愤不平地坐在地上自言自语，他休息了一会儿，从地上站起来，从储物戒指里拿出备用的衣服换上，将那些困在蛛茧里的人纷纷解救了出来。
　　这些人大都成了尸体。
　　有些是被尸毒蛛妖王当场杀死，有些是被毒液侵蚀而死，撕开蛛茧的时候，高飞还以为有可能蹦出个尸毒蛛幼体，结果并没有。
　　高飞不由得猜测，蛛茧里的修行者，应该是尸毒蛛妖王储备的食物。
　　在蛛茧里，高飞找到了沈蓉。
　　她还活着，就是呼吸很微弱，并且皮肤泛着青色，可见身体里全是毒素。
　　抱起沈蓉，以最快的速度回到地面上带给狐小小治疗。
　　当沈蓉体内的毒素清除干净，伤口愈合如初，高飞不禁再次感叹狐小小的重要性。
　　为她解决身体里的麻烦，果然是很有必要的。
　　“你把尸毒蛛妖王干掉了？”霍魁问。
　　高飞的脸上出现扇形区表情，三分讥笑，三分不屑，四分骄傲：“有我出马，他怎么可能平安无事？”
　　“了不起，了不起。”霍魁竖起大拇指夸奖了高飞一番，然后去摸手机，嘴里道：“我认识一位研究精神方面的医生，医术特别高超，你有时间跟他交流交流。”
　　“先别说我了。”高飞拍拍霍魁的肩膀：“你怎么样？要不要我直接打电话给殡仪馆？”
　　“你留着给自己用吧，我现在的感觉特别好，前所未有的好。”
　　“你不是用寿命换取力量，就会被烧成一堆灰吗？”
　　“算是因祸得福吧，经过小狐狸的治疗，我好了，不但能小跑，还能大跳，就连身体里的很多暗疾都治愈了，最起码还能多活两年。”
　　“老天无眼。”
　　高飞仰天长叹。
　　“现在到我把问题抛给你了，你的身体怎么样？妖火在你身体里不好受吧？”
　　是的，正如霍魁所说，高飞忍受住妖火带来的疼痛以后，身体在火焰无休止地焚烧下，渐渐有种枯竭感，长此以往，绝对不是好事，肯定会走上霍魁的老路。
　　这种用生命换取力量的功法，绝对不能修炼。
　　本来还以为以他天命之子的身份，能化解掉《焚诀》的副作用，结果果然是他想多了。
　　“我是把妖火排出体外，还是还给你？”
　　听到高飞这样问，霍魁不假思索地回道：“炼化了那么多年的火种，怎么能随随便便就舍弃。”
　　他伸出手掌。
　　“你想好了？”高飞道：“这样下去，又会危害你的健康，你的两年寿命可能一年，或者几个月就没了。”
　　“那怕什么？”霍魁无所谓地说道：“我这条命并不贵重，没有到那种重如泰山的地步，所以，两年跟几个月没有什么区别。”
　　“你真的考虑好了吗？”高飞还想再劝。
　　“怎么了？”霍魁诧异道：“你不是天天咒我死吗？
　　现在机会来了，你不好好把握？”
　　“你这又是何必呢？”
　　霍魁目光闪烁了一下，道：“我不希望需要用到力量的时候，自己是个废物，即使那一天可能不会到来，但是我要时刻做好准备，直到生命最后一刻。”
　　“……我知道了。”
　　高飞叹息一声，抬起手掌伸向霍魁。
　　霍魁的手指在高飞的掌心挠了挠：“哥哥~灌满我~”
　　“我艹nmlgb！！”
　　“你……你怎么又骂人！”
　　“靠！”
　　高飞一拳打在霍魁的鼻梁上，将其干翻在地。
　　“高飞哥哥，沈蓉姐姐醒了。”
　　沈蓉呻吟一声，条件反射道：“是妹妹……”
　　她眼前还很模糊，虽然伤势恢复了，但是所造成的影响还没有消失。
　　“啧啧啧……”狐小小咂巴嘴道：“沈蓉姐姐，你知道吗？
　　越是老女人越在乎年龄，你就不要自欺欺人了，老老实实并且勇敢地面对现实吧。”
　　“我面对你奶奶个腿！”
　　沈蓉腾地坐起来，一拳打向狐小小。
　　狐小小心生警觉，及时跳开了，身体左右摇摆：“打不着，你打不着，你来打我啊，你来啊。”
　　“狗狐狸！”
　　“老女人！”
　　“狗狐狸！”
　　“老女人！”
　　“狗……”
　　“老……”
　　两人以这种简短的句式对骂了几分钟，直到高飞将体内的妖火火种输入到霍魁体内，这才住嘴。
　　“精神挺好啊。”高飞笑着走过去，对沈蓉道：“你站起来打她不行吗？”
　　“我……我没有力气……”沈蓉挣扎了几下，没站起来。
　　“咦？还有这种好事？”高飞挥手赶人：“散了，散了，你们散了，我跟蓉蓉有点比较私人的事情要解决。”
　　沈蓉的脸顿时红了，急声道：“你……你胡说什么呢！”
　　“就是说你现在脑子里想得那种事情。”
　　“可是……在这里……”沈蓉转头，环顾四周，抿抿唇道：“能不能换个地方？”
　　“哇！”霍魁震惊道：“那么大胆的吗？”
　　“哇！”狐小小震惊道：“那么不知羞耻的吗？
　　我算是看出来了，你就是馋高飞哥哥的身子。
　　高飞哥哥，作为男人，你要学会保护自己，不能让人随随便便就占了便宜啊。”
　　“你说得对。”高飞摸着下巴道：“我就是开玩笑，她竟然真当真了。
　　太可怕了！
　　我不能随随便便把身体交给这种人。”
　　“你……你……你……”
　　沈蓉满脸的不可思议、难以置信、匪夷所思……
　　满嘴不正经的是你，装正经的也是你，我好不容易下定决心，竟然被你这样玩弄……
　　“高飞哥哥，你做得对，等我回家多研究研究，咱们再互相探讨，纯洁的人就应该跟纯洁的人搞在一……哎呀！”
　　高飞的铁拳落在狐小小的脑袋上：“闭嘴！”

第一百四十一章 炮弹装填与发射实践操作（4000字）
　　将妖火排出体外后，高飞的战斗力下降到四千万就久久没有动静了。
　　妖火的洗精伐髓，使他的身体强度得到了很大的提升，省去了近二十天的挂机，给了他更多的安全保障。
　　尸毒蛛妖王虽然死了，但是城内还有存活的尸毒蛛幼体。目前江明城里，修行者所剩无几，大都遭了尸毒蛛妖王的毒手，沈蓉命令沈家成员在城里地毯式灭杀，彻彻底底消灭所有尸毒蛛。
　　霍魁终于打通了林驰的电话，得知江明的情况，这位局长甚是意外，当即通过传送阵传送过来。
　　在林驰眼里，江明城就好像遭到了轰炸，高楼大厦变成了残垣断壁，遍地死尸枕籍，惨不忍睹。
　　“你在干什么？为什么需要你的时候，到处找不到你？”见到林驰，霍魁便兴师问罪。
　　“我在地底监狱看守犯人，防止晨光组织趁机劫狱。”
　　“是吗？”霍魁眯眼看着林驰，音调拉长。
　　“不然呢？”
　　“我怎么觉得你是故意消失不见？你是不是背地里在搞什么阴谋？”
　　林驰一言不发，面无表情地打量着霍魁。
　　“你别以为这么看着我，就能证明你是清白的了。”
　　“我现在什么都不想，就想知道你这是什么打扮。”
　　霍魁露出灿烂的笑容，翘起一条毛茸茸的大腿，手在脸旁比个V，给了林驰一个诱惑感十足的wink，娇柔百媚地说道：“哥哥~人家今天是魔法少女呦~”
　　林驰：“……”
　　“击中你的小心脏~
　　boom！
　　boom！”
　　林驰紧握拳头，手臂上青筋狂跳：“我没空跟你扯淡！”
　　“怎么？你还有理了？”霍魁气势汹汹道：“要不是我及时赶到江明，还不知道有多少人惨遭尸毒蛛妖王毒手，你不感谢我也就算了，居然用这种态度跟我说话，你不要太过分了！”
　　霍魁的情绪转变之快，简直如疯狗一般，突然爆发，突然平静。
　　好在林驰跟这老家伙相处久了，神经已经磨练出来了，他沉声道：“你是超能局的创始人之一，保护民众是你的责任，不是吗？”
　　“我退休了。”
　　“那也改变不了你肩上的责任。”
　　“嘿~”
　　霍魁惊奇地发现，他居然被林驰压制了，被反驳得哑口无言。
　　“江明伤亡多少人？”
　　林驰的视线转移到沈蓉身上，问道。
　　“我尽快统计出来。”
　　“好。”
　　林驰点点头。
　　“咳咳。”
　　霍魁轻咳两声，让林驰的注意力回到他身上。
　　林驰斜眼看着他：“你还有什么话想说？”
　　“除了江明，有没有别的城市遭遇了同样的情况？”
　　“暂时没有。”说完，林驰冷笑一声：“原来你还会想正经问题。”
　　霍魁的脸色变冷了，低沉着嗓音道：“我可以理解为这是对我的侮辱吗？”
　　林驰两手一摊：“你可以这么认为。”
　　“嘿！”
　　林驰不管他，问：“尸毒蛛妖王的尸体在什么地方？”
　　霍魁指指脚下：“下水道里，挫骨扬灰了。”
　　保险起见，高飞没有放着尸毒蛛妖王的空壳不管，离开下水道的时候，一把火烧成灰，回归大自然了。
　　“这样啊。”
　　林驰的表情没有太大变化，他四处看了看，远处不时传来打斗声，他道：“来都来了，我去帮帮忙吧。”
　　“那些尸毒蛛，以超凡境的实力就能解决，你去凑热闹，不是大材小用了吗？
　　你不会是做贼心虚，怕在我面前露馅吧？”
　　林驰走了几步，站住了。
　　“我一眼就看出你有问题，你还想装到什么时候！”
　　林驰转过身，不耐烦道：“你有完没完？
　　你如果时间很多，就去女人的肚皮上挥霍，别浪费我宝贵的时间。”
　　“肚皮上挥霍？”霍魁歪着头道：“那种姿势我从来没试过，有空你给我示范示范？”
　　“没空理你！”
　　林驰大步离开，头也不回走了。
　　高飞忍不住凑到霍魁身边，问道：“他真有问题吗？”
　　霍魁反问道：“你觉得呢？”
　　“多可乐啊，我要是知道还他妈问你？”
　　“你小子这么暴躁干什么？”
　　“你不出现在我眼前，我绝对平静得不得了。”
　　“那你去死不就好了？”
　　“我不想你给我守灵。”
　　“孽子！”
　　“你孝死我了。”
　　两人你来我往，斗得相当激烈。
　　经过几十个来回，两人这才罢休，偃旗息鼓。
　　“林驰没什么问题，我就是习惯性地试探他。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　顿了顿，霍魁忍不住笑道：“要是他有问题，那不完蛋了吗？”
　　“所以，我就怕什么来什么啊。”
　　“你别担心，天塌了，我给你顶着，这就是做父……啊！”
　　霍魁的鼻子挨了重重一拳，他捂住红肿的鼻子道：“小子，你别太嚣张了，我现在可恢复力量了！”
　　“你尽管来，有本事你就用寿命换力量，你就看小小给不给你治。”
　　“开玩笑！”霍魁轻蔑道：“对付你，还需要我开大？”
　　“你来啊~”
　　“来就来！”
　　数秒后。
　　霍魁一脸怀疑人生地躺在地上，肿成了猪头。
　　“怎么会……怎么会这样？”
　　他竟然被彻彻底底碾压了，没有一点还手之力。
　　“你以为我是陈朗？
　　你早就不是我的对手了。”
　　高飞拍拍手，啐了一口唾沫，飘然而去。
　　……
　　圆月高悬，给黑暗的人间洒下一片清亮。
　　沈蓉忙得不可开交，到了深夜，才有休息的时间。
　　高飞今晚之所以留宿沈家，是因为沈蓉再三挽留。
　　“咚咚。”
　　门被敲响了。
　　“人不在，我睡着了。”
　　“……”
　　“快开门！”
　　门外响起沈蓉羞恼的声音。
　　“不行，我手刚刚骨折了，拧不动门把手。”
　　沈蓉生气了：“你有完没完？”
　　“你不会是……”
　　“对，就是你想得那样！”沈蓉声音大胆而又羞涩：“快开门！”
　　“你求我呀~”
　　“你……你……你……”
　　“你求我，我就把门打开。”
　　“你无耻！”
　　“我从来没说自己是多么高尚的人呢。”
　　“你开门！”
　　“求我。”
　　“你……你到底想我怎么样？”
　　“……”
　　高飞从床上爬起来，打开门。
　　沈蓉穿着丝薄的睡衣，玲珑有致的身材清晰展现。
　　“阿蓉，你来真的？”
　　“难道还是假的吗？”
　　沈蓉闪电般钻进高飞的房间里，伸出头，偷偷摸摸看了看，关上门。
　　“别被那只狗狐狸发现了。”
　　“……”
　　“你没事吧？”高飞从头到脚打量着沈蓉，皱着眉头道：“你的身体里不会有尸毒蛛妖王的灵魂吧？”
　　“你乱想什么呢，我的身体里要是有尸毒蛛妖王的灵魂，就会把你一口吃掉！”
　　沈蓉双手成爪，啊呜一口。
　　原来，成熟的女性也有俏皮的一面。
　　高飞伸出食指挑起沈蓉的下巴：“你现在不也是想把我吃掉吗？”
　　“那你愿不愿意被我吃掉？”
　　“我不负责的。”
　　“不用你负责！”
　　沈蓉一把将高飞推到床上，深吻在一起，占据主导地位。
　　许久。
　　两人分开。
　　“我真来了？”
　　两人额头紧贴，沈蓉吐气如兰道：“都这种时候了，难道你还要临阵退缩吗？”
　　“既然你这么说了，那我就……”
　　高飞翻身过来，犹如小鸡啄米，向下蔓延。
　　沈蓉就像一条离开水的鱼，不住颤抖。
　　碧草如茵。
　　水波泛滥。
　　波涛汹涌。
　　鱼无法长时间离开水，人也无法长时间离开氧气，即使通玄境气息绵长，屏住呼吸承受着强烈的刺激，还是会缺氧的。
　　不知过了多久，高飞的唇才离开。
　　“来，尝尝你的味道。”
　　“什么？唔！！”
　　……
　　时间过的真快，转眼就天亮了。
　　高飞还意犹未尽，沈蓉就痛乐参半。
　　“高飞哥哥，开门呀。”
　　一大清早，狐小小就敲起了门。
　　两人身体不由一僵，沈蓉捧着高飞的脸，紧张道：“怎么办？”
　　“什么怎么办？
　　冲刺呗。”
　　“唔！！”
　　许久许久。
　　门才打开。
　　看见两人一起走出来，狐小小诧异道：“老女人，你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”沈蓉怒道：“还有，你说谁是老女人？”
　　狐小小左右看了两眼，诧异道：“我不就是在说你，难道这里还有别人吗？”
　　“我……”
　　沈蓉情绪激动，撕裂般的疼痛瞬间蔓延到了全身。
　　“你什么你，快闭嘴吧！”狐小小抱住高飞的胳膊，有点不开心：“高飞哥哥，我叫了那么久的门，你为什么都不开？
　　我在门外都等你几个小时了。”
　　“耐力太强，我能有什么办法，我也很无奈啊。”
　　狐小小听得懵懵懂懂：“什么？”
　　“小孩子还是不要知道那么多了。”高飞习惯性地揉了揉她的脑袋：“你找我什么事？”
　　“我们今天回去吗？
　　在这里我住着不习惯。”
　　“不行！”
　　“凭什么不行？”狐小小瞪着沈蓉道：“我在跟高飞哥哥商量，又不是在跟你说，你哪那么多意见？”
　　“你要回去吗？”
　　沈蓉看着高飞，有点委屈，有点可怜，还有点失落。
　　“……我再住几天好了。”
　　沈蓉破颜一笑，得意地看着狐小小。
　　“你为什么要听这个老女人的话啊！”狐小小先是埋怨了一句，然后眼珠子滴溜溜一转，嘻嘻笑道：“高飞哥哥，我晚上在你房间里睡可以吗？
　　我一个人很害怕。”
　　狐小小绞着手指，眼神楚楚可怜。
　　“乖，你要勇敢。”高飞道：“你的高飞哥哥最近很忙，在研究炮弹装填与发射实践操作。”
　　“那是什么？”狐小小一脸感兴趣道：“我可以在旁边看吗？
　　我保证不打扰你。”
　　高飞表情一僵：“这个……恐怕不能……”
　　“为什么啊？”狐小小不开心道：“我怎么觉得你住进这个老女人家里以后，对我都变得冷漠了，她是不是给你灌了什么迷魂汤？”
　　说完，狐小小对沈蓉龇起了牙。
　　“没有冷落你，就是最近确实很忙。”
　　“那你陪我出去玩。”
　　“好，好，好。”
　　“我先走了。”
　　沈蓉给了高飞一个眼神，离开了。
　　“咦？高飞哥哥，这老女人怎么穿着你的衣服？
　　你看她走路的样子，就像一只肥鸭子，哈哈哈哈……”
　　……
　　陪着狐小小在江明城逛了一天。
　　不得不说，超能局的效率非常高，仅仅一天时间，就将废墟般的城市清扫干净了，也有人回到了城市里，甚至店铺也开始营业了。
　　这或许是因为他们见过了太多灾难，已经波澜不惊了。
　　无论未来会怎样，生活还是要继续。
　　既然活着，就要想办法好好活着。
　　高飞从很多人身上看到了坚强，看到了勇敢，还有面对灾难之后，积极乐观的心态。
　　仔细想一想，假如他没有战斗力这个金手指，也是个普普通通的人，在这种灾难频发的世界，肯定放弃生活的希望了。
　　高飞的心里渐渐有了一种情绪。
　　这种情绪叫做责任。
　　“高飞哥哥，卖冰激凌的大婶找给了我一张假钞。”
　　“靠！反了她了！”
　　……
　　到了傍晚，两人才回家。
　　沈蓉做完一天的工作，洗漱完毕之后，溜进了高飞的房间。
　　几分钟后。
　　狐小小蹑手蹑脚来到高飞的门外，趴着门缝往里看。
　　她太好奇了。
　　到底什么是炮弹装填与发射实践操作呢？
　　当她听到房间里传出的奇怪声音，再看到……
　　她圆瞪眼睛，捂住了嘴，险些叫出来。
　　“那……那……那是什么？”
　　“老女人为什么是那种表情？”
　　“高飞哥哥又在做什么？”
　　……
　　转眼间，就是一个月过去了。
　　高飞的战斗力涨到了四千六百多万。
　　挂机加上磕丹药，他的实力正式迈入了通玄中期行列。
　　这段时间，他一直住在沈家。
　　每晚多次的较量，沈蓉渐渐吃不消了。
　　尤其高飞的耐力越来越强，简直到了非人的程度。
　　太可怕。
　　在高飞悠闲度日的时候，晨光组织准备进行一场针对他的计划。
　　成为晨光组织的重点关注对象以后，间谍一直在注视着高飞的一举一动，姜灵秀认为，品尝果实的时候到了，再拖下去，高飞就不是那么好对付的了。

第一百四十二章 做人不可以这个样子（4000字）
　　自从营救前首领袁青山失败以后，潘岳就一直把自己关在禁闭室内。
　　他在反省一件事。
　　为什么？
　　究竟是为什么？
　　为什么多次被一个籍籍无名的小人物玩弄？
　　每次想到高飞那张可恶的脸，他就怒不可遏，心火沸腾，浑身热血都往大脑里冲，这让他变得极其暴躁，始终无法保持冷静。
　　“咚咚。”
　　禁闭室的门被敲响了，打破了黑的寂静。
　　“是谁？”
　　“我。”
　　听到姜灵秀的声音，盘坐在地的潘岳站起来，把门打开。
　　长时间处于黑暗的环境，他的眼睛一时适应不了外面的光亮，一阵钻心的疼。
　　“你怎么样？还好吗？”
　　姜灵秀瞥了一眼禁闭室的环境，里面空无一物，墙上挂着高飞的照片。
　　可见潘岳对高飞“爱”得深沉。
　　“我很好。”
　　潘岳回答。
　　“咦？你突破了？”
　　姜灵秀惊讶地发现，潘岳周身逸散着淡淡的威压，那是修为刚刚突破，还没有彻底巩固。
　　“没有想到我突破的契机居然是因为一个男人。”
　　潘岳苦笑摇头。
　　“他确实挺招人恨的！”
　　姜灵秀瞥了一眼高飞的照片，大脑就不由得回忆起了那不可描述的味道。
　　这使她的心情变得不平静了，额头青筋剧烈跳动，咬着牙道：“我给你一个报仇的机会，你去吗？”
　　潘岳的眼睛猛然一亮，大声道：“当然！”
　　“在你闭关的这段时间，高飞杀死了纪家家主纪安，所以……”
　　“纪安？”潘岳满脸鄙夷的表情：“剑修也就是欺负欺负比他弱的人，对付强一点的敌人，不是在吐血就是在准备吐血，不值一提！”
　　姜灵秀无奈：“纪安还是有一定实力的。”
　　潘岳嗤笑一声，道：“我不这么认为。”
　　“就算纪安不值一提，但是高飞能够将他杀死，足以证明他有着不俗的实力。
　　所以，对付他一定要慎重。
　　我想让韩峰陪你一起……”
　　“不用了！”
　　潘岳大手一挥，打断姜灵秀道：“我一个人足够了！”
　　姜灵秀皱眉：“你不要轻敌。”
　　“轻敌？”潘岳笑了，他讥嘲道：“在我没有突破的时候，纪安就是我的手下败将，高飞不过是胜了我的手下败将而已，难道突破通玄境的我，还不如他吗？”
　　姜灵秀张了张嘴，又把话咽了回去。
　　她太清楚潘岳是多么骄傲的人了，不是三言两语就能说动的，再说下去，估计要招潘岳的反感了。
　　“你太多心了。”潘岳又道：“你不要忘了，一个多月前，我跟高飞交过手。
　　我太清楚他的实力了，他不是我的对手。”
　　姜灵秀想了想，觉得也对，潘岳能在这么短的时间里实力大涨，是因为有着长达十多年的积累。
　　高飞呢？
　　年轻人。
　　想要突破通玄境，还有很长的路要走，不是那么容易的。
　　“既然你决定了，就去做吧。”姜灵秀道：“稳妥起见，你先从高飞的几个朋友着手，引他去救……”
　　“等等。”潘岳又打断姜灵秀：“为什么搞得这么麻烦？”
　　“他现在居住在沈家，你闹得动静大了，脱身很难。”
　　“住在沈家？”潘岳皱了皱眉，笑了起来：“我就说你多心了，一个留恋温柔乡的家伙，怎么可能是我的对手？”
　　“你能不能听我把话说完？”姜灵秀的声音里带了点火气。
　　“好，你说。”
　　姜灵秀说完详细的计划后，叮嘱道：“你不要把他杀了，要活着带回来，我有大用。”
　　“活着带回来？为什么？”潘岳的眼神骤然变得森寒起来：“你不会想让他加入我们吧？”
　　“当然不是。”姜灵秀哑然失笑道：“我怎么可能会让那种可恶的家伙留在我们组织里，那简直是灾难。”
　　真的无法想象，高飞加入晨光组织会是什么样的场景。
　　“那你想干什么？”
　　“我需要他的鲜血。”
　　潘岳目光闪动一下，好奇问道：“他的血有什么特别之处吗？”
　　“他的血让我全身细胞都在悸动，让我特别特别想榨干他！”
　　姜灵秀美丽的脸突然变得狰狞扭曲，双目一片赤红，浑身散发出令人作呕的血腥味。
　　潘岳感觉到了沉重的压力，就算他突破通玄境，在这位首领面前，还是不够看。
　　差太远了。
　　“呵呵……”姜灵秀轻笑一声，恢复了慵懒妩媚的气质：“哎呀，真是失态，想到他，我就控制不住自己。”
　　潘岳扯动嘴角，勉强笑了笑，道：“首领，我会把他带回来的。”
　　很明显，潘岳的态度恭敬了不少。
　　充分印证了那句话，实力是决定地位的条件！
　　……
　　晨光组织发生的事情，高飞是不知情的。
　　在沈家的生活太幸福，仿佛到了天堂。
　　就是沈蓉开始躲着他了，如果他不主动出击，就不会再有那道夜袭的身影。
　　而且，沈蓉求饶的次数也越来越多了，甚至在意识模糊的时候，还主动要求高飞多去沾花惹草，再这么下去，她实在承受不住，死神已经多次向她招手了。
　　今天。
　　在沈蓉形容枯槁地离开高飞的房间后，高飞接到了一个陌生的电话。
　　“听出我是谁了吗？”
　　潘岳冷冷笑道。
　　高飞歪着头想了一下，道：“我不准备结婚，所以不相亲。
　　那么，就不可能有孩子，所以不报任何兴趣班。
　　不结婚，没孩子，我就不必买房，就不需要办贷款、信用卡，连家都没有，装修公司就更不需要了。
　　我这个人呢，身体棒棒，这辈子都不用上医院，所以，不购买任何保险，请问你还有什么事吗？”
　　“……”
　　潘岳沉默了几秒。
　　“没事了，对吧？”
　　高飞挂断电话。
　　潘岳看着手里的手机直发愣，事情发展跟他想的太不一样。
　　他迟疑了几秒，又回拨过去。
　　他先声夺人，恶狠狠道：“你的朋友都在我手上，想要他们活命，就到临明城郊外的谷仓里找我，否则我就把他们切碎了送给你！”
　　“绑架戏？”
　　潘岳怔住：“什么？”
　　“你刚刚讲了一个特别好笑的笑话，我这样的人居然有朋友？
　　哈哈哈哈……
　　笑死我了。”
　　“……”
　　“你把他们切碎送给我吧，我特别想念孙二娘的包子了。”
　　电话又挂断了。
　　潘岳怔怔看着自己的手机。
　　这他娘的是什么玩意？
　　他狠狠回拨。
　　“又怎么了？”高飞戏谑的声音响起来：“你又想到什么戏了？
　　是富婆借夫生子，还是黑心工厂有我实现梦想，突破阶层的机会？”
　　“我是潘岳！！”
　　潘岳对着手机咆哮，很崩溃。
　　“哦？”
　　高飞音调上扬。
　　听到高飞情绪的变化，潘岳阴恻恻地笑了起来：“你的朋友都在我手上，想要救他们，就到临明城郊外的谷仓来找我，不然，我就把他们切碎了送给你！”
　　高飞掏掏耳朵：“这些话你刚才说过一遍了，不要再重复了，我的耳朵都要起茧子了。”
　　“你！！”
　　太过分。
　　完全没有被威胁的无力绝望。
　　做人不可以这个样子的！
　　“你刚才说我的朋友在你手上？”
　　“是！”
　　“我真要谢谢你，如果不是你提醒，我都不知道我居然是有朋友的人。”
　　潘岳咬牙。
　　“你可以给我介绍介绍吗？
　　你都抓了哪些人？”
　　“等着！”
　　潘岳挂断电话，拍好视频发给高飞。
　　陈朗。
　　邱旭。
　　陆思怡。
　　荆棘玫瑰小队。
　　还混进了舔狗秦锋。
　　这些人都被绑手吊起来，浑身血迹斑斑，样子很凄惨。
　　电话又打来。
　　潘岳冷笑道：“他们是不是你的朋友？”
　　“你费心了，把跟我有交集的人都抓到一起了。”
　　潘岳傲然道：“在晨光组织面前，没有人能守住自己的秘密！”
　　“真的吗？”高飞惊奇道：“那你说说我今天早上吃了什么？”
　　“……”
　　潘岳嚷道：“谁会关注那么无聊的事情！！”
　　“你不是说在晨光组织面前，没有人能守住自己的秘密吗？”高飞耸肩道：“今天吃得早餐，就是我的秘……”
　　“够了！！”
　　潘岳忍无可忍，咆哮道：“立刻到谷仓救你的朋友，只许你一个人来，不许带任何帮手，我们组织的间谍会注视着你的一举一动，一旦你做了出格的事情……就会看到他们的尸体！”
　　“不是切碎吗？”
　　“……”
　　潘岳呼哧呼哧喘粗气。
　　受不了了！
　　我受不了了！！
　　“啊！”
　　他一拳打在地上，炸起大片岩石泥块。
　　高飞温声安抚他：“你别激动，我还有问题想问你。”
　　“我没有激动！”
　　“好好好，你没有激动，没有激动。”
　　“我要将撕烂你嘴！！”
　　“好，没问题。”
　　“我要将你碎尸万段！！！”
　　“没问题，没问题。”
　　高飞分明是在哄孩子，让潘岳更愤怒了，他嘶哑着声音道：“你信不信我现在就杀人？”
　　“我信。”在潘岳又要发狂之前，高飞快速道：“除了你，还有别人吗？”
　　“什么意思？”
　　“比如说，你还有没有帮手？”
　　“你觉得对付你这种杂鱼，我需要帮手？”
　　“那我就放心了。”
　　潘岳放声大笑：“你不会以为，你是我的对手吧？”
　　“试试再说。”
　　“是吗？”
　　“是啊。”高飞猛然想起了什么，道：“你不会骗我吧？
　　比如说，你现在告诉我你是一个人，等我过去，就变成了一堆人？”
　　“我一个人怎样？一堆人又怎样？
　　难道人多了，你就不救他们了吗？”
　　“人多了，还怎么救？
　　人要量力而行，不能做超出能力的事。
　　人没救到，把我也搭进去，就太没必要了。”
　　潘岳鄙夷道：“你真是个冷血的家伙。”
　　“你错了，这叫成熟。”高飞道：“与其冲动送死，不如保全自己为他们报仇。
　　不然，救不了任何人。
　　当命运掌握在他人手上的时候，做任何事情都是徒劳的，因为生死就在他人的一念之间，我可不信有人会被舍生忘死的情义感动到。”
　　潘岳依旧冷嘲热讽：“你还真是擅长找借口。”
　　“所以，你真的是一个人吗？”
　　“是！”潘岳不屑道：“对付你，我一个人足够了。”
　　高飞点点头：“我有点相信你了。”
　　“那就快来救你的朋友吧。”
　　“你等等。”高飞拦住想要挂断电话的潘岳，问道：“你的修为是不是突破了？”
　　潘岳有点无语，这种唠家常的口吻是怎么回事？
　　我们是敌人，不是朋友！
　　“假如我告诉你，我突破到通玄境了，你是不是不敢来了？”
　　高飞想了一下。
　　没有突破之前，潘岳的战斗力是三千六百多万。
　　就算这人天赋异禀，最多也就涨个一千多万战斗力，跟他的实力差不多，没有什么好担心。
　　“你等着，我马上过去找你。”
　　“我等着把你碎尸万段，姐姐姐姐……”
　　“你笑错了，是桀桀桀桀……”
　　……
　　前往临明城之前，慎重的高飞从沈家要了一堆淬炼肉身的丹药。
　　各个品阶，各个品质都有。
　　为了提升战斗力，顾不上咳嗽不咳嗽了。
　　“你真要自己去吗？”
　　沈蓉很担心。
　　“潘岳说过了，晨光组织的间谍时刻在注视着我，假如我带帮手，所有人都会被杀。”
　　“可是……”
　　“放心，他不是我的对手。”
　　“我不是担心他，而是担心晨光组织不止派了他一个人。”
　　“放心，就算还有别人，以我现在的实力，想要逃走，没人能拦得住。”
　　“我……”
　　“不说了，我走了。”
　　“高飞哥哥，你要平安回来啊。”
　　狐小小就坚信着高飞，笑嘻嘻地摆手再见。
　　高飞竖起大拇指，踩油门，离开了众人的视野。
　　他看着副驾驶座上的一袋袋丹药，不由得深叹口气。
　　抓起一把塞进嘴里，咀嚼。
　　“咳咳咳咳……”
　　在咳嗽声中，高飞驱车赶到了临明城，根据潘岳的指示，来到了那间谷仓。
　　下了车。
　　高飞的战斗力提升到了四千七百多万，胡吃海塞那么多丹药，居然才涨了一百多万战斗力。
　　当他看到潘岳的战斗力，顿时大恨自己的谨慎。
　　四千三百多万战斗力。
　　不值得啊！

第一百四十三章 这是神之体啊！！（4000字）
　　“你终于来了。”
　　看到高飞身影，潘岳的心情激动中带着仇恨，仇恨中带着欣喜，欣喜中又带着几分激愤。
　　复杂极了。
　　“是啊，我来了。”高飞往潘岳身后的谷仓看了一眼：“除了你，真的没有别人吗？”
　　潘岳笑了，笑容在脸上越来越大，继而放声大笑。
　　强横的气势自他为中心暴盛而开，带起一股猛烈的狂风，使高飞衣衫猎猎作响。
　　“到了这种时候，见到了我，你竟然觉得自己还有胜算？”
　　高飞惊异地看着他：“这么嚣张？”
　　潘岳面容煞气大盛：“嚣张的人是你！”
　　他怒不可遏道：“见到如此强大的我，你为什么还这么平静？你为什么还这么无所谓？你为什么不害怕？不颤抖？不绝望？”
　　说到最后，潘岳都带了癫狂的哭腔，可见高飞给他造成了多大的心灵创伤。
　　高飞是不吝啬往潘岳的心脏上扎刀的，他挠挠头，神色费解道：“如果我怕，我颤抖，我绝望，我为什么还要来见你？”
　　“因为你自不量力！因为你骄傲自大！因为你不知道我的强大！！”
　　“咦？”高飞惊讶道：“你对自己剖析得很透彻嘛。”
　　“死！！！”
　　潘岳满腔愤怒化为了恐怖的力量，重重踩踏地面。
　　霎时间，地面犹如长蛇起伏，崩炸起大片的岩石泥块。
　　高飞身躯晃了晃，有点站立不稳。
　　突然间，一道阴影遮住了笼罩他的阳光。
　　抬起头。
　　潘岳出现在了半空中，腿如钢鞭向头抽了过来。
　　高飞伸出手，轻描淡写挡住了蕴含磅礴巨力的腿。
　　气浪炸散，地面自高飞足底崩裂如蛛网。
　　潘岳的瞳孔骤然紧缩，他落地的瞬间，并指成刀，迅如电闪刺向高飞的喉咙，带着凌厉无比的气劲锋芒。
　　高飞伸出手，在潘岳杀气大盛的眼神中抓住了他的手腕，居高临下俯视，潘岳的眼神慢慢充满了难以置信。
　　“不可能！”
　　潘岳实在无法相信，突破通玄境的他，反而跟高飞的差距更大了。
　　怎么会这样？
　　这个家伙的实力为什么提升得那么快？
　　“砰！”
　　高飞的头狠狠撞了过来，潘岳眼前一黑，额头剧痛无比，很可能额骨被撞裂了。
　　紧接着，一股强大的力量从手臂传递了过来，他被高高举起，重重反摔在地上。
　　岩石泥沙爆炸而起，潘岳深嵌进泥里，血涌到了喉咙。
　　他双手猛然一拍地面，将自己从泥里拔了出来，浑身雷光闪烁，迸发出远胜之前的速度力量，出拳奔着高飞的胸膛轰去。
　　“你太慢了。”
　　高飞神色淡然地提起拳头。
　　双拳相撞，响起震耳欲聋的撞击声，仿佛两座山对撞在了一起。
　　雄浑的力量化为山洪冲进潘岳的手臂，一阵令人牙酸的骨骼破碎声，潘岳横飞出去，重重摔在了十多米外。
　　高飞则跌退数步，便稳住了身形。
　　“高飞！！”
　　潘岳跳起来，面容狰狞扭曲。
　　他陷入了一种疯狂的状态，浑身青筋暴绽，缠绕重重蓝色电弧，仿佛有成千上万只鸟儿在啼鸣。
　　他那双漆黑的眸子蕴含雷霆，泛着蓝色电光，整个人散发出来的气息极其狂暴。
　　“鹰！”
　　随着潘岳的大喝，一头身躯庞大的飞禽凝聚出来，携带着毁灭性的力量扑向高飞。
　　“虎！”
　　又是一头猛虎苏醒了，力量阵阵荡出，空间都为之颤动。
　　看到潘岳凝聚出来的飞禽走兽，高飞的表情没有太大变化，从这个招式散出的威能来看，杀伤力比以前强了很多。
　　倘若是一个多月前，高飞肯定是接不住的，会被雷霆生生撕碎。
　　但是现在……
　　四千七百多万战斗力，他的身体强度提升到了非常强悍的程度。
　　高飞张开双臂，任由自己被吞没了。
　　惊天动地的冲击波轰然扩散，附近的树木都被摧枯拉朽毁灭，夷为平地。
　　潘岳急促地喘了两口粗气，发出一阵阵低笑。
　　“可以，相当可以了。”高飞从烟尘里缓缓走出来，嘴角挂着轻佻的笑容：“这波电流美肤很不错，我的皮肤嫩了很多。
　　我觉得吧。
　　你还是不要做什么邪恶分子了，我赞助你开家美容店，肯定能赚大钱。”
　　潘岳感觉到了莫大的羞辱，他难以承受，怒火彻底被点燃了，浑身血液都在燃烧沸腾。
　　“啊！！！”
　　他仰天咆哮，直冲云霄。
　　缠绕在身躯的电弧猛然暴涨数倍，尖锐乱鸣。
　　他那双眸子也变得一片白芒，周身散出浩瀚威能。
　　“电光雷极闪！”
　　一道庞大的电弧自潘岳双掌猛窜而出，速度快到极致，沿途所过之处，土石崩飞而起，将地面犁出一道深深的沟壑，轰然击中了高飞。
　　“轰隆！”
　　爆炸的中心骤然出现一个璀璨夺目的光团，以肉眼可见的速度膨胀爆开，所产生的能量冲击波如滔天巨浪向外猛扑，关押着众人的谷仓在惊人的破坏力下摧毁成废墟。
　　这些被掩埋的人挣扎着爬出来，望着那尘浪滚滚的大坑，神色紧张，不禁在心里为高飞祷告。
　　“哈哈哈哈……”
　　潘岳放声大笑，有种大仇得报的快感。
　　“笑什么？”
　　突然，从大坑里传来一个声音。
　　潘岳笑声骤止，瞠目结舌地望着那道不紧不慢的身影。
　　“你不会以为那点威力就能杀了我吧？”高飞惊讶道：“不会吧？不会吧？你居然是这么天真的人？”
　　暴怒！
　　潘岳感到无穷的力量在源源不断涌出来，浑身缠绕的电弧不知什么时候掺了几分紫色。
　　随着压迫感十足的气势一浪一浪肆意扩散，蓝色电弧尽数转变成紫色雷电，大地承受不住这般可怕的威能，不住崩碎。
　　在高飞眼里，潘岳的战斗力急速飙升，涨到了四千六百多万。
　　潘岳的身躯飘浮起来，缓缓升空，他俯瞰大地的神情好似雷神降世，怒目圆睁，须发皆张。
　　天地为之色变，重重乌云汇聚而来，雷蛇在云中游走，响起一阵阵惊天动地的轰鸣。
　　“轰！”
　　一道粗如巨蟒的紫色雷电劈向高飞，紫光充塞方圆数百米空间，给人一种分外诡异的感觉。
　　高飞居然不闪不避，以血肉之躯硬撼这道落雷！
　　雷霆吞没身躯，蔓延四肢百骸，恐怖的毁灭力量并没有使高飞灰飞烟灭，而是洗礼肉身，将身体的每一寸血肉都进行千锤百炼的锻造。
　　“再来。”
　　高飞仰头望着潘岳，勾动手指。
　　“！！！”
　　可想而知，高飞此举给潘岳燃起了何等的怒火。
　　紫色雷霆爆发出更大的咆哮，势若怒龙扑向高飞，将其吞没。
　　“再来，再来，再来。”
　　落雷不止。
　　天崩地裂。
　　末日般的场景下，沐浴在雷光中的高飞，身躯更加棱角分明，犹如一尊完美的雕塑。
　　“雷霆淬体功，是雷霆淬体功！”
　　陈朗失态地大喊。
　　“大成的雷霆淬体功太恐怖了，那根本不是人类的血肉之躯，而是……神之体啊！！”
　　不久。
　　潘岳突然从空中摔落下来，他才发现，体内的灵力已接近枯竭。
　　“竟然……竟然是如此惨败……”
　　潘岳捂着疼得要裂开的头，眼前一阵阵发黑。
　　忽然，他身前出现一道身影。
　　“真是一场酣畅淋漓的战斗啊。”
　　高飞转动手臂，发出噼里啪啦的炸响。
　　“为什么你变得这么强？为什么？”潘岳悲吼。
　　“哦？”高飞笑道：“见到如此强大的我，你不平静了？害怕了？颤抖了？绝望了？”
　　“……”
　　潘岳的眼神犹如一只恶狼，他的牙齿咬得格格作响，血从牙龈涌出来，顺着嘴角流淌滴落。
　　“落到这种境地你能怪谁呢？
　　都是你咎由自取。
　　假如你知道自己的自不量力，骄傲自大，还知道我的强大，怎么会这么狼狈？”
　　“你！！”
　　潘岳目眦欲裂瞪视着高飞，眼球充血，暴绽血丝。
　　“我给你一个不被羞辱的机会，只要你告诉我晨光组织的秘密，我就让你痛痛快快死怎么样？”
　　“休想！”
　　“你想清楚啊，我最擅长的就是侮辱人了，有很多你想都想不到的可怕手段。”
　　“我不会给你羞辱我的机会！”
　　潘岳的脸上浮现出决然的冷笑，压榨出体内最后一点灵力，化为雷霆直奔心脏。
　　高飞猛然一惊，他急忙施展鬼神降世，在电光石火之间，将潘岳的灵魂从身体里拍了出来。
　　灵魂离体，潘岳的表情充满了惊讶，他看着自己身体的心脏炸碎，胸膛出现一个巨大的窟窿。
　　“这就是死后的世界吗？”
　　他低头看着双手，灵魂身躯正迅速溃散，最多数秒，就会烟消云散。
　　他又看向高飞。
　　灵魂为之颤栗。
　　“那是……”
　　他看到了高飞身前那尊魔气森森的鬼神，带给他一种极为恐惧的感觉。
　　“你逃不掉的。”
　　高飞骤然闪现在他面前，身躯射出数根漆黑锁链，将他扯入了体内。
　　吞噬掉潘岳的灵魂。
　　高飞没有得到他全部的记忆，而是残缺不全的，值得庆幸的是，重要信息没有遗漏。
　　比如，晨光组织有哪些实力强大的修行者。
　　秘密基地的位置。
　　“老师。”
　　陈朗捡起一根树枝，撑着虚弱的身体走过来。
　　高飞感到很抱歉，他拍着陈朗的肩膀道：“是我连累你了，如果不是我，你就不会被……”
　　“老师！”
　　陈朗大声打断了。
　　高飞看到这位弟子露出了坚定的表情。
　　“跟在老师身边，我早就做好了时刻会死的准备。”陈朗道：“在我看来，老师就是一个巨大的漩涡，这一生注定是不平静的，必然会有无数强敌与你纠缠不清，历经数不清的生死凶险。
　　身为老师的弟子，若是连‘死’的觉悟都没有，是非常非常不称职的！”
　　“……”
　　高飞有种想用胶布封住陈朗这张臭嘴的冲动。
　　“高飞！”
　　陈朗身后又响起一个甜美中掺着几分怒火的声音。
　　“你就没什么想跟我说的吗？”
　　陆思怡怒气冲冲瞪着高飞。
　　“没有。”高飞道：“你应该算罪有应得。”
　　“你什么意思？”
　　高飞反问：“我的意思你不明白吗？”
　　闻言，陆思怡有了那么一点慌张。
　　难道……高飞知道……
　　“喂！你怎么能这么对待女孩子？”秦锋为陆思怡打抱不平。
　　高飞无奈地看着他：“你为什么会在？”
　　“我为什么不能在？”秦锋道：“保护女生是我的天职。”
　　“高飞，你别误会，他跟我一点关系都没有，他就像一只苍蝇，我怎么赶都赶不走。”
　　说着，陆思怡去抓高飞的手，但是被闪躲开了。
　　“别对我这么亲近，我跟你的关系可没好到这种程度。”
　　对于陆思怡这种人，高飞是十分厌恶的，尤其前身的惨，每次看到陆思怡，就自动在脑海中浮现出来，根本不可能有好感。
　　“你为什么这么对我？”陆思怡悲伤道：“以前的你明明不是这样的，你忘记我们的校园时光了吗？”
　　高飞不禁叹了口气：“我怎么可能忘记？
　　那时候，你关心完我，我就会挨更多的毒打，你又关心，我又挨打，又关心，又挨打……
　　一次比一次狠。
　　一次比一次惨。
　　那时候我天真，不明白为什么世界对我这么坏，后来我才明白，你们他娘的是合作关系。”
　　“不！不是这样的！”陆思怡急忙争辩：“事情不是你想得那样，是……”
　　“到现在你还不肯说实话？”
　　“是……是我错了……”
　　陆思怡伤心地说道：“我承认，我关心你是另有目的，那时候，你是非常冷漠自闭的人，这激起了我的好胜心，因为自我出生以来，从来没遇到冷眼，所以我……”
　　“不重要。”
　　高飞说了那么多，其实就是想替前身跟陆思怡做个了断，省得每次见到他，这个心理变态的绿茶就像狗皮膏药一样黏上来。
　　“为什么不重要？
　　你听我解释好不好？”
　　“你跟他解释什么？”秦锋站出来说话了：“谁没年轻过，谁还不犯点错，为了一点小事，就上纲上线，一点做男人的……”
　　“有你什么事？”
　　陆思怡神情冷漠地打断秦锋。
　　“思怡，我是替你说话啊……”
　　“不需要！”

第一百四十四章 兽潮要来了（4000字）
　　秦锋万万没想到，他付出真心居然会遭到无情的对待，他伤心难过之余，心里还有种说不清道不明的感觉，更想倾尽所有，融化陆思怡的铁石心肠。
　　仔细想一想。
　　秦锋觉得不能表现的太卑微，再怎么说，他在超能局里也是个风头强劲的人才，未来不是没有身居高位的可能。
　　适当地表现出自己的脾气，是很有必要的，不然陆思怡就彻底不在乎他的内心感受了。
　　秦锋一言不发站远了，看着陆思怡说各种好话讨好高飞，缠得高飞满脸不耐烦，还特别的无奈，最后直接选择无视，跟几位朋友闲聊。
　　一分钟过去了。
　　四分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　秦锋心里七上八下，打起鼓来。
　　自己的态度会不会太差了？
　　陆思怡是不是生气了？
　　我真是蠢货，我得去哄哄她！
　　“思怡……”
　　“滚！”
　　果然因为我的态度生气了吗？
　　秦锋欲哭无泪，他道：“思怡，我错了，我不该冷落你的。”
　　“你在说什么？”陆思怡露出厌恶又困惑的表情：“你能不能离我远一点，我看见你就烦！”
　　“啊？”
　　秦锋如遭雷击，脸色惨白地跌退好几步。
　　高飞看过去，无奈道：“老兄，你这是何必呢？
　　以你的身份地位，何必做这么卑微的事？
　　你以为自己是付出真心，其实是在骚扰别人的生活，将这种极度的关心给爱你的人不好吗？”
　　秦锋毫不客气地回道：“我要你管？”
　　面对情敌，他怎么可能有好态度？
　　抢走了他的蓉蓉，还要抢走他的思怡，太可恶了！
　　“你怎么这种态度？”陆思怡怒道：“快跟高飞道歉！”
　　“什……什么？”
　　秦锋不敢相信自己的耳朵。
　　“我、要、你、道、歉！”
　　陆思怡一字一顿，非常强硬。
　　“我……我……”
　　秦锋无法承受，这是对他人格的羞辱和践踏！
　　“对……对不起……”
　　秦锋低头，紧攥拳头。
　　高飞：“……”
　　陆思怡道：“你哪里错了？”
　　“我……”
　　迈出第一个难关，秦锋猛然觉得被羞辱践踏没有什么大不了的。
　　他很干脆地说道：“我态度太差了，对不起。”
　　没救了，没救了。
　　高飞直摇头，就算神仙出手，秦锋也无药可救了。
　　“秦锋，你有事没事多清清舌苔，太厚了会堵塞气管。”高飞摆摆手：“我走了。”
　　秦锋听得一头雾水，什么意思？
　　“高飞，你去哪里？”
　　陆思怡急了，追问。
　　“我去哪里跟你有什么关系？”高飞神色冰冷道：“我不是跟你说了吗？
　　以后不要再纠缠我，我跟你没有任何关系！”
　　“我不在乎的！”陆思怡捧着自己的心道：“我们都忘掉过去，开始新的关系，好吗？”
　　高飞眼角一阵抽搐，怒声道：“永远不可能！！”
　　他钻进越野车，让陈朗发动车子。
　　陆思怡跑过来，用力拍着车窗道：“晨光组织不会善罢甘休的，他们再派人把我抓起来怎么办？你会置之不理吗？”
　　“你不会以为我是为了救你，所以才以身涉险吧？”
　　“就算你不是为了我而来，但是我了解你，你不想别人被你连累，就像在学校的时候……”
　　“唉！”
　　高飞叹了口气，降下车窗。
　　陆思怡说对了，虽然他不是真正的“高飞”，但是两人的性格有共同之处。假如陆思怡真的再被抓走，出于内心的愧疚，他极有可能谨慎再谨慎之后铤而走险。
　　“我跟在你身边，晨光组织就无计可施了，你说对吗？”
　　说到最后，陆思怡的眼中浮现出了一丝得意之色。
　　自己真是太机智了。
　　沉思了一会儿，高飞知道怎么安排身边的这些人了。
　　全都交给霍魁保护好了。
　　他则继续住在沈家。
　　绝对不是沉迷女色，而是方便收取丹药，省得在柳城和江明两地之间来回奔波。
　　陆思怡等人驾驶着潘岳的车跟上来，高飞拨打霍魁的电话。
　　“你终于想起我这个人了，在沈家是不是过得很开心？”霍魁嘿嘿发笑。
　　从他的笑声里，高飞就看到他淫荡的表情了。
　　“我有关于晨光组织的重要情报，做个交易怎么样？”高飞直入正题。
　　“晨光组织的重要情报？”霍魁诧异道：“你从哪得到的？”
　　“说来话长。”
　　高飞没有隐瞒，将事情的经过说了一遍。
　　听完之后，霍魁不由得感叹：“想你得到《雷霆淬体功》，才几个月而已，就成长到了这种程度，真是不可思议。”
　　“未来你会看到更多不可思议的事情，那时候，你就会发现我现在这个阶段，根本就是小儿科。”
　　霍魁道：“你无耻的样子也是让我很大开眼界。”
　　“彼此，彼此。”
　　“继续说下去吧。”话题回到正轨上，霍魁道：“你想做什么交易？”
　　高飞有些头痛地说道：“潘岳之所以大费周折来找我，是因为姜灵秀想要用我的血修炼，她不会善罢甘休，肯定还会再派人来。
　　为了防止类似的事情再发生，我希望你帮我保护几个人。”
　　“你自己保护不就行了？”说完，霍魁就反应过来了：“我明白了，你怕麻烦。”
　　“别我想得那么糟糕。”高飞没好气地说道：“是因为你的实力比我强，人留在你身边，他们不敢出手。”
　　“好，你很有眼光，我答应了。”霍魁道：“现在你跟我说晨光组织的重要情报吧。”
　　“嗯。”
　　高飞将晨光组织基地的位置，以及重要人员的实力详细说了。
　　霍魁沉思片刻，道：“这件事我会告诉林驰的，也许，这就是剿灭晨光组织的机会。”
　　“那就太好了。”
　　玄黄星上又少了一个邪恶势力，高飞就能安安心心过舒服日子，等战斗力慢慢涨上去了。
　　挂断电话。
　　高飞见身边的邱旭情绪一直很低落，于是，疑惑问道：“你怎么了？”
　　闻言，邱旭长长叹了口气。
　　“我的寻灵鼠被踩成肉泥了。”
　　高飞拍拍他的肩膀：“是我的错，害你失去了心爱的灵兽，有没有补救的办法？”
　　邱旭摇头：“从几千年前，我们家族就以饲养寻灵鼠为生，后来，可能是灵气衰竭，或者是少了寻灵鼠爱吃的灵脉草，又或许是别的原因，寻灵鼠的数量慢慢减少，仅剩下一只。
　　现在，最后一只寻灵鼠也死了，我们邱家算是彻底断了传承，祖辈们泉下有知，一定会死不瞑目的。”
　　“你嘴里常常念叨祖辈们，祖辈们，他们准有一天掀开棺材板来找你。”
　　“飞哥！”
　　“不好意思，垃圾话融进我的血液里了。”高飞挠挠头：“有没有野生的寻灵鼠？我去给你抓几只来？”
　　“这种灵兽早在野外绝迹了。”邱旭神色黯然道：“除了我，你还看到谁随身带着寻灵鼠？”
　　“这倒也是。”高飞摸了摸下巴，道：“你有没想过，你的祖辈们饲养寻灵鼠是为了什么？”
　　邱旭想了想，迟疑着道：“让家族更繁荣昌盛？”
　　“所以，你努力修炼，实力强大以后，家族就会再次兴旺起来，那时候，你祖辈们泉下有知，就能含笑九泉了。”
　　“可是我资质不佳，消耗了那么多积分，还没有突破气海境，我有负老祖宗，他们泉下有知，一定死不瞑目。”
　　高飞咕哝道：“有你时时刻刻记挂着他们，他们能瞑目就怪了。”
　　“飞哥！！”
　　“听见了，听见了。”高飞无可奈何地说道：“你不用担心资质问题，我想办法给你多整点修炼资源，把修为堆上去。”
　　“啊？”
　　邱旭呆住了。
　　“飞哥，你为什么对我这么好？”
　　“为了你的老祖宗能含笑九泉。”
　　邱旭热泪盈眶道：“假如祖辈们知道我遇见了飞哥这么好的人，他们泉下有知，一定……”
　　“嗯，含笑九泉。”
　　……
　　来到告别已久的公寓楼。
　　主人霍魁亲自出来迎接，跟高飞进行了友好的会晤。
　　在友好的对话中，霍魁提出，荆棘玫瑰小队的整体质量相当过硬，以后有类似的情况，一定要多多想到他，他一定会倾尽所能进行帮助，绝对绝对不会皱眉头。
　　高飞则表示，老年人要庄重严肃，不要抱着下流无耻的心态，做人人厌弃的事情，保持距离是彼此之间的相互尊重。
　　霍魁情绪激动拍打桌子，大声叫冤，在两性关系上，一直是以你情我愿的方式去发展，从来没有干过卑鄙的事，对于高飞的误会，他感到委屈愤慨，进行强烈谴责！
　　高飞认识到了自己的错误，表示诚挚的歉意，在还没有充分了解便下结论的问题上，感到非常自责。
　　作为一位胸怀宽广的老前辈，霍魁大度地原谅了高飞的错误，并热情地邀请高飞喝茶，再三强调以后要多来聚聚，不要像个不成熟的年轻人，趴在女人的肚皮上就起不来。
　　在此类问题上，高飞用冷笑应对，更是反唇相讥，你这种满脑子都是黄色废料的老家伙也有资格跟我说这种话？
　　霍魁愤慨不已，年轻人竟是如此的不知好歹！
　　在两人即将不欢而散时，霍魁轻咳一声，表情浮现出了几分严肃，他道：“明天，林驰就会带人去晨光组织的基地，一切顺利的话，就能把这个毒瘤消灭掉了。”
　　高飞目光闪动一下：“那很好，这么一来，这颗星球就彻底太平了。”
　　“是啊。”
　　霍魁有些慨叹，不知道在想什么。
　　“你会去吗？”高飞问。
　　“我？”霍魁摇头：“我还是不去了。”
　　“你的那位师妹……”
　　“她已经不是我认识的那位师妹了。”霍魁神色黯然道：“以前我无数次想，一定要倾尽所能去保护她，但是现在，我做不到。
　　如果我那么做了，对于那些被她残忍杀害，用来修炼血魔大法的人，公平吗？”
　　“你有没有觉得你说这种话很虚假？”
　　霍魁：“……”
　　“做了那么多伤害她的事，然后让她走到了现在这种地步的人，不就是……”
　　“别说了。”霍魁抬手打断高飞：“别再说下去了。”
　　高飞闭上了嘴。
　　霍魁自嘲地笑道：“也许，就像林驰说得那样，我是一个喜欢逃避、内心懦弱、好色、心存着可怜正义感的无耻之徒。”
　　高飞点头：“他分析得还挺有道理。”
　　霍魁猛然瞪过来，大骂：“滚滚滚滚……”
　　“哦，那我走了。”
　　“等等！”
　　“干嘛？”
　　“我不干，谢谢。”霍魁抬手婉拒，然后说道：“我决定了，我会参加剿灭晨光组织之战。”
　　“哦。”
　　“你跟我一起去？”
　　“想都不要想！”
　　……
　　翌日。
　　林驰带着大部队出发了，为了这场战争，他将超能局的精锐几乎都带走了。
　　霍魁也像他说得那样，决定参加这场战争。
　　至于高飞，被霍魁软磨硬泡无数次，都没有被打动，说什么也不参加。
　　他现在的战斗力是不低，但是还做不到足够的无敌。
　　晨光组织里有三人是通玄后期以上实力，远胜过他，到了厮杀惨烈的战场，随时可能丢掉性命的！
　　老老实实把战斗力涨上去才是正经事，就算这次解决不掉晨光组织也没关系，等实力更加强了，直接以碾压之姿消灭晨光组织，不是更好？
　　再说晨光组织。
　　迟迟没有得到潘岳的消息，姜灵秀察觉到不妙了。
　　但是想到潘岳的实力，她又提起了几分信心。
　　就这样，在复杂的心情中度过了一天。
　　直到间谍传来消息，她才意识到事情糟糕了。
　　随之而来的，是林驰带领的大部队，猛攻基地。
　　基地中里的警报声尖锐刺耳，仿佛要钻破人的耳膜。
　　“首领，转移吧！”
　　“超能局势不可挡，跟他们硬碰硬绝对不是好的选择。”
　　“趁着他们还没有攻进来，我们利用传送阵离开，以后再慢慢算账！”
　　几位晨光组织的高层人物纷纷劝道。
　　“不！”
　　姜灵秀站起来，双手拍在会议桌上，眼神变得如刀锋锐利。
　　“把纪少群传送到黑风要塞，让他操控兽潮，我要跟超能局鱼死网破！！”

第一百四十五章 兽潮的秘密（4000字）
　　黑风要塞的一座大型商场。
　　任谁都不会想到，晨光组织的传送阵居然就布置在仓库的密室里。
　　随着一阵白光充塞密室的全部空间，传送阵里出现了两道身影。
　　韩峰。
　　纪少群。
　　几个月前，晨光组织弄清楚了兽潮的真正秘密，并在仙霞要塞进行了实验，结果虽然以失败告终，但是他们掌握了核心技术。
　　因此，在火萤组织的那场混乱过后，姜灵秀就命人在黑风山脉布置，只要她想，随时都能引发一场令人间生灵涂炭的兽潮。
　　“潘岳怎么会败呢？”
　　韩峰实在想不通，以潘岳突破后的实力，应该稳胜高飞才对。
　　败了也就罢了，居然透露组织那么多的情报，心高气傲的潘岳怎么会沦落到这种卑劣的地步？
　　“组织的情报人员效率太差，让我们根本来不及防备，假如不是在黑风山脉有布置，将是灭顶之灾。”
　　韩峰跟姜灵秀虽然意见不和，但是组织的利益严重受损，是他不想看到的局面。
　　到了晨光组织的秘密基地后，纪少群的变化非常大，浑身散发着狂躁的气息，看起来情绪很不稳定。
　　他低声笑了笑，问：“我能做什么？”
　　韩峰道：“你来操控兽潮。”
　　“兽潮？怎么做？”
　　“你以为我们制造鬼物让你吞噬，是为了什么？”韩峰道：“就是为了壮大你的灵魂力量，让兽潮变得可以控制。”
　　逃离纪家以来，纪少群就一直在疯狂修炼，走上了爷爷纪天海的修炼之路，人为制造鬼物，然后吞噬鬼物，壮大灵魂力量，晨光组织给他提供了非常大的帮助。
　　吞噬的鬼物多了，他的脑中充塞了各种各样的信息，使他的思想越来越混乱，几近癫狂。
　　“我需要怎么做？是控制某只妖王吗？”
　　“妖王？”韩峰的嘴角泛起一丝讥笑：“妖王可不是引起兽潮的原因。”
　　纪少群顿时露出吃惊之色：“不是吗？”
　　“跟我来，你就什么都知道了。”
　　揣着内心的困惑，纪少群跟着韩峰走出商场，前往黑风山脉的一处秘密山洞。
　　以最快的速度到达目的地。
　　韩峰手上掐诀解开遮蔽山洞的阵法。
　　霎时间，一股极其阴寒的气息从内涌了出来，随之而来的，是某种生物的嘶吼咆哮，暴戾嗜血的情绪无尽散发，震荡着纪少群的心脏。
　　“秘密就在山洞里。”
　　韩峰当先走了进去，纪少群心情紧张地紧随其后。
　　山洞里。
　　一只奇形怪状的生物被数根锁链贯穿身躯，牢牢钉在岩壁上，它每次挣扎，锁链便会浮现出无数细小的赤红色符文，形成的高温使这生物的身体嗤嗤冒烟，焦臭味扑面而来。
　　“这是什么东西？看起来不像妖兽。”纪少群疑惑地问。
　　“应该是蛮荒异种……”顿了一下，韩峰补充道：“这只是猜测，其实我们也没搞明白它是什么东西。”
　　纪少群打量这只生物，身体布满褐色鳞片，手足长有类似镰刀的尖爪，屁股后面拖着一条粗壮有力的尾巴，满嘴密密麻麻的獠牙，离它近了，那种暴戾嗜血的情绪更加重了，若是灵魂力量太弱，绝对会被影响，失去理智。
　　“它是什么并不重要，重要的是，它是引发兽潮的主要原因。”韩峰拿出一根烟点上，继续说道：“你尝试控制它，然后操控兽潮攻击黑风要塞，这么一来，就能化解基地那边的危机了。”
　　“好。”
　　说干就干。
　　纪少群眸中的漩涡旋转起来，与这古怪生物血红色眸子对视。
　　霎时间，纪少群的心里涌起了一股强烈的冲动。
　　他渴望杀戮，渴望嗜血，心底的负面情绪不断被放大，滋生着他越来越疯狂的欲望。
　　纪少群浑身颤抖起来，抵抗着这股冲击，浑身根根青筋绽起，仿佛要挣裂血肉暴露出来，可怕极了。
　　韩峰脸色一变，手下意识地握住了背后巨刀的刀柄。
　　时间看起来很漫长，实际仅仅过了几秒。
　　纪少群就像是从水里捞出来似的，浑身都被汗水湿透了。
　　他大口喘着粗气，脸上露出了快意的笑容。
　　“怎么样了？”韩峰问。
　　纪少群道：“我成功控制住他了。”
　　“那么，就开始我们的工作吧。”
　　韩峰挥动巨刀，砍断束缚住古怪生物的锁链。
　　在纪少群的操控下，古怪生物走出了山洞，那被锁链贯穿所留下的伤口，以惊人的速度愈合。
　　“接下来怎么做？”纪少群问。
　　韩峰道：“这怪物是用吼声操控妖兽的，你试试看。”
　　“吼！！”
　　惊天动地的吼声爆发出来，犹如实质的声浪一圈一圈向外扩散。
　　听到这充满着强烈杀戮欲望的吼声，附近的妖兽都被影响，内心中迸发出了对血的渴望。
　　大地隆隆作响，妖兽汇聚而来。
　　韩峰的嘴角噙起了一抹冷笑，当时在仙霞要塞引发的兽潮之所以失败，是因为混乱无序，无法控制。
　　现在，在纪少群的控制下，这场兽潮将会是玄黄星有史以来最可怕的灾难！
　　……
　　柳城。
　　霍魁随着讨伐部队一起离开，高飞就留下保护众人了。
　　在陈朗向他请教《雷霆淬体功》的修行时，一阵阵尖锐刺耳的警报声在天空中回荡。
　　“这是……”
　　高飞露出困惑的表情，他修炼时间太短，前身知道的事情也太少，不明白这种警报声代表着什么意思。
　　陈朗就脸色大变，猛地从椅子上站了起来：“不好了！黑风要塞遭到兽潮攻击了！”
　　“什么？”高飞也不平静了，他重重一拍桌子：“一定是晨光组织搞的鬼！”
　　“老师，怎么办？”陈朗焦急地问。
　　高飞则沉吟起来。
　　为了将晨光组织彻底消灭，林驰将超能局的大半部分精锐都带走了。
　　就算黑风要塞还有很多实力不俗的超能局成员，以及修行者，但是面对汹涌恐怖的兽潮，在无人支援的情况下，是坚持不了多久的。
　　“我过去看看。”
　　高飞有了决定，眼下这种情况，他无法逃避。
　　一旦兽潮攻破黑风要塞，将会有几十万，甚至上百万人丧生！
　　以他个人的力量，或许无法阻止灾难的发生，但至少要尽一份力量。
　　“老师，我也去！”
　　陈朗神色坚定地说。
　　“你去凑什么热闹？”高飞没好气地说道：“妖兽攻破黑风要塞了，我想逃就能逃，你不是找死吗？”
　　“……”
　　“决定做一件事之前，先称称自己的斤两，不要冲动无脑。”
　　陈朗羞愧地低下头：“老师，我让你失望了。”
　　“失望？你想多了，我从来没对你抱过希望。”
　　这几句高飞险些脱口而出，他控制住自己强烈的表达欲望，把话咽回去，拍着陈朗的肩膀道：“年轻人冲动很正常，最重要的是能不能认识到自己的错误并改正。
　　有多大胃口吃多大碗饭，千万不要做力所不及的事，会被撑死的。”
　　“老师，我一定谨记你的教诲。”
　　陈朗握紧双拳，重重说道。
　　“努力加油，我期待着有一天你跟我并肩作战。”
　　霎时间，陈朗的眼中燃起了熊熊火焰。
　　他热血沸腾地大声道：“老师，我一定会拼命修炼的！”
　　“很好。”高飞给了陈朗一个赞许的眼神：“身为我的弟子，就应该有坚如磐石的意志，永远对自己充满希望，这样你才知道现实有多么绝……”
　　陈朗：“？”
　　高飞轻轻拍了一下自己的嘴，流淌在血液里的垃圾话基因又擅自发动了。
　　他挠挠额头，高超卓绝的语言天赋让他立刻“绝处逢生”。
　　“对自己充满希望，你就知道现实有多么绝妙，努力的人永远不会被辜负。”
　　“谢谢老师的教诲！”
　　“嗯，那我就先走了。”
　　“老师，我送你。”
　　来到楼下。
　　秦锋居然在发动车子。
　　陆思怡住进公寓楼后，他也死缠烂打跟了来，怎么甩都甩不脱。
　　被这样的人缠上，真是噩梦。
　　“你去哪？”
　　秦锋主动问高飞。
　　“老师准备去黑风要塞，化解灾难，挽救众生。”
　　“……”
　　高飞斜眼看着陈朗，这也吹得太过了。
　　秦锋习惯了陈朗的说话方式，没把化解灾难，挽救众生当回事。
　　兽潮能凭一己之力解决？
　　简直就是笑话！
　　“我还以为你贪生怕死，不会去呢。”秦锋略带嘲讽地说。
　　“我……”
　　高飞刚要反击，陈朗就站出来了。
　　“老师，你不要跟这种杂鱼浪费口舌，他根本没有资格跟你对话，还是让我来说吧。”
　　“哦？”
　　高飞有点期待陈朗的表现了，作为跟他朝夕相处的人，有没有受到他语言的熏陶呢？
　　“我没记错的话，老师已经救你三次了，如果老师贪生怕死，你早成了一具尸体了。”
　　“那……那又怎么样？”秦锋嘴硬道：“他救了我不假，就能证明他不怕死吗？”
　　陈朗轻蔑一笑，道：“连自己生命都掌控不了的人，也有资格说老师？”
　　高飞暗暗摇头，陈朗果然还是不够出色，跟在他身边那么久了，连皮毛都没学到。
　　“我不想证明我怕死或者不怕死，随便你怎么臆想。”
　　听到高飞这样说，秦锋一声冷笑。
　　“我只想让你体会终生瘫痪是什么感觉。”
　　此话一出，秦锋果断闭嘴了。
　　他都差点被潘岳打死，怎么可能是高飞的对手。
　　打成终生瘫痪，想想真是可怕。
　　“你又去哪？”高飞问。
　　“我……我去黑风要塞。”秦锋变得老实多了，不再是那种天老大我老二的态度。
　　“嗯？”高飞特别惊讶：“你竟然不留下保护你的女神？
　　你忘记舔狗的职责了吗？”
　　“你说什么呢。”秦锋有点生气，但是瞬间就平复了，他道：“我的确想保护思怡，但是还有更多的人需要我守护。
　　黑风要塞距离柳城几百公里，思怡又是修行者，有充足的时间离开，可普通人想要撤离，就非常困难了。
　　在新闻的报道上，几十万人，近百万人就是数字，但是亲身经历过兽潮，就会明白，那是多么惨烈的景象。”
　　闻言，高飞真的对秦锋另眼相看了。
　　真是没想到，这只舔狗居然有着如此不同的一面。
　　“你经历过兽潮？”
　　说着，高飞打开车门，坐进了车里。
　　“喂！”秦锋怒道：“我什么时候要载你了？”
　　“我都救你那么多次了，给我当回儿司机不应该吗？”
　　秦锋无话可说了。
　　“开车，我们边走边说。”
　　秦锋扭头吼道：“不要这么随便使唤我！”
　　高飞冲车外挥手，跟陈朗再见。
　　车子发动了。
　　秦锋边开边道：“几个月前，晨光组织不是在仙霞要塞引发过一次兽潮吗？
　　那一次，我是筑成血肉城墙的一员。”
　　秦锋遣词造句很讲究，比石头城墙更坚固的，是修行者们组成的血肉之墙。
　　“这是晨光组织第二次引发兽潮了，他们用的是什么手段，超能局没有查出来吗？”
　　“我们猜测可能是引妖丹，但是炼制这种丹药的药草早已经绝迹了……”
　　秦锋提起引妖丹，高飞就想起了霍魁斩杀九大妖王，拯救世界的故事。
　　在超能局举办大型盛典庆祝胜利的时候，蛊毒门宗主炼制引妖丹，引来了海量的妖兽……
　　“但愿我们能化解这场灾难。”
　　高飞双手放在脑后，靠在座椅上。
　　秦锋忽然想到了陈朗的话，他阴阳怪气道：“你不是化解灾难，挽救众生的救世主吗？
　　怎么这么有气无力？
　　听起来好像很没有信心的样子啊。”
　　高飞身体前探，拍着秦锋的肩膀道：“秦锋，你知道戴满口假牙是什么感觉吗？”
　　秦锋的笑容瞬间消失。
　　在诡异的沉默中，车子以最快速度开到了黑风要塞。
　　超能局成员。
　　修行者。
　　全部都爬上了城墙。
　　没有人想逃，因为根本就逃不掉。
　　一旦妖兽攻破黑风要塞，那就是长驱直入，人间变为炼狱。
　　从拥挤的人流穿过，普通人在拼命逃离，这样的场面高飞在尸毒蛛妖王攻占江明城的时候见过，各种声音混杂，惊恐喧闹。

第一百四十六章 为了我们的梦想活下来（4000字）
　　爬上城墙，看着战斗参差不齐的“守护者”，高飞发现了某种规律，所有人都是以小队的形式分布在城墙上的，不是那种自行编队，而是打散重编。
　　每支编队里，最高能看到一两千万战斗力的神罡境修行者，最低有几百万的灵通境修行者，实力都很均衡。
　　从这些人的脸上，可以看出他们此刻的心情非常紧张，望着黑风山脉里犹如潮水的妖兽，他们额头的汗珠不停滴落，整个人都是僵硬的。
　　一阵阵兽吼就仿佛在耳边，震耳欲聋。
　　浓烈的腥风随风蔓延而来，令人作呕。
　　放眼望去，那是一片无边无际的兽海，数量难以计数。
　　“我们现在该干什么？是不是应该先找到这场防御战的总指挥官？”高飞问。
　　秦锋表情凝重地点头：“是，我们应该先找到总指挥官，听从他的指挥。”
　　高飞四下看了看，拍拍一个人的肩膀道：“兄弟，总指挥官在什么地方？”
　　“在……在那……”
　　这人怔怔望着前方，抬起手臂给高飞指了一个方向，犹如一具行尸走肉。
　　高飞顿时很忧心，这样的心态真的能挡住兽潮吗？
　　“我们走吧。”
　　高飞两人向总指挥官的位置走过去，没过多久，一支小队的队长拦住了他们，沉声道：“你们不在队伍里等待命令，乱跑什么？”
　　“我们是从柳城过来支援的，不清楚具体该做什么，所以先找……”
　　秦锋话还没说完，便被这人打断了，有些激动地问道：“等等，你是秦锋秦队长？”
　　“是……是我，怎么了？”
　　“你不记得我了吗？”这人兴奋道：“你带队摧毁晨光组织分基地的时候，我是队伍中的一员啊！”
　　秦锋显然不记得，但是他不能表现出来，反而装作恍然大悟的样子来：“原来是你啊，很久不见了。”
　　“是啊，是啊。”对方连点头，为秦锋认为自己感到高兴。
　　“能够再次跟秦队长并肩作战，真是我的荣幸。”
　　“兄弟客气了。”秦锋拍拍他的肩膀。
　　“不愧是有着未来希望之称的秦队长啊，明明远在柳城，却还是不顾安危来参与这场战争，你是我需要学习的榜样！”
　　“我的力量太弱小了。
　　假如我能化解这场灾难，才配得上所谓的未来希望。”
　　秦锋摇摇头：“我就是这场战争普普通通的一员。”
　　“秦队长太谦虚了，你不惧牺牲、甘于奉献、视死如归的精神，怎么能是普通呢？”
　　“……”
　　秦锋总觉得哪里好像怪怪的，好像自己下一秒就要被刻在黑风要塞的烈士碑上了。
　　“秦队长，我不耽误你的时间了。”这人道：“总指挥官在那个方向，我就不送你过去了，我还有需要履行的职责。”
　　“好，谢谢你。”
　　秦锋客气地回道。
　　“秦队长太平易近人了，我真是感动。”这人抽噎着说。
　　“我……谢谢你吧。”
　　两人继续前行。
　　高飞看了秦锋一眼又一眼。
　　“你干嘛？”
　　秦锋忍不住了。
　　“未来希望……”
　　“你别说了。”秦锋打断高飞道：“我知道你想说什么，从你嘴里肯定蹦不出什么好话。
　　我从来没有说自己是什么未来希望，都是那些媒体造势，强行给我安上了这个名头。”
　　“其实你也当得起这个称号，你想想，你还这么年轻，就即将突破通玄境了，前途不可限量啊！”
　　秦锋无语道：“你能不能不要用前辈的口吻跟我说话？”
　　“不能。”
　　秦锋：“……”
　　“你有意见？”高飞斜眼看着他。
　　“没有，我就是问问。”
　　……
　　终于看到这场防御战的总指挥官了，独自站着，眺望天边的斜阳。
　　看着那道如标枪般笔直的身影，两人走了过去。
　　此人满脸狰狞的疤痕，其中一道上下贯穿的伤疤使他失去了左眼，从外表上看，似乎经历过无数次凶险的战斗。
　　“秦锋？你怎么会在这里？”
　　总指挥官袁易鸣认出了秦锋，惊讶地问。
　　“袁局长，我就知道是你在指挥这场防御战。”
　　袁易鸣是黑风要塞超能局的局长，也是这场战争中唯一的通玄境强者，指挥大权自然是落在他身上的。
　　“你还没有回答我的问题，你怎么会在这里？”
　　“我来支援……”
　　“胡闹！”袁易鸣压低声音道：“你立刻离开这里！”
　　“为什么？”秦锋不能理解。
　　袁易鸣用更小的声音道：“你还年轻，未来还有很长的路要走，而且能够比很多人都走得更远！”
　　“袁局长，你没有信心吗？”
　　是的，从袁易鸣的话里就可以听出，对于这场战争，他是不抱希望的。
　　袁易鸣不易察觉地轻轻摇头，妖兽的数量太多了，超能局又迟迟没有派人支援，仅凭城墙上这些人，绝对挡不住汹涌的兽海。
　　“我不会走的。”秦锋神色坚定道：“既然来了，就不会轻易离开，那样我成什么人了？”
　　“你不要冲动。”袁易鸣劝道：“不要为了注定失败的战争牺牲自己。”
　　“我下定决心了。”
　　“你的未来有无限可能，将来实力更加强大的时候，再将……”
　　秦锋自嘲地笑一下，道：“袁局长，媒体吹嘘放大，你不会真的以为我是什么未来希望吧？”
　　袁易鸣道：“至少目前为止，我没有看到比你更加有天赋的年轻人。”
　　秦锋摇头：“我的身边就……”
　　“兽潮来了！！”
　　城墙上的众人大喊。
　　“听我的话，快点离开吧。”
　　“我是不会走的！”
　　“你……唉！”
　　袁易鸣叹了口气，情况危急不允许他讲太多话了。
　　他神色一肃，贯注灵力的声音传进了每一个人的耳中。
　　“到了这种时候，我应该去讲一些振奋人心的话。
　　什么只要我们团结在一起，终将战胜妖兽的利爪尖牙；什么生死存亡之际，背水一战之时，我们战斗至最后一刻必是胜局；什么我们没有任何退路，背后是千千万万的同胞，必须拼尽最后一滴血，做好再也看不到太阳的准备……
　　就在刚才，没有人打扰我的时候，我想到了很多类似这样的话，试图激励你们，让你们鼓起向妖兽搏命的勇气。”
　　袁易鸣的声音停顿，城墙上响起了一片情不自禁的笑声。
　　“现在，真正到了决战的时刻。
　　我却不想说那些在心里酝酿很久的台词了。
　　今天。
　　不。
　　或许是一个小时。
　　或许是两个小时。
　　你们。
　　我。
　　都会死在这里。
　　但是。
　　我们要活下来！
　　我们还有绚烂的人生，我们还有未尽的梦想，我们有等着我们回家的家人，我们有为我们祈祷的恋人，我们有……
　　我们还有太多太多的事情没有做，怎么能死在这里？
　　向该死的妖兽挥拳！
　　向该死的灾难挥拳！
　　向该死的命运挥拳！
　　不辜负家人！
　　不辜负自己！
　　发射！！”
　　一枚枚导弹从黑风要塞的军事基地里冲天而起，拖着尾焰落进妖兽堆里。
　　无尽的光和热吞噬了天空，一朵朵蘑菇云升腾而起，毁灭般的冲击波排山倒海般疯狂向外席卷。
　　众人所在的这堵城墙，是由特殊合金建造而成，在这般恐怖的力量下屹立不动。
　　导弹倾泻如雨，直到存放在军事基地的所有导弹都用个精光，才结束轰炸。
　　蘑菇云缓缓消散。
　　众人眯起眼睛看向兽潮。
　　很快，剧烈的震动又开始了。
　　妖兽如山洪汹涌而来，那么恐怖的轰炸，妖兽的数量是减少了很多，但是杯水车薪，并不能扭转战局。
　　“黑风山脉居然有那么多的妖兽，不经历兽潮，真的感觉不到。”秦锋忍不住说了一句。
　　“符箓！”
　　随着袁易鸣的命令下达，大量的符箓飞了出去，各色光芒交织，形成可怕的威能撞进兽潮。
　　城墙下方就好似是绞肉场，血肉横飞。
　　浓重的血腥味一波又一波蔓延过来，一些修为低弱的人都忍不住干呕。
　　扔完符箓，妖兽的数量好像没有太大的变化，就是添了几分惨烈、血腥，更激发了妖兽对血肉的渴望。
　　“停用符箓，改用灵器！”
　　各种体积庞大的灵器砸了出去，大片大片收割着妖兽的生命。
　　这些妖兽彻底陷入了疯狂，悍不畏死地往前冲，就好像是被某种情绪掌控了，对死亡没有丝毫恐惧。
　　“回复灵力，放符箓！”
　　催使灵器的修行者立即拿出身上的丹药炼化，大量的符箓又开始向外扔。
　　来回数次。
　　筋疲力尽。
　　符箓用光了，灵器也残破不堪，无法再用。
　　看着依旧数之不清的妖兽，袁易鸣的手重重拍在城墙上。
　　果然跟他想的一样，根本没有战胜兽潮的可能！
　　接下来就是肉搏战了。
　　对生命的渴望，失败的不甘，未来的憧憬，种种情绪都将随着跟妖兽的碰撞与人一起消亡……
　　袁易鸣放声大吼：“战士们，随我……”
　　“等一等。”高飞打断他：“我好像有解决兽潮的办法。”
　　此话一出，城墙上陷入了寂静。
　　妖兽狠狠撞击城墙，如雷声震鸣。
　　“你有解决兽潮的办法？”袁易鸣不敢置信地问：“你不是在开玩笑吧？”
　　“这种时候了，我怎么可能开玩笑？”
　　“你快说！”袁易鸣抓住高飞的肩膀道：“怎么样才能解决兽潮？”
　　“在妖兽每次攻击的时候，我都听到了一个吼声，这个吼声充满了暴戾嗜血的情绪，或许就是这个吼声影响了妖兽，我们找到这个吼声的来源，并解决它，也许就能化解这场灾难。”
　　袁一鸣听得一愣，那么多的妖兽，各种兽吼混杂在一起，高飞却听出了一个不寻常的吼声，并且感知到了影响妖兽的情绪，听起来很匪夷所思。
　　“你确定吗？”
　　“当然！”高飞道：“给我一点时间，我把它找出来！”
　　“好！”袁易鸣大声道：“大家听到了吗？
　　我们反败为胜的机会来了！
　　现在，随我下去跟妖兽血战！！”
　　说完，袁易鸣便跳下城墙，爆发出来的力量将无数妖兽掀起，在空中震碎骨骼，重重坠落。
　　“冲啊！”
　　秦锋提起赤红长枪，随之杀了出去，枪芒暴吐，犹如漫天繁星，将一头头妖兽洞穿，迸溅大片鲜血。
　　“我也来！”
　　“还有我！”
　　“我！”
　　众人纷纷跳下城墙，跟妖兽激烈缠斗，抵挡着兽海的汹涌。
　　高飞从储物戒指里拿出机关鸟，分出精神力探入进去，迅疾地飞向那不寻常的地方。
　　由于机关鸟的体型小，空中的飞行妖兽并没有注意到这渺小的存在。
　　高飞不费吹灰之力找到了那只影响妖兽神智的古怪生物，以及操控这古怪生物的纪少群，守护在一旁的韩峰。
　　忽然间，一股记忆在脑中涌现了出来。
　　“星空魔物！”
　　是属于米德加德的记忆。
　　星空魔物是一种靠掠夺星球灵气生存的生物，它们不具备智商，或者说智商极其低下。
　　它们靠着掠夺星球灵气繁衍后代，而繁衍后代的目的是为了掠夺星球灵气……
　　由于它们有着影响其他生物的特性，就成了低等文明的噩梦。
　　在米德加德的记忆里，有大量星球都毁于星空魔物，众多种族因此灭亡。
　　“找到罪魁祸首了！”
　　城墙上的人闻言，纷纷露出喜色。
　　而城墙下的人，气劲在足底爆发，在墙上几个起跳借力，浑身浴血地回来了。
　　袁易鸣又激动地抓住高飞的肩膀：“你真的找到罪魁祸首了吗？”
　　“千真万确。”
　　“在什么地方？”
　　“在……”高飞指向星空魔物所在的方向：“五公里外。”
　　袁易鸣顺着高飞所指的方向看过去，陷入了沉思。
　　他是通玄境，可以飞过去，五公里在普通人看来很远，在他看来，数秒之间就能到达……
　　空中的飞行妖兽是个麻烦，但也不是那么头疼。
　　问题是他没有高飞那样强大的感知能力，就算到了目的地，也找不到罪魁祸首。
　　“你愿意跟我冒险吗？”
　　他这样问高飞。
　　高飞耸肩道：“我已经站在这里了，难道还有别的选择吗？”
　　闻言，袁易鸣大笑。
　　“好！”
　　他抓起高飞的手，郑重道：“到了那个地方，我可能保护不了你，你有可能会死的。”
　　“这个……恐怕不会……”

第一百四十七章 我要用自己的力量复仇（4000字）
　　高飞经历过雷霆淬体后，战斗力涨到了五千多万，在众人之中，他的实力最强。
　　总指挥官袁易鸣的战斗力也不过是四千三百多万，跟通玄中期的郑山是一个水平。
　　所以，他有恃无恐，有非常大的信心化解这场灾难。
　　不过，袁易鸣可不知道高飞的实力，毕竟后者在超能局里没有一点名气。
　　于是，当高飞说出“这个……恐怕不会……”这句话时，袁易鸣笑了。
　　“你并不孤单，我也做好牺牲的准备了。
　　假如我们成功化解了这场灾难，我们的牺牲会被人永远铭记。
　　相比默默无闻的衰亡，这种伟大的赴死更有价值，不是吗？”
　　高飞看了他一眼：“危险是有一点，但是想让我死，是不可能的。”
　　“好！”袁易鸣重重拍了一下高飞的肩膀：“就应该抱着这种永不屈服的信念！”
　　他不给高飞说话的机会，目光灼灼地看着高飞的眼睛道：“我们一定能活下来！一定！！”
　　这句话触动了很多人的心。
　　“你们一定要平安回来啊。”
　　“说好了，兽潮散了以后，我们要在城墙上举行盛大的宴会，所以……作为最大的功臣，你们一定一定要多喝几杯！”
　　“你们最好有特别好的酒量，不然会被我们……会被我们……灌……灌醉的……”
　　众人都哽咽起来了。
　　高飞分明觉得这些人看他的眼神像在看一个死人。
　　尤其秦锋，眼睛里都蓄满了泪水，他呜咽着道：“我要向你道歉，来的时候，我还觉得你化解灾难，解救众生的目标是个笑话，没想到你真的做到了。”
　　高飞：“……”
　　“其实，我对你一直又嫉又恨，你总是轻易就能得到她们的真心，而我无论怎么讨好，都换不来一个亲近的眼神。
　　现在我不会了，我真的不如你，输给你这样的对手，我不冤！”
　　“好了，不要再说了！”袁易鸣沉声道：“我们现在的情况依然非常非常危急，必须立刻解决引发兽潮的罪魁祸首了！”
　　他抓起高飞的手，神色肃然道：“准备好了吗？”
　　高飞一脸的无可奈何，有气无力道：“好了，好了。”
　　“轰！”
　　城墙上爆发一道强劲的气浪，两人化为流光，向星空魔物所在的位置疾掠而去。
　　“你看，你看，乱云在飞。
　　血性的高地上舍我其谁。
　　你听，你听，号角在吹。
　　无敌的将士们，凯旋而归！”
　　城墙上响起了雄浑悲壮的歌声，甚至盖住了惊天动地的兽吼声，传到了高飞的耳中。
　　“操！”
　　高飞忍不住在心里骂出声。
　　“听见了吗？”袁易鸣的嘴角浮现出笑容：“所有人的希望都寄托在我们身上了。”
　　“……”
　　“我们一定不能辜负他们的期待！”
　　随着闷雷般的震响，两人犹如陨石坠落在地，地面龟裂，碗口粗的裂缝飞速蔓延。
　　“吼！！”
　　身在兽海之中，更感腥风浓烈，吼声震耳欲聋。
　　袁易鸣的周身空间陡然出现了数道犹如实质的风刃，同时飙射出去，将袭来的妖兽斩成两截，浓郁的血气四散而开。
　　妖兽被清空一片，又很快填充回来。
　　“高飞！！”
　　看到高飞的身影，纪少群怒不可遏，他嘶声咆哮，操控着所有妖兽向高飞杀去。
　　韩峰脸色一变，厉声道：“别冲动！”
　　“不要管我！”纪少群的脸变得狰狞扭曲：“我一定要把他活活撕碎，为父亲报仇！为家族报仇！！”
　　“我去擒住他，你想怎么摆弄就怎么摆弄，现在，你必须控制妖兽攻破黑风要塞！”
　　“我可以凭自己的力量复仇，不需要你插手！”
　　韩峰怒道：“你不要忘了，你的力量谁给的！”
　　“少管我！！”
　　“你！”
　　“就是他们在操控兽潮吗？”袁易鸣发现了隐藏在妖兽之中的两人：“那个人是晨光组织的韩峰，那个是……纪少群？！”
　　纪家跟晨光组织沆瀣一气的消息，林驰已经通过媒体向全社会宣布了，关于具体细节，袁易鸣不知情，但是纪少群借助传送阵逃走，他是知道的。
　　“你这家伙竟然做出这种事，你想要全世界的人类都沦为妖兽的食粮吗？”
　　袁易鸣向两人冲了过去，他的手掌猛然一拍，猛烈的飓风席卷而出，夹杂着无数细小的风刃，沿途所过之处，妖兽都被切割得支离破碎，地面被犁出一道满是破碎血肉的沟壑。
　　韩峰拔出背后的巨刀，挥出一道赤红色刀芒向袁易鸣斩了过去，摧枯拉朽般攻破飓风，斩落在袁易鸣的身上。
　　在高飞眼中，袁易鸣仿佛被高速列车撞中了，以极快的速度倒飞出去，撞碎一头又一头妖兽，凄惨地倒在地上。
　　他艰难地爬起来，体表的罡气防御被锋锐的刀芒斩破，在胸前留下了一道深及见骨的巨大伤痕。
　　伤口虽然以极快的速度愈合，但是交手的第一个回合就可以看出，袁易鸣根本不是韩峰的对手。
　　韩峰的战斗力是四千六百多万，袁易鸣的战斗力是四千三百多万，相差着三百多万战斗力，使他处于被压制的状态。
　　“轰！”
　　锋锐无匹的刀芒撕破空气，向高飞斩了过来。
　　纪少群脸色一变，脸上青筋根根绽起：“我说过了，我要用自己的力量复仇！”
　　“他死不了。”韩峰道：“等他重伤，我把他抓过来，随便你处置。”
　　金铁交击之声响起，高飞居然伸手抓住了刀芒，使其无法寸进。
　　韩峰不由得瞪大了眼睛。
　　袁易鸣更是瞠目结舌。
　　卧槽！这年轻人！
　　刀芒在高飞的手掌里破碎了，无数劲气溅射出去，周围的妖兽顿时遭殃，洞穿出了无数的伤口。
　　高飞回头看了一眼袁易鸣，发现他在妖兽的围攻下苦苦挣扎，被裹挟地越来越远，想要让他解决纪少群的念头就熄了，能保护好自己就很不错了。
　　“你的实力居然这么强。”韩峰的语气里带了点不可思议。
　　“是啊。”高飞不客气地说道：“所以，你要倒大霉了。”
　　“唳……”
　　身后。
　　一头飞行妖兽向高飞俯冲而来，凶悍扑杀。
　　高飞的脑后就仿佛长了眼睛，他跳跃而起，踩踏在这头飞行妖兽的身上，轰然爆发暴烈的力量，向半空中的韩峰激射而去。
　　飞行妖兽浑身骨骼尽碎坠落在地，高飞转瞬间出现在韩峰身前，拳头毫无花哨轰了过去。
　　韩峰目光一凝，抡刀劈向高飞的拳头。
　　两者碰撞，犹如洪钟大吕般巨响。
　　雄浑的力量从手中的巨刀涌向手臂，韩峰半边身体一麻，险些握不住刀，要脱手飞出。
　　“居然有着这么大的力气。”
　　这个念头刚从韩峰的脑中出现，新的力量又从高飞的拳头涌了过来。
　　韩峰根本抵御不住，化为流光砸落在地。
　　他刚从地上站起来，高飞便又冲到身前……
　　“极锋烈刃！”
　　韩峰展现出了极致的挥刀速度，一瞬间，就斩出了密密麻麻的赤红色斩击，形成锋利无匹的刀网覆盖了高飞的身躯。
　　时间仿佛静止了，火红透亮的巨刀渐渐变得黯淡了下去，韩峰将刀重新背回在背上，流露出来的神态已经将高飞看作成死人。
　　高飞的身体上浮现出道道血痕，就好似身体破碎了，鲜血渗了出来。
　　以他五千多万的战斗力，身体的防御能力是很强的，韩峰的斩击居然伤到了他的皮肤。
　　至少需要三秒，全身的伤口才能尽数愈合。
　　这样的杀伤力，真是太可怕啦！
　　高飞提起拳头，猛然打出一拳，音爆声如雷炸响。
　　韩峰心生警兆，却还是太迟了。
　　这一拳来得极快，来得极其猛烈。
　　韩峰的胸膛凹陷了进去，犹如一发炮弹横飞出去，瞬间便摔在了数十米外，将一座山峰撞得隆隆作响，落石滚滚。
　　得手之后，高飞没有再去管韩峰。
　　他最紧要的目标是……
　　视线在纪少群和星空魔物的身上转移了两次，高飞有了决断。
　　就算杀了纪少群，脱离控制的星空魔物还是能影响妖兽，因此，杀掉星空魔物才是最正确的做法。
　　拳头撞破层层空气，使空间阵阵剧荡，携着凶悍的力量轰了出去。
　　雄猛至极的拳劲直冲出去，摧枯拉朽地碾碎众妖兽的血肉骨骼，地面出现惊人的炸裂，泥土碎石翻滚而起。
　　纪少群察觉到了高飞的想法，他操控星空魔物远离躲闪，并吼叫着让更多的妖兽涌过来，阻挡高飞的脚步。
　　一头类似犀牛的妖兽冲撞过来，高飞抱住那硕大的脑袋，猛然发力，将这头妖兽扔了出去，砸向星空魔物。
　　巨大的阴影笼罩星空魔物，眼看就要被砸成肉泥，一道赤红色刀芒劈斩而来，将妖兽斩成两截，坠落在地。
　　韩峰回来了。
　　他的骨折伤还没有痊愈，但是不影响他实力的发挥。
　　又是一头妖兽疯狂地撞向高飞。
　　故技重施。
　　高飞化作投石机，将一头又一头妖兽扔向韩峰，裹挟着沛然巨力。
　　斩！
　　斩！
　　斩！
　　一头头妖兽在韩峰的刀下被斩成两截，那巨刀有着炽热的高温，鲜血被蒸发，形成血雾弥漫。
　　又是一头妖兽死在韩峰刀下，精神都有点麻木。
　　高飞突兀出现在韩峰身前，杀过来了！
　　“烈焰回旋斩！”
　　这一次，韩峰反应及时，巨刀迸发出熊熊烈焰，化作猛烈的旋风将高飞击退。
　　而后，他体内的灵力好似山洪向手中的刀涌去，爆发出惊人的气势，在这种沉重的压力下，一些实力弱小的妖兽瞬间被碾压而死！
　　杀气滚滚奔腾。
　　周围空气的温度陡然上升了数倍，天地仿佛成了烘炉，涌动着汹涌热浪。
　　“神焰斩！”
　　巨大的刀芒劈斩而下，所到之处，空间都隐隐破碎开来。
　　落下的那一瞬间，就仿佛是导弹爆炸了，能量风暴暴盛而开，无数妖兽被掀飞到空中。
　　待肆虐席卷的能量洪流渐渐消散，地面出现了一道宽达十多米的裂痕。
　　高飞从烟尘中突破出来，身体上带着血迹，一条手臂耷拉着，骨骼似乎碎裂了。
　　韩峰的眸中闪过一丝狠色，体内不多的灵力又向巨刀奔涌，令天地变色的气势再次爆发。
　　“神焰斩！！”
　　这一次，不是劈斩，而是横扫。
　　巨大的刀芒向高飞拦腰斩去，杀机无穷。
　　高飞无从闪躲，贯注磅礴巨力的拳头犹如一座大山向刀芒碾压过去。
　　天崩地裂般的震响声响了起来，海啸般的冲击波向四面八方扩散，大地被震得剧烈颤动，崩裂出无数好似巨蟒的裂缝。
　　大地上的妖兽就如同落叶纷飞，在恐怖的能量风暴中支离破碎。
　　终于，天地间的风暴平息了。
　　韩峰大口喘着粗气，浑身都被汗水浸透，体内的灵力几乎消耗一空。
　　就在这个时候，一股锋锐的杀气急速逼近。
　　他急忙提刀，横斩过去。
　　金属碰撞声响起，高飞竖起手臂格挡住了这一刀，而后，他提起另一只拳头，打在了韩峰的胸膛上。
　　韩峰断线风筝般飞出去，重重摔在地上，他挣扎着爬起来，高飞又杀到眼前。
　　“烈焰回旋斩！”
　　刀势将起，就被高飞拦住了，他的手抓住刀刃，强大的力量使韩峰无法将招式完美运转。
　　突刺！
　　韩峰汇聚全身力量，双手抓住刀柄，向前猛烈刺击。
　　高飞却轻描淡写地侧头躲过。
　　“你输了。”
　　高飞上前一步，拳头从韩峰的心口洞穿而过。
　　一大口血从韩峰的嘴里涌了出来，他的头无力地靠在高飞肩上：“你……你的伤为什么恢复的这么快？”
　　“其实……不是我的伤恢复得快，是你的攻击太弱。”
　　韩峰怒火攻心，嘴里涌出两大口血。
　　“我现在明白了，潘岳……为什么……为什么会输……”
　　“你最好不要重复，节省力气把遗言都说完，反正我也不会听。”
　　“那时候，我见到你的时候，你明明没有这么强，你的身上到底有什么秘密，实力提升得这么快，强到了如此可怕的……地……步……”
　　韩峰彻底失去了所有力气，倒在了地上，他的视力，他的听觉，他的嗅觉，他的感知能力……
　　所有的感觉都在被黑暗剥夺。
　　这就是死亡……
　　“我……”
　　韩峰吐出最后一个字，生机彻底断绝。
　　而高飞，他的工作还没有结束。

第一百四十八章 你又干了什么天怒人怨的事？（4000字）
　　纪少群实在无法相信韩峰居然就这么死了。
　　为什么？
　　高飞为什么这么强？
　　纪少群的眼前浮现出了很多画面，在团队战时跟高飞的对峙，在洞天秘境时的惨败，在纪家时的溃败无力，还有此时此刻，高飞斩杀韩峰之后，在兽潮里翻江倒海，距离他越来越近……
　　几个月前，高飞的实力明明是气海境水平，突然就强大到能够碾压通玄中期的修行者了。
　　这家伙究竟怎么修炼的？
　　喝了高能汽油吗？
　　数道身影在眼前重合，形成高飞那令人痛恨的笑脸。
　　纪少群的心里瞬间涌起了无以复加的恨意，神色变得无比疯狂，放声大吼：“高飞！我要杀了你！！”
　　眸中漩涡旋转的速度猛然暴增，密密麻麻的血丝绽起，两行鲜血涌了出来，顺着脸颊流淌。
　　“吼！”
　　星空魔物爆发出惊天动地的咆哮，无尽的暴戾之气从它身上散发出来，使周边无数妖兽的动作为之一僵。
　　下一秒，众妖兽齐齐吼了起来，声浪滚滚，凶威滔天。
　　这些妖兽越发疯狂了，失去了痛觉，失去了畏惧，如同一个个为杀戮而生的战斗机器。
　　高飞身上的压力陡然加重，犹如精钢铸造的他将身体各个部位都变成了致命武器，以一种刚猛残暴的方式碾碎着妖兽的身躯。
　　他的肩头狠狠撞向一只猿类妖兽的胸膛，强大的力量涌入进去，这只妖兽的后背顿时出现不规则的剧烈波动，紧接着炸裂开来，血肉横飞，爆炸状的巨大伤口令人触目惊心。
　　突然之间，一只满嘴尖牙利齿的虎类妖兽窜了出来，迅如电闪咬向高飞的脖子。
　　高飞以更快的速度擒抱住这只猛虎的头，猛地摔在地上，血肉溅射满地。
　　又有数条毒蟒张开血盆大口吞向高飞，腥臭的劲风扑面而来。
　　高飞的身体猛然高速旋转，双拳狂风暴雨般击打出去，袭来的妖兽在恐怖的拳劲下都化为血泥。
　　但是很快，妖兽又蜂拥而来，吞噬了高飞开辟出来的活动空间。
　　“哈哈哈哈……高飞，今天就是你的死期！”
　　“父亲！族人！我一定会为你们报仇的！”
　　“滚出来，不要在我的大脑里乱喊乱叫！！”
　　“嘻嘻嘻……哈哈哈哈……滚出来！滚出来！”
　　纪少群陷入了一种极为癫狂的状态，脸上挂着可怖的笑容，用力捶打着头，头破血流。
　　“袁易鸣在搞什么鬼？”
　　高飞轰杀一头妖兽，向袁易鸣的方向看了一眼。
　　这位总指挥官居然远在千米之外，被妖兽死死困住，再无人支援，怕是要被妖兽撕碎了。
　　“真靠不住！”
　　高飞对这人彻底不抱希望了，他必须爆发出更加强大的力量，扭转劣势。
　　跟韩峰的战斗，使他的体力消耗很大，但是精神力，还是十分充盈的状态。
　　随着高飞口念龙语，天地间狂风骤起，雄浑的暗元素犹如受到某种吸引般朝着他汇聚而来。
　　“轰！”
　　滔天大浪般的黑色火焰自高飞为中心向外奔涌，好似冲垮堤坝的洪水，势不可挡。
　　无数妖兽被黑火吞没，这诡异的火焰疯狂吞噬着它们体内的生机，仅仅几秒时间，便有数不清的妖兽像植物一样枯萎腐朽，化为灰烬消散。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　纪少群面容扭曲地操控星空魔物飞速逃离，妖兽的数量还有很多，他还没有输！
　　“砰！”
　　突然一声巨响。
　　星空魔物被高飞踩在了脚下，那颗狰狞可怕的脑袋已然成了破碎的肉泥。
　　“起来！快起来！”
　　纪少群的眼睛涌血不止，神色越发癫狂。
　　“为什么？”
　　“为什么我会输？”
　　“啊！！！”
　　纪少群抱头跪在地上，撕心裂肺地咆哮。
　　高飞皱着眉头看了他一会儿，淡淡说道：“因为我代表着正义，因为你没有赢的理由。”
　　“正义？”
　　纪少群的情绪突然平复了，冷冷嗤笑起来：“假如我的实力比你强，我也代表着正义，正义明明就是胜利者的粉饰！”
　　“哦。”高飞道：“我给你一次机会，在临死之前，你可以多幻想幻想你战胜我之后，怎么书写自己的正义。”
　　“你……你不会一直幸运的！！”
　　纪少群爆发出最后的吼声，仰面摔倒在地，他的生命之火燃尽了。
　　“你搞错了一件事啊……”高飞喃喃自语道：“我明明靠的是实力，哪里有幸运的参与？”
　　可惜，纪少群听不见了。
　　看着这具尸体，高飞暗暗摇头。
　　纪少群的灵魂力量很强大，吞噬之后，一定能让他“精神”暴涨，但是这家伙的精神状态太糟糕了，吞噬别人的灵魂，壮大自己的灵魂力量这条捷径有着太大的弊端。
　　脑中的记忆太多，真不是好事情。
　　“飓风乱刃掌！”
　　袁易鸣的吼声让高飞回过神来，他顺着声音传来的方向看过去，数只妖兽被掀上空中，在狂风中支离破碎。
　　没有星空魔物的影响，妖兽找回了畏惧，四散奔逃。
　　城墙上的修行者们纷纷加入进来，收割着妖兽的生命，渐渐跟袁易鸣汇合在一起。
　　“我们……胜利了！！”
　　袁易鸣举起一颗形状凶恶的牛头，满脸热泪地高呼。
　　“胜利了！”
　　“胜利了！”
　　“胜……”
　　众人的手臂不停挥击，各个脸上都充满了劫后余生的狂喜。
　　“大家静一静！”
　　袁易鸣扔掉手里的牛头，双手下压，示意众人安静，然后寻找高飞的身影。
　　众人跟随着他的视线，在人群外看到了高飞。
　　“嗨~”高飞摆摆手。
　　袁易鸣喜悦道：“这次我们能成功击退兽潮，全都仰仗……”
　　说着说着，袁易鸣就顿住了。
　　他发现……居然不知道高飞的名字。
　　你叫什么名字？
　　这种话能问吗？
　　绝对不能啊！
　　袁易鸣求助地看向众人，所有人的脸上都露出了茫然之色，根本就没人认识高飞。
　　“高飞。”
　　秦锋在袁易鸣的身边小声说道。
　　原来他的名字是高飞吗？
　　袁易鸣想起来了，高飞是跟着秦锋一起来的，一开始他还以为是秦锋的跟班，没想到有着如此惊人的实力。
　　“我们之所以能战胜兽潮，全都是高飞的功劳，是他把我们从地狱里拉了回来，是他让阳光重新照耀在我们的身上，是他给了我们跟家人再次团聚的机会……
　　现在，让我们大声呼喊他的名字。
　　高飞！”
　　袁易鸣贯注灵力的声音向四面八方扩散，久久回荡。
　　“高飞！”
　　“高飞！”
　　“高飞！”
　　众人齐声大喊，甚至还手拉手，绕着高飞转起了圈。
　　“好……好尴尬……”
　　高飞捂着脸蹲在了地上。
　　众人见此，顿时明白了。
　　高飞是在痛哭。
　　为击退妖兽的胜利，为壮烈牺牲的同伴，为大家的感谢而动容……
　　这种情绪感染了所有人，他们都蹲在地上，嚎啕大哭。
　　“这又是什么情况？”
　　高飞站起来，一副理解不能的模样。
　　众人见此，又明白了。
　　高飞是在让大家忘记悲伤，勇敢前行。
　　于是，大家又都站起来。
　　“高飞！”
　　又有人呼喊高飞的名字。
　　山呼海啸。
　　久久不能平息。
　　“高飞，你又干什么天怒人怨的事了？”
　　一个声音突兀地加入进来。
　　众人同时扭头，怒目而视。
　　侮辱高飞，就相当于是侮辱所有人！
　　这些人顿时愣住了，一大群人走了过来，都是赫赫有名的大人物。
　　至于说话的人，没有几个人认识。
　　这不奇怪，霍魁在斩杀九大妖王之后，就从超能局退休了，除了几位老人，没有多少人知道他的真实身份。
　　“你们总算来了，你们都不知道，为了化解这场灾难，我们付出了多大的辛苦。”
　　听到高飞这样说，众人纷纷表示。
　　“我没有做什么，全都是高飞力挽狂澜。”
　　“是啊，我一直在城墙上等着最终结果，做得最多的事就是揪烂了自己的衣服。”
　　“是高飞救了我们所有人，救了千千万万的百姓，我们扮演的是被保护的身份，根本不是这场防御战里的重要角色。”
　　袁易鸣也是同样的态度，他道：“一开始，我以为将会由我击退兽潮，事实却是我什么都没有做到，假如不是高飞击杀了罪魁祸首，我已经被妖兽活活撕碎了。”
　　众人你一言我一语，几位没有见过高飞的通玄境强者都露出感兴趣的表情，从头到脚打量着高飞。
　　“不愧是我的弟子。”霍魁重重拍了一下高飞的肩膀：“短短几个月时间，你就成长到这种程度，除了你个人努力之外，我功不可没！
　　准确的说，都是我的功劳。
　　没有我的悉心教导，你怎么会有今天的成就？
　　是我把你从废物般的人生中拯救出来了啊！”
　　霍魁的后脑勺挡住了高飞的脸，看不清两人的表情。
　　高飞见霍魁对他眨眼睛，顿时明白了。
　　只有霍魁知道，他修炼的不是《焚诀》。
　　实力提升得太快，太不合常理，被有心人在意，会很麻烦的。
　　比如林驰，就是个大麻烦。
　　“你的教导起了作用的确不假，但是我的天赋才是至关重要，假如我是个平庸的人，就算你再怎么教导也是没用的。
　　所以，你为我这个天才弟子感到骄傲吧。
　　等你在病榻上苟延残喘的时候，等你带着无尽的病痛折磨闭上眼睛的时候，你会自豪地发现，你这一生最大的荣耀就是遇见了我。”
　　几位通玄境强者听到两人的对话，脑子里纷纷有了同样的想法。
　　两人绝对是师徒，没跑了！
　　“高飞，你不要紧吧？有没有受伤？”
　　沈蓉也参与剿灭晨光组织的战斗了，她不在意别人的眼光，关心高飞。
　　“没事，放心吧。”
　　在众人的印象里，沈蓉从来没有对男人亲近过，对高飞却嘘寒问暖，语气温柔，两人的关系肯定没有那么简单。
　　“刚刚你们提到兽潮的罪魁祸首，是怎么回事？”林驰问道。
　　“是晨光组织在背后搞鬼！”袁易鸣道：“他们控制着一种古怪的生物，让所有妖兽都失去了理智。”
　　“哦？”林驰讶异道：“你说得那个古怪生物在什么地方？”
　　“跟我来吧。”
　　高飞带着众人找到星空魔物的尸体。
　　林驰大吃一惊：“是这东西？”
　　其他几位通玄境强者也有人露出震惊之色。
　　“你们见过？”
　　霍魁诧异地问。
　　林驰神色凝重地点头：“几个月前，我们在仙霞山脉里发现了一处新的洞天秘境，里面全都是这种古怪的生物，能够对精神造成非常大的影响。
　　我以为是蛮荒异种，在古修士留下的典籍里，却找不到关于它们的记载。”
　　霍魁道：“这件事我怎么不知道？”
　　“不止是你，很多人都不知道这件事。”林驰道：“那里灵气十分稀薄，不存在珍贵的天材地宝，里面有很多这样的古怪生物，我派人进去清剿过很多次，过了一段时间，数量却不减反增，非常古怪。”
　　“我知道这是什么。”高飞想了想，说道。
　　“你知道？”
　　众人都看向他。
　　高飞道：“林局长，你还记得我在仙霞要塞的时候，吸收过星辰宗宗主的记忆吧？”
　　林驰微微颔首，他当然记得。
　　“他的记忆里有关于这种生物的信息。”高飞道：“它是星空魔物，一种靠着掠夺星球灵气生存的……”
　　高飞把所有关于星空魔物的信息详细说了，众人听后，都陷入了沉思。
　　“不知道晨光组织手里还有多少星空魔物，假如他们再用今天的办法操控兽潮，就有大麻烦了。”有人担心地说。
　　霍魁斜睨了这人一眼，道：“既然是星空魔物引起的，从兽潮里找出来杀掉不就行了？
　　超能局人才辈出，还能找不到几个感知能力强的人吗？
　　你这也算问题？”
　　霍魁根本不知道什么叫留情面，把这人说得面红耳赤，尴尬极了。
　　林驰沉吟了一会儿，道：“必须要将洞天秘境里的星空魔物斩尽杀绝了，留着它们绝对是祸患！”
　　霍魁道：“我还以为你有了什么惊天动地的想法，就这？”

第一百四十九章 离别总是痛苦的（4k）
　　足以让人类遭受灭顶之灾的兽潮结束了，仅仅死了一百多人。
　　这样的胜利无疑是伟大的，而作为以一己之力改变世界未来走向的功臣，高飞理应得到丰厚的奖励。
　　那么，不来个十几亿积分是不是太说不过去了？
　　“你太计较个人得失了。”听到高飞的要求，林驰有些失望地说道：“为什么就不能无私一点？”
　　高飞震惊了，他道：“我没听错吧？
　　你竟然觉得我自私？
　　你听我来给你捋一捋。
　　我要积分是为了什么？
　　让自己变得更强！
　　更强之后呢？
　　我就能保护更多的人。
　　所以，我斤斤计较不是为了我的个人利益，而是为了让千千万万的百姓更加幸福安康，我这么奉献自我，你还想让我怎么无私？”
　　“说得好啊！”霍魁先是高声叫好，然后阴阳怪气地说道：“有些人啊，心里装着自私自利的念头，就以为全世界的人都跟他一样。
　　表面上道貌岸然，背地里男盗女娼。
　　就这样的人，还要装出兼爱无私的样子，恬不知耻地让别人默默奉献。
　　呸！
　　下贱！”
　　林驰的太阳穴突突跳了两下，瞪着霍魁道：“你是不是想死？”
　　霍魁看了他一眼，倨傲地说道：“你管我？”
　　林驰的眼睛眯了起来：“你的脾气有点大啊。”
　　霍魁微微颔首道：“比起本事来，脾气是见长不少。”
　　林驰被气笑了，真是无可奈何。
　　他看着高飞道：“你说得那个数字太离谱了，不可能的，我最多给你三亿积分。”
　　高飞难以置信道：“我救了几百万的百姓，就值三亿积分？”
　　霍魁也不住摇头：“我真是没想到，生命在你眼里是这么的卑贱。”
　　“你们两个不要再一唱一和了！”林驰怒道：“四亿积分，不要再烦我了！”
　　“四这个字是不是有点不吉利？”高飞看向霍魁：“我是特别传统的人，你是吗？”
　　“我是啊。”霍魁道：“你看我现在还活得好好的，每年清明节都还给自己烧纸，就怕死了之后，在阴间没钱花。”
　　“！”
　　高飞瞪大眼睛。
　　霍魁两手一摊：“我是一个喜欢未雨绸缪的人。”
　　高飞竖起大拇指，用任何语言形容他此刻的心情都是苍白的。
　　霍魁连连摆手，眼睛眯成了一条缝：“别夸我，我会骄傲哒。”
　　“你刚才也听见了，我特别传统，所以，改成六亿怎么样？”天上一脚地上一脚之后，高飞又把话题扯回来。
　　“五亿。”林驰懒得废话。
　　“还是八亿好了，听起来吉利又好听。”
　　“够了！”林驰大怒：“就五亿，别跟我讨价还价，你们立刻从我的眼前消失！”
　　高飞看向霍魁，霍魁看向高飞。
　　两人对视了一会儿，同时往后退一步隐藏在人群里，然后又钻出来。
　　“大家好啊，很久不见了。”
　　“哎呀，你……你比上次见胖了一点啊。”霍魁自来熟地拍着一人的肩膀道。
　　“你的口气很重啊，一定是只顾着舔，没有好好刷舌苔，要多注意口腔清洁啊。”高飞握着秦锋的手上下摇晃。
　　“今天真是巧啊，居然会遇到你，一起去找个地方聊聊天？”
　　高飞两人在人群里随便找人寒暄，两人的行为在众人看来，简直太疯狂了。
　　林驰无语望天，自言自语道：“我究竟做错了什么，会遇到这两个妖孽？”
　　他努力平复心情，道：“别管他们，先把尸体收殓起来，明天为他们举行葬礼。
　　还有，把妖兽的尸体也清理干净。”
　　“是。”
　　众人散了，忙碌起来。
　　高飞则问霍魁：“晨光组织解决掉了吗？”
　　霍魁耸肩，表示没有。
　　高飞叹气：“我就知道会这样。”
　　“得到黑风要塞被兽潮围攻的消息，我们就急急忙忙通过传送阵赶过来了。”霍魁道：“如果知道兽潮被你解决了，就跟他们血战到底了。”
　　顿了顿，他又感叹道：“现在，晨光组织肯定把基地转移了，再也没有那么好的机会咯。”
　　高飞想了想，脸色难看道：“我的麻烦就大了。
　　姜灵秀对我的血充满渴望，我又破坏了他们多次计划，还杀了他们那么多高级战力，肯定对我恨之入骨，再派人来，我就不会像这几次一样轻松应付了。”
　　闻言，霍魁脑中灵光一闪，想到了一个好主意。
　　他道：“干脆你当诱饵，把他们引出来，再来个一网打尽怎么样？”
　　高飞翻个大大的白眼：“你晃晃头，是不是水里进了脑子？
　　你的大脑萎缩成了什么样，才会想到这种馊主意？”
　　“我是无能为力了，你自己拿主意吧。”霍魁两手一摊，一副事不关己的样子。
　　高飞沉思了一会儿，越想越觉得糟透了。
　　他抓了抓头发，还是先回家，等积分到位之后，兑换丹药提升战斗力再说吧。
　　“你回家吗？”
　　听到高飞这样问，霍魁环顾四周，点点头道：“回吧，我一向不喜欢葬礼。”
　　两人离开。
　　走着走着，高飞就看到了秦锋的背影。
　　他坐在地上，默默抽着烟，仰头望着天空，情绪看起来很低落。
　　高飞两人对视一眼。
　　霍魁：“走？”
　　高飞：“走。”
　　两人视而不见，离开。
　　“你们等等！”
　　秦锋叫住两人。
　　“怎么了？”
　　两人回头。
　　“你们就不问问我为什么伤心吗？”
　　两人同时摇头：“没兴趣。”
　　“你们应该听听的，作为朋友。”
　　霍魁：“？”
　　高飞：“？”
　　“他是你的朋友？”霍魁指着秦锋问高飞。
　　高飞大怒：“侮辱谁呢？”
　　“他是你的朋友？”高飞指着秦锋又问霍魁。
　　霍魁暴怒：“你竟然跟我讲脏话？”
　　秦锋：“……”
　　“你认错人了，我们不是你的朋友，再见。”
　　两人又把身体转回去，继续走。
　　“等等！”
　　两人异口同声：“又怎么了？”
　　“听我讲几句话行不行？”
　　霍魁：“我耳背。”
　　高飞：“我失聪。”
　　“嚯~”霍魁惊诧道：“你够狠的啊。”
　　“说说而已，又不是真的。”
　　“也是。”
　　霍魁怪模怪样地摇头晃脑：“阿巴阿巴。”
　　高飞也怪模怪样摇头晃脑：“阿巴阿巴。”
　　“哈哈哈哈……”
　　两人勾肩搭背，又又离开。
　　“……”
　　秦锋呆呆望着两人的背影越来越远，他回过神来，追上去了。
　　“我开车送你们回去。”
　　“哦？”
　　两人对视，同时道：“听听？”
　　……
　　坐进车里。
　　高飞率先打破沉默：“我还以为你会留下来等葬礼结束再走。”
　　秦锋打着方向盘，苦涩地笑道：“我不喜欢离别。”
　　“你想跟我们说什么？”霍魁打个哈欠：“现在可以闭嘴了。”
　　秦锋的眼神顿时变得黯然了，他道：“我觉得自己好没用。”
　　“咦？”霍魁就像是听见了一件极其匪夷所思的事情，他道：“你不会刚刚发现吧？”
　　“……是……是啊。”秦锋苦笑着道。
　　居然承认了。
　　霍魁的表情认真起来了，问：“发生什么事了？”
　　秦锋道：“高飞，你还记得我们刚上城墙的时候，拦住我们的那个队长吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　秦锋哀伤道：“他牺牲了。”
　　高飞一时不知怎么接话。
　　“他那么敬佩我，我却……”秦锋哽咽道：“甚至我连他的名字都不知道。
　　我太弱小了！
　　我太没用了！”
　　秦锋的拳头重重砸在方向盘上，喇叭尖鸣。
　　霍魁望着车窗外飞速倒退的风景，默默系上了安全带，神色严肃道：“事情已经发生了，你想太多都是困扰。
　　记住你此刻的无力，然后化为奋进的养分，努力修炼，变得强大起来！
　　你要时时刻刻告诉自己，绝对不会再重演今天的悲剧！”
　　倾吐掉内心的痛苦，还有人安慰，秦锋的坏情绪消失了，他重重说道：“前辈，我一定会牢牢记住你的话，让自己变得超出想象的强大！”
　　“嗯。”霍魁点点头，然后问：“你不难过了吧？”
　　秦锋摇头，沉声道：“我现在只想努力修炼！”
　　“这样就对了。”霍魁往车窗外看了一眼：“现在你能把车速放慢了吗？”
　　“当然可以的。”
　　车速渐渐缓慢下来。
　　霍魁松了口气，虽说车撞得粉碎他也不见得会死，但受伤是难免的，安抚秦锋很有必要。
　　“我想到怎么处理晨光组织的麻烦了。”高飞突然说道。
　　霍魁急声道：“你还有心思想别的？
　　你不知道刚才有多危险吗？”
　　“怕什么？”高飞一脸无所谓地说道：“我的身体硬着呢，就算车撞得粉碎，也伤不了我。”
　　“非人哉。”
　　“我有无数次，也想对你说这三个字。”
　　霍魁感慨：“天下英雄，唯使君与魁耳。”
　　“咱们都在不同的领域发光发热啊。”
　　霍魁表示认同：“占据着各自领域的半壁江山。”
　　“所以，你想怎么处理晨光组织的麻烦？”霍魁话锋一转，问道。
　　“林局长不是说了吗？
　　他准备对洞天秘境里的星空魔物斩尽杀绝，我打算加入，躲躲晨光组织。”
　　“这个办法……倒也行。
　　可是你总不能在里面躲一辈子吧？”
　　“能躲多久是多久，反正外面哪都不安全。”
　　高飞还有后半句话没说。
　　给我两个月的发育时间，我就能在晨光组织面前横着走。
　　这句话在心里想想就好，不能随便说出来，不然，有些秘密往往在不经意间就被人知晓了。
　　“我来跟林驰说说，让你加入进去？”
　　高飞挑眉：“你没打什么坏主意吧？”
　　“笑话！”霍魁冷笑道：“提携后辈是我的爱好，你怎么能把我想得这么不堪？”
　　“前辈，能不能让我也加入？”秦锋扭头问。
　　霍魁诧异道：“你也想去？”
　　“想快点提升实力，就必须经历无数的凶险，我需要在生死之间磨砺自己。”
　　“好，我答应了。”霍魁伸手拍拍秦锋的肩膀：“晚上别急着睡，我有一些私密话要去你的房间说。”
　　“哦，好……什么？！”
　　秦锋惊恐极了。
　　“提携后辈是我的爱好，没说不能潜规则啊。”
　　“你……你……”
　　秦锋看看霍魁，看看高飞，又看看霍魁，又看看高飞……
　　他发现一件极为不得了的事情。
　　“你们……”
　　高飞大翻白眼道：“你听他扯淡。”
　　……
　　霍魁拨通林驰的电话，说了他的要求。
　　关于这种正经事，林驰没有不答应的理由。
　　挂了电话，距离柳城还有段路程。
　　霍魁想了想，有了闲聊的话题。
　　“秦锋啊，其实我有件事一直不明白，你为什么那么执着地想当舔狗呢？
　　我觉得你明明是个不错的年轻人，怎么在感情方面，就那么糊涂呢？”
　　“我那是爱情！！”
　　秦锋情绪激动了。
　　“单方面的示好也算爱情？”霍魁嗤之以鼻。
　　“怎么就不是了？”秦锋神色憧憬道：“我相信，凭我的恒心总有一天能打动……”
　　“少来了。”高飞忍不住道：“女人是被男人身上的闪光点吸引的，而不是卑微的讨好。”
　　霍魁点头称是，道：“我虽然也经常舔别人，但是跟你完全是不一样的意思。”
　　……
　　黑风要塞。
　　林驰又偷偷布置阵法，将牺牲的修行者的魂魄收入聚魂幡内。
　　魂魄的数量太少，对于他的修炼仍然起不到质的提升。
　　空间里回荡着令人毛骨悚然的笑声，林驰冷笑一声，道：“我知道你就在聚魂幡里，出来吧。”
　　没有动静。
　　聚魂幡静静飘浮在林驰的面前。
　　“你是想让我把你逼出来吗？”
　　“居然被你发现了。”
　　一道身穿玄袍的身影浮现出来，浑身煞气笼罩。
　　“你偷偷吞噬聚魂幡里的鬼物，以为能瞒过我的眼睛吗？”林驰嗤笑道：“假死是不是很好玩？”
　　鬼主叹了口气，然后又阴恻恻地笑道：“你是不是特别失望？
　　以为故意拖延时间，就能让世界变成炼狱。
　　可惜啊，结果没有向你预想中的那样去发展。
　　我觉得你还是照我说得那样去做吧，直接将这颗星球上的所有人都炼成鬼物……”
　　“闭嘴！”
　　鬼主也不恼，他回到了聚魂幡里，声音传了出来：“你多想想，别人对你的看法真的有那么重要吗？”

第一百五十章 这就是成长的代价
　　“终于到家了。”
　　车停在公寓楼下，霍魁伸着懒腰从车里走出来。
　　这一天发生的事情实在太多，感觉像过了很久很久。
　　“高飞，你终于回来了！”
　　陆思怡的头从四楼窗户探出来，高飞离开以后，她保持这个动作很久了。
　　这种感觉就像丈夫外出征战，身为妻子的她苦苦等候丈夫归来。
　　皇天不负有心人，经过几个小时的等待，高飞终于凯旋而归了。
　　“高飞~”
　　陆思怡伸出手臂，用力挥舞。
　　“干嘛？”
　　高飞满脸不耐烦。
　　陆思怡的大脑轰地一声，浑身血液瞬间涌上了脸颊，低着头咕哝道：“我……我在房间里等……等你。”
　　“？？？”
　　高飞的脑袋上冒出一串问号。
　　他摇摇头，很是厌恶地说道：“你的脑子是有什么问题？”
　　“你……你怎么骂我？”
　　在那么多人面前被骂，这种被羞辱的感觉好奇怪。
　　“你知足吧，也就是看你是女人，不然我早打死你了。”
　　陆思怡的脸更红了，揪着自己的衣角道：“你想打我就打吧，我早就做好决定了，我的身体所有权是你的，你无论怎么对我，我都不会反抗的。”
　　秦锋听得满头冒热气，他大急：“思怡，你怎么一点尊严都不要了？”
　　闻言，陆思怡那柔情似水的眼睛瞬间变得冷漠起来，冷冷道：“有你什么事？我跟你很熟吗？”
　　“我……”秦锋深深叹道：“你明明各方面条件都特别优秀，为什么在感情上这么卑微呢？
　　高飞到底哪里好了？
　　你为什么要这么作践自己？”
　　“他所有的地方都无可挑剔，比你好十万倍，一百万倍！”陆思怡道：“我相信，只要我持之以恒，一定能得到他的真心，总有一天，他会接受我的爱。”
　　这句话莫名的熟悉。
　　秦锋忽然就想起了高飞的话，他鬼使神差地说出来了：“男人是被女人身上的闪光点吸引的，而不是卑微的讨好，你把自己摆在那么低的位置，永远都不会被重视的。”
　　陆思怡嗤笑一声，道：“我的存在就像太阳一般耀眼，你竟然跟我说闪光点？
　　太可笑了。”
　　秦锋无话可说了。
　　陆思怡的视线又去寻找高飞，却发现人不见了。
　　在她跟秦锋吵闹的时候，高飞回到了自己的房间。
　　“都是你在捣乱，以后不要烦我！”
　　陆思怡把头缩回去，快速下楼，去敲高飞的门。
　　她迟早要把楼上楼下的距离，变成身体上的负距离。
　　高飞很苦恼，被痴女骚扰的体验真是……
　　他打开门。
　　陆思怡惊喜万分，自从搬到公寓楼来，她敲响高飞的门很多次了，从来就没给她开过门。
　　坚持终于换来收获了。
　　陆思怡有种想要流泪的冲动。
　　不要小看开门这件事！
　　表面上是开门，实际上是高飞打开了紧锁的心房，慢慢接受她了。
　　这代表着什么？
　　代表着下一步就是牵手、拥抱、亲吻、滚床单，然后走向婚姻的殿堂，生一大堆的孩子！
　　太太太让人激动了！
　　“高飞，我能在你的床上跪着吗？
　　我的腰椎最近很不好，需要把屁股翘起……啊！”
　　高飞一记手刀砍在了陆思怡的脖子上。
　　她渐渐失去了意识。
　　原来……
　　你喜欢这种方式。
　　直接告诉我不就好了吗？
　　我吃完安眠药再过来，被砍脖子真的很痛。
　　……
　　第二天早晨。
　　陆思怡醒来了，发现回到了自己的房间。
　　她第一时间去摸身旁的人。
　　不在。
　　掀开被子，衣服居然整整齐齐，就是睡得有点凌乱。
　　怎么会这样？
　　陆思怡难以置信。
　　一个男人，面对没有任何抵抗能力的她，居然什么都没做，这……这简直匪夷所思！
　　难道我魅力不够吗？
　　难道我身材不好吗？
　　陆思怡陷入了严重的自我怀疑。
　　这种禽兽不如的行为太羞辱人了，她快速下楼，去砸高飞的门。
　　“高飞，你出来，你必须给我解释清楚，为什么不碰我？”
　　“老师走了。”
　　听到陆思怡的吵闹声，住在高飞对面的陈朗从房间里走出来。
　　“他去哪了？”
　　陆思怡气势汹汹地问。
　　“老师去洞天秘境执行任务了。”
　　“执行任务？”陆思怡恨恨地握紧拳头：“这个混蛋！！”
　　……
　　高飞的确去洞天秘境了。
　　林驰是个雷厉风行的人，决定将洞天秘境里的星空魔物斩尽杀绝，他就立即组织人手，开始了这场行动。
　　为了这场行动，高飞也做了充分的准备。
　　昨天把陆思怡送回房间后，他就迫不及待用所有积分兑换了五颗七品丹药仙灵丹。
　　比起六品丹药化龙丹来，仙灵丹的价值更加价值连城，尤其还是极品品质。
　　超能局的网上商城里，只有五颗极品品质的仙灵丹，被高飞用全部积分拿到手。
　　吃掉这五颗丹药，高飞的战斗力涨到了五千两百多万。
　　他的肉身强度太高了，致使七品丹药的效果没有想象中的那么高。
　　现在再去吃什么万年青灵参，药力流失大半的八品丹药赤阳蛟魂丹，肯定也涨不了太多的战斗力。
　　这是没有办法的事，饱经磨砺的身体，肯定不会再像以前那么青涩敏感。
　　这就是成长的代价。
　　……
　　此次作战，是由两位通玄境强者带队的。
　　一位强者来自精通机关术的黄家，名叫黄诚。
　　另一位强者来自楚家，名叫楚正鸿。
　　黄诚的战斗力是四千四百多万。
　　楚正鸿的战斗力是四千五百多万。
　　两人实力相差不大，都是通玄中期修为。
　　见到高飞，这两人表现得很热情，应该是提前得到高飞的信息资料了。
　　高飞的履历是相当惊人的。
　　不说以前的惊人之举，就说昨天的兽潮，有几人能以最小的伤亡成功击退犹如山洪的妖兽？
　　高飞是队伍里最强的人，两位通玄境强者一致这样认为，对待强者，一定要保持恭敬。
　　在高飞眼里，两位通玄境强者都身经百战，从尸山血海里爬出来的。
　　黄诚缺失了一条手臂，胸膛很明显地能看出多处凹陷，假如他脱掉衣服，肯定是遍体鳞伤。
　　楚正鸿也是如此，他虽然四肢健全，但是半边脸都扭曲变形的，牙齿暴露在外，看起来非常恐怖，这样伤是足以致命的，也不知道他是怎么活下来的。

第一百五十一章 这就将军了？（4K）
　　这支前往洞天秘境的队伍实力极为强劲，除了两位通玄境强者，剩下的都是神罡境修为。
　　可见林驰对星空魔物很重视，的确是抱着斩尽杀绝的目的。
　　在人群里，高飞还看到了一个熟人，就是纪少群以前的队友，被人称为四千年一遇的天才。
　　楚玲修为突破，流露出来的气质更加冰冷了。
　　跟沈蓉很像，又截然不同。
　　楚玲是那种由内而外都透着冷气的冷艳美女，而沈蓉更倾向于上位者的威严不敢冒犯。
　　“黄奎怎么不在？”
　　高飞很自然地跟楚玲打招呼。
　　楚玲没有想到高飞会来搭话，她本能地想无视，黄诚呵呵笑着，把一个表情木然地魁梧汉子拉过来，道：“我孙子在这。”
　　这句话听起来像在骂人。
　　高飞从头到脚打量了黄奎一眼，面带笑容道：“幼儿园的小班生，很久不见啦。”
　　“你……混蛋！”
　　黄奎暴怒，傀儡躯壳发出一阵“咔咔”声，是机关在运转。
　　“别人跟你打招呼，你这是什么态度？”黄奎一巴掌打在黄奎的后脑勺上，叱道：“快问好！”
　　“他……他骂我！”黄奎大感委屈。
　　“你错了。”黄诚道：“他知道你冲动易怒，所以在磨你的性子，你应该感谢他。”
　　“才不是！”黄奎大声道：“他就是记仇！”
　　黄诚摇头，对高飞表示歉意：“小孩子不懂事，你别往心里去。
　　他就是爱干蠢事，屡教不改。”
　　“什么小孩子啊？”黄奎喊道：“我明明跟他的年纪差不多！”
　　黄诚气不打一处来，训斥道：“你不说我还不生气，明明是一个年纪，别人是什么实力，你又是什么实力？
　　你都修炼到狗身上了？
　　居然还是什么四千年难遇的天才，你也配？”
　　黄奎被说得整个人愣住了，指着高飞道：“你真是我爷爷吗？不是他的爷爷？”
　　黄诚跳起来，一巴掌又一巴掌打在黄奎的头上：“我让你顶嘴！我让你顶嘴！我让你……你从傀儡里出来，看我不打死你！”
　　“我不出来！”
　　黄奎撒腿跑了。
　　“嘿~你这孙子！”
　　黄诚从储物戒指里拿出一根狼牙棒，边追边打。
　　高飞挠挠头。
　　楚正鸿在他身边轻咳一声，问道：“你觉得玲玲怎么样？”
　　高飞奇怪地看着他：“什么怎么样？”
　　“就是……”楚正鸿也不知道怎么说，他想了想，接着道：“就是长相合不合你的心意？”
　　高飞后退一步，惊诧地看着他：“你脑……你没问题吧？”
　　“当然没问题。”楚正鸿摸着那恐怖的半张脸道：“当年受的伤是很严重，但是大脑是没有被影响的。”
　　“……”
　　楚正鸿呵呵笑道：“你要是对玲玲感兴趣，我帮你创造机会。”
　　“……我们还是商量一下作战计划吧。”
　　楚正鸿目光闪动一下：“好。”
　　他高声喊道：“老黄，别打闹了，过来商量作战计划了。”
　　黄诚停下来，气势汹汹道：“胡说八道！我明明是在教育孙子！”
　　追打的祖孙俩一前一后走过来。
　　楚正鸿拿出一张地图，道：“这处洞天秘境的空间并不大，并且一直在处于崩溃的状态，我们会被随机传送到不同的位置，然后在这个地方集合。”
　　楚正鸿指着地图的中央位置，那里是一片平坦的荒漠，堆积着累累白骨。
　　“集合之后，我们再清剿洞天秘境里的星空魔物，都明白了吗？”
　　“明白了~”×35。
　　“那就不多说了，开始进吧。”
　　众人一个接一个走进那似漩涡旋转的空间裂缝。
　　秦锋来到高飞的身边，小声道：“你知道他们对你为什么这么亲近吗？”
　　高飞挑了下眉：“你知道原因？”
　　秦锋耸肩：“我当然知道。”
　　他道：“这两大修行世家，就他们两位是通玄境修为，后辈子孙没有什么杰出的人才，等他们寿终正寝，家族肯定会走向没落的。
　　所以，你明白黄诚为什么教训自己的孙子了吧？他想让黄奎跟你搞好关系。”
　　高飞摸了摸下巴：“黄奎跟我有点小过节啊。”
　　“一点小过节，又不是深仇大恨，化敌为友的感情不是更令人津津乐道？”
　　“你分析得有点道理。”
　　秦锋又道：“我刚才模模糊糊听见，那位老前辈还想让你跟楚玲发展更亲密的关系？”
　　“你的耳朵挺灵啊。”
　　“你千万不要答应，他们都是为了利用你，说到底都是为了家族的延续。”
　　高飞深深看了秦锋一眼：“你不会转移目标了吧？”
　　“没……没有！”秦锋极力反驳道：“我怎么可能见一个爱一个？”
　　“真的？”
　　高飞眯起眼睛，脸上的表情明显不信。
　　“当……当然！”
　　“我觉得跟楚玲发展一下也没什么不好。”高飞道：“玩到就是赚到，又不是一定要负责。
　　以我的实力，就算不负责，也没人敢找我麻烦。”
　　“不……不要这样……”
　　“我就要这样。”
　　“玩弄别人的感情是对的，呸，是不对的。”
　　高飞冷笑道：“你那么紧张干什么？你还敢说自己没有见一个爱一个？”
　　“我……我是觉得付出迟迟得不到回报，及时止损。
　　其实我仔细想一想，你的话是对的，女人是被男人身上的闪光点吸引的，而不是卑微的讨好。
　　所以，我放过别人，也放过自……你等等，我话还没说完呢。”
　　高飞懒得听，走进了洞天秘境。
　　一阵天旋地转，高飞出现在了一处漆黑的环境中。
　　假如是普通人，一定会觉得伸手不见五指，但是高飞的视力很强大，他能够清晰看清五米以内的所有事物。
　　“我这是被传送到什么地方了？”
　　通道的四壁附着着蠕动的血肉，给高飞一种用语言无法形容的诡异触感。
　　楚正鸿拿出的地图上根本没有这样的地方。
　　这太奇怪了。
　　难道洞天秘境发生了天翻地覆的改变？
　　可是，前不久林驰派人探索过洞天秘境，没有任何异常情况。
　　高飞的手放在蠕动的血肉上，感觉到了一种旺盛的生机，还有一种狂暴嗜杀的负面情绪传递了过来。
　　这种感觉极其强烈，就连他都受到了影响。
　　有那么一瞬间，他对鲜血产生了说不出的渴望。
　　高飞缩回手，觉得此地非比寻常。
　　他向着前方走去，越往前越走，越觉得那狂暴嗜杀的负面情绪越来越浓烈了。
　　由于他在精神上建起了防御，这种负面情绪对他无法造成影响。
　　“吼！”
　　忽然，通道里响起了充满强烈杀戮欲望的吼叫，奔跑声由远及近而来。
　　一只外表狰狞的星空魔物猛地向高飞扑来，镰刀似的利爪锐啸着扇向脖子。
　　扫了一眼这只星空魔物的战斗力，仅有七百多万，实在不值一提。
　　高飞很随意地将拳头递出去，后发先至地将星空魔物的脑袋打得爆碎。
　　下一秒，又有十多只星空魔物袭来。
　　高飞提起拳头，刚猛的拳劲形成一道白光贯穿而去，星空魔物的身躯泛起阵阵剧烈波荡，紧接着炸裂开来，血肉到处溅射，将通道染上一层血色。
　　“噼里啪啦……”
　　附着在通道四壁上的血肉被拳劲绞碎，暴露出了大片的金属，金属内部是纠缠的电缆，断裂处不时迸出电火花。
　　“这是什么鬼地方？”高飞惊讶极了：“难道是隐藏在洞天秘境里的某个实验基地？”
　　可是又不太像。
　　思索数秒，高飞一拳打在了金属墙壁上，强大的力量反震过来，他使用七成实力的一拳居然仅留下了凹陷极深的褶皱。
　　周围的血肉快速蠕动，将受到高飞攻击的位置重新覆盖。
　　高飞没有再去管了，还是先找到负面情绪的源头好了。
　　他开始提速，快如闪电地在通道里移动。
　　那些试图攻击他的星空魔物都被撞碎，被通道四壁的血肉吸收、消化、融合。
　　终于。
　　高飞到达位置了。
　　在他面前的，是一团庞大的肉团，无数粗大的筋络纠缠在一起，像心脏跳动。
　　“这东西……”
　　一股记忆在高飞脑中自动浮现。
　　魔物之巢。
　　这就是诞生星空魔物的地方。
　　摧毁了魔物之巢，才能真正对星空魔物斩尽杀绝。
　　“这就将军了？”
　　高飞感到不可思议。
　　就在这个时候，肉团出现了异常情况，一个人类的上半身钻了出来。
　　这人类是由血肉凝聚而成，没有耳鼻嘴，只有一双血红色的眼睛，高飞与其对视的时候，精神受到了猛烈的冲击，试图让他失去理智，沦为嗜血的怪物。
　　高飞的灵魂强度是极高的，轻松抵御住了这股冲击，甚至还放出一道惊神刺反击。
　　这触怒了怪人，他的眼中流露出了强盛的怒火，可怕的冲击波自他为中心，以排山倒海之势冲向高飞。
　　高飞犹如一座山岳屹立不动，神色如常，没有丝毫改变。
　　怪人的战斗力仅有四千四百多万，实力远远不如他。
　　等冲击波的力量减弱了，高飞的身体动了起来，膝盖猛地弯曲，又猛地绷直，宛如雷霆炸响，金属地面承受不住这样的爆发力，出现大片褶皱，犹如布匹。
　　不费吹灰之力，怪人的身体在高飞的拳头下炸碎了，血肉到处溅射，冒出白色热气。
　　这一拳的声势很大，却没有给怪人造成致命伤害。
　　肉团一阵蠕动，怪人的血肉之躯又重新凝聚了出来。暴戾嗜血的负面情绪犹如实质滚滚扩散，通道里响起一阵阵震耳欲聋的咆哮。
　　剧烈的震动。
　　浓重的杀意好似洪流向高飞涌来，要将他吞没。
　　下一刻，大量的星空魔物争先恐后冲了过来。
　　此情此景，不由得让高飞回想起了在柳城下水道里清剿妖兽。
　　那时候，面对数量众多的妖兽，他是这么做的。
　　高飞双拳高速轰击，数之不清的拳影密布整个通道，每一拳都爆发着雄猛至极的拳劲，摧枯拉朽地碾碎星空魔物的血肉骨骼，将他们轰碎成肉泥。
　　这些肉泥所蕴含的能量都被魔物之巢吸收融合，怪人的战斗力飞速上升，很快就提升到了四千八百多万。
　　“你以为我察觉不到你的变化吗？”
　　高飞乱杀掉一波星空魔物，手掌对着肉团，黑炎从掌心喷涌出来，化为火龙猛扑出去。
　　空气里的温度陡然下降数倍，阴寒的气息弥漫了整条通道，受到灼烧的肉团传递出了极为痛苦的情绪。
　　“轰！”
　　海啸般的冲击波轰然扩散，所产生的能量较之之前强了几倍不止，金属通道膨胀爆炸，一团烈焰滚滚的蘑菇云在堆积着森森白骨的荒漠上升腾而起。
　　肉团从火光中飞了出来，在荒漠上滚了数圈，沾染在血肉表面上的黑炎还在燃烧，无法熄灭。
　　突然！
　　肉团爆散成无数的血肉，又重新融合在一起，摆脱了飞速吞噬生机的黑炎。
　　这片荒漠上，很多人都已经赶来了。
　　他们惊诧地看着好似有生命的肉团，不知道是什么东西。
　　高飞随着魔物之巢破开的大洞跳出来，看见众人，他先是一怔，然后大声道：“你们离远点，不要插手！”
　　话是说出去了，可是已经迟了。
　　这些人在没有防备的情况下，都被魔物之巢释放出来的负面情绪影响了。
　　他们就像那些兽潮里的妖兽，双目变得一片血红，浑身散发着疯狂的气息，渴望杀戮，渴望嗜血，心底的负面情绪不断被放大，成了为杀戮而生的怪物。
　　就连两位通玄境强者也不例外，幸好他们还没有失去理智，在苦苦抵御着负面情绪的冲击，面容时而狰狞，时而痛苦，时而扭曲，时而浮现癫狂的笑。
　　面对此种情形，高飞的身形犹如鬼魅变得飘忽不定，瞬移般出现在一个又一个人的身后，手刀砍在他们的后脖颈上，使他们陷入了昏迷状态。
　　也就是高飞实力强，不然绝对是一番苦战。
　　在众人还没来得及自相残杀之前，他出手了，解决了团灭的危机。
　　可是，两位通玄境强者最终还是没能抵御住突然爆发出来的负面情绪……

第一百五十二章 玄黄星的往事（4k）
　　寒冷的气息从楚正鸿的身上散发出来，冰晶自他的肩部向两条手臂蔓延，形成了寒气四溢的冰爪。
　　楚正鸿身形一闪，出现在高飞身前，冰爪猛抓胸膛。
　　寒风似刀，极其危险，若不是高飞闪躲及时，衣服险些被割裂。完美的身材一旦暴露出来，会让很多人都自惭形秽的。
　　这个时候，黄诚嘶吼着冲了上来，失去理智的他无法操控傀儡，挥拳打来。
　　黄诚仅有四千四百多万战斗力，跟高飞的差距太大了。
　　面对他的攻击，高飞伸出手掌，轻松挡住这一拳。
　　“你们忙帮不上，倒是挺会给我找麻烦。”
　　高飞说着，并指如刀砍向黄诚的脖颈。
　　突然，他心生警觉，似乎有一股力量要从足底爆发出来。
　　高飞立即抓住黄诚跃上空中，一大片的冰刺似烟花盛开。
　　那真是绚烂的美，致命的杀机。
　　“吼！”
　　黄诚个头矮，被高飞抓住手腕提起来，他像野兽吼叫，挣扎着去踢高飞的腹部。
　　虽说黄诚的大半部分实力都在傀儡上，但是他的拳打脚踢也是不容小觑的，若是换成神罡境后期以下的修行者挨中这一踢，绝对会重伤吐血。
　　而高飞呢？
　　假如挨了这一踢，肯定会加速肠胃蠕动，饿得很快的！
　　暴饮暴食的危害性极大，长时间下去，肯定会过度肥胖，身材走样。
　　那多可怕呀。
　　想到那严重的后果，高飞立刻反击，一个头槌向黄诚砸过去。
　　遭受重击，黄诚的额头高高肿了起来，翻着白眼陷入了昏迷。
　　再看楚正鸿，一道寒流旋风围绕着他的身躯旋转，这道旋风之中夹杂着无数的冰锥。
　　“轰！”
　　空间震荡，释放着彻骨寒流的冰锥向高飞暴射而去。
　　高飞人还在半空中没有落地，无法做到倾尽全力出拳，那么，就还是那个惯用的手段。
　　阴寒的黑色火焰从他掌中狂涌而出，跟冰锥重重相撞，然后急速吞噬……
　　高飞轻飘飘落地，将黄诚扔在地上，犹如瞬移般出现在了楚正鸿的背后，手刀砍向后脖颈。
　　“轰隆~”
　　楚正鸿的背后居然升起了一面冰墙，被高飞的手刀砍中，瞬间崩裂坍塌了，碎冰四处溅射。
　　楚正鸿转过身来，冰爪向高飞的天灵盖罩去，裹挟着极为凶悍的力量。
　　高飞身形一闪，突然间从楚正鸿的身前消失了。
　　再出现时，就到了这个人的身后。
　　这一次，手刀没有落空，重重砍在了楚正鸿的后脖颈上。
　　楚正鸿踉踉跄跄向前冲了几步，居然没有栽倒在地。
　　他眼中的疯狂之色更浓烈了几分，一股透彻骨髓的寒冷在他掌中急速凝聚。
　　“你怎么还没完没了了？”
　　高飞一个箭步杀过去，猛地一记头槌。
　　楚正鸿仰面摔倒在地，身躯不受控制地倒滑了数米远才停止，额头肿出了一个寿星包。
　　解决了所有猪队友，高飞的视线重新落回了魔物之巢上。
　　雄浑的力量在他足底轰然爆发，仿佛出膛炮弹向肉团暴射过去。
　　“喀喀喀……”
　　玻璃碎裂的声音响了起来。
　　肉团的身前出现了念力屏障，在高飞的撞击下，浮现出蛛网般的裂缝。
　　“嘭！”
　　星光点点，四处流散。
　　高飞冲破念力屏障，包裹着黑炎的拳头贯穿进肉团内。
　　紧接着，黑色火焰在内部轰然爆开。
　　肉团又爆散成无数的血肉，想要重新融合在一起。
　　高飞自然不会给它这个机会，精神力散发出去，暗元素汇聚而来，化为大片的黑炎将所有血肉都吞没。
　　面对这样的火焰，魔物之巢似乎无计可施，融合、爆散、融合、爆散……
　　反反复复。
　　最终，被吞噬了全部的生机。
　　“这里是什么地方？”
　　一道迷茫的声音响了起来。
　　高飞寻着声音看过去，是一道透明的身影。看他的眼睛形状，跟魔物之巢凝聚出来的那个怪人很相像。
　　“你是什么人？”
　　高飞没有回答这人的问题，而是先问他的身份。
　　“我是……”这人努力回想了一下：“我叫万隆，是玄黄星青阳剑派的内门弟子。”
　　“哦？”高飞的目中流露出一丝诧异之色，然后问道：“你还记得发生什么事情了吗？”
　　“那时候，从宇宙中来了无数的星空魔物，为了清剿那些怪物，我战死了，然后就……我就见到了你。”
　　“你知道星空魔物？”
　　高飞先是怀疑是米德加德透露给玄黄星的信息，但是涌现出来的记忆告诉他，这位龙族三皇子没有那么做，他巴不得玄黄星上的人死绝才好。
　　哪怕是饱受痛苦的折磨，他也没有透露半点信息。
　　那么，究竟怎么回事呢？
　　万隆给出了答案。
　　“格雷星上的格雷族人造访过玄黄星，他们告诉了我们很多不知道的信息。”
　　高飞惊讶起来：“竟然有外星文明造访过这颗星球？”
　　听到高飞的疑问，万隆居然很疑惑地问道：“这里还是玄黄星吗？”
　　高飞不解道：“你为什么这么问？”
　　万隆道：“这片战场是仙宝开辟出来的洞天空间，并且被放逐到宇宙中了，居然又回到了玄黄星？”
　　高飞感觉这句话的信息量很大，他想了想，先从仙宝问起。
　　万隆梳理了一下记忆，说道：“仙宝是这颗星球孕育出来的宝物，当时格雷族之所以造访玄黄星，就是感应到了这个宝物的出世。
　　据他们说，灵气浓郁的星球都有可能诞生宇宙宝物，孕育的过程有可能是几万年，也有可能是几十万年。
　　这些宇宙宝物拥有着各种各样的能力，玄黄星上的宇宙宝物的能力是开辟洞天空间。”
　　顿了顿，万隆又接着道：“那时候，我们的实力远胜格雷族，他们就放弃争夺宇宙宝物，跟我们达成了合作，交换各自星球上的特产。”
　　“格雷族的人是怎么到玄黄星来的？不会是乘坐飞船战舰什么的吧？”高飞想到了地底的那个金属通道，会不会就是某艘飞船的内部？
　　“飞船战舰？”万隆的眼神一片茫然，不知道高飞说得是什么意思。
　　他道：“格雷族修炼的是魔法，强者可以横渡虚空。”
　　这就奇怪了。
　　高飞摸了摸下巴，问：“把这处空间放逐到宇宙中又是怎么回事？”
　　万隆回想起往事，仍然心有余悸，他道：“星空魔物无论是数量，还是实力都太恐怖了，给玄黄星带来了可怕的灾难。
　　那场大战打得玄黄星灵核破碎，天地灵气越来越衰竭。
　　最后实在无计可施，我的师尊就用宇宙宝物将所有星空魔物困进洞天空间，并放逐到宇宙中，希望那些怪物随着洞天空间崩溃，被空间乱流撕碎。”
　　星空魔物很强吗？
　　高飞想到了这个问题。
　　从米德加德的记忆里获得的信息，星空魔物的确是非常可怕的灾难。
　　但是在洞天秘境里遇到的星空魔物，就没有给高飞那种恐怖的压力。
　　大概是被放逐久了，实力削弱了？
　　“既然是被放逐的，你为什么会在洞天空间？”高飞奇怪地问。
　　万隆苦笑道：“我是吸引星空魔物的诱饵。”
　　高飞肃然起敬。
　　万隆脸上的苦笑更浓了，他道：“我的运气很不好，抽中了短签，不得不去把星空魔物吸引到洞天空间。”
　　“哦。”
　　高飞心中的敬意顿时荡然无存。
　　“我现在……”万隆低头看了看自己：“我现在是一道元神吗？”
　　“是吧。”高飞道：“你跟魔物之巢融合了，我杀死它之后，你就出现了。”
　　“你居然摧毁了魔物之巢？”
　　万隆瞪大眼睛。
　　不过，他激动的情绪很快又平复下来：“毕竟几万年过去了，星空魔物没有吞噬灵气，实力应该都弱得不成样子了，你杀死它也不奇怪。”
　　高飞点头：“我也是这样想的。”
　　万隆环顾四周，看到了荒漠上的森森白骨。
　　“看来，这处洞天空间还有别的星球的人进来过，我们那时候没有这么多人，而且有些骨架很奇怪，不是人类。”
　　他有些感慨：“真没想到，几万年过去了，我又能回到故乡。
　　可惜，我不知道自己的尸骨在什么地方，没有机会葬在玄黄星的泥土里了。”
　　说完，他的身躯竟然渐渐溃散了。
　　他嘴唇动了动，却没有说什么，静静看着高飞消失了。
　　高飞整理了一下得到的信息。
　　终于知道天地灵气为什么会越来越衰竭了，原来是跟星空魔物大战引起的。
　　至于格雷族。
　　几万年前跟玄黄星还有联系，怎么现在完全没有交集了呢？
　　难道星球上也有了什么变故？
　　“唔……”
　　高飞暗暗思索的时候，楚正鸿捂着额头坐了起来。
　　他是通玄境修为，身体有着很强的自愈能力，头上的肿包已经消了，就是还有疼痛感残留。
　　“刚才是怎么回事？”楚正鸿的大脑还有些晕眩，他摇摇晃晃地站起来。
　　“你们被魔物之巢影响了，失去了理智，是我救了你们。”
　　闻言，楚正鸿的脸上浮现出惭愧之色：“太对不起了，没有帮上你的忙，还给你添了麻烦。”
　　“没事。”高飞摆摆手：“给我满意的补偿就好了。”
　　“补偿？”楚正鸿愣了一下。
　　“小孩子犯错还知道需要承担后果呢。”高飞道：“你不会不想承担吧？”
　　“不知道你想要什么样的补偿？”楚正鸿的四处看了看，找到了他的孙女楚玲，笑道：“我把玲玲送给你怎么样？”
　　“……”
　　“你没有反对，那就是答应了。”楚正鸿欣喜道：“玲玲以后就是你的人了。”
　　“我怎么就答应了？”高飞没好气地说道：“我对她没有感觉，你不要想那些乱七八糟的了。”
　　“没有感觉？为什么？”楚正鸿锲而不舍：“我这孙女的长相明明无可挑剔，也就是性格有点古怪，别的地方没有任何缺点，你怎么就不喜欢呢？”
　　“不喜欢就是不喜欢，哪有那么多原因。”
　　“如果你觉得她性格方面有问题，可以慢慢调教嘛，这也不失为一种乐趣。”说完，楚正鸿还嘿嘿地笑了起来，似乎想到了很高兴的事儿。
　　高飞叹了口气：“你还是给我丹药吧。”
　　闻言，楚正鸿目光闪动一下，都说到这种份上了，高飞的心意还是没有改变。
　　不为美色所动的年轻人，真是难搞啊。
　　“不好！”楚正鸿突然脸色一变：“洞天秘境在崩溃！”
　　“崩溃？”
　　高飞同样大惊，他还想在洞天秘境里躲一段时间，怎么就崩溃了？
　　这才进来十几分钟啊！
　　“走！快离开这里！”
　　“他们呢？”
　　高飞手指地上的人。
　　“我有办法。”
　　楚正鸿的并指如剑，点向一个又一个人的眉心，灵力的刺激将他们从昏迷状态中唤醒。
　　“洞天秘境马上要崩溃了，快走！”
　　满脸茫然的众人一个激灵，都回过神来了。
　　这处洞天空间即将崩碎了，漆黑的空间裂缝犹如乱蛇游走，释放着强劲的吸力，地面上的枯骨、岩石、泥沙、杂草……
　　通通都卷入了空间乱流。
　　众人急忙向出口赶去。
　　幸好这处洞天秘境的空间不大，他们的速度全力爆发，很快就到出口，成功逃离出来。
　　不过，还是有几人很倒霉地撞上了突兀出现的空间裂缝，身躯被生生撕碎。
　　就算是神罡境修为，面对空间乱流，也如普通人一般无力。
　　劫后余生。
　　很多人的脸上还残留着恐惧之色。
　　真是太危险了，差点就稀里糊涂丧命。
　　“到底发生了什么事？”
　　除了楚正鸿外，所有人都充满了困惑。
　　进洞天秘境十几分钟，突然就爆炸了，突然就飞出个肉团，突然昏迷，又突然洞天秘境崩溃……
　　仅仅十几分钟，就大起大落，跌宕起伏，刺激得不得了。
　　“我来给你们解释吧。”
　　高飞用了很长的时间，讲述得到的信息，并解答众人提出的问题。
　　用的时间都比在洞天秘境里还要多了。
　　“洞天秘境里的星空魔物都被斩尽杀绝了，我们的任务算是完成了，这一切都是……”
　　黄诚正说着，脸色骤然一变。
　　一股压迫感极强的气息正在急速接近。
　　抬起头。
　　一道流光从天边疾驰而来，转瞬间便到了，犹如陨石轰然坠落。
　　“找到你了，高飞。”

第一百五十三章 我跟他有交易（4k）
　　“袁青山，你怎么会在这里？”
　　两位通玄境强者的脸色同时一变，震惊呼道。
　　袁青山？
　　高飞看向来人，此人一头白色长发，迎风乱舞，身躯高大壮硕，眸子里透着凌厉之气。
　　“你找我？”
　　高飞感到疑惑，他跟这位晨光组织的前首领明明一点过节都没有，甚至都没见过面，找他干什么？
　　而且，袁青山不是被关在天京城的地底监狱吗？
　　怎么逃出来的？
　　在高飞百思不得其解的时候，一道佝偻的身影从袁青山身上飘了出来，居然是纪天海。
　　他阴恻恻地盯着高飞，说道：“作为交换，我帮助他离开地底监狱，他帮我杀了你。”
　　高飞的目光闪动一下，看到袁青山显示出来的战斗力是四千四百多万。
　　嗯。
　　很强。
　　两位通玄境强者站在了高飞的身边，楚正鸿摆出攻击的架势，冷冷注视着袁青山胸前的血迹：“你已经受伤了。”
　　袁青山轻蔑一笑，用居高临下的眼神看着楚正鸿，道：“哪怕受伤，对付你们这几条杂鱼足够了。”
　　“好大的口气。”高飞的手在鼻子前扇了扇，讥讽道：“你知道越狱的第一件事该干什么吗？
　　对，就是去看牙科，多洗洗牙。”
　　袁青山的脸上浮现出了狰狞的笑容，他的身躯霎时膨胀起来，长出了浓密的棕色毛发，脸变得尖嘴猴腮，獠牙毕露。
　　瞧见此种情形，高飞的心里顿时一沉，袁青山的战斗力瞬间提升到了四千八百多万。
　　还好。
　　没有太离谱。
　　袁青山的浓毛大脚在地上重重一踏，整个人飞上了半空中，遮住了刺眼的阳光。
　　威势惊人的浓毛大脚踩踏而来，高飞向后一闪，袁青山的身影轰隆砸在地面上，强烈的冲击波席卷而出，大量的岩石泥土被掀飞而起。
　　下一刻，这些岩石泥土向高飞激射而去，裹挟着强悍的罡劲，这样的力道能够将在场的所有神罡境修行者都轰碎！
　　高飞的战斗力是五千两百多万，就算袁青山战斗力暴涨，还是比他低。
　　数值上的差距，代表着实力上的距离。
　　高飞摆出攻击的架势，一瞬间轰出了上百拳，那速度快到很多人都无法用肉眼捕捉，只能看到一团模糊的残影。
　　岩石泥沙都在刚猛的拳劲下粉碎了，无法伤到高飞分毫。
　　袁青山的眼中流露出一丝诧异之色，他有点低估高飞的实力了，远比他想象中强得多，本以为能轻轻松松就解决的，看来不得不拿出几分认真的态度了。
　　他双掌在地上一拍，大地顿时犹如水波起伏起来，泥沙大浪冲天而起，排山倒海般向高飞扑了过去。
　　高飞微微挑了下眉，居然没有躲，而是以血肉之躯硬扛这道巨浪。
　　沉重的泥沙冲击在他身上，层层压实，带来无比巨大的压力，换作是身体防御能力不高的人，血肉骨骼肯定会被生生碾碎。
　　至于高飞，他就不会受到那么大的伤害了，仅是身体感到了不适。
　　袁青山跟高飞交手了，两位通玄境强者并没有闲着。
　　黄诚拿起狼牙棒，向袁青山抡了过去。
　　袁青山抬起手臂，挡住了这一击，在体表流转的罡气形成坚固的防护，使狼牙棒上的尖刺无法给身体造成伤害。
　　“咔咔咔……”
　　狼牙棒发出一阵急促的机关运转声，在袁青山惊讶的眼神里，难以计数的飞针从狼牙棒里激射出来。
　　在这么近的距离下，袁青山中招了。
　　体表的罡气防御被破，胸前被飞针刺得密密麻麻。
　　这些飞针都淬了猛烈的剧毒，袁青山胸前的伤口以肉眼可见的速度变色，那诡异的青色向外急速扩散，根根流淌着毒素的血管暴绽而起，向头部蔓延。
　　袁青山低吼一声，身上的棕色毛发大片大片脱落，裸露出来的皮肤浮现出一个又一个环状的紫色斑块，流淌在他身体里的剧毒突兀地消失了，看起来像被吸收了。
　　战斗力五千多万。
　　袁青山的实力又大幅度提升。
　　“疾冰风暴！”
　　随着楚正鸿的吼声，一道彻骨寒流向袁青山冲去。
　　冰锥闪烁着锋芒，有着势不可挡的威势。
　　袁青山的胸膛高高耸起，猛地喷出一大股黏稠的酸性毒液。
　　紫与白轰然对撞，冒起滚滚浓烟，这些浓烟中充满了毒素，向四面八方扩散。
　　“你们快离开这里！”
　　黄诚向那些神罡境修为的修行者大喊一声，冲进了浓烟里。
　　紧接着，高飞的身影也似闪电杀了进去。
　　两人同时感到脚下变得滞涩，低头看去，地面上流淌着黏稠的紫色毒液，如同淤泥。
　　“嗤嗤……”
　　腐蚀性的白烟冒了出来。
　　以高飞那么强的身体防御能力，血肉都遭到了腐蚀，黄诚的情况肯定更糟糕。
　　这位通玄境强者的上半身忽然飞了起来，就像被拦腰斩成两截，以极快的速度出现在袁青山身前，两条手臂弹射出锋利的刀刃，化为陀螺高速旋转，展现着极其暴烈的力量。
　　这个“黄诚”不是真正的黄诚，而是一具傀儡，不知道真身是什么时候替换的，又躲到了什么地方。
　　再看袁青山，他又施展《大道真灵功》，展现其他妖兽的力量。
　　壮硕的身躯瞬间膨胀了数圈，脸庞长满了厚重茂盛的金色鬃毛，额头还有着一支纯白尖角，蕴含着毁灭性力量的白光急速汇聚。
　　“轰！”
　　白光从尖角放射出去，击中傀儡，顿时四分五裂，碎片四处溅射。
　　此时的袁青山，战斗力涨到了五千五百多万。
　　怪不得他口气那么大，原来他修炼的功法是这么玄妙。
　　相差着三百多万战斗力，高飞还能拼一拼，更何况还有两位通玄境强者联手。
　　他足底响起闷雷的般的轰鸣，犹如出膛炮弹射向袁青山。
　　拳头向前疾进，肉眼可见的气劲巨浪随着拳峰向外扩散。
　　这一拳，高飞倾尽全力。
　　袁青山的利爪撕裂空间，跟高飞的拳头碰撞在一起，爆发出天崩地裂的巨响。
　　以两人为中心，空间剧烈震荡，甚至还有细小的空间裂缝在游走。
　　看似普通的对撞，却有着无数人难以抗衡的恐怖力量。
　　两人同时飞了出去，落地之后，又几乎同时杀向对方。
　　高飞以伤换伤，任由袁青山的利爪撕裂胸膛，拳头狠狠轰击在了这人的心口。
　　鲜血洒落，高飞倒滑数米远，止住了身形。
　　袁青山跌退四五步，便站稳了，他的脸色极其苍白，捂着心脏部位，感到一阵无法言说的剧痛。
　　高飞的伤不严重，看似恐怖，实际仅是一点皮外伤，没有伤到骨骼。
　　在他冲向袁青山的时候，强大的自愈能力在发挥作用，伤口正在快速愈合。
　　“轰！”
　　袁青山额头的纯白尖角急速蓄能，转瞬间暴射出去，速度快到不可思议。
　　高飞心生警觉，侧头。
　　那道光束从他脸颊擦过，从树丛中疾掠而过，洞穿了一座山峰。
　　可怕的穿透力，恐怖如斯。
　　袁青山很意外，没有想到高飞能躲过这一击。
　　他的心脏恢复正常了，不再像之前那么剧痛难忍。
　　忽然。
　　他感觉到了一股刺骨的寒意，一大片的冰刺在他足底似烟花盛开，刺透了他的腿，刺透了躯干，刺透了手臂……
　　鲜血止不住流淌。
　　与此同时，一片阴影遮住了阳光，覆盖了袁青山的身躯。
　　他抬起头，发现半空中盘旋着数具飞行傀儡，绑着一捆捆炸药。
　　这些傀儡向他俯冲而来，落地便剧烈爆炸。
　　火光猛烈。
　　爆炸声震耳欲聋。
　　炽热的高温席卷四方。
　　等到烟尘渐渐散去，袁青山的身影又浮现了出来。
　　身体表面覆盖着一层锃亮的甲壳，好似金属铠甲，闪动光泽。
　　战斗力五千八百多万。
　　很强。
　　但是还不至于让高飞感到绝望。
　　就是不知道袁青山还有没有别的形态，一旦战斗力拉开到一千多万，就彻底……
　　袁青山低吼一声，犹如瞬移般出现高飞身前。
　　太快了！
　　高飞仅能看到一个模糊的身影，都无法捕捉到袁青山实体。
　　他靠着身体的本能轰出了拳头。
　　“轰隆！”
　　仿佛是两座山对撞在了一起，犹如洪流的磅礴巨力通过两人的拳头冲进了手臂。
　　两人的手臂都出现了可怕的扭曲，好似山峦起伏。
　　高飞横飞出去，重重摔在数十米外。
　　袁青山也不好过，飞出了十多米，覆盖在手臂上的铁甲破碎了，簌簌而落。
　　“噗！”
　　袁青山一口血喷了出来，从地底监狱逃出来，他跟林驰有过一场大战，被他压制下去的伤势加重了。
　　他的战斗力跳崖般迅速跌落。
　　“他不行了，快攻击！”
　　高飞大喊。
　　闻言，两位通玄境强者立即做出了行动，以最强手段进攻。
　　袁青山摆脱两人的攻击，恨恨地看了高飞一眼：“我会再回来找你的！”
　　说完，他化为流光消失在了天际。
　　“你怎么样？”
　　两位通玄境强者询问高飞的伤势。
　　通过这场激战，他们对高飞的实力有了更直观的认识。
　　最开始时，他们还跟袁青山有一战之力，到最后完全插不上手了。
　　而高飞呢？
　　还能跟袁青山有来有往。
　　太不可思议了。
　　年纪轻轻，实力却那么强，真不知道怎么修炼的。
　　高飞将手臂捋直，强大的自愈力迅速修复身体的创伤。
　　两位通玄境强者在耳边喋喋不休，说着一些恭维的话。
　　“袁青山被我逼退，是因为他之前就受伤了，不然实力会更强，没有什么好骄傲的。”
　　“不不。”楚正鸿道：“就算是受伤的袁青山，实力也非同小可，以我的实力根本不是他的对手，你太谦虚了。”
　　“是啊。”黄诚不甘示弱，他道：“不瞒你说，看到袁青山的时候，我都感到绝望了，今天两次死里逃生，真不知道怎么感谢你的恩情。”
　　高飞摇摇头：“袁青山是冲着我来的，没有你们的帮助，我在劫难逃，应该算相抵了。”
　　楚正鸿顿时急了：“不！不能抵！”
　　黄诚也是如此：“对！我们欠你的！”
　　“以后玲玲就留在你身边，做牛做马偿还这份恩情。”
　　“以后奎儿就留在你身边，做奴做仆偿还这份恩情。”
　　“……”
　　“爷爷，你经过我的同意了吗？”黄奎和楚玲大喊。
　　“你同意还是不同意，很重要吗？”
　　“我知道你们的目的。”高飞开口了：“我对你们家族的延续没有兴趣。
　　任务已经完成了，就这样再见吧。”
　　“等一等。”
　　高飞不给两人说话的机会，迅速离开了。
　　……
　　回到公寓楼。
　　看到高飞这么快就完成任务，霍魁感到非常不可思议。
　　在院子里浇花的他放下花洒，困惑地问道：“你不是说在洞天秘境里躲一段时间吗？怎么这么快就出来了？”
　　“别提了。”
　　高飞烦恼地摆了下手，把洞天秘境里的情况详细说了。
　　“原来是这么回事。”
　　霍魁有种历史被补全的感觉了。
　　“我还见到了袁青山，你知道他是谁吧？”
　　“袁青山？”霍魁震惊道：“他不是被关在地底监狱了吗？”
　　“他逃出来了。”
　　高飞又把遇到袁青山的经过讲了一遍。
　　霍魁听后，陷入了沉思，他摸着胡须道：“我怎么觉得有点蹊跷呢？
　　林驰不会是故意放走他的吧？”
　　高飞表示认同：“我也有这方面的怀疑。”
　　“走！跟我去天京，我们去看看林驰。”
　　高飞想了一下，没有拒绝，他也想看看林驰在搞什么鬼。
　　经过几个小时的车程，两人到了超能局总部。
　　从林驰的金发秘书那里得知这位局长在办公室，两人更觉得古怪了。
　　进入办公室，见到林驰，霍魁便劈头盖脸地问道：“你在搞什么鬼？为什么袁青山会从地底监狱逃出来？”
　　林驰看了他一眼，淡淡道：“你以为我想让他逃走吗？”
　　“难道不是吗？”霍魁审视着林驰道：“我还以为你重伤卧床不起，明天就撒手人寰，全媒体发讣告，伟大的林驰局长壮烈牺牲，是人类的英雄，妖兽的克星……”

第一百五十四章 长生不死有那么重要吗？（4k）
　　“你觉得我在骗你？”
　　林驰自嘲地笑了一下，把衬衫的纽扣一颗一颗解开，露出疤痕纵横的上身。
　　他的胸口有着一处狰狞可怖的伤疤，有那么几分苍白，跟周围古铜色的皮肤形成鲜明的对比。
　　这是一处新伤。
　　“怎么回事？”霍魁的脸色变得凝重起来，沉声道：“你什么时候对我有兴趣了？”
　　“……”
　　林驰额头的青筋瞬间暴绽而起。
　　“高飞，你先出去吧。”霍魁自顾自地解开腰带：“等天亮了你再进来。”
　　“砰！”
　　林驰一巴掌拍在桌子上，怒道：“你能不能正经点？”
　　“到底是谁不正经？先脱衣服的不是你吗？”
　　“混蛋！”
　　林驰怒不可遏地穿上衬衫，胸中气血翻涌，忍不住直咳嗽。
　　“乖，别生气了。”
　　“你！！”
　　林驰恶狠狠地瞪着霍魁，胸膛急促起伏，被气得不轻。
　　“好吧，好吧。”霍魁无奈地摆摆手：“我不乱开玩笑了，说回正经事吧。”
　　林驰：“……”
　　“所以你真的被袁青山打成重伤了，不是装的？”
　　林驰深呼吸一口气，道：“我不是证明给你看了吗？你还有什么好怀疑的？”
　　“哎呀，哎呀，林局长，几天不见，你怎么这么拉了？”霍魁拿手在林驰身上指指点点。
　　林驰面无表情看着他：“你还有没有别的事？
　　没有事就可以离开了，我没有任何想跟你开玩笑的心情。”
　　“开玩笑？”霍魁诧异道：“我没有在开玩笑啊，我不是在嘲讽你吗？”
　　“滚！”
　　闻言，霍魁居然躺在林驰面前的桌子上，真的滚了一圈儿。
　　“滚完了，接着聊吧。”
　　林驰用一种无法理喻的眼神看着霍魁：“你脸都不要了吗？”
　　“要脸干什么？”霍魁得意洋洋道：“我仅凭才华就能让无数小姑娘为我神魂颠倒，要是再有张帅气的脸，这世界上的男人还活不活了？”
　　“无耻至极！”
　　“谢谢你的赞美。”霍魁弯腰鞠了一躬，抬起头道：“类似这样的话我听得太多了，麻烦你以后多查查字典，或者去小学恶补一下语文知识，想点有新意的句子。”
　　林驰败了。
　　彻彻底底败了。
　　坐在办公椅上的他向后一仰，呆呆望着天花板，满心苍凉。
　　霍魁咳嗽一声，道：“袁青山是被你抓起来关进地底监狱的，还被困了那么长时间，按道理讲，不可能是你的对手，你怎么会伤成这种样子？”
　　林驰依旧望着天花板，道：“我被他偷袭。”
　　“偷袭吗？”
　　霍魁摸着下巴露出思索之色，过了几秒，他又道：“袁青山的脖子上不是戴着约束力量的自爆项圈吗？”
　　“纪天海帮了他。”林驰道：“那个老家伙控制了几名看守的身体，悄悄打开了自爆项圈，在我去审问袁青山的时候，被他偷袭得手。”
　　“明明知道纪天海修炼着灵魂方面的功法，你都没有防备吗？
　　你知道你这是什么行为吗？
　　你这是……”
　　“你闭嘴，我不想听。”
　　林驰太清楚了，从霍魁嘴里肯定蹦不出好话。
　　“你听我说完……”
　　“我不听。”
　　“你这是……”
　　“滚出去！”
　　“你这是小母牛在公牛面前露×——找日啊。”
　　霍魁摇头晃脑，很得意，很愉快。
　　“你说完了？”林驰冷冷看着他道：“可以滚出去了吗？”
　　“不可以。”霍魁正色道：“没有什么能让我跟你分开。”
　　面对霍魁这种不知羞耻的人，林驰真的无计可施。
　　“你都不为自己的错误反省吗？”霍魁道。
　　“反省什么？”林驰道：“我怎么知道纪天海还有灵魂出窍的手段？”
　　“不对吧？
　　在纪家的时候，纪天海不是留下了一道灵魂分身？
　　这件事你不是知道吗？
　　就算是用三岁孩子的智商去想，也该有所防范吧？”
　　霍魁露出怀疑的眼神。
　　“你真的不是故意放走袁青山的？”
　　林驰冷淡道：“不是。”
　　“那你怎么解释？”
　　林驰依旧冷淡道：“我忘了。”
　　“忘了？！”霍魁音调拔高：“这种事你都能忘？这样的借口你不觉得太拙劣了吗？”
　　“你到底在怀疑什么？”林驰注视着霍魁的眼睛道：“人总有疏忽的时候，这段时间我在忙着消灭高陵山脉里的妖王，把纪天海的事完全抛在脑后了，这不是借口，而是事实！”
　　“哦。”霍魁挑了下眉：“所以你是愚蠢，不是别有用心。”
　　林驰重重一哼：“随你怎么想！”
　　霍魁耸了下肩：“就当你是疏忽大意了，问题是就算被袁青山偷袭，你也不该被重伤吧？
　　你的实力强他太多了，而且他还在监狱里被困了那么久。”
　　“这个世界就是什么事情都有可能发生。”
　　顿了一下，林驰的拳头重重砸在桌子上，面容有些狰狞：“我的身体变得迟钝了，连那样的偷袭都躲不过去，甚至还差点死了！”
　　霍魁惊讶道：“怎么会？你的年纪正处于修行者的巅峰状态，怎么会走下坡路？”
　　“修炼《雷霆淬体功》后，我的身体就渐渐开始变化，不仅感觉不到实力提升，还越来越下降。
　　有时候我很怀疑，你是不是故意拿假功法骗我？”
　　闻言，霍魁看向高飞，脸上露出询问之色。
　　小兄弟，这是咋回事儿？
　　高飞一直以为自己是个看客，没想到火会烧到自己身上。
　　强大的心理素质让他的表情没有丝毫变化，平静道：“林局长，我没有你说得那种感觉，反而觉得实力越来越强。
　　功法这种东西，我认为是因人而异，就好像很多人修炼同一门功法，表现出来的实力有强有弱，这不是很正常的现象吗？”
　　霍魁狐疑道：“那也不能越来越退步吧？”
　　高飞依旧镇定自若道：“《雷霆淬体功》是为没有修行天赋的人打造的，可能不适合体内有灵力的人修炼？
　　这门功法不是我创造的，当时神霄仙人也没有跟我说的太多，所以，你问我，我也不知道。”
　　“咳咳。”
　　林驰咳嗽了两声，脸颊浮现出了一抹不健康的红色，似乎内伤未愈。
　　霍魁皱皱眉头：“你不要紧吧？”
　　“没事。”
　　林驰不想说废话，回答很简单。
　　“超能局里有那么多灵丹妙药，你随便找几瓶吃吃不就行了？为什么强撑着？”
　　“我要永远记住这份耻辱！！”
　　霍魁觉得林驰浑身都散发着危险的气息，这样的感觉给他一种非常不好的预感。
　　“你真的没事吗？”
　　“你很想让我有事？”林驰面无表情地注视着霍魁道：“说了那么久，你没有事了吧？”
　　“我大老远来一次，是不是该请我吃饭？”
　　“可以。”林驰冷冰冰道：“但我没时间陪你。”
　　“不是吧？
　　你竟然用这种态度对待老朋友的？
　　我很伤心的啊！”
　　“你还有事吗？”
　　林驰的态度拒人于千里之外，太无情。
　　霍魁觉得很受伤，他看着林驰沉思了数秒，正色道：“我觉得我们应该坐在一起聊一聊。”
　　“我们聊的还不够多吗？”
　　“不一样。”霍魁道：“这次我保证我不乱开玩笑。”
　　林驰冷笑了一下：“就算你不乱开玩笑，我也没兴趣。
　　你走吧，我不送你了。”
　　“……”
　　霍魁两手一摊：“小飞飞，没有办法了，没有人欢迎我们，我们还是哪里来的回哪里去吧。”
　　两人一起走出办公室，到了门外时……
　　“霍魁！”
　　听到林驰的声音，霍魁转过身来：“怎么？你改变主意了？”
　　林驰沉默下来了，他挥挥手，坐下来：“没什么。”
　　霍魁深深看了他一眼，还是离开了。
　　走出超能局。
　　高飞把车开过来，霍魁坐了进去。
　　他愁眉不展，看起来有很重的心事。
　　“走吗？”高飞问。
　　“走。”
　　车子发动起来，驶上马路。
　　林驰站在落地窗前，负手望着马路上的越野车。
　　他下定决心，不会再犹豫了。
　　……
　　越野车离开天京的时候，天已经黑了。
　　霍魁难得变得沉默，看着车窗外的黑暗，不知道在想什么。
　　“你觉得林驰的话是真，还是假？”
　　霍魁忽然问道。
　　高飞诚实答道：“我不知道。”
　　顿了一下，他又道：“我现在最关心袁青山是怎么找到我的，如果是碰运气，那可太凑巧了。”
　　霍魁目光闪动一下，道：“所以，你有没有怀疑对象？”
　　“我觉得可能是因为我吞噬了纪天海的灵魂分身，他感觉到残留在我身上的气息，找到了我？”
　　“唔……”霍魁想了一下，觉得有点道理。
　　“如果是那样，我可就糟糕了，袁青山随时能查到我的行踪。”高飞长叹一声：“烦恼啊！”
　　“兵来将挡水来土掩，你现在的实力很强了。”
　　“没有绝对无敌之前，我可不想跟他们碰面。”高飞嘿嘿道：“他们要是能安安静静等我一年，我就什么烦恼都没有了。”
　　“今年真是发生太多事情了。”霍魁往座椅上一仰：“我都渐渐相信陈朗的话是真的了。”
　　“什么话？”
　　“随着你实力的提升，某种巨大的齿轮开始缓缓转动，整个世界都会发生莫名的变化……”
　　高飞满头黑线道：“这种乱七八糟的话你也信？”
　　“由不得我不信啊。”霍魁道：“你自己琢磨琢磨，从你得到上古传承以后，发生了各种大大小小的事，有些事情甚至威胁到了整个社会，我现在特别怀疑，你真的不是灾星转世吗？”
　　“你越说越离谱了。”高飞道：“如果我是灾星转世，那你一定是种猪投胎。”
　　“你小子很勇啊，竟然敢跟我这么说话？”
　　高飞丝毫不惧，傲然道：“下车干一架？”
　　霍魁嘿嘿笑道：“是我想的那种干吗？”
　　“是的。”高飞狠狠地说道：“我想用木棍从你的屁股捅到嘴！”
　　“啧啧啧……”霍魁咂巴嘴道：“你可真变态。”
　　高飞猛地踩刹车，扭头。
　　他愤怒的眼神渐渐发生了变化，变得不可思议，变得难以置信……
　　“怎么了？”
　　感觉到高飞的眼神有异，霍魁顺着他的视线看过去。
　　车窗玻璃外面，遥远的天京城，天空上出现了浓重的乌云，仿佛要从天上覆盖下来，压塌整座城。
　　在乌云之中，充斥着毛骨悚然的诡笑，痛苦欲绝的惨叫，凄厉的哭声……
　　即使是隔着这么远的距离，依然能听到这些诡异的声音。
　　如果仔细看那乌云，还会发现是由人的魂魄汇聚而成，可以想象的到，这是多么庞大的数量，死去了多少人。
　　霍魁脸色大变：“快回去！”
　　高飞没有犹豫，当即发动车子掉头，踩死油门向天京城飞驰。
　　……
　　天京已沦为死地。
　　明明离开不过十几分钟，怎么会变成这种样子？
　　凄寒的风在街道上呼啸，霓虹灯闪烁着诡异的光，到处是汽车刺耳的警报声。
　　天京城里的所有人都变成了失去灵魂的空壳，前一秒他们还在有说有笑，下一秒灵魂就被拉扯了出来。
　　家中。
　　街道。
　　到处是尸体。
　　汽车肆意乱撞，爆炸的火焰熊熊燃烧，焚烧着那没有一点声息的人类躯壳。
　　全城沦陷。
　　几百万人口被林驰屠杀。
　　“为什么……为什么要这么做？”
　　霍魁悲伤难过，他抬头看着那飘浮在半空中的身影。
　　看起来很陌生，却又不那么陌生。
　　林驰本来就是为达目的不择手段的人，他早就知道这个老朋友的性格了。
　　可是……
　　他从来没想过林驰会做到这种地步。
　　“为了什么？”林驰居高临下，笑容狰狞扭曲：“当然是为了飞升！为了长生不死！”
　　霍魁目中含泪：“飞升有那么重要吗？长生不死对你就那么重要吗？”
　　“对于你这个没有追求的人来说，长生不死当然不重要，但是我不一样！
　　我不想看着自己一天天衰老!
　　我不想让自己几百年的修行功亏一篑！！
　　所以，无论付出怎样的代价，我一定要飞升！我一定要长生不死！”
　　“你觉得自己能成功吗？”霍魁的眼神冷了下来：“我会杀了你！”

第一百五十五章 你底气不足啊（4k）
　　“你会杀了我？”
　　林驰放声大笑。
　　“这是我这辈子听到过的最好笑的笑话。”
　　林驰的笑容骤然敛去，俯视着霍魁道：“我倒要看看你怎么杀了我。”
　　说完，林驰翻手向下，庞大的金色巨掌骤然凝聚，携着空间都为之震颤的恐怖力量拍向霍魁。
　　“林驰，你太小看我了。”
　　霍魁面不改色看着碾压而来的巨掌，战斗力如同坐火箭般急速上升，散发出来的气势极为强横，滚滚散开。
　　五彩斑斓的妖火泄洪般从他体内涌出来，凝聚成数米之高的庞大巨人，提起拳头，猛然向上迎去。
　　“轰隆！”
　　夹杂着热浪的狂风席卷四面八方，金灿灿的巨掌化为点点星光消失在了空气中。
　　林驰的眸中闪过一丝讶异之色，似乎没想到霍魁有反抗之力。
　　这么多年，每次跟霍魁见面，都能感到他实力退步，忽然就抬高到了跟他一个层次，实在很意外。
　　在高飞眼里，林驰的战斗力是六千三百多万，比第一次见面时，弱了很多，大概是修炼《雷霆淬体功》的缘故？
　　至于霍魁，战斗力是六千九百多万，比起在江明城跟尸毒蛛妖王激战的时候，退步了四百多万。
　　这么一看，霍魁反而胜算更多点。
　　那么问题就来了，林驰屠杀几百万人口得到了什么？
　　实力并没有明显的提升啊。
　　高飞抬头看了一眼乌云中痛苦挣扎的魂魄，大概……林驰还没有开始正式“进化”？
　　突然一声天崩地裂的巨响，霍魁抢攻了。
　　火焰巨人拔地而起，火掌拍向林驰，空间层层震荡，气劲巨浪一圈一圈扩散。
　　林驰并指成剑，虚空划动，锋锐无匹的金光将火焰巨人分割成了数块。
　　下一刻，这些块状的火焰凝聚成了一个个火人，齐齐扑向林驰，身躯骤然膨胀，变得火红透亮……
　　林驰瞳孔紧缩，他跟霍魁相识数十年，太清楚对方的手段，这是即将爆炸的前兆。
　　“轰隆！”
　　焰火在空中绽放，耀眼的火光吞没了林驰。
　　等到火焰流散消失，林驰的身形显露出来，他身前有着一道金光黯淡的屏障，表面布满了密密麻麻的裂缝，好似玻璃碎片脱落下来，渐渐泯灭在空气中。
　　霍魁瞬间出现在林驰背后，火焰包裹着拳头，轰向脊背。
　　察觉到致命的危机，林驰转身的同时，拍出了手掌。
　　拳掌相碰，爆发沉雷般的响动。
　　两人同时倒飞出去。
　　林驰的手臂被严重灼伤，大片大片烧焦的痕迹，有些地方甚至露出了森白的骨骼。
　　霍魁的情况同样很糟，手臂血肉模糊，布满被割开的伤口。
　　这种伤对于通玄境修为的修行者来说根本不算什么，稍微运转灵力，伤口便在飞速愈合。
　　“林驰，你的伤比我重一点啊。”
　　“那是你的错觉。”林驰重重一哼。
　　霍魁冷笑一声，道：“但凡长了眼睛，都不会说出这么可笑的话。”
　　林驰看了他一眼，讥嘲道：“我还以为你心痛到说不出任何话了，看来无论什么时候你都改变不了嘴贱的毛病。”
　　“你错了。”霍魁目光深沉道：“这是我的战斗风格，用语言去摧毁敌人的意志，我现在真的恨不得将你斩成肉泥啊！”
　　“你可以试试。”
　　林驰的手一挥，一把蕴含锋锐之气的金色光剑凝聚成形，灵力极为凝实，看起来犹如实质。
　　霍魁的手中同样凝聚出了一把剑，蕴含着恐怖的高温，将空间灼烧地泛起层层波纹。
　　两人骤然一闪。
　　“砰！”
　　双剑相交，发出铿锵有力的金属碰撞声，就好像两把真剑在互相角力。
　　“袁青山是不是你放走的？”霍魁注视着林驰的眼睛问。
　　“都什么时候了，你还关心这件事？有这个必要吗？”
　　“当然有。”霍魁道：“我要知道你想做什么，等你死后，才能收拾好你留下的烂摊子。”
　　林驰的嘴角浮现出一丝嘲讽的笑意，道：“你太自负了，你凭什么以为你会赢？”
　　“因为……邪不压正！”
　　“可笑！”
　　林驰的剑迸发出巨大的力量，将霍魁撞开。
　　两人的身影变得模糊不清，展现出了极致的速度，空中出现一道道碰撞的火花，冲击波一圈圈扩散。
　　两人交手所产生的余波，破坏力极其惊人，地面上的建筑物大片大片倒塌，变成废墟。
　　又是一声惊天巨响，两人的剑又碰撞在一起。
　　“袁青山到底是不是你故意放走的？”
　　“是我。”
　　“为什么？”
　　“小师妹行事太保守了，自从她坐上晨光组织首领的位置，策划了一次兽潮之后，就再也没有大动作了。
　　而袁青山，是一个行事激进的人，所以我故意将纪家被灭的消息传给纪天海，让仇恨促使他行动，帮助袁青山越狱，夺回首领的位置，来场让几十万人，几百万人死亡的大灾难！”
　　“你简直疯了！”
　　林驰低声笑了笑，面容扭曲道：“令我没想到的是，我居然被袁青山偷袭得手，他的实力远远超出了我的预料，竟然差点杀了我！”
　　霍魁咬牙切齿道：“所以，你就彻底走向了疯狂？”
　　“我早该放下顾虑的！
　　我所坚持的东西根本一点意义都没有！
　　我为什么要在这颗星球上留下光辉的形象？
　　这能给我带来什么好处？
　　当我离开这颗星球，进入仙人的世界，谁认识我？
　　谁又知道我做过什么？
　　我竟然错过了那么多的时间，浪费在那种毫无意义的事情上，简直太愚蠢了！
　　太愚蠢了！！”
　　“你这个疯子！”
　　林驰猛地爆发力道，将林驰推开。
　　他举起剑，犹如匹练的火焰剑芒向林驰劈斩而去。
　　“你赢不了我！”
　　林驰怒吼一声，同样挥剑斩出一道巨大的剑芒。
　　两道剑芒碰撞在一起，骤然出现一个璀璨夺目的光团，以肉眼可见的速度膨胀爆开，无数锋芒溅射出去，周围碎石纷飞，化为齑粉。
　　烟尘弥漫中，林驰突兀出现在了霍魁的面前，食指亮起一团璀璨的金光。
　　“我说了，你是赢不了我的，去死吧！”
　　林驰的脸上浮现出极度狰狞的笑容，那道金光迸射而出，洞穿了霍魁的头，将地上的一堵墙都一分为二，断口光滑如镜。
　　令人林驰意外的是，霍魁的身体居然扭曲变形，是火焰凝聚而成的。
　　“！！！”
　　林驰大惊失色，他心中警兆顿生，猛然转身，对上了霍魁那双冰冷至极的眸子。
　　“你越是强调一件事，越说明你底气不足。”
　　霍魁的剑狠狠劈斩在林驰的身上，鲜血四溅。
　　“该死！”
　　林驰抽身暴退，胸前的伤口极其巨大，还附着着火焰，带给他一阵阵蔓延到灵魂的剧痛。
　　“感觉到了吗？
　　你的剑映照着你的恐惧。
　　林驰，你在害怕我吗？”
　　霍魁犹如瞬移般出现在林驰背后，从他口中说出来的话深深刺激了林驰。
　　“少狂妄自大了！”
　　林驰猛然拧身，剑拦腰斩向霍魁。
　　然而，斩中的却是残影。
　　“我说过了，你会死在我手上，这个诺言正在兑现。”
　　霍魁的实力突然间就强了林驰几个层次，就好像是林驰无法触及的距离。
　　他再次出现在林驰身后，剑斩了出去。
　　“啊！”
　　林驰惨叫一声，背部也被斩出了巨大的伤口，在身体表面流转的罡气根本无法形成阻挡霍魁的防御，犹如纸糊般被轻松斩破。
　　“该死啊！！”
　　林驰的身形骤然一闪，出现在空中，体内的灵力疯狂咆哮，凝聚出一柄金光灿灿的巨斧，释放着凌厉至极的锋芒。
　　霍魁抬头望着林驰，周身散出浩瀚威能。
　　大地崩碎，泥石不安地跳跃而起，在恐怖的高温下，居然融化成了岩浆般的液体。
　　霍魁将天地染成了一片火红，尤其他所在的区域，温度极端可怕。
　　他的足底，地面如蛛网崩裂，在裂缝之中，灼热的岩浆蜿蜒流淌。
　　此时的霍魁，就是火神降世！
　　“霍魁，你去死吧！！”
　　林驰的攻击蓄能到了最强阶段，他咆哮一声，巨斧开天辟地般斩落下来，直劈霍魁的天灵盖。
　　霍魁的双手猛然推出，一股凝聚到极点的火柱从他掌中释放出来，与巨斧轰然相撞。
　　空间压迫扭曲，天地间充斥着天崩地裂的巨响，所产生的恐怖能量似海啸般向四面八方席卷，地面上的建筑物、车辆、尸体，亦或者别的东西，都在这股毁灭性的力量下绞碎成齑粉，方圆数千米内被夷为平地！
　　高飞这个旁观者在可怕的冲击波中安然无恙，他的战斗力五千两百多万，身体防御力很高，只要不是在爆炸的中心，伤不到他。
　　他看见霍魁释放出来的火柱将巨斧摧毁，在火焰中溃散消失，然后摧枯拉朽般将林驰吞噬，并将天空的乌云洞穿了巨大的窟窿，这一击，不知有多少魂魄被卷入，因此消亡。
　　霍魁差不多力竭了，他释放完强大的攻击，便半跪在地上，急促地喘息，身上的汗水汇成溪流，不住流淌。
　　“我败了，我果然不是你的对手。”
　　林驰出现在半空中，他的身体火焰焚成灰烬，但是灵魂还存于世上。
　　千钧一发之际，他灵魂出窍，逃得一命。
　　“知道不是我的对手，还不赶快来送死？”霍魁强撑着身体站起来：“你还在挣扎什么？
　　你所做的一切都不过是苟延残喘！”
　　林驰没有恼怒，反而笑了起来，放声大笑。
　　“霍魁，我现在把同样的话还给你，你越是强调某件事，越说明你底气不足。
　　你到极限了，老朋友。”
　　“那你呢？”霍魁讥讽道：“连身体都没有的人，也配在我面前叫嚣？”
　　“你马上就会明白，我的力量有多么强大！”
　　林驰轻轻摇晃手里的黑旗，无数魂魄从里面争先恐后钻了出来。
　　这些魂魄有人，也有化形为人的妖王。
　　从这些魂魄里，高飞看到了比较熟悉的面孔。
　　霍魁的视线则定在“郑山”的身上，他嘶声道：“你从什么时候开始的？”
　　林驰俯视着霍魁，嘴角浮现笑容：“这重要吗？”
　　他手上掐诀，身体迸发出强大的吸力，将无数魂魄扯入了体内，融合在一起。
　　“看到了吗？
　　看到了吗？
　　这就是强大的力量！
　　这就是我追寻的力量啊！！”
　　林驰狂笑不止，神色癫狂到了极点，吸收了魂魄的他，身体不断膨胀，浮现出一张张痛苦欲绝的脸，极其恶心。
　　高飞看着林驰头上的战斗力数值飞速飙升。
　　六千九百多万。
　　七千四百多万。
　　八千八百多万。
　　九千五百多万。
　　到了这个数字，终于停止了增长。
　　所产生的压迫感太可怕了，让人有了一种窒息的感觉。
　　“高飞。”
　　霍魁的表情变得沉静如水，不起一点波澜。
　　“怎么了？”
　　“我记得你能释放出一种黑色的火焰，对吧？”
　　“是。”
　　“给我。”霍魁咧嘴露出灿烂的牙齿：“是时候让瓶颈松动了。”
　　“你的身体承受得住吗？”
　　“现在不是计较这种事情的时候了。”
　　高飞没有再劝什么，随着精神力发散出去，霍魁的身前出现了一团散发着阴寒之气的黑色火焰。
　　“这种火焰的力量真是诡异啊……”
　　霍魁伸出手去，运转焚诀，那团暗黑龙炎以肉眼可见的速度缩小，被他吸收融合，化为实力的一部分。
　　“啊！！”
　　霍魁仰天咆哮，他的身体迅速干瘪了下去，居然变得瘦骨嶙峋，仿佛只剩一层皮包裹着骨架。
　　“好……好可怕的火焰……
　　我……我恐怕是不行了……”
　　“……”
　　高飞倒是看见霍魁的战斗力飙升了，证明融合了暗黑龙炎的妖火使他突破了。
　　想了想。
　　高飞走向霍魁，伸出手掌。
　　“来吧，就像在江明那样，把火焰给我。”
　　“不……不行……”霍魁忍受着巨大的痛苦，咬着牙道：“你承受不住的。”
　　“我的身体可比你强多了。”高飞道：“别说废话了，不解决掉林驰，我就算逃到哪里都没用。”
　　情况危急，由不得多考虑了。
　　“你想好了，这可不是我逼你的。”
　　“少废话，快来！”

第一百五十六章 你就这点本事吗？（4k）
　　高飞别无选择，假如他逃了，林驰就彻底无人可制了。
　　后果是什么呢？
　　一座又一座城的居民惨遭屠杀，林驰的战斗力突破天际。
　　而高飞，肯定也成了灾难中惨死的一员。
　　所以，他不得不站出来，阻止林驰的疯狂。
　　火焰在经脉里咆哮奔涌，高飞的身体就像烧得炽红的火炭，所散发出来的高温使空间都隐隐有些扭曲。
　　高飞算是体会到霍魁此刻的感受了，为什么会几秒时间就变成一具皮包骨头的“干尸”，融合了暗黑龙炎的妖火，威力实在太恐怖了。
　　忽然。
　　火焰的温度直线下降，冷彻骨髓。
　　高飞的身体表面凝结出了一层冰霜，整个人就像琉璃般出现了密密麻麻的裂纹。
　　强大的自愈力在此刻显露威能，身体不断被破坏，又不断愈合，高飞感到奇痒难忍，就好像有千万只蚂蚁在血肉骨骼里爬，简直是非人的折磨。
　　“你不要紧吧？”
　　霍魁重咳两声，担心地问。
　　高飞没有回话，他能真真切切感受到，身体正在由内而外蜕变，筋骨血肉，浑身每一处都在进化。
　　强横的气息以惊人的速度向上攀升，高飞的战斗力从五千两百多万飙升到了一亿一千多万，这样的增长无疑是恐怖的。
　　可惜，他还是无法化解掉《焚诀》的副作用，火焰无休止地焚烧，让他的身体有种枯竭感，而且，感觉比在江明城时更强烈。
　　看到高飞的身体渐渐恢复正常，霍魁悬起的心落回了胸膛里，打趣道：“我现在成你的充电宝了，想要用的时候，就把能量灌输到你身体里。”
　　高飞一脸恶寒道：“你能不能不要把话说得这么恶心？”
　　霍魁大感冤枉：“我明明在阐述事实，怎么就恶心了？”
　　“你还是躲远点吧，我怕跟林驰打起来，你死得很惨。”
　　“嘿！”霍魁愤愤不平道：“你别忘了，你现在的力量是我给你的，不要太嚣张了，年轻人。”
　　“那你就留下来吧，死了我可不负责。”
　　顿了一下，高飞又紧跟着补充道：“正好跟你的老朋友一起共赴黄泉，传出去也算是一段佳话了。”
　　“佳话个屁啊！”霍魁没好气道：“我霍魁英明一世，到死了却被人怀疑性取向有问题，那是对我人格最大的侮辱！”
　　“你竟然还有人格？”
　　“不然呢？”
　　“噗……这个笑话蛮好笑的。”
　　“你们聊够了吗？”
　　林驰忍不住插嘴了，他发现，他居然被无视了，这两个人竟敢当他不存在？
　　高飞抬起头，对上了林驰锋芒毕露的眸子，他笑了笑，道：“你那么急着去死吗？”
　　“大胆！”
　　林驰暴怒。
　　以他的身份地位，高飞居然敢说出这种话，实在是活得不耐烦了。
　　他放声咆哮，犹如实质的声浪滚滚逸散。
　　高飞感觉灵魂在这吼声中震荡不止，眼前一片天旋地转，恶心想吐。
　　林驰的攻击是直达灵魂的，也就是高飞的灵魂强度高，换成灵魂力量低的人，灵魂会被直接震碎。
　　比如霍魁，他此刻就很不好过。
　　值得庆幸的是，他常年被妖火折磨，灵魂力量潜移默化中增强了，不然，绝对承受不住林驰的吼声。
　　即便是这样，他还是头脑欲裂，仿佛有无数的尖刀在脑中搅动，疼得他浑身冷汗直冒，都无法正常呼吸。
　　暗黑色的火焰从高飞全身毛孔里流淌出来，凝聚成一团团火球，犹如箭矢向林驰倾泻而去。
　　林驰感觉到了火球所蕴含的威能，道道魂魄被他拉扯过来，形成一堵怪异恐怖的墙，那一张张痛苦的面孔让人心理极其不适。
　　密集如雨的火球撞在了魂魄墙上，响起一阵阵凄惨的嚎叫，无数魂魄魂飞魄散，对于这些变成鬼物的人来说，是种解脱。
　　突然，高飞心生警觉。
　　他本能地向一旁横掠，一支粗壮的黑色箭矢射穿他留下的残影，轰然落在地上，溅起大片的碎石尘土。
　　这道箭矢的表面也是有着一张张痛苦挣扎的面孔，是由无数魂魄凝聚而成。
　　劲风呼啸，又是一支魂箭带着肉眼可见的涡流射来。
　　高飞敏锐捕捉到这支箭矢的移动轨迹，灵活闪躲。
　　箭矢落地，便溃散开来，所有魂魄都灰飞烟灭。
　　他看向林驰，这人手里出现了一张黑气缭绕的长弓，箭尖直指他的身躯。
　　“嗡！”
　　一声震响，魂箭化为黑芒暴射而来。
　　来得极快，来得极其猛烈。
　　然而，依然射不中。
　　高飞的反应速度远远超过了箭矢。
　　“你能不能瞄准点？
　　小时候偷看师娘洗澡，把眼睛看瞎了吗？
　　我离你这么近，你都射不中，你说你还有什么用？”
　　闻言，林驰勃然大怒。
　　他连续拉弓，一支支箭矢追风逐电般射了出去。
　　高飞身影连闪，或后退，或横掠，或突进，轻松躲过了每一支魂箭，没有丝毫吃力。
　　“你就这点本事吗？
　　太不够看了。”
　　“闭嘴！”
　　箭矢呼啸而来，直奔面门。
　　高飞微微侧头，劲风从脸颊擦过。
　　这样的反应对于林驰来说，完全是一种嘲讽。
　　“我来了。”
　　一尊火焰巨人陡然现身，轰然飞上天空，地面承受不住如此可怕的力量，大面积崩裂。
　　庞大的火拳向林驰狠狠轰去，犹如一座山岳碾压。
　　一堵堵墙凝聚，试图阻挡。
　　可是，却如同纸糊一般，被火焰巨拳摧枯拉朽地轰破。
　　林驰骇然变色，他实在不敢相信，高飞的实力居然强到碾压他的程度。
　　在林驰震惊到无以复加的眼神中，火拳打在了他的身上，并瞬间膨胀爆炸。
　　“轰隆！”
　　空中出现了一朵绚烂的火焰蘑菇云，狂暴的冲击波使整个天地都在震荡，仿佛末日来临。
　　“解决了吗？”
　　高飞移动视线，寻找林驰的身影。
　　忽然，他看到了一串飙升的数值。
　　一亿三百多万。
　　下一刻，高飞浑身汗毛炸了起来，好像有极度危险的事物在逼近他。
　　来不及多想，高飞瞬间消失在原地。
　　与此同时，一扇古朴的巨门出现了，一张张狰狞可怖的恶鬼面孔雕刻在门上，犹如活过来了，盯着高飞狞笑。
　　“这是什么鬼东西？”
　　高飞的脑中刚刚冒出这个想法，数道鬼气森森的青色手臂从门内涌出来，速度奇快地抓了过来。
　　这同样是攻击灵魂的手段，假如不是闪躲及时，高飞肯定中招了，灵魂会被瞬间拉入这扇恶鬼之门。
　　高飞不住暴退，鬼手紧追不舍，就好像没有距离限制，可以无限伸长，还可以变换角度，而且速度快如闪电，稍微有点疏忽，就会付出死亡的代价。
　　不知不觉，高飞就逃出几千米外了，犹如附骨之疽的鬼手仍在锲而不舍地追逐。
　　至于林驰，他不断捏碎魂魄，给恶鬼之门提供能量，似乎是抱着消耗战的目的。
　　不逃了！
　　再这么下去，体力迟早会跟不上高强度的消耗。
　　天上的魂魄就仿佛无穷无尽，损耗了那么多，仍然数之不清。
　　霎时间。
　　一尊极其庞大的火焰巨人凝聚出来了，犹如一座直入云霄的山峰，向恶鬼之门奔了过去。
　　林驰脸色一变，当即操控着魂魄向火焰巨人扑了去。
　　那擎天巨掌挥舞起来，仿佛在赶苍蝇，将一道道魂魄扇得魂飞魄散。
　　“轰隆！”
　　火焰巨人冲到恶鬼之门跟前时，便轰然爆炸。
　　好似引爆了核弹，毁灭性的能量化为冲击波席卷四面八方，所经之处，任何的一切都被碾成齑粉。
　　那扇恶鬼之门自然也不例外，在无尽的白光中溃散消失，发出尖锐至极的嚎叫。
　　狂风大作，泥沙密布天空，掀起了一场猛烈的沙尘暴。
　　等到尘土渐渐散去，天地间归于平静，林驰更加膨胀的身躯显现在了高飞的眼中，他又融合了大量的魂魄，臃肿、怪异、恶心……
　　实在令人想吐。
　　战斗力一亿八百多万。
　　高飞的眼神变得深沉起来，不能让林驰继续提升下去了，再这么任由他进化，就无法对付了。
　　“嗯？”
　　强大的感知能力让高飞又一次察觉到了危险的逼近，来自足底……
　　不！
　　是方圆数千米内！
　　高飞的双腿迸发出前所未有的力量，将身体推射到万米高空，他低头俯瞰，大地上出现了巨大的深渊，浓重黑气弥漫。
　　若不是感知能力强，高飞现在肯定死无葬身之地。
　　“轰！”
　　深渊猛然迸发出恐怖的吸扯之力，要将高飞的灵魂从身体里强行拉扯出来。
　　这还是隔着万米距离，就有这么强烈的感受，假如距离更近，实在无法想象有多么凶险。
　　该用什么手段应对呢？
　　高飞福灵心至地想到了霍魁施展的招数，火焰似洪流涌向两条手臂，从掌中释放了出来。
　　粗大无比的火柱激射而去，咆哮着撞进了深渊，无尽的能量在深渊中扩散，渐渐充塞了整片空间。
　　“轰隆！”
　　毁灭般的冲击波排山倒海般疯狂向外席卷，整座天京城都被波及，所有建筑物都被摧毁，形成了无比巨大的大坑，抹去了这座城市所有人类存在的痕迹。
　　乌云之中，疯狂吞噬魂魄的鬼主意识到了不妙，他有种预感，林驰很有可能会败！
　　他当机立断，操控着无数魂魄向四面八方散开，他夹杂在其中，偷偷逃走。
　　“啊！！”
　　林驰仰天咆哮，愤怒到了极点。
　　他手段尽出，居然奈何不了高飞。
　　为什么？
　　到底哪里出问题了？
　　“你到底是谁？为什么会有这么强大的力量？”
　　林驰无法相信，高飞仅用了几个月，就有了如此可怕的实力，身上一定有秘密！
　　“难道……难道你是仙人转世吗？”
　　林驰忽然想到了这个传说。
　　有些仙人因为根基不牢，修为久久无法突破，便转世重修，希冀能突破更高的境界。
　　“你是被打傻了吗？”高飞忍不住乐出声。
　　“你！！”
　　林驰暴怒无比。
　　“我之所以有这么强大的力量，是因为邪恶永远打败不了正义。”
　　“什么是邪恶？
　　什么是正义？
　　你凭什么定义自己是正义？
　　你又凭什么定义我是邪恶？
　　就因为我屠杀了几百万人吗？
　　假如是我赢了你，我也可以自诩正义！”
　　“哦。”高飞道：“你这不是说的很明白吗？
　　你赢不了我，所以你就是邪恶的。”
　　“……”
　　林驰被说愣了，哑口无言。
　　“你没有什么好说的了吧？
　　再见了。
　　可悲的失败者。”
　　“我还没有输！！”
　　林驰暴吼，无数魂魄被他吸扯而来，融进他的身体。
　　高飞冷哼一声，他怎么可能让林驰继续进化下去？
　　数尊火焰巨人凝聚而出，飞扑林驰。
　　膨胀。
　　爆炸。
　　能量风暴仿佛没有休止，又一次在天地间肆虐。
　　林驰被火光吞没了，似乎在火海中灰飞烟灭。
　　等了很久很久，高飞都没有看到那串代表着实力高低的数值。
　　“接下来是……”
　　高飞望着汇聚成乌云的无数魂魄，他需要把这些鬼物消灭干净，否则，会给普通人带来可怕的灾难。
　　……
　　在高飞忙着消灭鬼物的时候，林驰正抱着聚魂幡飞快逃跑。
　　在被爆炸吞没时，他让身躯溃散，灵魂逃了出来。
　　只要活着，他就还有希望。
　　总有一天，他会卷土重来，让高飞付出惨痛的代价！
　　“林局长，你想去哪？”
　　忽然一道阴恻恻的声音叫住了林驰。
　　林驰浑身一僵，绝望瞬间蔓延了整个身躯。
　　但是很快，他就平静下来了。
　　因为这道声音他很熟悉，是鬼主。
　　“你是什么时候逃走的？”
　　林驰转身，注视着那道魔气森森的身影。
　　“在你之前。”
　　鬼主阴险的眼神从头到脚打量着林驰，任谁都能看出来，他此刻是多么的不怀好意。
　　一秒。
　　两秒。
　　林驰突然化为一道黑光，飞速逃窜。
　　但是。
　　他被一只灵力流转的手抓住了脖颈。
　　“林局长，你很弱啊。”
　　“你是……”
　　林驰瞳孔一缩，他不认识这个年轻人的面孔，非常陌生。
　　“我自我介绍一下，我叫周斌。
　　在你屠杀全城的时候，我刚好出城，就差那么一点点，我就成了尸体。”

第一百五十七章 管理世界不是男人的梦想（4K）
　　周家的一众高层人物死光之后，遭到了九星商盟的疯狂打击，所有产业都被吞并。
　　幸好周斌是修行者，不然，就成了无家可归的乞丐。
　　关于父亲的死因，周斌无从知晓，他认为，幕后黑手极有可能是九星商盟。
　　可是他没有证据，他此时此刻最大的愿望就是找到真相，把周家的产业夺回来！
　　为此，他疯狂修炼。
　　在天京城执行任务的时候，遭遇了林驰的疯狂屠杀，此人在城内布置了一道戮魂大阵，所有人都还没意识到发生了什么，灵魂就被从身体里拉扯了出来。
　　周斌是幸运的。
　　他前脚出城，后脚戮魂大阵就发动了。
　　晚上一秒，他就没有命在了。
　　观战不久，鬼主就出现在了他面前。
　　“我感觉到了，你渴望着杀戮，你想不想尽情释放心底的欲望？”
　　见面时的第一句话，鬼主是这么说的。
　　他几乎没有犹豫。
　　“我想！”
　　“奉我为主，我就给你想要的力量。”
　　两人相遇仅仅数十秒，周斌便自愿为奴，为了换取强大的力量，他可以抛弃所有！
　　此时，周斌用手扼住林驰的脖颈，心里有种几乎想要呻吟出来的快感。
　　这个人有着多么崇高的地位，就算是他的父亲周宗扬，都高攀不起。
　　可是现在，生死却掌握在他手中，要向他摇尾乞怜。
　　林驰认真打量着周斌的脸，他绞尽脑汁，都没有关于这个年轻人的记忆。
　　“林局长，你不认识我的，我就是一个普普通通的小人物，哪有资格被你记住。”周斌的语气冷嘲热讽，脸上带着愉悦的笑容，面容看起来有那么一点扭曲。
　　此时的林驰实在太弱了，在没有遭受攻击的情况下，身躯都在缓缓溃散。
　　周斌这种杂鱼，都能随便杀了他。
　　“林驰，你是我见过的最令人作呕的失败者，太让我失望了。”鬼主看着林驰的眼神里充满了厌恶。
　　林驰双眉紧锁，喝问道：“你想干什么？”
　　鬼主冷冷一哼：“到了这种时候，你还在摆架子，你不知道你的生死掌握在我手里吗？”
　　林驰鄙夷地笑道：“你想让我对你摇尾乞怜？求你饶我一命？”
　　鬼主两手一摊，愉快地笑道：“有何不可呢？”
　　“永远不可能！”
　　林驰的语气是那么强硬，脸上还浮现出了决然的冷笑。
　　“是吗？”
　　鬼主低声笑了笑。
　　“你不想飞升了吗？
　　你不想永生不死了吗？
　　只要你求我，奉我为主，我就给你活下去的机会。”
　　林驰坚定的眼神有了那么一点动摇，但是很快又沉了下去：“想要我做你的奴仆，简直是天大的笑话！”
　　鬼主并不恼怒，依然笑容不减道：“人这一生，会有很多失败。
　　最重要的是，不要摔倒在同一个坑里。
　　所以，只要活下去，就还有卷土重来，洗刷耻辱的机会。
　　至于尊严……
　　人这一辈子，有谁敢说没有向别人低过头？”
　　林驰那冷硬的面容变得柔和了许多，似乎真的被鬼主说动了。
　　“怎么样？
　　你动心了吧？”
　　林驰目光闪烁不定，他咬了咬牙，道：“我愿意奉你为主，求你给我活下去的机会。”
　　鬼主掏了掏耳朵，向林驰靠近了一点：“你的声音太小了，我听得不是很清楚啊。”
　　“求你……”
　　“求谁？”鬼主的脸陡然变得阴沉。
　　“求主人饶我……”
　　“饶我？”
　　“求主人饶贱奴一命。”
　　“哈哈哈哈……”
　　鬼主放声大笑：“林驰，我说你是最令人作呕的失败者，没有说错吧？”
　　“没错，主人说得对。”
　　鬼主的笑声骤然止住，突然杀气狂放，变成夸张的血盆大口将林驰吞了下去。
　　“混蛋！你竟然不讲信……”
　　林驰发出最后的声音，从玄黄星上彻底消失了。
　　鬼主舔了一下嘴唇，阴恻恻地笑道：“林驰，我已经不需要你了。”
　　周斌跪在地上，神情狂热道：“求主人赐我力量！”
　　鬼主看了他一眼，道：“我要传授给你的是一门名叫《无相吞灵功》的魔功，你可以吞噬其他修行者的本命真元提升修为，这门功法一旦修炼，你活不过十年，你愿意吗？”
　　周斌的眼前浮现出了一张又一张仇敌的面孔，他目眦欲裂，满脸青筋暴绽。
　　“我愿意！！”
　　……
　　经过数分钟的狂轰滥炸，高飞终于将天上的所有魂魄清空。
　　这些人都没救了，灵魂被煞气侵蚀，都变成了鬼物，灰飞烟灭反而是种解脱。
　　战斗力五千八百多万。
　　身体经过妖火的锻造，战斗力又大幅度提升。
　　可惜的是，霍魁炼化了数十年的妖火火种消失了，可能是被暗黑龙炎吞噬，也可能是消耗过多，总之，不见了。
　　一亿战斗力体验卡，在未来几个月内是享受不到了。
　　高飞深感可惜。
　　“终于结束了。”
　　形销骨立的霍魁慢吞吞走了过来，感觉就像从墓里爬出来的干尸。
　　高飞眯起眼睛，问道：“你的身体情况怎么样？还能撑多久？”
　　“这个嘛……”霍魁闭上眼睛感受了一下身体状况：“再撑几个月，应该没问题。”
　　“还能撑几个月？”高飞吃惊道：“你是蟑螂吗？几个月又几个月又又几个月？”
　　“我现在的样子看起来是很吓人，但是生机很旺盛，来上几场男女深入交流赛一点问题都没有。”
　　高飞直摇头：“你为什么总能把话题扯到那种地方上去？”
　　“因为对我来说，那是人生最快乐的事。”霍魁咧嘴露出可怕的笑容：“有谁不喜欢快乐呢？”
　　“你这种样子只会让人觉得恐惧。”
　　“恐惧并快乐着，也是乐趣之一。”
　　“……”
　　霍魁忽然惊奇道：“难道你没看过那个木乃伊的动作片？”
　　“没有，绝对没有。”高飞连摆手，满头黑线道：“谁会看那种猎奇的东西。”
　　“有机会我把光碟借给你看看，我特地收藏了。”
　　“不需要，完全不需要。
　　你留着当传家宝吧，不要想着我了。”
　　“年轻人不识货啊……”
　　霍魁发出遍寻天下却无知己的喟然长叹。
　　“在这种时候，这种地方，你聊这些事情，不觉得太不合适了吗？”高飞摇头。
　　“我忘了。”霍魁突然反应过来，他叹道：“胜利的喜悦冲淡了悲伤，让我说了很多不合时宜的话。”
　　“你总算有点正常人该有的样子了。”
　　“我忘了一件事！”
　　霍魁使劲一拍大腿。
　　高飞斜眼瞅着他：“什么事啊？”
　　“我忘记问林驰是从哪得到那么恐怖的魔功。”
　　高飞摸了摸下巴，沉吟起来。
　　“你有没有问？”
　　高飞道：“当时情况危急，我根本来不及问。”
　　顿了一下，他又道：“也许……我知道……”
　　“你知道？”霍魁惊讶地说。
　　“大概是从鬼主那里得到的吧。”高飞道：“鬼主是鬼炼门宗主，修炼的就是将魂魄炼成鬼物的功法，那时候，玄黄星上的所有门派都无力招架，是长青真人……”
　　高飞把鬼主的信息对霍魁讲了一遍。
　　霍魁表情严肃道：“也就是说，林驰在高陵山脉的某个地方发现了鬼主的封印之地，然后得到了他的功法。”
　　“应该是这样，当然，这只是我的猜测。”
　　“你的猜测很有道理。”霍魁沉声道：“以我对林驰的了解……”
　　“你对林驰的了解？”高飞忍不住嘲讽道：“你还从来没有想过他会干出那种惨绝人寰的事，结果呢？”
　　“你的话我认了，但是，林驰应该没有解开鬼主的封印，他不喜欢事情超出他的掌控。”
　　高飞想了想，道：“都到这种份上了，只能兵来将挡水来土掩了。”
　　说完，高飞很庆幸自己的努力，假如没有努力提升战斗力，而是在家里苟着发育，绝对会被林驰抽了魂魄，死得惨烈。
　　“想太多没用，船到桥头自然直。”霍魁嘿嘿笑道：“就算是小处男，在面临第一次的时候，也会有大姐姐帮忙找洞的，所以不要太忧心，一切都会迎刃而解的。”
　　“你的比喻还真是出人意料，别出心裁啊……”
　　霍魁又是嘿嘿笑了两声，道：“接下来该怎么办？
　　林驰做了那么可怕的事，不是死了就能消除影响的。”
　　高飞道：“我就是一个普普通通的小市民，你问我干嘛？”
　　霍魁的目光闪动数下，问道：“你来当超能局局长怎么样？”
　　“开什么玩笑！”
　　高飞顿时变得激动，他可不想沾惹那么多的麻烦，压力太重，他根本承担不了，也不想承担。
　　“称霸世界不是每一个男人的梦想吗？
　　你竟然都不心动？”
　　“称霸世界是男人的梦想，管理世界可不是。”
　　“咦？”霍魁惊讶道：“你说得很有道理啊。”
　　“还行吧。”
　　“就好像征服漂亮女人是每一个男人的梦想，但是对她的一辈子负责并不是。”
　　“你离开两性话题会死吗？”
　　“不会死，但是会觉得很无趣。”
　　“你……我服了你了。”
　　“我想打电话找几位超能局分部局长过来聊聊，你觉得怎么样？”霍魁问。
　　“随便你。”
　　“你觉得我当超能局局长怎么样？”
　　“你？”
　　高飞用一种很嫌弃的眼神从头到脚看了霍魁一遍，道：“你颁布的第一条法令是不是让女性朋友不要矜持，勇敢大胆地打开自己？”
　　“嗯？”霍魁眼睛一亮：“这个主意很棒啊。”
　　“你去死吧！”
　　高飞撂下一句话，就准备离开。
　　“你去哪？”
　　霍魁叫住他。
　　“回家咯。”
　　“不回家行不行？”
　　“不回家你……你想干什么？”
　　“我刚才就是跟你开个玩笑。”霍魁表情认真道：“事实上，除了我，我想不到还有谁比我坐上超能局局长的位置更合适。
　　天京的事情传出去，会引起非常大的混乱，必须有个人站出来稳定局面，这个人非我莫属。”
　　能把如此自恋的话说得这么理所当然，除了霍魁真是没谁了。
　　高飞忍不住摇摇头，道：“跟我有什么关系？”
　　“我现在一点力量都没有了，就是个普通人，我希望你帮我镇住那些别有用心的人。”
　　“别有用心的人？谁？”
　　“修行家族，晨光组织，还有一些怀有异心的修行者。”霍魁道：“我用尽一生，才让普通人不用担心被修行者随意杀害，如果超能局崩溃瓦解了，世界就会陷入动荡，普通人很可能会被修行者再次奴役……
　　你没有经历过，你不知道那种绝望。
　　我再也不想看到人们麻木空洞，失去对未来全部希望的表情了，所以，请你帮帮我。”
　　说完，霍魁居然跪下了。
　　高飞震惊极了，他急忙上去将霍魁搀扶起来：“帮，我帮你还不行吗？”
　　“真的？”
　　霍魁两腿一软，又要跪下。
　　“真的，真的。”
　　高飞赶忙让他站直了。
　　“不骗我？”
　　霍魁的腿又一软。
　　“不骗你，不骗你。”
　　高飞用力拉住他。
　　“说谎要吞一千根针哟~”
　　霍魁的腿又变成软面条。
　　“你没完了是吧！”
　　高飞把他用力一推。
　　霍魁一屁股坐在地上，又很快爬起来：“那你给沈蓉打电话，让她把所有超能局的分部局长叫到这里来。”
　　“这里吗？”高飞诧异地问。
　　“对，就是这里。”
　　“好吧。”
　　高飞从储物戒指里拿出手机，拨打沈蓉的电话。
　　然而等了很久，都没有人接。
　　“什么情况？”
　　高飞很困惑，正常来说，响铃两秒，电话就该接通了。
　　不正常。
　　“怎么了？”霍魁疑惑地问。
　　“没有人接。”
　　高飞又重新拨打。
　　这一次，仍然没有接。
　　“不应该啊……”
　　再次拨打。
　　终于打通了。
　　“干什么？”
　　手机里传出沈蓉冷漠的声音。
　　高飞奇怪地看了一眼手机，太不正常，沈蓉从来不会用这种语气跟他讲话。
　　“你怎么回事？怎么打了那么多遍都不接？”
　　“明明才第三遍，我数着呢！”
　　“你数着？”
　　“我要给你一点教训！”
　　“？”
　　“在黑风要塞的时候，你竟然连招呼都不打就走了，你心里根本就没有我！”
　　高飞猛然想起来了，是有这么回事儿。
　　“我给你一个让我在乎你的机会，怎么样？”
　　“谁要啊！”
　　“那算了。”
　　“别……”

第一百五十八章 我的能力很出众（4K）
　　这个世界有八座城市，三大要塞也包括在内。
　　几位超能局分部局长经过沈蓉的联系，纷纷在赶来的路上。
　　最先赶来的是西平城的超能局分部局长杜涛，这座城市跟天京交界，因此，那天崩地裂般的巨响震动了城内的所有人，杜涛急急忙忙赶过来，却发现战斗已经结束，天京城被抹去。
　　“第一个来的居然是你。”霍魁呵呵一笑：“老杜，很久不见了。”
　　杜涛打量了霍魁一会儿，眉心紧锁：“你是谁？”
　　“连我你都不认识了？”霍魁感到难以置信：“你忘了吗？
　　我们一起偷天师府大师姐的内衣，你把罩罩戴在眼睛上，装自己是小蜜蜂。
　　我们一起偷看灵机院掌门夫人洗澡，你咕咚咕咚喝完了她的洗澡水，差点把自己撑死。
　　我们还一起在蛊毒门的井水里放了几百斤春药，你不小心喝了，把树扎了个窟窿。
　　还有……”
　　“大哥！”
　　杜涛激动地难以自抑，他张开怀抱，狠狠地把霍魁抱在怀里。
　　“我想死你了！大哥！！”
　　“咳咳咳……”
　　霍魁剧烈咳嗽，他使劲用手推杜涛，却根本推不动。
　　“先……先放开我……”
　　“怎么了？”
　　杜涛松开他，然后直摇头道：“我早告诉你要节制，一定要节制，你看看你，都变成什么样子了？”
　　“根本不是那种事！”霍魁怒道：“难道你忘记我的绰号了吗？”
　　杜涛哈哈大笑，肥胖的手掌使劲拍着霍魁的肩膀道：“累不倒的打桩机，我怎么可能忘？”
　　“所以，你怎么敢侮辱我？”
　　“那你是怎么回事？”说完，杜涛终于想起了正事：“对了，天京城又是怎么回事？林驰局长呢？”
　　“说来话长啊……”霍魁眼中露出黯然之色：“事情是这样的……”
　　“怎么会……他竟然……”杜涛唉声叹气道：“我知道他对飞升非常执着，可是他竟然能做出……唉！”
　　霍魁喟然长叹道：“我的心情又何尝不是跟你一样呢？”
　　“以后怎么办呢？”杜涛忧心忡忡道：“这件事传出去，民众会对我们大失信心，敌人会趁机发难，我们好不容易经营的局面极有可能土崩瓦解……”
　　“必须有一个能够稳定局面的人。”霍魁道：“我想做超能局局长，你觉得怎么样？”
　　闻言，杜涛大喜道：“好啊！”
　　“你真的支持我？”
　　“我当然支持你啊！”杜涛道：“不瞒你说，超能局成立的时候，我就希望你当局长，可是你怕麻烦，不想挑担子。
　　你自己琢磨琢磨，要是你是超能局局长，今天这档子事就不可能发生啊。”
　　“那倒不一定。”霍魁抿了抿唇，道：“其实，我也不是怕麻烦，而是不想跟林驰争。”
　　“你呀，就是个老好人。”
　　霍魁扯了扯嘴角，笑了一下。
　　杜涛拍着胸脯道：“反正我这一票投给你，会尽最大努力帮助你坐上局长的位置。”
　　“老杜，谢谢你了。”
　　“客气什么。”杜涛大手一挥，掷地有声道：“你就是我人生的导师，从你身上我学了太多太多东西，除了你，没有人能让我服气。”
　　“正好，这些年我没有闲着，研究出了不少新姿势，我们一起探讨探讨？”
　　杜涛眼睛大亮，搓着肉手道：“向你学习，向你学习。”
　　“什么向我学习，应该是相互交流。”霍魁不高兴了。
　　“我不行，我的知识太贫乏了，根本没有资格跟你在同等的地位上交流经验。”
　　“你呀，不要妄自菲薄，就算老是采用一个姿势，也会积累很多心得的。”
　　“唔……那倒也是，不愧是大哥啊，从花哨的炫技中领悟到了最朴……”
　　高飞一脸懵逼地听着两人的对话，真的要让这样的家伙当引导人民前进的领袖吗？
　　过了不久，又是一位通玄境强者赶到了。
　　此人是昌丰城的超能局分部局长胡运。
　　他看到被夷为平地的天京，震惊极了。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“老胡，事情是这样的……”杜涛将事情经过原原本本讲了一遍。
　　“太……太疯狂了！”胡运愤怒到浑身颤抖：“身为一国领袖，他怎么能干出那种惨绝人寰的事？”
　　“他已经死了，你就算再怎么批判他，他也听不见了，现在最要紧的事是稳定局面，不要让混乱进一步扩大。”
　　“怎么做？”
　　“我来给你介绍一个人。”杜涛把霍魁拉过来，道：“这是我的好大哥，我这辈子能这么有出息，他功不可没。
　　所以，我要推选他顶替林驰的位置。”
　　“什么？”胡运震惊道：“可我根本不认识他！”
　　“你怎么可能不认识他？”杜涛傲然道：“他就是那个大名鼎鼎，斩杀九大妖王，拯救世界的霍魁啊！”
　　“什么？！”胡运一脸难以置信地看着霍魁：“可他……怎么是这种被榨干的样子？他是妃子的药渣吗？”
　　“噗……”杜涛忍不住笑出声，他连摆手道：“不是你想得那样，是因为阻止林驰导致的……”
　　“不愧是我人生的目标，又一次拯救万民于水火之中，我这一票不投给你又能投给谁呢？”
　　“可以是我啊。”杜涛笑着打趣道。
　　“你？”胡运的嘴角勾勒起讥讽的弧度：“你还是算了吧。”
　　“不是，你什么意思？”
　　“你动脑想一想，不就明白我的意思了？”
　　“我不想动脑，我想打死你。”
　　“来来来，打一场。”
　　两人针锋相对的时候，沈蓉到了。
　　挂断高飞的电话，她就迫不及待赶来了，回想上一次见面，感觉都过去了很久很久。
　　但是见到高飞，她就很不开心。
　　“你只有有事的时候才会想到我，平时根本就接不到你的电话。”沈蓉有些幽怨，像个受了委屈的小媳妇。
　　“我忙。”
　　“你有多忙？连打电话的时间都没有吗？”
　　“有那个时间我都去找你了，还打什么电话啊。”
　　“你就是在找借口！”
　　“对啊。”高飞大大方方承认了。
　　“你……你你……”
　　“好了，今晚我陪你。”
　　高飞把沈蓉揽在怀里。
　　“谁……谁要你陪啊！”
　　沈蓉使劲挣脱开。
　　“那我不去了。”
　　“你！！”
　　“所以，你要不要？”
　　瞧着高飞的坏笑，沈蓉的脸顿时涨红了：“才……才不要呢……”
　　“那我……”
　　沈蓉狠狠踩了高飞一脚：“你就知道欺负我！”
　　两人打情骂俏的时候，霍魁三人怔怔看着。
　　“那是沈蓉吗？那个冰山？”杜涛一脸的不敢相信。
　　霍魁道：“不是她，又能是谁？”
　　“可是……她怎么就像变了一个人？
　　在我印象里，她是那种根本接近不了的女人啊。”
　　霍魁嘿嘿笑道：“你可以过去跟她打招呼试试，保证碰一鼻子灰回来。”
　　杜涛想到了沈蓉以前的冷漠，连摇头道：“还是不要了。”
　　“对了，那个年轻人是谁啊？”杜涛又好奇地问。
　　“我的弟子。”霍魁骄傲地把下巴挑起来。
　　“原来如此。”杜涛笑道：“想要做不可能的事，果然要先成为大哥的弟子。”
　　“言重了。”霍魁谦虚地表示道：“不过，有几分道理。”
　　……
　　几位局长陆陆续续来了，基本上都认识霍魁，也就是新人对这老家伙了解的不多。
　　霍魁清清嗓子，开口道：“今天让大家来，就是为了一件事，我不信任你们的能力，所以我要结束退休，担起责任，因为我实在想不到，还有谁比我坐上超能局局长的位置更合适。”
　　“说得好！”
　　杜涛用力鼓掌。
　　其他人你看看我，我看看你，觉得自己被侮辱了，但是还不能生气，因为在语言方面，根本不是霍魁的对手。
　　据理力争，反而会遭到更大的侮辱。
　　太惨了。
　　“你们鼓掌啊。”
　　气氛担当的杜涛鼓动大家伙。
　　于是，稀稀拉拉的掌声响起来。
　　霍魁满意地点点头，双手下压：“静一静，大家静一静，我已经感受到你们的热情、激动、兴奋、以及对未来的美好展望了，但是……”
　　霍魁拉长声音，接着道：“我们还是要公平公正，用投票的方式来决定局长的位置。”
　　“说得好！”
　　杜涛用力鼓掌，然后补充道：“由于情况紧急，不适合超能局成员全体投票，所以，就由我们几位分部局长代替大家来选择新领袖了。
　　大哥当超能局局长，我举双手双脚表示赞同。”
　　说完，他看向胡运。
　　“我同意。”
　　胡运举手。
　　“我也同意。”
　　“我也同意。”
　　“我也……”
　　众人纷纷表示同意。
　　沈蓉却是个例外，她沉声道：“老前辈的实力的确很强，但是管理方面还有待商榷，推选领袖不是过家家，我们要对民众负责，不能随随便便。”
　　说完，她还看向高飞，眼神中流露出了歉意。
　　“你的质疑很好。”霍魁认真说道：“事到如今我也不藏着掖着了，其实我是个全能的人才，不仅仅实力强，对于国家的管理也有独到的见解。”
　　“……”
　　好不要脸啊……
　　众人的脑中纷纷冒出了这样的念头。
　　“我想到会有很多人不同意我顶替林驰，没想到大大出乎我的意料，居然只有你一个人，这说明什么？
　　说明我的能力深入人心，根本没有质疑的必要。”
　　众人：“……”
　　“当然了，我还是需要证明自己的，不是为了打消你们的顾虑，而是让你们意识到跟我的差距。
　　关于善后问题，我准备这样……然后那样……最后再这样……”
　　霍魁口干舌燥地说完，问：“你们都听懂没有？还有什么疑问吗？”
　　众人都露出思索之色，觉得霍魁的处理很全面，换成是他们，就想不到那么多。
　　居然准备这样……然后那样……最后再这样……
　　真是滴水不漏，方方面面都想到了，连补充的必要都没有。
　　或许……霍魁真的是比林驰更合格的领袖。
　　假如他的私生活不那么混乱，就是一个非常值得敬佩的人。
　　沈蓉道：“想要我同意你当局长，你还要答应我一个要求。”
　　“什么要求？”霍魁好脾气地问。
　　“我希望你的私生活不要那么混乱，在民众面前，树立起一个好形象。”
　　“我同意沈局长的意见。”
　　“我也同意。”
　　“我也……”
　　坐上了领袖的位置，霍魁确实不能胡来了，在民众眼里，他必须是正直、宽容、严于律己、做事认真、处事冷静……
　　种种优秀聚于一身。
　　“这有点难办啊。”霍魁苦着脸道：“我就还有几个月能活了，你们让我戒掉一辈子的爱好，属实有点强人所难。”
　　“身为领导者，必然要有所牺牲。”高飞拍拍霍魁的肩膀：“这就是宿命。”
　　“我现在后悔还来得及吗？”
　　众人：“你觉得呢？”
　　霍魁挠挠头，咧嘴笑道：“能不能给我配个漂亮的秘书？”
　　众人：“你觉得呢？”
　　“我觉得可以有。”
　　“呵呵。”
　　“算了。”霍魁认真起来：“就让我在生命最后的时刻燃烧自己，照亮别人吧。
　　爱好什么的，就让它……随风去吧。”
　　说到最后，霍魁的眼里泪水充盈。
　　“天京城怎么办？还重建吗？”
　　霍魁的善后问题里，并没有关于天京城的重建计划。
　　“暂时不重建了。”霍魁苦笑一下：“就算建好了，也没有那么多人口迁移过来。”
　　众人对视一眼，认同霍魁的意见。
　　“还有什么问题吗？
　　大家大胆说出来，不要因为我的威严，不敢表达自己的想法。”
　　“……”
　　众人心里骂娘。
　　真是他妈的了。
　　“既然天京城不重建了，局长准备在哪里办公？”有人这样问。
　　“柳城吧。”霍魁道：“我在那里很习惯，就在那里办公好了。”
　　柳城的新任局长瑟瑟发抖，跟霍魁共事，感觉一定不会太好。
　　“大家还有什么想说的？”
　　众人你看看我，我看看你，都暂时没有想法了。
　　“那么就照我的计划进行吧。”霍魁道：“我们现在的整体实力大减，注意防备晨光组织的突然袭击。”

第一百五十九章 我就是在打鬼主意（4K）
　　“高飞，你不会怪我吧？”
　　车内，沈蓉这样问。
　　坐在副驾驶的高飞一脸茫然：“怪你什么？”
　　“就是……”沈蓉一手掌握方向盘，轻轻挠着太阳穴道：“就是……我质疑霍局长……”
　　“怎么会呢？”高飞双手放在脑后，身体后仰，嘴角挂着笑道：“其实，老霍要当什么超能局局长，我心里也七上八下，他这个人太不着调了。
　　你质疑他之后，我才放心，他确实是认真的，不是乱来。”
　　闻言，沈蓉的心情这才变得轻松起来，她特别担心惹到了高飞，因此不高兴。
　　“你有点问题啊。”高飞忽然这样说。
　　沈蓉心里一紧，慌乱道：“怎……怎么了？”
　　高飞无奈道：“你那么小心翼翼做什么？
　　你又不是我的附属品，有自己的想法不是很正常吗？
　　你不觉得失去自我了吗？”
　　“我……”沈蓉仔细想想，确实像高飞说得一样，她就像变成了另外一个人，而且越来越秦锋化。
　　“其实，我不知道跟你怎么相处。”沈蓉苦恼道：“在感情方面，我什么都不懂，就想全心全意地付出，让你更在乎我，而不是一直被你冷落。”
　　“……”
　　高飞被触动了，整颗心被满满的负罪感包裹。
　　“做你自己就好了。”高飞展露笑容道：“无论怎么样，我对你的爱永远不会变的。”
　　“所以，你的意思是，以后还会继续冷落我？”沈蓉的眼神变得危险起来。
　　“这个……不是你理解的那样……”高飞哭笑不得道：“我会积极改正错误的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　喜悦的笑容在沈蓉脸上扩大开来，她想了想，道：“我真的可以做回自己吗？”
　　高飞双手环抱胸前，微微颔首道：“当然。”
　　沈蓉脸上的笑容瞬间消失了，猛地踩死刹车，揪着高飞的衣领道：“让一个女人开车，你不觉得太过分了吗？你还算个男人？”
　　“……”
　　高飞神情呆滞。
　　察觉到高飞表情有异，沈蓉立即松开他的衣领，讪笑道：“我是不是太过分了？”
　　“你觉得呢？”
　　沈蓉又苦恼起来：“我怎么做才算对呢？”
　　“你还是不要有什么自我了，我觉得你全心全意付出挺好的。”
　　“可是……我觉得那样很……完全不像我了。”
　　“正常的。”高飞拍着她的肩膀道：“感情没有平等付出，注定要有一个人牺牲，而我是不愿意牺牲的，所以，你就委屈一点吧。”
　　“……你说得是人话吗？”
　　“你听懂了吗？”
　　沈蓉被问懵了，她下意识道：“听懂了啊。”
　　“那你觉得是不是人话？”
　　沈蓉的身体震了一下。
　　好家伙，搁这等着我呢？
　　“世界上怎么会有你这种无耻又无情的家伙！”
　　“那我走？”
　　沈蓉：“……”
　　“我走？”
　　……
　　来到沈家，还是深更半夜。
　　高飞下了车，一道娇小的身影猛扑进了他的怀里。
　　“高飞哥哥，你终于回来了，我都想死你了。”
　　高飞低头看着狐小小朦胧的眼睛，哑然失笑道：“我走了也没多久，你怎么就像几十年没见到我了？”
　　“一秒不见，如隔三秋，这都过去多少秒了，我能不想你吗？”狐小小道：“老女人走后，我就坐在门外等着你，我就知道，你一定会回来看我的。”
　　高飞揉揉她的脑袋瓜：“你先从我身上下来。”
　　“我不！”狐小小把腿缠在高飞的腰上，死死搂住脖子：“我再也不要跟你分开了！”
　　“难道你要跟我在一个房间里睡觉吗？”
　　狐小小大喜：“好啊！”
　　“狗狐狸，你敢？”沈蓉发怒了。
　　“怎么了？”狐小小露出天真的眼神：“我还是个孩子啊，跟高飞哥哥一起睡怎么了？”
　　“你？孩子？”沈蓉音调拔高。
　　“对啊。”狐小小道：“我虽然一百多岁了，但我还是一张单纯的白纸，就是一个什么都不懂的孩子。”
　　“你装什么装？”
　　沈蓉气不打一处来，上来拉扯。
　　狐小小抱得更紧了，勒得高飞几乎喘不过气来。
　　“高飞哥哥，你管管这个老女人，她太粗鲁了，我的胳膊都被她拽痛了。”
　　沈蓉道：“你别听她的，我根本就没用力！”
　　“谁说没用力？”狐小小愤愤不平道：“你又不是我，当然感觉不到我的痛苦。”
　　“算了，算了。”高飞屈服了：“你就跟我在一个房间睡吧。”
　　“好耶！”
　　狐小小举手欢呼。
　　“可是……”
　　沈蓉的头撇向一边，脸颊红润，眼睛里流转着羞涩的妩媚。
　　“怎么了？”
　　灯光昏暗，高飞并没有把沈蓉的神情看得太清。
　　“没怎么。”
　　沈蓉低落地说。
　　“高飞哥哥，你一定很累了，我们快回房休息吧。”狐小小催促道。
　　“好吧。”
　　高飞跟沈蓉说一声明天见，便抱着狐小小往住处走。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　狐小小对着沈蓉露出了灿烂的微笑，虎牙闪亮放光芒。
　　“这个狗狐狸！”
　　沈蓉恨恨地跺脚，真想把狐小小扒了皮做成地毯，每天踩几脚。
　　……
　　来到房间。
　　“现在能下来了吧？”
　　“唔……好吧……”
　　狐小小恋恋不舍地跳下来。
　　“你打地铺，我睡床，怎么样？”
　　“啥？”狐小小瞪大眼睛：“为什么不是你打地铺，我睡床？”
　　“因为这是我的房间。”
　　“……”
　　无话可说。
　　“你要是不同意，可以回自己的房间睡。”
　　狐小小眼珠子转了转，嘻嘻笑道：“打地铺就打地铺，反正我以前睡山洞睡习惯了，睡床反而腰酸背痛。”
　　“那你去把被子什么的抱过来，我先洗澡。”
　　“啊！”狐小小的脸以肉眼可见的速度变红了，一直红到了耳朵尖，激动道：“那……那……那那那么快吗？”
　　“什么那么快？”
　　“没什么！”
　　狐小小急匆匆地跑出了房间。
　　半个小时后。
　　房间里的灯熄灭了。
　　狐小小在被子里翻来覆去，时不时发出偷笑声，像是在幻想什么高兴的事情。
　　“吭吭。”
　　狐小小清清嗓子，细声细语地问道：“高飞哥哥，你睡着了吗？”
　　“你想干嘛？”
　　狐小小的脸顿时变得滚烫起来，捧着脸，羞涩道：“我……我想……”
　　“？”
　　高飞猛地坐起来，脑袋上冒出一串问号：“你想？”
　　“是啊。”
　　狐小小也坐起来，挺起鼓囊囊的小胸膛，虽然很寒酸，但是至少还能看得到该有的弧度。
　　“你在想什么乱七八糟的事情？”高飞满头黑线道。
　　“就是……就是你跟沈蓉姐姐经常做得那种事情啊……”狐小小绞着自己的手指，偷偷看高飞的脸。
　　高飞皱起眉头：“你偷看？”
　　“我没有！”
　　“嗯？”
　　“偶尔……偶尔看了那么一两次。”
　　“你真的是……怪不得你要跟我睡一个房间，原来是打这种主意。”
　　高飞下床，向狐小小走过去。
　　狐小小的心怦怦直跳，感觉都无法呼吸了，一种莫名的情绪从心底向外蔓延开来，整个人就像是被电流包裹了，浑身酥麻。
　　“哎呀！”
　　高飞提溜着狐小小的胳膊往外拖。
　　“高飞哥哥，你干嘛呀？”
　　狐小小的心里隐隐有种不好的预感，事情似乎没有向她想得那样去发展。
　　“我给你醒醒脑。”
　　高飞打开门，走出去，使劲把狐小小扔进了喷泉里。
　　然后，抓住她的头往水里摁。
　　“你还想不想那些乱七八糟的事情了？”
　　“凭什么那个老女人可以，我不可以，我……咕噜咕噜……”
　　“你跟她能一样吗？啊？”高飞怒气冲冲道：“我把你当成小孩子，你竟然想上我？”
　　“我……我喜欢你嘛！”
　　“喜欢我就要做那种事？
　　你为什么就不能把我们的关系想得纯洁一点？”
　　“可我就是想跟你……咕噜咕噜……”
　　“你错了没有？”
　　“没错！”
　　“你还敢顶嘴？”
　　“……咕噜咕噜……”
　　“我就是没错。”
　　“……咕……”
　　阴暗的角落里，沈蓉的嘴角浮现出一抹愉快的笑容，蹑手蹑脚地退走了。
　　……
　　翌日清晨。
　　狐小小最终还是妥协了，她的肚子实在盛不了那么多的水。
　　就这样，她老老实实在高飞的房间里睡到了天亮。
　　作战计划虽然失败了，但是推倒高飞哥哥的心是永远坚定的，总有一天，会成功上垒哒！
　　饭桌上。
　　“高飞哥哥，我们什么时候回家啊？”
　　吃着吃着，狐小小这样问道。
　　“这个嘛……”
　　沈蓉的手不由得抓住了装满牛奶的玻璃杯，心情紧张起来。
　　高飞这一走，又不知道什么时候能再见了。
　　难道让她去找吗？
　　那也太不矜持了。
　　“我们暂时不回去了。”高飞咽下嘴里的食物，道：“那里有我讨厌的人，还不知道怎么处理。”
　　“讨厌的人？”狐小小的眼睛里放出危险的光芒：“杀掉不就行了。”
　　“嗯？”
　　高飞不由得看向沈蓉，他离开几天，狐小小怎么就像变成了另外一个人？
　　“我什么都没做。”沈蓉大叫冤枉。
　　“你怎么回事？”高飞眉心紧锁，表情凝重道：“长青真人不会又影响你了吧？”
　　“才没有呢。”狐小小哈哈笑道：“我就是开个玩笑，你怎么当真了？
　　高飞哥哥，你看看你的表情，太好……哎呀！”
　　狐小小的脸被重重摁在桌子上，砸得碗碟杯子都跳了起来。
　　“高飞哥哥，你下手太重了吧……”
　　狐小小揉着红肿的脸，楚楚可怜。
　　“我下手很轻了。”
　　“我不管，你就是弄疼我了，今天不陪我去游乐场，我就不原谅你！”
　　“那就不原谅吧，我无所谓。”
　　“扑哧。”
　　沈蓉忍不住乐出声。
　　“老女人，你笑什么笑？”
　　“我就是在嘲笑你，你能拿我怎么样？”
　　“你是不是想挨打？”
　　“是啊。”沈蓉说着，却看向了高飞，意有所指道：“我现在特别想让你狠狠打我，你做得到吗？”
　　狐小小正在气头上，完全听不出沈蓉这句话是冲着高飞说的，还以为在挑衅她，暴跳如雷道：“你等着，总有一天我会打得你满地找牙！”
　　“你这句话我听过很多遍了，你什么时候做到过？”沈蓉的视线转回到狐小小身上，露出不屑的笑容。
　　“你……你……”狐小小嚎啕大哭：“高飞哥哥，她欺负我！”
　　高飞立即安慰道：“你多习惯习惯，以后这种事还多着呢。”
　　“你……你们……你们合起伙来欺负我！我真是看错你了！”
　　“那你走啊。”
　　沈蓉环抱双臂，挑衅地看着狐小小。
　　“我、偏、不！”
　　狐小小说完，就钻进了高飞的怀里，擦着她的鼻涕眼泪。
　　那露出的侧脸对着沈蓉冷笑，分明在说：“你休想，我知道你想创造跟高飞哥哥独处的机会，我永远不会让你钻空子！”
　　沈蓉领悟到了狐小小要表达的意思，暗暗磨牙。
　　“高飞哥哥，你陪我去游乐场好不好？
　　你都很久没有陪我了。”
　　狐小小祭出必杀技，眼神可怜兮兮，让人不由得心软。
　　“好好好，我陪你还不行吗？”
　　“太好了！”狐小小兴奋地跳起来：“我们走吧！”
　　说完，拉着高飞就往外跑。
　　跑着跑着，她回头，得意地对沈蓉做了个鬼脸。
　　“狗狐狸！”
　　……
　　在游乐场玩了一整天，两人精疲力尽地回来了。
　　“你们回来了？”
　　沈蓉难得清闲，躺在院子里的躺椅上看书。
　　“高飞哥哥，别理她。”
　　狐小小完全没有客人的觉悟，对主人横眉竖眼。
　　“高飞，你身上的汗味太重了，快去洗澡，换身干净的衣服，马上吃晚饭了。”
　　“怎么？”狐小小心生警觉：“你在打什么鬼主意？”
　　“你想多了。”
　　“是吗？”
　　“你片刻不离地守着他，我能做什么？”
　　“嘿嘿嘿……”狐小小坏笑道：“你知道就好。”
　　回到房间。
　　高飞琢磨沈蓉的话，显然她大有深意。
　　于是，他没有锁门，在卫生间里洗澡。
　　很快。
　　门被推开了。
　　沈蓉背着手，轻跳着走了进来，脸上有着抑制不住的笑容。
　　“什么情况？狐小小呢？”
　　“我让人送给她一杯果汁，里面放了迷魂药。”
　　“你……你够狠。”
　　“那当然。”
　　沈蓉蹲下身体，把一缕头发撩到耳后。
　　“今天的晚饭你喜欢吗？
　　啊呜。”

第一百六十章 这到底是咋回事呢？（4K）
　　高陵山脉。
　　狼狈不堪的姜灵秀背靠着一棵树坐在地上，脸色极其苍白。她手捂着腹部，那里有着一处撕裂状的伤口，混杂着毒素的黑血从指缝间流淌出来。
　　袁青山回来了。
　　为了夺回首领之位，跟她展开了激烈的厮杀。
　　忽然。
　　破空声响起，几道身影飞掠而来。
　　他们停下来，环顾四周。
　　姜灵秀立即施展秘术，让呼吸保持深长缓慢的状态，隐匿在夜色之中。
　　“跟丢了。”
　　“真没想到，首领居然又回来了，还打败了姜灵秀。”
　　“姜灵秀的实力远不如首领，她当然不是对手，说到底她就是个女人，这个世界可是我们男人说了算的。”
　　“首领回归，应该会有大动作吧？
　　我听说，林驰将天京城夷为平地，还屠杀了几百万人口，真的有这事吗？”
　　“当然了，我偷偷听到姜灵秀跟几位高层在讨论这件事，所有人都想趁此机会反扑超能局，可姜灵秀死活不同意，结果没多久，首领就回来了。”
　　“咦？”
　　“怪不得首领能找到我们的新基地，原来是有人做内应。”
　　“可惜了，假如我们能抓住姜灵秀，就……嘿嘿嘿……”
　　“你想什么呢？凭你的实力能抓住她？”
　　“她受伤了啊，我们机会很大的。”
　　“是吗？”
　　“当然是……”
　　几人的脸色突然一变，这个声音明显是女人的嗓音，他们之中可没有女人。
　　“姜灵秀！”
　　几人大惊。
　　狂风大起。
　　双目赤红的姜灵秀犹如鬼魅出现在了一个人的背后，狠狠咬住脖颈，疯狂吮吸鲜血。
　　这人的身体迅速干瘪了下去，犹如枯柴倒在了地上，生机全无。
　　“弧月闪！”
　　一人拔出刀来，迅如雷霆般与姜灵秀交错而过，月光映亮刀刃，闪烁着锋利的寒芒。
　　下一刻，这人无力地跪在地上。
　　胸膛部位出现了一个窟窿，心脏被掏出来，在姜灵秀的手中剧烈搏动。
　　“逃！”
　　“快逃啊！”
　　几道身影分散开来，在丛林里慌不择路地逃窜。
　　姜灵秀狠狠捏碎手里的心脏，她没有去追这几个人，而是强撑着重伤之躯继续逃亡。
　　对付神罡境的小喽啰，她不费吹灰之力，可是一旦有通玄境发现她，就输多胜少了。
　　……
　　半个月后。
　　一身黑色卫衣，头戴兜帽，还用一副大框黑色墨镜遮住半张脸的姜灵秀出现在柳城，她站在公寓楼下，嘴角勾勒起了一抹弧度。
　　经过数天的休养，她的伤势好的差不多了，但是实力还没有恢复到巅峰状态。
　　袁青山给她的伤害实在太重了。
　　此次来柳城，她的目标是高飞。
　　用高飞的血修炼《血魔大法》，修为肯定能更进一步，等实力更强，她就再去找袁青山打一架，夺回首领的位置！
　　“你怎么会来？”
　　霍魁从一楼的房间里走出来，推开院门。
　　“师兄，你怎么知道是我？”
　　姜灵秀摘下墨镜，嘴角弯起浅浅的弧度。
　　“我闻到了你的味道。”
　　“哦？”
　　姜灵秀嗅了嗅自己，并没有觉得自己身上有什么味道，她为了隐藏身份，没有喷洒任何香水。
　　“是血腥味。”霍魁道：“你身上的血腥味太重了，你自己感觉不到，但是对气味敏感的我，是能凭这股味道认出你的。”
　　“原来是这样。”姜灵秀道：“听说林驰死了？”
　　闻言，霍魁的眼中流露出了些许悲伤：“嗯，死了。”
　　“可惜，可惜，真是太可惜了。”
　　姜灵秀的脸上满是狰狞之色。
　　“可惜什么？”
　　“可惜我没能亲手杀了他！”姜灵秀恶狠狠地说道：“我没能看到他绝望的表情，没能听到他的忏悔，没能让他哭着求饶，让我放他一条生路！”
　　霍魁缓缓摇头道：“你注定要失望了，林驰是那么骄傲的人，他可不会为了生抛弃尊严。”
　　“是吗？”
　　浓重的血腥气从姜灵秀的身体里散发出来，给人一种强烈的危机。
　　霎时间。
　　几道人影出现在了霍魁身旁，摆出攻击的架势，神色凝重地盯着姜灵秀。
　　“咦？”姜灵秀讶然道：“师兄，你什么时候需要保镖了？”
　　霍魁挥挥手，示意众人退下。
　　但是无人肯动。
　　他们的职责是保护霍魁的安全，不惧死亡。
　　霍魁在心里无奈一叹，用轻松的语气说道：“我现在是超能局的局长，地位崇高，所以，有几个打手是很正常的，不是吗？”
　　“你顶替了林驰的位置？”姜灵秀用一种审视的目光打量起霍魁来，她发现，这位师兄瘦了很多，简直可以用骨瘦如柴来形容了。
　　“师兄，你的状态看起来不太好啊。
　　假如我杀了你，超能局是不是又群龙无首了？”
　　姜灵秀冷笑两声，手里凝聚出了一把血剑，犹如瑰宝。
　　她的行为顿时让众人紧张起来，灵力在经脉里流转的速度陡然加快，随时爆发强大的力量。
　　霍魁神色轻松地笑道：“我的状态的确不太好，但是拼掉老命干掉你还是没问题的，你要试试吗？”
　　“是吗？”
　　姜灵秀紧盯着霍魁的眼睛，眼神里闪烁着怀疑。
　　“你不把‘吗’去掉，我会生气的，后果是非常严重的哟。”
　　姜灵秀忍不住笑出声来：“师兄，你就不要虚张声势了，你以为我看不出你的情况非常糟糕吗？”
　　霍魁手拍着额头，用无奈的口吻道：“没想到被你看出来了，我的确很久没有得到女人的滋润了，精神状态很糟糕。
　　而且，当上这个局长，压力实在太大了，每天睁开眼睛，就要挑起沉重的担子，我现在的心情就是后悔，非常非常后悔。”
　　“你要是后悔，我可以帮你分担一下压力。”
　　“那就不用了。”霍魁摆手道：“正义的我怎么能跟邪恶的你厮混一起呢？”
　　“呵……正义。”
　　姜灵秀露出鄙夷的笑，手里的血剑消失不见。
　　“要不要到我的房间喝杯茶？”
　　“不用了。”姜灵秀冷漠地拒绝，然后道：“我是为了高飞来的，你把他交出来，我就走。”
　　“高飞？”霍魁装傻道：“他哪里得罪你了？难道你们……他不打算负责？”
　　“师兄，你的脑子里除了黄色废料没有别的东西了吗？”
　　“当然不是。”霍魁一本正经地说道：“还有你，存在我深深的脑海里。”
　　姜灵秀勃然大怒：“我没空跟你扯淡！”
　　凶悍的威压猛扑向霍魁等人，给人沉重的压迫感。
　　几名保护霍魁的神罡境修行者承受不住这股威压，全身骨骼都在发出不堪重负的呻吟。反观失去了全部力量的霍魁，不见丝毫异样，身影犹如笔直的标枪，但他是在强撑，而且身边的人为他分担了绝大部分压力。
　　“高飞不在这里。”
　　“那他在哪？”
　　“当然在沈家。”霍魁道：“你们晨光组织的情报部门是吃干饭的吗？不知道他跟沈蓉正爱得死去活来？”
　　姜灵秀冷哼一声，她当然知道这个情报，关于高飞的情况，她了解得很全面。
　　“你是想用他的血修炼《血魔大法》吗？”
　　“是又怎样？不是又怎样？”
　　“我劝你小心点。”霍魁道：“他现在的实力很强，可不是那种随随便便就能解决的小角色。”
　　姜灵秀笑出声来：“你在小看我吗？”
　　“不是。”霍魁摊手道：“我在阐述事实，我怕你有去无回呀。”
　　“他打赢了潘岳，打赢了韩峰，就能目空一切吗？”姜灵秀傲然道：“这两个人我随手就可以捏死。”
　　“我劝过你了，你想去送死，我也没办法。”
　　“师兄，你是不是以为真的骗住我了？”
　　“什么？”
　　突然。
　　姜灵秀从霍魁眼前消失了。
　　下一刻，一篷鲜血飞溅而起，滴落在了霍魁皱纹横生的脸庞上。
　　就犹如在砍瓜切菜，姜灵秀在短短数秒时间将所有保护霍魁的神罡境修行者斩杀干净。
　　这些人毫无还手之力，实力跟姜灵秀就不是一个层次，有着天堑般的距离。
　　“师兄，你为什么不阻止我呢？”
　　姜灵秀伸出舌头，轻柔地舔掉霍魁脸上的几滴鲜血，妩媚地笑道：“知道我为什么怀疑你吗？”
　　霍魁的心在颤抖，但是很快，他就平静下来了，对生死看淡。
　　“你怎么发现的？”
　　“当然是因为……你的话太多，却不动手教训我啊。”
　　姜灵秀的手爪狠狠掏向霍魁的心脏，指尖接触到皮肤时，她忽然停下了。
　　“师兄，我饶你一命。”
　　“为什么？”
　　“大概是因为过去的感情？”姜灵秀放下手，笑了笑：“但是下次再见面，我就不会再给你机会了……”
　　霍魁的脖颈被手刀狠狠砍中，两眼翻白晕了过去。
　　他昏迷之前的最后想法是，幸好他坐上局长位置之后，陈朗等人被视为闲杂人等赶出了公寓楼，不然，在劫难逃。
　　……
　　将街道上的尸体扔进下水道，再将血迹清洗干净。
　　姜灵秀把霍魁丢回房间，喂了一颗失魂丹，这颗丹药能让他几天都醒不过来，而且没有解药。
　　忙碌好一阵子，姜灵秀才坐进车里，她回头看了一眼公寓楼，自嘲地笑了一下：“我真是天真啊。”
　　引擎咆哮。
　　姜灵秀向江明的方向飞驰而去。
　　……
　　此时的高飞正在游乐场陪狐小小，半个月时间，他的战斗力提升到了六千一百多万，依然是挂机加嗑药，平平淡淡，快快乐乐。
　　至于林驰对这个世界的影响……
　　霍魁的意思是把所有问题都推到晨光组织身上，将林驰塑造成为了人民牺牲的英雄，甚至还为他举行了隆重的葬礼。
　　关于这点，晨光组织无计可施，就算他们再怎么辩解，都会被认为是对林驰的诽谤。
　　这种善意的谎言使局势稳定下来了，大多数人仍对超能局充满信心，相信着未来是充满希望的。
　　狐小小从过山车上走下来，眼眶微微发黑，整只狐看起来蔫蔫的，连眼睛都没有那么明亮了。
　　她坐在长椅上，舔着香草味冰淇淋，咕哝道：“高飞哥哥，我最近好像怪怪的，总是莫名其妙就睡着了，而且晚上老是做噩梦。”
　　高飞有点心虚，这段时间，沈蓉没少给狐小小喂迷魂药，以这只小狐狸的体魄，一点点迷魂药肯定是无法给身体造成严重伤害的，但是副作用，肯定是有一点。
　　比如精神不振。
　　“我最近老是梦见很多很多傀儡人在追我，浑身吱呀吱呀地响，我一点力气都使不上来，只能不停地跑啊跑啊……”狐小小用拳头轻轻敲敲脑袋：“高飞哥哥，你说这到底是咋回事呢？”
　　高飞把头扭向一边，眼神飘忽地啃着冰淇淋。
　　狐小小听到吱呀吱呀响，当然是因为她睡着以后，沈蓉偷偷夜袭，由于动作过于猛烈，床不堪重负。
　　“肯定是在游乐场玩多了，你仔细听，车轮快速滑过轨道的声音，摩天轮轴承转动的声音，还有旋转木马，海盗船，太空飞椅……
　　是不是特别吵？”
　　“好像……是有一点。”
　　“所以，不要天天想着玩，要……”
　　高飞忽然停住了，他站起来，望着东边方向，那里有一道身姿妖娆的身影。
　　姜灵秀手握着一把血剑，横在一个小女孩的脖颈前，笑吟吟地看着高飞。
　　“好……好大的恶意，那个女人……”
　　狐小小脸色带着恐惧道。
　　“当然了。”高飞道：“她那么不讲卫生，随便就吸别人的血，肯定满身都是病，能不对这个世界充满恶意吗？”
　　高飞故意大声说，每个字都清晰传进了姜灵秀的耳朵里。
　　“小小，注意我的手势，随时准备救人。”
　　高飞扭头，快速并小声地说了一句，走向姜灵秀。
　　他今非昔比了。
　　再也不是那个被姜灵秀随手就能捏死的小菜鸟。
　　而姜灵秀，身体似乎出了某种问题。
　　战斗力跌到了五千七百多万。
　　残血还出来浪，这不是找死吗？
　　“你来找我的？”高飞问。
　　“你说呢？”姜灵秀笑着反问，剑刃抵在女孩的皮肤上，血流了出来。
　　这个女孩被吓傻了，连哭都不敢哭，神情呆滞。
　　“你怎么找到我的？”
　　“我闻到了你的气味。”姜灵秀表情迷醉地说道：“你的味道越来越让我疯狂了，真想马上就把你吸干啊……”
　　高飞的心情轻松了不少。
　　还好。
　　姜灵秀不是从沈家得到他消息的。
　　“你那么怀念我的屁吗？”高飞一脸嫌弃地说道：“你也太变态了，为了一点屁，竟然疯狂到这种地步，用孩子要挟我。”
　　姜灵秀暴怒，情绪激动道：“再胡说八道，你信不信我割断她的脖子？”

第一百六十一章 别把我想成高尚的人（4k）
　　“堂堂反派首领，却拿孩子做要挟，你不觉得这么做太低劣吗？”高飞直摇头。
　　姜灵秀嗤笑道：“我是反派，当然是不择手段，心狠手辣，拿孩子要挟你不是很正常吗？”
　　高飞惊诧道：“这么理直气壮？脸都不要了？”
　　“是啊。”
　　姜灵秀跟在霍魁身边习惯了，对垃圾话有着很强的免疫力，高飞想要扰乱她的情绪不容易。
　　“脸面对我来说一文不值，我追求的是用最简单的办法达成目的。”
　　高飞讶异道：“这句话很像是从老霍嘴里说出来的啊。”
　　“不错。”姜灵秀大大方方地承认了：“就是师兄教会我的道理。”
　　“这老家伙还真是毁人不倦。”
　　姜灵秀重重哼了一声，道：“我现在给你一个选择，你废掉修为，我就放了这个女孩，否则……”
　　血剑在女孩的脖子上轻轻一割，血流如注。
　　“雅雅~”
　　一个妆容精致的女人大喊女孩的名字，情绪激动地冲上来。
　　姜灵秀猛然看了她一眼，狂盛的杀气轰然散出，这女人犹如僵木栽倒在地上，眼神空洞，口水直流。
　　“妈妈！”
　　女孩哭喊，激动地挣扎。
　　“再动就杀了你哦。”
　　姜灵秀在女孩耳边轻柔地说了一句，嘴角带着笑意。
　　女孩顿时不敢动了，眼泪顺着脸颊流淌。
　　“啊！”
　　周围响起一片尖叫声，姜灵秀散出的杀气使他们感觉到了死亡的恐惧，所有人都奔跑起来，慌如受惊的鸟兽。
　　“考虑得怎么样了？”姜灵秀的视线重新落到高飞身上，笑吟吟道：“你怎么选择？”
　　“你这么天真吗？”高飞扫了女孩一眼，注视着姜灵秀道：“你凭什么以为我会为了一个素不相识的女孩废掉修为？
　　用我的命换她的命，你是不是把我想得太伟大了？
　　老实讲，我都被你感动到了。”
　　“是吗？”
　　姜灵秀脸上的笑容瞬间变得冰冷起来：“那我就把她杀了？”
　　“不……不要……”
　　不知道什么时候，那个妆容精致的女人爬到了姜灵秀的脚边，抱住她的腿道：“求求你……我愿意当你的人质，求你放了雅雅吧。”
　　“我为什么要浪费工夫？”
　　姜灵秀眼中杀机毕露，要将女人杀害。
　　“等等。”高飞叫住她，叹息道：“不就是废掉修为吗？
　　我照做就是了。”
　　“请。”
　　姜灵秀做了个请的手势。
　　高飞回头看了一眼，狐小小瞬间读懂了他的眼神，情绪激动地哭喊道：“高飞哥哥，不行，你不能废掉修为，她一定会杀了你的，你死了我怎么办？
　　在这个世上，我就你一个亲人了，你要是不在了，我就再没疼，再没人爱，彻彻底底变成孤儿了啊！”
　　“不要拦我，我不能眼睁睁看着一个无辜的女孩死在我面前。”高飞闭上双目，脸上写满了沉痛。
　　“可是，她跟你一点关系都没有，根本不值得你付出生命去守护啊！
　　你死了，她连你的名字都不知道，很快就会把你忘到九霄云外，你这么做究竟有什么意义？
　　只有我们这些活着的人才会思念着你，你留给我们的是永远都忘不掉的悲痛。”
　　狐小小跪在地上嚎啕大哭，不断用手拍地。
　　“不要说了！”
　　高飞声色俱厉，他提起掌来，一抹狠色在眼中一闪而过，他沉声道：“我不是为了让谁记住我，也不是为了要做英雄，而是求一个心安理得，问心无愧。”
　　说完，蕴含着沛然巨力的手掌狠狠拍向腹部。
　　气劲炸散。
　　这一击用了十足的力气，高飞喉咙一甜，被震得吐了口血。
　　他双目暴绽血丝，狠狠瞪着姜灵秀道：“你满意了吧？”
　　“还不够。”姜灵秀表情漠然道：“再多拍几掌。”
　　“你！”高飞大怒。
　　姜灵秀神色一冷，提起剑来，又在女孩的脖颈上割了一道伤口，寒声道：“不要跟我讨价还价。”
　　“我……我照做就是了……”
　　高飞无可奈何，留恋地看了一眼天空，倾尽全力的手掌又对自己招呼。
　　数掌过后。
　　高飞连吐好几口血，身体摇摇欲坠，似乎遭受重创。
　　姜灵秀这才把剑从女孩的脖颈上移开，讥讽地笑道：“你跟师兄一样，是个烂好人，对付你们这类人，太简单了。”
　　话音刚落，两根藤蔓破土而出，闪电般缠在了母女俩的腰上，甩飞了出去。
　　“高飞哥哥，我去救人了，你小心点啊。”
　　狐小小露出闪亮的小虎牙，迅如疾风去救人。
　　姜灵秀暗暗皱眉，心里有种古怪的感觉。
　　怎么回事？
　　为什么狐小小就像变了一个人？
　　刚才不还哭天抢地，要死要活吗？
　　再看高飞，伸了个懒腰，百无聊赖地说道：“太没劲了，你也太好骗了，以你的智商，一定对网上带货深信不疑吧？”
　　姜灵秀紧皱眉头道：“你明明中了那么多掌，怎么会……”
　　“当然是因为我点满了自愈能力啊。”高飞嘴角上扬，傲然道：“一点点小伤，随随便便就恢复了。”
　　“你骗我？”姜灵秀的脸色变得阴沉如水。
　　“多可乐啊，我不骗你，难道还真的以命换命吗？
　　我实话告诉你吧，我就是一个以自身利益为优先的人，刚才那个女孩，有能力我就救，没有能力我就放弃。
　　我是不会为了任何人牺牲自己的！
　　你……
　　别把我想得太高尚了！！”
　　姜灵秀牙齿咬得格格作响，她环顾四周，发现游乐场里的人正在被狐小小紧急疏散，想要再找人质，太困难了。
　　而且照高飞的意思，就算找人质也没用，这家伙根本就没有正义该有的牺牲精神。
　　姜灵秀怒极反笑，笑容里满是轻蔑，她道：“不能简单解决，就用武力解决好了，像你这种小角色，我几秒就能拿下！”
　　话音刚落，姜灵秀便如鬼魅般出现在了高飞身前，血剑架在了他的脖子上，锋利的剑刃紧贴着皮肤。
　　“能看清吗？
　　认识到我们的差距了吗？”
　　突然！
　　姜灵秀瞬间消失，瞬间出现在了高飞的背后，血剑直指后脑，能够清晰感觉到剑尖的锋锐。
　　“老老实实放弃抵抗不好吗？
　　你为什么要自讨苦吃？”
　　姜灵秀又瞬移般出现在高飞身前，但是又突然消失，忽而在左，忽而在右，飘忽不定，速度快到极致。
　　“眼睛跟不上我的速度，你拿什么跟我斗，你……啊！”
　　高飞一耳光抽在了姜灵秀的脸上，整个人打着旋飞了出去，重重摔在地上，姣好的脸高高肿了起来。
　　“你废话怎么这么多？”高飞无语道：“我以前怎么没发现你精神有问题？”
　　姜灵秀满脸的难以置信，她无法想象，高飞居然追上了她的速度，还狠狠地给了她一个大逼兜子。
　　“这……这怎么可能呢？”
　　高飞的实力应该跟韩峰差不多，那完全不是她的对手，可是……
　　太不正常了！
　　姜灵秀猛然一惊，她又意识到了一件事。
　　高飞对自己的丹田拍了那么多掌，实力居然不受丝毫影响，根本不是所谓的自愈能力强就能解释过去的。
　　刚才她被欺骗，情绪太激动，没有意识到这件事的匪夷所思。
　　现在冷静下来，终于反应过来了。
　　正常的修行者，丹田连续遭受重击，气海绝对被打散了，哪里还会……
　　姜灵秀的大脑高速运转的时候，高飞率先发动攻击。
　　他提起拳头，猛然向姜灵秀的头轰击而去。
　　致命的杀机让姜灵秀回过神来，她当即抽身暴退，挥动血剑斩出一道血色剑芒，凌厉无比地迫近高飞。
　　金铁交击之声响起，高飞伸出抓住了剑芒，掌心火星溅射，就像是在切割着金属。
　　“就这？”
　　高飞讥嘲地一笑，五指猛然紧握。
　　剑芒破碎了，无数劲气溅射出去，使周围的游乐设施千疮百孔。
　　姜灵秀双眉倒竖，她迅如电闪般杀到高飞面前，血剑横斩脖颈。
　　高飞微微后仰，剑尖从喉结擦过，留下一条微不可查的血线。
　　只见高飞身躯微微一晃，移形换影般出现在姜灵秀身侧，贯注着磅礴巨力的拳头捣中了此女的腹部。
　　姜灵秀就像是被击中的棒球，以极快的速度飞了出去，重重撞到过山车的轨道上，扭曲变形。
　　“混蛋！”
　　姜灵秀的血色长发无风自起，浑身弥漫着血雾，面容变得狰狞可怕，犹如从修罗场里爬出来的恶鬼。
　　她的战斗力从五千七百多万飙升到了六千多万，跟高飞相差不多了，仅有着一百多万战斗力的距离。
　　姜灵秀的速度更快，血光一闪，剑刺向高飞的咽喉。
　　即使她的速度提升了，高飞还是能追得上的，拳头迎了上去。
　　拳剑相撞。
　　血剑瞬间拗成弧形。
　　紧接着，寸寸碎裂开来，化为鲜血流淌。
　　这一切发生得极快，就是一瞬间的事情。
　　姜灵秀当即做出下一步的反应，依附着罡气的手爪劈向高飞的天灵盖。
　　高飞的反应当然也不慢，现在姜灵秀的战斗力提升上去了，他可不能随意对待，必须谨慎。
　　高飞的足底响起沉雷般的闷响，顷刻间，整个人倒掠出了数米远。
　　姜灵秀紧追不舍，疯狂挥动双爪，化出重重残影，凌厉的罡风凶狠吹袭。
　　即使高飞躲闪得很快，还是避免不了被姜灵秀伤到，胸前的衣服被撕裂，留下道道伤口。
　　姜灵秀见攻击建功，速度更加迅猛，爪风更加凌厉，带给高飞更强烈的压迫感。
　　等到姜灵秀的攻势渐渐衰弱，高飞身上的伤口已经……差不多都愈合了。
　　真是好可怕。
　　高飞擦了一把额头上的汗水，道：“我的伤口如果再深一点，至少需要十多秒才能愈合，太危险了。”
　　姜灵秀的脸顿时一僵。
　　下一刻，高飞脚下的地面大面积崩碎，借着这股猛烈的推力，凌空踹向姜灵秀的头。
　　千钧一发之际，一对血翼从姜灵秀的背部舒展开来，身形一个模糊，出现在了半空中，让高飞的飞踹落空。
　　高飞落地，爆炸性的力量使无数湿泥炸溅而起。
　　湿泥？
　　高飞的眼中浮现出疑惑之色。
　　“血荆棘！”
　　随着姜灵秀的吼声，无数锋利的尖刺在足底绽放而开，这些尖刺是由血液凝聚而成，却如精钢一般坚硬，刺在高飞的身上，溅射起绚烂的火花，仅造成了一点点的皮外伤。
　　这是人的身体吗？
　　姜灵秀感到极其地不可思议。
　　看到高飞挥动手臂扫碎尖刺，从荆棘林中突围而出，她眼中杀机大放，血液从毛孔里狂涌而出，凝聚成无数的尖锥向高飞倾泻而去。
　　这些血液尖锥更加坚硬，杀伤力也更强。
　　高飞凭着强大的感知能力，能够清晰感觉到这些尖锥能够对他身体造成伤害。
　　至少需要二十多秒才能愈合的伤，千万不能用血肉之躯硬抗。
　　高飞身影连闪，或后退，或横掠，或突进，躲避着密集如雨的尖锥。
　　同时，他还注意到，这些尖锥落到地面上后，就化为血液融化在了泥土里。
　　姜灵秀此时的攻击似乎是表象，她威力更大的致命一击正隐藏在暗处。
　　高飞做好了防备，提防着姜灵秀的突然爆发。
　　就在血锥雨骤然停止的那一刻，姜灵秀双掌一合，报出招式名：“血犬噬咬！”
　　一头血犬从地底猛然窜了出来，张开血盆大口，携带着毁灭性的力量扑向高飞。
　　高飞心里有准备，力量犹如洪水涌向拳头，携着山岳之力向血犬碾压而去。
　　“轰！”
　　撞击声震耳欲聋。
　　血犬没有半点抵抗能力，被高飞的拳头轰散，化为血雨洒落。
　　高飞浑身浴血，散发着令人作呕的血腥味。
　　“你输了。”
　　飘浮在半空中的姜灵秀居高临下俯视着高飞，那神情就仿佛是一尊神在俯瞰凡人。
　　她的手猛然一握，高飞顿时感到体内好似有成千上万的尖刀在冲撞，耳中充斥着金属碰撞的声音。
　　“原来你是打得这种主意。”高飞淡淡道：“通过连续的轻微伤，使你的血液入侵到我的身体里，然后操控着血液，从内部破坏。”
　　“不错。”姜灵秀露出得逞的笑：“就算是再强悍的身体，内部也是脆弱的，所以，你死定了。”

第一百六十二章 那能跑得了吗？宝贝（4K）
　　“我死定了？”高飞的嘴角流露出一丝讥笑：“谁给你的自信？你杀我一个试试？”
　　姜灵秀的眼神顿时变得冰冷刺骨，在方圆千米之内，她可以随意操控入侵到高飞身体里的血液。
　　血液凝聚成无数锋锐的刀刃，在体内横冲直撞，疯狂破坏，切割着血肉骨骼，五脏六腑……
　　然而，高飞的表情没有丝毫异样，整个人就像麻木了，感觉不到疼痛。
　　“别以为我看不出你在虚张声势！”
　　姜灵秀不信邪，她就不信了，有人能把脆弱的五脏六腑也锻造的犹如精铁一般坚硬。
　　随着时间推移，再看着高飞嘴角那若有若无的笑容，姜灵秀的心就渐渐沉了下去。
　　她的攻击似乎真的不起作用。
　　还讲不讲基本法了？！
　　“不好意思，让你失望了，作为一个硬汉，我内外兼修，人送外号——软不掉的小钢炮。”
　　姜灵秀：“……”
　　“你这点手段对我来说，实在不值一提。”
　　高飞轻轻摇头，入侵到他体内的血液从全身毛孔渗了出来。
　　他凭借着强大的感知能力，以及对身体的控制能力，将诡异的攻击轻松化解。
　　姜灵秀的脸色变了又变，凭借着此招，她不知道解决了多少敌人……
　　直接这么说吧，一旦敌人中招，就没人能活着见到明天的太阳。
　　可是现在，高飞随随便便就破了她的必杀技。
　　她清晰感觉到，入侵到高飞体内的血液消失不见了。
　　“你……你的身体到底怎么回事？”
　　姜灵秀的心情不平静了，在她的印象里，没有任何一门炼体功法能达到如此强悍的效果。
　　高飞笑着道：“怎么了？心里是不是渐渐有了绝望感？”
　　“笑话！”
　　即使觉得棘手，在气势绝对不能输。
　　血剑在姜灵秀手里瞬间凝聚成形，血翼轻轻一扇，带着极致的速度，以及无比猛烈的力量向高飞冲击而去。
　　“轰！”
　　气浪骤现，自两人为中心向外席卷，令人惊骇的波动震荡不止。
　　姜灵秀的剑被高飞抓在了手里，向后倒滑数米，骤然止住身形，而后，力量涌向手臂……
　　难以抗衡的巨力袭来，姜灵秀被甩飞了出去，重重撞到海盗船上，深深嵌了进去。
　　“吱呀……”
　　海盗船发出一声声令人牙酸的呻吟声，坠落了下来。
　　姜灵秀从海盗船里挣脱出来，她怒吼一声，手持双剑向高飞杀去。
　　人似陀螺高速旋转，逼近高飞。
　　见此，高飞暂避锋芒，他四处看了看，将一个个旋转木马扯了下来，扔向姜灵秀。
　　这些旋转木马根本阻挡不了姜灵秀化作的利刃旋风，瞬间便被绞碎，金属碎片到处溅射，就好像从枪膛里射出的子弹，携着惊人的威力将周围的事物破坏的千疮百孔。
　　“小小！”
　　高飞大喊一声。
　　狐小小听到他的声音，居然就领会了意思，两人的默契度可以说到了一种完美的境界。
　　她的双手按在地上，藤蔓在地底飞速生长，破土而出的那一刻，缠住了姜灵秀的双腿。
　　姜灵秀整个人被甩上了天空，狠狠向地面抡砸，猝不及防之下，她中招了，被砸得眼前直冒金星。
　　下一秒，她浑身汗毛都竖立起来，感觉到了莫大的危险正在逼近。
　　“轰！”
　　高飞携着恐怖的威势坠落而下，狠狠踩踏在了她的身上。
　　“咦？”
　　高飞的眼中流露出一丝讶然之色，他踩中的姜灵秀居然不是真身，在他脚下融化成了一滩血。
　　再看姜灵秀，出现在了十多米外。
　　她的脸色极其苍白，眼中的血色也消退了下去，浑身虽然还散发着浓重的血腥味，但是气息非常衰弱，战斗力也跌破了五千万。
　　在生死存亡之际，她施展血遁逃离，捡回了一条命。
　　本以为能借助高飞的血让修为更进一步，没想到让伤势更加重了，至少休养半年时间才能恢复巅峰状态。
　　“真是可恶！”
　　姜灵秀在心里暗暗骂了一句，轰的一声，化为流光消失。
　　高飞怎么可能放她离开，恐怖的力量从足底爆发，大地瞬间崩裂出无数好似巨蟒的裂缝，在海啸般的冲击波席卷而开时，高飞似出膛炮弹暴射出去，转瞬间就逼近到了姜灵秀的背后。
　　“那能跑得了吗？宝贝。”
　　高飞伸出手，覆盖了姜灵秀的后脑。
　　危险！
　　姜灵秀遍体生寒，那一瞬间，她感觉到了来自九幽之下的阴冷。
　　可是，此时的速度，已是她所能做到的极致。
　　高飞摁着她的头向地面急速坠落，姜灵秀忽然觉得时间变得漫长了，眼睁睁看着自己的脸距离大地越来越近，越来越近……
　　仿佛是陨石坠落了，大量的泥土碎石被掀上空中，即使姜灵秀用罡气防御头部遭受重创，还是抵抗不住这凶悍的力量，被震得七窍流血，头骨都隐隐有些变形。
　　突然！
　　钢铁般的血刺从姜灵秀全身猛刺而出，整个人就像是巨型海胆，将高飞逼退。
　　她的手掌在地上猛然一拍，借着这股推力冲向高飞，拳头直奔面门打去。
　　高飞伸出手掌，很随意地挡住了这一拳，反握住姜灵秀的拳头，猛地将她抡了起来，重重砸向地面。
　　姜灵秀的五脏六腑受到巨大冲击，狂喷鲜血。
　　高飞却没有到此为止，他一遍又一遍地将姜灵秀举起，然后一遍又一遍地砸向地面，就算是钢铁之躯，也经受不住这样的重击。
　　高飞放开姜灵秀时，浑身骨骼不知碎了多少，完全没有反抗之力了。
　　她奄奄一息地躺在崩裂的地面上，两眼无神地注视着高飞，胸口急促起伏。
　　高飞低头，用怜悯的眼神看着姜灵秀：“显然，你杀不了我，我注定要长命百岁了。”
　　姜灵秀的眼睛顿时聚焦了，喷涌出熊熊燃烧的怒火，她想说话，血却先从嘴里涌了出来。
　　高飞毫不在意姜灵秀的愤怒，微笑着道：“我有很多问题想问你，你老老实实回答？”
　　姜灵秀发出一声嗤笑，表情带着无尽的鄙夷。
　　“你长这么大，应该是养尊处优，从来不知道吃屎是什么滋味吧？”
　　高飞祭出他的必杀技，太久不用这招，会非常生疏。
　　终于，大显身手的机会来了！
　　姜灵秀笑了，是那种决然的冷笑，还有着那么几分阴谋得逞的阴笑。
　　她身下染红的地面涌出一股滔天杀机！
　　那一瞬间，高飞仿佛置身在深海之中，在他身体下方，有着一条巨齿鲨张开血盆大口吞噬而来！
　　血肉破碎的声音响了起来，高飞的视野被鲜血染红，身体遭受了利齿的噬咬，要将他拦腰咬成两段。
　　只可惜，他的身体防御能力太强了，姜灵秀的临死反扑并没有给他造成致命的伤害，就是腰上有着一片牙印，汨汨流血。
　　至少需要半分钟，才能完全愈合。
　　狐小小很担心，她是看着高飞被巨齿噬咬的，急急忙忙冲了过来，看到高飞安然无恙，这才放下心来。
　　“高飞哥哥，你太棒了。”狐小小竖起大拇指，露出灿烂的笑容。
　　自从知道狐小小天天想着要推倒自己，高飞听到“你太棒了”四个字，心里就有种非常非常古怪的感觉。
　　他摇摇头，晃掉脑子里纷乱的想法，看向姜灵秀的尸体。
　　这个女人就还剩个头是完好的，身躯都碎成了肉泥，拼凑不起来了。
　　高飞已经能够想到见到霍魁的场景了。
　　捧着头。
　　“老霍，这是你的师妹，你留下当个摆件？”
　　……
　　“怎么了？出什么事了？”
　　沈蓉飞掠而来，她落地之后，急声问道。
　　高飞缓缓摇头，道：“战斗结束了你才来，你的行为就像影视剧里的警员，热血漫画里的主人公，分手后的大姨妈，总是喜欢姗姗来迟啊。”
　　高飞嘴里常常蹦出乱七八糟的话，沈蓉早就习惯了，她选择屏蔽无效信息，回道：“我听到打斗声，就立即过来了，一刻都没耽误。”
　　“我太快了呗？”
　　沈蓉的脸一红，扭捏道：“我……我不知道……”
　　“你脸红个屁啊！
　　你往什么地方联想呢？”
　　“就是，就是。”狐小小附和道：“满脑子都是黄色废料，就不能单纯一点？”
　　“你闭嘴！”高飞呵斥。
　　狐小小果断闭紧嘴巴。
　　高飞抓起姜灵秀的头，问沈蓉：“认识她吗？”
　　场面有点血腥。
　　沈蓉却习以为常了，她神色不变地打量了一阵儿，吃惊道：“晨光组织首领姜灵秀？”
　　“对，就是她。”高飞道：“但她应该不是晨光组织的首领了。”
　　“为什么？”沈蓉疑惑地问。
　　“我认为，晨光组织首领的位置应该被袁青山夺回去了，所以姜灵秀才拖着伤势未愈的身体来找我，希望抓到我，用我的血修炼。”
　　高飞的猜测很有道理，就是沈蓉有点不解：“为什么是用你的血修炼？有什么特别之处吗？”
　　“这个……就说来话长了，有机会再跟你多说说。”
　　“那……好吧。”
　　沈蓉点点头，然后问：“接下来怎么办？”
　　“找老霍说明一下情况吧。”
　　高飞拿出手机，拨打霍魁的电话，但是响铃了很久，始终无人接听。
　　在忙？
　　高飞皱了皱眉，道：“我回柳城去看看，为什么一直不接我的电话。”
　　沈蓉忍不住幽怨道：“现在你知道被人冷落的滋味了？这样就忍受不了了？”
　　“咦~”狐小小浑身抖了一下：“我感觉到了好大的怨念。”
　　“有你什么事！”沈蓉气不打一处来。
　　“你管我呢？”
　　“想挨打是不是？”
　　“高飞哥哥，你看看，她又凶我。”
　　“你们到底什么时候打一架？”高飞道：“打死对方我就满足你们一个要求，什么要求都可以。”
　　两人没有欢天喜地，而是眼神危险地注视着高飞。
　　听听。
　　听听。
　　这说得是他娘的人话吗？
　　……
　　九星商盟的总部大厦。
　　周斌经过不算太艰辛的战斗，终于摧毁了九星商盟会长的斗志，仅仅半个多月时间，他就拥有了能够匹敌通玄初期强者的实力。
　　轻蔑地看着向他摇尾乞怜的老人，周斌忍不住笑出声来。
　　“我来问，你来答，懂我的意思吗？”
　　“懂懂懂。”
　　九星商盟会长连忙回道，脸上满是谄媚之色。
　　周宗扬还在世时，周斌亲眼看到过，自己的父亲在这位九星商盟会长面前是多么低声下气。
　　谁能想到，在他面前就像一条狗？
　　周斌感觉到了一种莫大的愉悦，无法控制，激动地浑身颤抖。
　　“你清醒一点。”鬼主从聚魂幡里钻出来：“我们要快点离开，超能局的人很快就要来了。”
　　闻言，周斌的脸色沉了下来，对着九星商盟会长喝问道：“我父亲究竟怎么死的？”
　　“你父亲？”
　　九星商盟会长露出茫然的表情，他不清楚周斌在说谁。
　　此时的周斌，头发白了大半，脸上皱纹横生，看起来就像是六十多岁的年纪，九星商盟会长怎么可能认得出来？
　　周斌入侵大厦以后，在短短数分钟就将他击败，这期间一个字都没说，根本不知道是什么目的。
　　“我的父亲是周宗扬，我是他的儿子周斌。”
　　九星商盟会长怔愣住了，紧接着难以置信地看着周斌。
　　“不要对我露出这样的表情。”周斌面容狰狞道：“回答我的问题，我父亲究竟怎么死的？”
　　“是……是高飞。”
　　九星商盟会长急忙说道。
　　“什么？”周斌吃惊道：“怎么会是他？”
　　“那天，九星商盟的副会长亲自带队，跟你的父亲一起深入高陵山脉寻找长青真人的洞府，结果，所有人都有去无回。
　　我立刻派人调查，得知那天高飞跟你的父亲起了冲突……”
　　九星商盟会长将他所得到的情报讲述了一遍。
　　“是他！又是他！”
　　周斌咬牙切齿，眼中充满了怨恨。
　　“既然知道是他做的，你为什么没有派人报复？”
　　九星商盟会长苦着脸道：“他的实力很强，以一己之力灭了纪家，这样的人我怎么敢招惹？”
　　“废物！！”
　　周斌控制不住自己的杀人欲望了，他的手猛然刺进了九星商盟会长的腹部，这人以惊人的速度干瘪，而周斌，以肉眼可见的速度变得苍老……

第一百六十三章 舔狗不得好死（4K）
　　吸收了九星商盟会长的修为，周斌至少老了二十岁，他的头发全部变得雪白，黯淡无光的皮肤如老树皮一样干皱，身形也微微佝偻了起来。
　　不过，他的眼睛依然闪烁着精光，散发出来的气势更有压迫感，以此时的实力再对上九星商盟会长，不费吹灰之力就能将其斩杀。
　　“布下阵法，我要把他的灵魂炼成鬼物。”
　　“是，主人。”
　　周斌毕恭毕敬地回应，取出各种材料，将阵法布置起来。
　　很快，九星商盟会长的灵魂被扯入到聚魂幡内，鬼主道：“走，我们该离开了。”
　　“是。”
　　周斌从五十楼的窗户飞出去，向天边飞驰而去。
　　而此时，众多超能局成员才到楼下，正准备进入大厅。
　　飞出一段距离，周斌降落下来，在隐秘的角落换了身衣服，隐藏在人群之中。
　　“周斌，你接下来不会想去找那个什么高飞报仇吧？”
　　鬼主的声音在周斌的耳边响了起来。
　　周斌的眼中杀机毕露，从牙缝里挤出声音：“是，我想去找他报仇。”
　　“你不是他的对手。”
　　“怎么可能？”周斌不相信，他道：“我吞噬了那么多人的本命真元，凭我现在的实力，高飞怎么可能是我的对手？”
　　“你知道那晚是谁逼得林驰走投无路吗？”
　　周斌顿时领会了鬼主的意思，惊诧道：“是高飞吗？”
　　“对，就是他。”鬼主道：“对于这个年轻人，我有过很多了解，他灭掉纪家之后，还消灭了兽潮，逼退了通玄巅峰修为的袁青山，然后还让林驰……”
　　鬼主在林驰随身携带的聚魂幡里见证了高飞的崛起，这个年轻人身上充满奇迹，每次见面，都会带给人不一样的不可思议。
　　周斌听完高飞的故事，震惊到无以复加，短短几个月，居然是那么的跌宕起伏，充满了传奇性。
　　那么多的大事件，换成别人，一生都未必经历几次吧？
　　“这个家伙到底是怎么修炼的？”周斌目眦欲裂地说道：“他明明是个没有修炼天赋的废物……
　　我付出了那么大的代价，却杀不了他，为什么？到底是为什么？”
　　“你要有耐心，不要让仇恨杀死了理智。”鬼主道：“他不像你，可以吞噬修行者的本命真元提升修为，所以，你现在要做的事情就是保持耐心，努力提升自己的修为，不用多久，就能把他踩在脚下。”
　　周斌的脸上露出狰狞的笑意，道：“对！这个世界没有人比我修炼得更快，我拿命换得实力，怎么可能输给他？”
　　……
　　一天前。
　　黑风山脉的一处山洞外。
　　秦锋觉得自己就要成功得到楚玲的芳心了。
　　今天，楚玲非常主动地跟他说了好几句话，这是以前从没有过的情况！
　　“你到底想纠缠我到什么时候？
　　你知不知道我看见你就烦得不得了？”
　　瞧，楚玲又主动开口了。
　　无论怎样的冰山，都会被似火的热情融化，秦锋越来越相信鲁姓先贤留下的至理名言了。
　　秦锋喜笑颜开，道：“玲玲，你就承认了吧，你觉得我烦，说明你是在乎我的。”
　　“哈？？”
　　楚玲的语气里充满了费解。
　　秦锋一本正经地说道：“假如你不在乎我，就会当我不存在，一个不存在的人，怎么会让你觉得烦呢？”
　　楚玲被秦锋的奇思妙想震住了，她好久才冷静下来，沉着脸道：“好，我知道了，以后我会彻底无视你，就当没有你这个人！”
　　秦锋忍俊不禁道：“你为什么要向我强调呢？是欲擒故纵吗？”
　　楚玲缓缓睁大了眼睛，她从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“你别理他了，我们快点完成任务回去了。”人在傀儡躯壳里的黄奎闷声闷气地说。
　　“我们两个升温感情，关你什么事？”秦锋怒道。
　　“升温感情？”黄奎大叫：“你还要不要脸啊！”
　　“别说了！”楚玲先走进了山洞：“快点跟上来。”
　　“来了。”黄奎追上去，忍不住回头对秦锋道：“我从没见过像你这么莫名其妙的人。”
　　“同样的话我送还给你。”秦锋紧随其后，嘴里说道：“我跟玲玲的事，你跟着掺和什么？跟你有什么关系？”
　　“在你没有认识楚玲之前，我已经跟她做了很多年……”
　　“做了很多年？”秦锋瞳孔剧震，他大喊道：“玲玲，你快告诉我，他说得不是真的。”
　　楚玲紧攥拳头，低着头，浑身颤抖，她吼道：“你们给我闭嘴！不知道我们的任务有多危险吗？”
　　他们这次的任务是探查山洞里的情况，是否存在着实力强大的妖兽。在他们之前，有多支小队进入山洞探查，结果有去无回，于是，任务的等级不断提升，从C级任务升级为了A级任务。
　　“玲玲，你不要担心，我会保护你的。”秦锋把胸脯拍得砰砰响。
　　楚玲看了他一眼，秦锋这个人虽然有点莫名其妙，但是实力是非常强大的，把她跟黄奎绑在一起，都不是这家伙的对手。
　　有他在，确实更安心。
　　“爱会给我无穷的力量，就算是神来了，我也杀给你看！”秦锋手提赤红长枪，身躯散发着逼人的气势，让人不敢直视。
　　楚玲扶额，就是这个样子，使她对秦锋始终产生不了好感。
　　“有人来了！”
　　突然，三人脸色大变。
　　一股无法形容的暴戾之气汹涌而来，使他们有了一种窒息的感觉。
　　“好……好强的压迫感。”
　　秦锋的脸色变了又变，心里生出强烈的危机感。
　　“走！
　　快走！
　　这处山洞……”
　　“砰！”
　　突然一声巨响。
　　黄奎的傀儡躯壳被打碎，胸膛被拳头洞穿，挣扎了几下，气绝身亡。
　　一个高大的身躯出现在秦锋眼前，此人有着极其苍白的肤色，遍布着火红色的纹路，额头长着一支笔直的独角，仅手肘、腹部、脊背、膝盖覆盖着黝黑锃亮的鳞片，屁股后面拖着一条粗壮的尾巴，尾端尖锐锋利，是不容忽视的武器。
　　这人的面容有着一种妖邪之感，是那种看起来就觉得危险性极高的怪物。
　　“玲玲，你快走，我来挡住他！”
　　秦锋一个闪身挡在了楚玲的身前，摆出攻击的架势，如临大敌。
　　“你不要管我了，只要你能安全逃走，我就没有遗憾了。”
　　秦锋说着，回头看了一眼，结果……
　　楚玲飞速向山洞外逃去，连头也不回，很无情地就把他抛弃了。
　　“玲玲……”
　　秦锋非常难过，哪怕有一句关心的话，他就死得无怨无悔，可是……什么都没有。
　　为什么？
　　为什么付出真心总是得不到回报呢？
　　满腔的委屈愤慨化为了强悍的力量，秦锋提起长枪，暴吐出漫天繁星。
　　狂风暴雨般的枪芒落在怪物身上，居然无法造成丝毫伤害，防御能力实在可怕。
　　秦锋力道用尽，他后掠数步，突然爆发极致的速度。
　　枪尖迸发出璀璨耀眼的强光，可怕的穿透力使空间都产生了扭曲。
　　快若闪电地与怪物交错而过，鲜血自秦锋的脖颈喷薄而出。
　　无头身躯晃了晃，重重摔倒在了地上。
　　“？”
　　脑袋里还残留着秦锋的意识，他看着自己的身体倒下，眼睛缓缓睁大……
　　交错而过的瞬间，怪物扯掉了他的头，都没有感觉到丝毫痛苦。
　　视觉。
　　听觉。
　　嗅觉。
　　被快速剥夺。
　　秦锋无力阻挡死亡的来袭，瞳孔渐渐涣散。
　　怪物扔掉了秦锋的头，望着山洞的外面。
　　侵犯他领地的人，必须要付出死亡的代价。
　　瞬间。
　　怪物从山洞消失了。
　　……
　　生死危机，楚玲突破了潜能，居然突破神罡中期了。
　　她全速逃跑，不敢回头去看。
　　只需要五分钟。
　　只需要五分钟她就能逃回黑风要塞，那时候，她就平安无事了。
　　秦锋应该能挡住那个怪物五分钟！
　　他可是神罡巅峰修为，距离通玄境很接近了！
　　快一点。
　　再快一点。
　　楚玲压榨体内的灵力，产生的所有能量都流向双腿，由于过于汹涌猛烈，经脉都暴绽而起，挣裂皮肤，流血不止。
　　很近了。
　　已经能够看到城墙模糊的轮廓了。
　　看到了希望，楚玲的心里感到一阵轻松，但她不敢放松警惕，依旧全速奔跑。
　　突然！
　　她眼前一阵旋转，视线转到了背后。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　在疑惑中，楚玲重重摔在了地上，她的脖子拧成了麻花，面朝背后死亡了。
　　怪物抓起她的一条腿，缓缓拖进了幽深的丛林。
　　……
　　高飞找到霍魁的时候，这老家伙在床上呼呼大睡。
　　由于吃下了失魂丹，他无法清醒，由沈蓉联系了超能局，经过复杂的检查，才确定霍魁的情况。
　　失魂丹没有解药，霍魁的情况让人束手无策，只能等着药效过去清醒。
　　至于那些牺牲的人，超能局对此早就习惯了，生在这个世界，死亡每天都如影随形，谁都不敢保证自己一定能见到明天的太阳。
　　强如林驰，不也落了个惨死的下场吗？
　　“姜灵秀的头交给你了，等老霍醒了，他应该需要。”
　　高飞把姜灵秀的头从储物戒指里拿出来，交给柳城的超能局局长罗青。
　　他双手接过血淋淋的脑袋，咽了口口水，道：“霍局长的兴趣爱好我是有所耳闻的，他的口味这么重吗？”
　　“？”
　　高飞歪着头，脑袋上冒出一个问号。
　　兄弟，你是认真的吗？
　　“不是用来解闷的吗？”罗青惊讶地问。
　　“你猜呢？”
　　“那我误会了。”罗青尴尬地一笑，道：“我先把头存放在殡仪馆，等霍局长醒了，看看他怎么处理。”
　　“你刚才的想法真吓人啊。”高飞仔细想一想，浑身汗毛倒竖。
　　“所以我刚才很怕啊。”
　　两人对视一眼，不禁打了个寒战。
　　越想越惊悚，越想越恐怖。
　　就在这个时候，一个人冲进房间。
　　“霍局长怎么了？”
　　这人一进来，就焦急地问。
　　“咦？袁局长，你怎么会在柳城？”
　　罗青回过神来，疑惑地问。
　　来人满脸狰狞疤痕，正是黑风要塞超能局的局长袁易鸣。
　　“黑风山脉里出了点事，我找霍局长商量对策，结果去了超能局，得知霍局长昏迷不醒，就急急忙忙过来了。”
　　“事情是这样的……”
　　罗青把大致情况说了一遍。
　　“没事就好。”
　　袁易鸣悬起的心落回了胸膛里，天京城屠杀事件造成的影响还没有彻底消失，新任局长霍魁要是死了，绝对会引发一场大混乱。
　　“你说黑风山脉出了事，是怎么回事？”罗青好奇地问。
　　“事情是这样的……”
　　袁易鸣也把大致情况说了一遍。
　　罗青听后，眉心皱了起来：“那个山洞大有问题，如果不搞清楚里面的情况，有可能威胁到黑风要塞啊。”
　　“是啊，所以我急急忙忙过来了，希望有通玄境强者跟我一起进去探查情况，最好是感知能力强的人。”袁易鸣的视线有意无意地落在高飞身上。
　　高飞道：“你不就是想找我帮忙吗？直接报我身份证不就得了？”
　　袁易鸣露出些许讨好的笑容，道：“现在的超能局，我想不到还有谁比你更强，你能帮忙的话，就太好了，我就不那么担心自己的安全问题了。”
　　“好啊，帮忙没问题。”
　　“真的吗？”袁易鸣先是惊喜，然后正色问道：“有没有什么条件？”
　　“条件？”高飞愤怒道：“你把我想成什么人了？我做人做事什么时候计较过个人得失？”
　　袁易鸣不敢相信，这种话居然是出自高飞之口，他咕哝道：“兽潮结束的时候，你不是对酬劳耿耿于怀吗？”
　　高飞道：“你是不是搞错了一件事？
　　我对酬劳耿耿于怀，是因为我需要积分提升实力，去保护更多的人，我是为了让千千万万的百姓更加幸福安康，到你眼里就成了钻进钱眼里的人？”
　　“……”
　　袁易鸣被说得羞愧难当，不敢直视高飞的眼睛。
　　“你什么都不要，我心里觉得怪怪的，你是不是在打什么鬼主意？”沈蓉忍不住凑过来，小声说。
　　高飞笑了一下，以他现在的实力，丹药几乎起不到什么显著的提升了。
　　所以，他决定扛起责任，这样才能跟超能局的高层人物谈条件，把珍贵的资源倾注到他身上，当成救世主去供养。
　　如此一来，他的实力才能更快提升。

第一百六十四章 我们跑得比你快就行了（4K）
　　既然是探查山洞里的情况，就必须带上狐小小这个辅助了。
　　既能探测，又能奶，实在太好用。
　　袁易鸣是第一次见到狐小小，对于这只小狐狸，他略有耳闻。毕竟除了狐小小，没有第二个妖王能这么堂而皇之地生存在人类世界。
　　对于即将开启的旅程，狐小小很兴奋，她都很久没有跟高飞一起去经历那些惊险刺激的冒险了。
　　就这样，怀揣着激动兴奋的心情，来到了黑风山脉的那处山洞外。
　　“这里就是目标地点了。”袁易鸣道：“我们现在就进去看看？”
　　“先等等。”高飞抬起手来，拍拍狐小小的脑袋瓜：“你大显身手的时候到了。”
　　“瞧我的。”
　　狐小小灿烂一笑，手贴在地上，地面犹如水波起伏起来，那是藤蔓在泥土里快速穿行。
　　突然！
　　狐小小的笑容僵住了，流露出了深深的恐惧。
　　那可爱的小脸瞬间变得苍白如纸，没有一点血色。
　　“怎么了？”高飞的手放在她的肩上，奇怪地问。
　　“好……好好好大的恶意。”
　　狐小小浑身颤抖，舌头都变得打结了。
　　高飞皱了皱眉，狐小小的实力可不低，战斗力接近四千万，仅凭着散发出来的气息就让她失去冷静，山洞里的敌人是有多强？
　　“高飞哥哥，你感觉不到吗？”狐小小抱着高飞的手臂，胆怯地问。
　　高飞还真没有什么感觉，山洞里的确有着一股让他不舒服的气息，但是做不到让他恐惧的程度。
　　高飞温柔地揉了揉狐小小的脑袋，道：“小废物，你怎么能把我想得跟你一样没用呢？”
　　狐小小惊了：“啥？你说啥？”
　　“怎么了？”高飞惊讶道：“你觉得我骂的还不够狠？还想自取其辱？”
　　狐小小啊呜一口咬在高飞的胳膊上，留下一排牙印。
　　她抬起头，偷偷看了一眼高飞的表情，见他没有丝毫异样，眼珠子转了转，表情夸张道：“高飞哥哥，这……这怎么办啊？
　　沈蓉姐姐要是看到我在你身上留下了爱的印记，她不会揍死我吧？”
　　“滚蛋！”
　　“哦。”
　　袁易鸣看看高飞，又看看乖顺的狐小小，两人的相处方式真是让他叹为观止。
　　他想了想，道：“我们得想个对策，如果对付不了山洞里的敌人，怎么办？”
　　高飞道：“跑呗。”
　　袁易鸣又问：“跑不掉呢？”
　　闻言，高飞跟狐小小对视一眼，脸上露出笑容，异口同声道：“我们跑得比你快就行了。”
　　“……”
　　袁易鸣干笑两声：“这个办法真是妙啊。”
　　“还行吧。”高飞道：“简单是简单了点，还是挺好用的。”
　　袁易鸣幽怨地看了高飞一眼：“你觉得我在夸你吗？”
　　高飞诧异道：“不是吗？”
　　“当然不是啊！”袁易鸣大吼道：“我们是同伴！同伴啊！
　　你怎么能抛弃我，独自逃跑？”
　　“谁说高飞哥哥独自逃跑了？”狐小小愤愤不平道：“不还有我吗？”
　　“你！你们！！”
　　袁易鸣手指着两人，气得浑身颤抖。
　　“行了。”高飞拍拍他的肩膀，正色道：“做人要有牺牲精神，尤其是你，更要把生死置之度外，这点觉悟你要有的。”
　　“我……”
　　“走了，走了，你打头阵。”
　　高飞推着袁易鸣的后背往山洞里塞。
　　袁易鸣欲哭无泪，他怎么就找了这么一个不靠谱的人来执行任务。
　　山洞里意外的干燥，没有一丝潮湿的感觉，见不到蚊虫鼠蚁的踪影，分外寂静。
　　“咦？”
　　高飞忽然发出一声惊疑声。
　　“怎么了？”
　　袁易鸣奇怪地问。
　　他看见高飞从地上捡起了一条赤红长枪，枪头上刻着“秦”字。
　　“秦锋来过这里？”
　　高飞惊讶地问。
　　“这个……我不太清楚。”
　　袁易鸣确实不清楚，作为局长的他，是统领大局的，任务方面的事情是交给手下的人做的。
　　“我之所以关注这处山洞，是因为任务发布之后，失败率极高，然后天选之子小队又有去无回……”
　　高飞忍不住打断道：“你等等，天选之子小队？”
　　“是啊。”
　　“果然是秦锋的武器了。”高飞直摇头道：“舔狗不得好死，鲁姓先贤没有骗我啊……”
　　感叹完，高飞问道：“小小，你刚才有没有感知到别人的气息？”
　　狐小小摇头：“没有。”
　　高飞看着手里的长枪叹了口气，秦锋的音容笑貌仿佛还在眼前。
　　谁能想到，上次一别居然就阴阳两隔了。
　　你不舔，怎么会死呢？
　　“你刚刚说天选之子小队，那两个四千年一遇的天才也有去无回了吗？”高飞整理整理心情，问道。
　　“是。”袁易鸣神色凝重道：“黄家的通玄境强者黄诚，楚家的通玄境强者楚正鸿，得知这一消息，前往山洞查看情况……”
　　高飞眉毛一挑，问：“他们也失去消息了？”
　　“是啊，正是因为情况严重，事情才传到我这里，我就去柳城找你帮忙了。”
　　“你之前怎么不跟我说？”
　　“我怕说了你不答应。”
　　“靠！”高飞怒道：“你还挺为我着想的呗？”
　　“我是被逼无奈。”袁易鸣叹道：“山洞里的情况必须搞明白，万一黑风要塞又因此发生兽潮怎么办？”
　　“高飞哥哥，你看那里！”
　　顺着狐小小手指的方向看过去，前方数米之前有着一具尸体。
　　是妖王。
　　看起来是虎类妖兽化形为人，身上还有斑斓的皮毛。
　　走过去。
　　袁易鸣蹲下来查看尸体。
　　脑袋是残缺的，有被啃咬的痕迹。
　　胸膛多处凹陷，骨头都被打得粉碎。
　　腹部的巨大撕裂伤最为致命，内脏都流了出来。
　　袁易鸣还在尸体旁边找到了几枚乌黑锃亮的鳞片，仔细观察，还能看着暗红色的纹路。
　　“我从没见过这种鳞片，似乎是某种未知的妖兽啊。”袁易鸣这样说道。
　　高飞一脸费解道：“从鳞片上你就能看出是未知妖兽？”
　　“当然。”袁易鸣自信地说道：“我从小就对妖兽有着非常大的兴趣，为此耗费了很多的时间和精力，我可以大言不惭地说，这个世界不存在我不认识的妖兽。”
　　高飞想了想，道：“谨慎起见，我们还是先撤退吧，放毒气削弱敌人再出手，不是更好吗？”
　　“不愧是高飞哥哥，主意太棒啦！”狐小小大拍彩虹屁，然后拉着高飞的手道：“那我们快走吧，在这山洞的每一秒我都浑身冒冷汗，要不是有你在，我绝对不会踏进山洞半步，”
　　看着两人的背影，袁易鸣紧锁着眉头道：“可是，万一山洞里还有人活着……”
　　“来了！”
　　高飞突然感到一股杀气急速逼近，他转头，便看到袁易鸣横着飞了出去，重重撞进墙壁，镶嵌了进去。
　　“？”
　　这也太不堪一击了……
　　“飓风乱刃掌！”
　　袁易鸣一出手，就是威力最大的杀招。
　　猛烈的飓风席卷而出，夹杂着无数细小的风刃，将突然出现的怪物笼罩其中，切割着那高大精壮的身躯。
　　怪物的身上飙射出一缕缕鲜血，伤害并不重，仅是造成了一点微不足道的皮外伤。
　　怪物缓步走向袁易鸣，在那惊骇的眼神中提起了拳头，猛然轰了过去。
　　“嘭！”
　　随着音爆炸响，一圈环形气浪从拳头扩散。
　　这一拳打中了空气，距离袁易鸣的脸仅差一公分。
　　袁易鸣能清晰感到拳头蕴含的力量，落在他的脸上，绝对很糟糕。
　　怪物的眼中流露出了意外之色，没有想到高飞抓住了他的手腕，将攻击化解了。
　　屁股后面的尾巴瞬间变得模糊，以迅雷之势猛刺高飞的面门。
　　高飞敏锐捕捉到了尾巴的移动轨迹，神色淡然地侧头。
　　锋利的尖尾从脸颊擦过，霎时间，缠绕在了高飞的脖子上，猛地勒紧。
　　高飞感到整个身体在被向上拉，双脚渐渐悬空。
　　他并指如刀，化为雪亮的匹练斩向这条尾巴。
　　怪物的眼中露出了不以为然之色，他的身体防御能力极强，想要斩断他的尾巴，简直是痴人说梦！
　　只听“噗嗤”一声，鲜血四溅。
　　尾巴竟然被斩断了！
　　怪物大惊失色，他立即拉开距离，不敢相信地看着自己的断尾。
　　好强的实力！
　　这颗星球竟然有这么强的强者？
　　怪物的断尾一阵蠕动，肌肉纤维迅速生长，尾巴恢复如初。
　　他眼神阴沉地盯着高飞，静静打量。
　　高飞皱了皱眉，脑中浮现出了米德加德的记忆，用通用语道：“你是恶魔族？”
　　怪物惊讶极了：“你怎么知道？”
　　“你们的星球不是在漩涡星系的中心地带吗？
　　你怎么会到玄黄星来？”
　　怪物突然又反应过来一件事，他道：“你怎么会懂通用语？”
　　高飞道：“是我在问你问题，不是你问我。”
　　他瞄了一眼这恶魔的战斗力，五千四百多万。
　　“你的实力也太弱了，你是下等恶魔吧？”
　　“弱？”恶魔被刺激到了，他怒道：“即将随着死星灭亡的猴子，竟然敢说我弱？”
　　恶魔一跃而起，双手握在一起，如同大锤砸向高飞的头。
　　对此，高飞伸出了手掌。
　　“轰！”
　　高飞身下的地面似蛛网崩裂，他抓住了恶魔的拳头，猛地将其甩飞出去，撞上山洞墙壁。
　　紧跟着，他冲了过去，拳头直奔恶魔的胸膛打去。
　　攻势太猛，太凶悍。
　　恶魔双臂格挡在胸前，挡住要害部位。
　　拳头重重轰击在了恶魔的手臂上，骨骼破碎的声音顿时响了起来。
　　强大的力道使手臂严重弯曲，就连胸膛都凹陷了进去。
　　恶魔一口血喷了出来，这一拳竟让他遭受重创。
　　“你到这颗星球有什么目的？”
　　高飞继续问。
　　恶魔却不回答，他张开嘴，蕴含着毁灭性力量的黑光急速汇聚。
　　“轰！”
　　黑光从口中暴射而出，直奔高飞的头。
　　魔光闪？
　　高飞的脑中自动涌现出了这样的记忆，魔光闪是恶魔族的天赋技能，是一种可怕的毁灭性能量。
　　黑光洞穿了高飞的残影，擦着袁易鸣的头射中了山洞墙壁，瞬间贯穿而过，留下了一个光滑如镜的巨大窟窿。
　　碎发飘扬。
　　袁易鸣的头顶被剃了个精光，就差那么一点，黑光就射中了他的头，险些惨死。
　　再看恶魔，浑身释放着炽热的气息，使空气里的温度都上升了数倍。
　　他身体上的火红色纹路都亮了起来，就如同是火山复苏，欲要爆发出狂暴的力量。
　　“吼！”
　　恶魔仰天咆哮，声浪滚滚逸散。
　　他的脊背上钻出了一根根尖锐的骨刺，手脚都变成了尖锐锋利的爪，尾巴覆盖了一层骨铠，手肘、腹部、脊背、膝盖上的鳞片闪烁着玄铁般的光泽，看起来防御能力更强了。
　　战斗力五千八百多万。
　　变身之后，恶魔的实力提升了不少。
　　可惜，还是不够看。
　　然而，这恶魔没有这方面的认识，他看不到高飞的战斗力，根本不知道两人之间的距离有多远。
　　他倾尽全力轰出了拳头，打向高飞的脸。
　　不可思议的一幕发生了，居然击空了！
　　高飞的身影从他眼前消失了！
　　“在这呢。”
　　高飞犹如瞬移般出现在了恶魔的身后，拍了拍他的肩膀。
　　恶魔当即拧身，肌肉虬结的手臂向身后抡劈。
　　高飞轻轻后跳，拳峰擦过他的鼻尖，凶猛的力道让人胆战心惊。
　　他猱身而上，拳头捣了出去。
　　恶魔犹如被高速列车撞中，化为流光倒射，许久才传来沉雷般的炸响，整个山洞都在摇晃，碎石簌簌而落。
　　“要来了。”
　　高飞心生警觉，他一手抓着狐小小，一手抓着袁易鸣，向山洞外飞奔。
　　临到洞口，他拔地而起。
　　一道粗大无比的黑光从他身下激射而过，咆哮着消失在地平线，沿途所过之处，所有事物都化为齑粉，留下了宽阔的沟壑。
　　落地。
　　高飞松开手里的两人。
　　“你们离远点，记得尽到观众的责任，多喊666。”
　　狐小小：“高飞哥哥666。”
　　袁易鸣：“……”
　　“轰！”
　　凶猛的狂风从山洞里吹袭而来，使高飞的衣衫猎猎作响。
　　再看恶魔，携着惊人的气势冲了出来。

第一百六十五章 蛋蛋去哪了？（4K）
　　尼鲁出身于布莱克星，是中位恶魔，而不是高飞说得什么下等恶魔。
　　他之所以降临玄黄星，是为了执行寻蛋任务。
　　这件事说来话长，简单来说就是恶魔族的魔王被一个下位恶魔打败了，在濒死之时，吐出了带有他部分力量的卵，这些卵多达上百枚，如同陨石坠落在各个星球。
　　这些卵孵化以后，会继承魔王的记忆，以及战斗天赋。新继位的魔王担心魔王的子嗣复仇，便派出无数中位恶魔去寻找魔王的蛋蛋，在没有成长起来之前毁掉。
　　尼鲁乘坐飞船离开布莱克星，踏上寻蛋之旅时，遭到了仙临星的仙人袭击，他拼死杀出重围，降落在了玄黄星的黑风山脉内。
　　由于实力大幅度跌落，他没有立刻去找蛋，而是躲在山洞里养伤，等力量恢复，再去完成魔王交给他的任务。
　　结果，不停有人打扰他的安宁。
　　在吞噬了两名通玄境强者的血肉力量之后，他终于恢复了下位恶魔的水准，今天本打算转移到别的藏身地，谁知道遇到了硬茬，让他面临了生死危机。
　　这样一颗即将死亡的偏远星球，居然会出现远胜下位恶魔的强者，实在让人意想不到。
　　而且，从长相来看，跟仙临星的仙人极为相像，是不是有着什么关系呢？
　　在尼鲁以狂猛的姿态冲向高飞，被一脚狠踹，以更快的速度倒射回山洞时，他的心里产生了很多疑惑。
　　“轰隆！”
　　尼鲁的后背重重撞在山洞墙壁上，爆发出天崩地裂的巨响。
　　他的眼前一花，高飞移形换影般出现在了他的身前，一拳打了过来。
　　拳头撞破空气，犹如大山碾压而来。
　　尼鲁急忙将双臂交叉在胸前，格挡这凶悍的一击。
　　猛烈的冲击传递过来，尼鲁脸色骤变，他变身之后，明明身体的防御能力更强了，可是依然不够看，在高飞的拳头下，他就像羊羔一样无力。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”
　　高飞嘴里大喊着，双拳高速轰击，犹如雨点般迅疾，越打越快，越打越快……
　　数之不清的拳头打在尼鲁的身上，将他活活打碎成了肉泥，糊在崩裂的墙壁缝隙里，到处都是溅射状的鲜血。
　　高飞的攻势渐渐衰弱，他后退数步，打量尼鲁。
　　恶魔的身体恢复能力强，即使是惨烈到化为肉泥的程度，尼鲁的上半身还是在迅速蠕动，重新组合在一起。
　　高飞冷声问道：“你到玄黄星有什么目的？
　　又是怎么找到这颗星球的？”
　　尼鲁有着作为恶魔的骄傲，宇宙中最强的种族，怎么能向猴子低头？
　　他咆哮一声，向高飞冲了过去。
　　“冥顽不灵！”
　　高飞的眼神骤然一寒，爆发出比尼鲁更快的速度，一脚将其踹了回去。
　　……
　　山洞之外。
　　整座山隆隆作响，落石滚滚，看起来即将要坍塌。
　　两名观众不知道山洞里发生了什么，但是激烈的打斗声告诉他们，这场厮杀极其激烈。
　　“不知道高飞能不能打赢那个怪物。”
　　袁易鸣有点担心，怪物展现出来的能力太可怕了，就好像是不死之身。高飞的攻击看起来造成了很大的伤害，可是伤势很快就痊愈，实际都没有造成丝毫影响。
　　这样下去，一旦高飞的体力耗尽……
　　后果不堪设想！
　　对于袁易鸣的担心，狐小小感到非常费解：“哈？你说啥？你竟然怀疑高飞哥哥的实力？你认真的吗？”
　　“我不是怀疑，而是担心……”
　　袁易鸣把自己的担忧说出来了。
　　狐小小摆摆手，斜眼看着袁易鸣道：“你就别瞎担心了，有那个时间，你不如开动脑筋，编好夸高飞哥哥的小作文。”
　　袁易鸣无可奈何地摇摇头，又好奇地问：“你怎么对他那么有信心？”
　　“高飞从来不打没有把握的仗，假如他没有信心碾压那个怪物，早就抛下你，带着我跑了。”
　　“……”
　　袁易鸣的心情就变得很复杂。
　　“快看，山塌了！”
　　天地轰隆隆震动，无数巨蟒般粗大的裂缝在山峰上飞速蔓延，巨石翻滚，乱石横飞，尘土铺天盖地，淹没了两名观众的视野。
　　随即，震耳欲聋的金属碰撞声响了起来。
　　两道身影从烟尘中突破出来，如同两头怒龙纠缠在一起，每一次的碰撞都迸发着破坏力惊人的冲击波，将周围破坏的满目疮痍。
　　在两名观众眼里，他们的眼睛完全跟不上高飞和怪物的速度了，就看到他们的身影时而出现，时而消失，犹如鬼魅般不停变化着方位，战斗异常激烈。
　　袁易鸣试着把自己代入进去，他吃惊地发现，极有可能一个回合就当场惨死，以他通玄中期的实力，居然被秒杀！
　　太可怕了。
　　又一次惊天动地的碰撞，尼鲁两条手腕都被高飞抓住了，他猛然甩动尾巴，极其猛烈地刺向高飞的咽喉。
　　在尼鲁看来，高飞必然要放开他的手腕，护住自己的要害部位。让他万万没想到的是，高飞居然张嘴咬住了他的尾巴。
　　强大的咬合力使尾巴断掉了，尼鲁的眼中闪过一丝痛色，用额头的尖角撞向高飞。
　　尖角是他身体最坚硬的部位，也是恶魔族强大的致命武器之一。
　　匪夷所思的一幕又发生了，高飞居然不闪不避，头向后一仰，猛地撞来。
　　破碎的声音响了起来，尖角变成碎片到处飘飞，尼鲁的头挨了重重一击，眼前直冒金星，一阵阵晕眩。
　　高飞抓住尼鲁手腕的手猛地向外一扯，就像是撕裂布匹，撕拉一声，两条手臂被他扯断下来。
　　尼鲁连连后退，踉踉跄跄。
　　高飞一跃而起，膝盖重重撞上他的面门，顿时扭曲变形，鲜血飙射。
　　这还不算完，他又闪电般出现在尼鲁身后，抓住了那条粗壮的尾巴。
　　一股强大的力量从尾巴传递过来，尼鲁被高高举起，在空中划出一道弧线重重砸在地上，掀起大量的泥土碎石。
　　“是那一招！”
　　狐小小的眼睛猛然一亮，知道高飞要出什么招数了。
　　尼鲁被高飞一遍又一遍举起，又一遍又一遍地砸向地面，好似疯魔乱舞，将地面砸出一个又一个崩碎的大坑。
　　不过，恶魔的生命力要比姜灵秀顽强多了，遭到如此猛烈的重击，尼鲁居然还有余力反击，他的手臂生长出来，并指成刀斩断了自己的尾巴，迅速跟高飞拉开距离，身体的伤以惊人的速度愈合。
　　就算是宇宙中最强的种族，也要遵守能量守恒定律，尼鲁的伤恢复了，战斗力大幅度跌落，都无法维持变身状态。
　　战斗力四千八百多万。
　　连下位恶魔的水准都达不到了。
　　“你还要挣扎吗？”高飞挥甩着手里的尾巴，微笑着道：“老老实实投降，我就给你一条活路怎么样？”
　　“只有站着死的恶魔，没有跪着生的恶魔。”
　　尼鲁态度强硬地回答，他的眼神很坚定，就是要跟高飞拼尽最后一滴血。
　　“那就没办法了。”
　　高飞手里的尾巴化为钢鞭抽向尼鲁，发出一声声噼啪炸响，打在尼鲁的身上，伤害不高，侮辱性极强，造成了严重的精神伤害。
　　可惜，挥了几次鞭，尾巴就承受不住高飞贯注的力量碎成了肉泥。
　　看到尼鲁趁机杀过来，高飞露出不屑的笑容。
　　真是自不量力啊。
　　他的身前瞬间凝聚出了一尊青面獠牙的恶鬼，三头六臂，浑身透着滔天的凶戾之气。
　　他现在的灵魂强度更高了，凝聚出来的这尊恶鬼越发凝实，不再像以前那么虚幻，仿佛狂风一吹，就会溃散。
　　数掌齐出，携着磅礴巨力拍向尼鲁渺小的身躯。
　　尼鲁不知这招的诡异，他心里还觉得奇怪，一直以来，高飞都是跟他硬碰硬，怎么就开始施展这么花哨的招式？
　　不管那么多，尼鲁悍然迎向恶鬼。
　　他突然觉得身体一轻，不受控制飘了出去，他远远看到身体倒下，心中困惑不解。
　　到底怎么回事？
　　……
　　见识到纪少群的癫狂后，高飞就决定尽量不吞噬别人的灵魂，以免遭到反噬。
　　可是现在，他不得不吞噬尼鲁的灵魂，获取这个恶魔的记忆。
　　他最怕那种情况出现，尼鲁是恶魔族派来的前哨，探查完玄黄星的具体情况以后，恶魔大军就大举来犯。
　　那就太糟糕了。
　　他现在的实力还太弱，根本挡不住恶魔的侵犯。
　　哪怕是下位恶魔组成的军队，也不是玄黄星能阻挡的。
　　吞噬掉尼鲁的灵魂，得到他全部的记忆后，高飞就安心多了。
　　原来，这个恶魔只是想找魔王的蛋蛋。
　　而他之所以降落在玄黄星，也是意外情况，是遭到仙临星的仙人袭击，飞船失控落到了黑风山脉。
　　仙临星上的仙人就是玄黄星飞升的修行者了，他们不想让恶魔族找到魔王的蛋蛋，更希望所有的蛋蛋都孵化，在布莱克星上引发混乱。
　　如此一来，就能借机成事，脱离恶魔族的控制。
　　在尼鲁的记忆里，飞升的仙人们居然臣服恶魔族，被恶魔所奴役。
　　而这一切的导火索，是因为龙族。
　　故事要从很久以前说起了，仙人们降临龙星，屠杀龙族，转化为修炼资源。
　　暗黑龙皇带领龙族大军奋起反击，结果惨败，在龙族即将灭亡的情况下，龙族投靠了恶魔族。
　　于是，恶魔族跟仙人的大战就开始了，结局以仙人的惨败告终，仙临星也成了恶魔族的殖民地之一。
　　从尼鲁里的记忆里，高飞还获得了最最重要的信息。
　　那就是……
　　玄黄星正在走向死亡！
　　灵核破碎，天地灵气流失，迟早有一天，玄黄星上的所有植物都会枯死，水源干涸，化为死亡的荒漠，之后，这颗星球会慢慢崩碎，从宇宙中彻底消失！
　　怎么拯救玄黄星？
　　高飞没有从尼鲁的记忆里得到答案，恶魔擅长的是毁灭，让他们去思考拯救，太为难这个种族了。
　　玄黄星即将死亡……
　　高飞心里就像扎了一根刺。
　　他倒是不怕，战斗力每天都在增长，等达到一定程度时，一蹦就飞到了外星球，再一蹦就到了另一颗星球，就这么捏紧鼻子采用闭气大法，不断蹦来蹦去，就找到了宜居星球……
　　玄黄星上的上亿人口咋办呢？
　　难道眼睁睁看着他们随着星球一起死亡吗？
　　高飞自认为做不到。
　　那么，就只有两个办法。
　　一，寻找别的外星文明，用高科技宇宙飞船将玄黄星上的所有人类都转移到另一颗宜居星球。
　　二，寻找拯救玄黄星的办法，让这颗星球重新焕发生机。
　　无论是哪个办法，都非常非常困难。
　　高飞现在操心这些太遥远了，眼前最要紧的还是解决玄黄星上的混乱。
　　“这个恶魔是乘坐飞船到玄黄星的，就降落在黑风山脉里，我们去找找看，也许能研究出新的科学技术。”高飞对袁易鸣道。
　　“飞船？”
　　袁易鸣的瞳孔震动了一下，外星文明存在他是知道的，但是亲眼见到，多少有点吃惊。
　　“在哪里？在哪里？”狐小小就很激动，拉着高飞的手道：“高飞哥哥，快带我去，我要去看外星人的飞船。”
　　由于尼鲁对黑风山脉太陌生，花费了很长的时间才找到飞船的降落地点。
　　非常可惜。
　　飞船毁成了一堆碎片，根本研究不出什么东西来了。
　　“就这样啊？”
　　狐小小很失望，她还以为能见到非常不得了的东西。
　　“恶魔为什么到玄黄星来呢？他有什么目的？”袁易鸣早就想问了，现在终于抓到机会把心里的疑惑说出来。
　　“为了找魔王的蛋蛋。”
　　袁易鸣的脸顿时一皱：“啥玩意？”
　　高飞解释了一遍。
　　袁易鸣紧皱的脸舒展开来，深感无力道：“你能不能把话说得明白一点，我还以为是……”
　　“算了，算了。”袁易鸣摆摆手，道：“现在天黑了，你们等天亮再走吧？”
　　“天亮？”高飞抬头看了一眼漆黑的天空：“那倒不用，反正江明很近。”
　　“我请你们吃饭吧。”袁易鸣道：“怎么也要喝上几杯再走。”

第一百六十六章 通晓过去和未来的人（4K）
　　珍宝酒店的饭桌上。
　　“你为什么这么执着地想请我吃饭？”高飞转动着桌上的酒杯，揶揄道：“你不会有未出嫁的女儿想介绍给我吧？”
　　袁易鸣扯了扯嘴角：“你想到哪里去了？
　　我都没有成家，哪有女儿介绍给你？
　　再说了，我真有女儿能介绍给你？
　　那不是往火坑里推吗？”
　　“嘿！你什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”袁易鸣不等高飞反击，又接着说道：“我是想感谢你。”
　　“感谢什么？救命之恩？”
　　“不仅仅是因为你救了我的命。”袁易鸣道：“那天兽潮结束后，最重要的人却缺席了宴会，我们内心的感激都没有机会说，现在终于找到机会，我怎么能随随便便就放你走？”
　　“嗨~”高飞摆摆手，谦虚地表示道：“其实我也没做什么，就是不经意地化解了世界的劫难，拯救了几千万人，这样的小事情在我生活中经常发生，根本不值一提，你不用放在心上。”
　　袁易鸣深深看了高飞一眼，道：“今天还来了很多人……”
　　“谁？”
　　“那天与我们并肩作战的同伴。”袁易鸣起身走向包间的门，双手抓住门把手，道：“有些人由于有事，没有机会来，但是他们对你的感激之情都被今天到场的人带来了。”
　　开门。
　　门外是一张张笑脸。
　　“飞哥，今天你跑不掉了吧？”
　　“不要想着跳窗逃跑，楼下都是我们的人，你今天插翅难飞。”
　　“你说什么乱七八糟的？”
　　“哎呀，我就是想说，无论如何，飞哥都要接受我们的感谢。”
　　众人七嘴八舌，热情似火。
　　“不用这样吧……”
　　高飞从来没有面对过这样的场面，浑身不自在地站起来。
　　袁易鸣笑道：“大家听到你在黑风要塞，都放下所有事情，急急忙忙过来了，你不能再辜负我们了吧？”
　　高飞扶额道：“辜负什么的先不说，我怕无法活着走出这个房间。”
　　“放心，我们会给你休息的时间，不会让你……”
　　狐小小忽然指着袁易鸣，惊道：“高飞哥哥，他在搞黄色。”
　　高飞脸一黑：“滚蛋！”
　　……
　　高飞意外地发现，他有一个超乎想象的好酒量。
　　众人轮番来敬酒，喝得东倒西歪，可他没有受到丝毫影响，反而越喝越精神，眼睛越来越明亮。
　　而袁易鸣，不说东西南北，甚至都分不清上下左右了。
　　“我年轻时，要是像你一样强就好了。”
　　袁易鸣的眼眶红了起来。
　　酒醉之后，他忍不住回忆起往事。
　　“那时候，还没有超能局，是修行者统治的世界，强者为尊，弱者贱如蝼蚁。
　　几个修行者要到山里寻找机缘，由于天太晚，就借宿在我们的小山村，喝醉之后，他们兽性大发，在村子里烧杀奸淫。
　　我醒过来的时候，妻子已经离开人世，我的女儿仅仅只有三岁，还没有好好看看这个世界。”
　　袁易鸣仰头望着天花板，叹息道：“是林驰局长救了我，他治好了我的伤，还教我修行，追随着他的背影，让这个世界变得不一样了。
　　结果……他竟然……
　　见到你的时候，我真的很羡慕，要是我年轻的时候像你一样强，我的妻子，我的女儿就不会死……
　　回想起来，那都是八十多年前的事了，如果我的女儿还活着，现在孙子应该都有了。
　　修行者的寿命漫长，痛苦也格外漫长，我不婚不娶，就是忘不掉心里的痛苦。
　　我想让更多的人不要经历我这种痛苦，所以，我要倾尽余生去维护秩序，不要让世界又陷入混乱，所有试图破坏稳定的人，我要将他们斩尽杀绝！”
　　袁易鸣说话有点颠三倒四，醉酒太深，脑袋里有点混乱了。
　　“不好意思，我有点喝醉了。”
　　高飞拍拍他的肩膀：“没关系，我愿意当倾听者。”
　　袁易鸣笑了笑：“我是铁打的汉子，怎么能……呕！！”
　　高飞的笑容顿时僵在了脸上。
　　他低头看着裤子上的秽物。
　　起身。
　　一字一顿道：“小小，我们回去了。”
　　“回……回去了？”狐小小脸颊通红，使劲拍着桌子道：“不走，不走，我还要喝！”
　　“你喝个屁喝！”高飞一巴掌打在狐小小的后脑勺上：“你喝果汁也会醉的吗？”
　　“哦，那不会。”
　　狐小小旋即清醒了，她看到高飞裤子上的脏东西，大吃一惊，表情夸张地捂着嘴道：“哎呀，高飞哥哥，你裤子都脏了！
　　快，我帮你脱下来！”
　　“滚蛋！”
　　“哦。”
　　“你们……你们要走了吗？”看到两人走出房间，袁易鸣强撑着身体站起来：“我……我送……呕！”
　　高飞一巴掌摁在自己的脸上，连摆手道：“大哥，你省省吧，你照顾好自己就行了。”
　　“不……不行。”袁易鸣扶着桌子踉踉跄跄走过来：“我一定要送你，你不能拒绝！”
　　“那你送吧。”
　　高飞懒得跟袁易鸣掰扯了，他只想快点逃离这个呕吐物弥漫的世界。
　　狐小小去开车，高飞在洗手间里换了条新裤子，出来的时候，袁易鸣抱着小便池睡着了，呼噜声震天响。
　　这个外表透着杀伐之气的硬汉居然有这样一面，实在让人一言难尽。
　　高飞没有叫醒他，离开酒店大厅，坐进了车里，向江明的方向驶去。
　　当汽车的尾灯在黑暗中消失，一道苍老的身影出现在了袁易鸣的身边。
　　周斌用一种审视的目光打量着这位满身秽物的通玄境强者，他都怀疑自己是不是找错了人。
　　“以前的我，真是把通玄境想得太高了，他们也是普通人。”
　　周斌的眼中突然杀机大盛，手猛然向袁易鸣刺去。
　　沉睡的袁易鸣忽然睁开眼睛，对于危险的警觉惊醒了他。
　　他就地一滚，避开了周斌的凌厉一击。
　　“咦？”
　　周斌露出意外之色，没有想到袁易鸣在醉酒的情况下，还能保持着不俗的反应能力。
　　“别耽误时间，快点解决他！”
　　鬼主的声音传进周斌的耳中。
　　“知道了。”
　　他要在不惊动任何人的情况下速战速决，并且让鬼主掌控袁易鸣的身体，进行他们的大计划。
　　数秒后。
　　“袁易鸣”握了握手，露出愉悦的笑容：“这种感觉真是久违了。”
　　“局长，你怎么这里？”
　　一个较为清醒的修行者走进洗手间，愣了半秒，疑惑地问。
　　“袁易鸣”道：“高飞回去了，我送送他。”
　　这人环顾四周，脑袋上打出一个问号。
　　“袁易鸣”尴尬地笑了笑：“我醉倒了，都不知道他什么时候离开的。”
　　说着，他走出了洗手间，由于很久不操控身体，肢体有点僵硬，在旁人看来，就觉得还在醉酒状态，没有完全清醒。
　　……
　　霍魁睡了五天，终于醒了。
　　他睁开眼睛，立即坐了起来。
　　片刻不离他身边的超能局成员顿露出喜色，激动道：“局长，你终于醒了。”
　　霍魁回忆起昏迷时的情况，问：“我睡了几天？”
　　“五天了，局长。”
　　“有没有发生什么事？”霍魁焦急地问。
　　“这个……有的。”
　　姜灵秀的死讯。
　　山洞里的寻蛋恶魔。
　　这两件事让霍魁思考了很久，他打电话叫来了高飞。
　　高飞的前脚刚踏进房间，霍魁就急不可耐地问道：“师妹死的时候，有没有留下什么话？”
　　高飞想了想，道：“没有什么有用的。”
　　“你可以把遇到她的全部过程讲给我听吗？”
　　“当然没问题。”
　　高飞没有漏掉一点细节，把全部过程讲了一遍。
　　霍魁听后，沉默了许久，道：“她最仇恨的林驰已经死了，为什么还放不下呢？
　　为什么一定要……”
　　霍魁说不下去了，化为一声叹息。
　　“你没有从她口中问出晨光组织的基地在什么地方吗？”
　　“想问，可她不肯说。”高飞耸了下肩，接着道：“再说了，问了也没用，一个失败者拥有的信息，就像扔进垃圾桶的避孕套，一点用都没有。”
　　“你这个比喻还真是清新脱俗啊。”
　　顿了一下，霍魁又问：“那个寻蛋恶魔是怎么回事？”
　　“事情是这样的……”
　　高飞又把从尼鲁那里得来的信息讲了一遍，包括玄黄星即将遭遇的危机。
　　“玄黄星正在走向死亡，未来有一天会在宇宙中彻底消失，这简直太扯淡了！”霍魁说出了他的第一感想。
　　高飞摊手道：“得到这些信息的时候，我跟你一样，也是这么想的。”
　　“我还有几个月能活，肯定会死在星球崩碎之前，这件事跟我无关，留给你们去操心吧。”
　　高飞深深看了他一眼，道：“我有个主意。”
　　“什么？”霍魁好奇地问。
　　“谁能拯救这颗星球？
　　我想了想，除了我，没有人有这个资格。
　　所以，我建议，把珍贵的资源都倾注在我身上，把我的实力尽快提升上去。”
　　霍魁眨了眨眼睛，他觉得高飞的话有种熟悉感，好像在哪里听过，跟他竞选局长时的发言极为相似。
　　“与其浪费资源提升整体实力做无用功，不如把所有希望都寄托在我身上，因为我注定能给这颗星球带来光明的未来。
　　我做好准备了，你呢？”
　　“我……我觉得你有点嚣张。”
　　“叮铃铃……”
　　高飞的手机忽然响了起来。
　　掏出手机，是陌生号码。
　　挂断。
　　对方锲而不舍，又打了过来。
　　继续挂断。
　　很快，手机的铃声又又响起，还是那个陌生的号码。
　　事不过三。
　　接通电话。
　　高飞祭出他一贯的开场白，道：“我不准备……”
　　他刚起个头，对方便接着说道：“我不准备结婚，所以不相亲。
　　那么，就不可能有孩子，所以不报任何兴趣班。
　　不结婚，没孩子，我就不必买房，就不必须……”
　　这人停顿了一下，淡淡道：“你还要我继续说下去吗？”
　　高飞皱了皱眉，从声音能听出对方是名女性。
　　他沉声问道：“你是谁？”
　　“我是郑佳佳。”
　　“郑佳佳？”
　　高飞满脸疑惑的表情，郑佳佳是哪位？
　　“你把我忘了？”郑佳佳苦笑了一下，道：“你不是不忍心对我下手，把我留在医院，认为以后会找到救治我的办法吗？”
　　高飞猛然反应过来了：“是你！郑佳佳！！
　　你竟然醒了？！”
　　“是。”
　　“不对。”高飞的眉心瞬间皱成了一个疙瘩：“你怎么知道我的手机号码？
　　我根本没有在医院留下我的联系方式！”
　　“你相信有人能看到过去和未来吗？”
　　高飞眉毛一挑：“你的意思是，你能看到过去和未来？”
　　“是。”
　　“那你知道你的……”
　　“是，我知道。”郑佳佳打断道：“我知道爸爸为了救我，做了一些让人无法接受的事，他也遭受了该有的惩罚。”
　　高飞：“……”
　　郑佳佳冷静的不像话，她好像只有八九岁，得知父亲的死讯，居然……
　　甚至可以说冷漠了。
　　为什么知晓过去和未来的人都是这种性格？
　　高飞想到了那些阅片无数的老司机，拉进度条时的表情都是面无表情，不起丝毫波澜。
　　“来医院见我，我有很多事情要跟你说。”说完，郑佳佳紧跟着道：“不要跟我说什么，你让我见你就去见你，我岂不是很没面子。”
　　“嘿！”
　　高飞真的很意外，郑佳佳竟然提前说出了他想说的话。
　　“你还会读心术？”
　　“我不会。”
　　“那你？”
　　“我在未来看到了你这么说话。”
　　“哦，是这样。”高飞想了想，道：“那你算不算……”
　　“算是改变未来，但是没有任何影响。”顿了顿，郑佳佳补充道：“几句话而已。”
　　高飞有种遇到对手的感觉，很难受。
　　在郑佳佳面前，他的语言天赋都发挥不出来了。
　　“你打算什么时候来找我？”郑佳佳问。
　　高飞没好气道：“你在未来看不到吗？”
　　“你知道的，我刚刚改变了未来。”郑佳佳道：“所以，我不确定你能不能准时来见我。”
　　“等着，我马上过去。”
　　“好。”郑佳佳道：“我想跟你聊聊关于晨光组织的事。”

第一百六十七章 命运女神（4k）
　　挂断电话。
　　霍魁好奇地问：“是谁打来的电话？为什么你的表情这么凝重？”
　　“说出来你可能不信，郑佳佳醒了。”
　　“郑佳佳是哪位？”霍魁一脸茫然。
　　“郑山的女儿。”
　　“她醒了？”霍魁震惊道：“她不是醒来的几率很低吗？”
　　高飞摸了摸下巴，道：“她昏迷的原因应该没那么简单。”
　　“怎么说？”
　　高飞道：“她有知晓过去和未来的能力。”
　　“还有这种事？”霍魁目瞪口呆。
　　高飞耸了下肩，道：“我跟你一样，也觉得不可思议。
　　她让我去医院见她，有什么问题到那里再问吧。”
　　“知晓过去和未来……”霍魁沉吟片刻，道：“这种事从来没听说过啊……
　　我跟你一起去，看看到底怎么回事。”
　　……
　　到了医院。
　　走进弥漫着淡淡消毒水味的病房。
　　由于长时间卧床，靠着营养液维持生命，郑佳佳的身体非常瘦弱，肤色苍白的没有一点血色，干枯的头发就像一蓬杂草。
　　不过，她的眼睛透着一抹亮光，在她的注视下，就仿佛没有任何秘密可言。
　　“高飞说你能知晓过去和未来，来的时候，我心里还有怀疑，见到你之后，我一点怀疑都没有了。”霍魁打破沉默，说道。
　　郑佳佳笑了笑，算是回应。
　　“你是怎么醒来的？”霍魁又紧接着道：“医生说你大脑受到重创，醒来的几率很小很小。”
　　郑佳佳露出礼貌的笑容：“你可以闭嘴吗？我不想跟你说任何话。”
　　“？”
　　霍魁分外困惑：“为什么？”
　　“你怕被你脏到。”
　　“……”
　　病房里沉默了一会儿。
　　霍魁摇头道：“你对我有着很深的误解啊。”
　　“误解？”郑佳佳微笑着道：“我不喜欢开玩笑，尤其是跟你这种人。”
　　“咳。”高飞清清嗓子，道：“我有些事想问你。”
　　“其实，我也不想跟你说太多话，你比这位霍局长好不到哪去。”
　　高飞惊了一下：“我到底做错了什么，让你产生了这么肮脏的判断？”
　　郑佳佳不接话茬，自顾自地说道：“假如你不是让玄黄星获得重生的人，我绝对不想跟你有任何关系。”
　　“哦？”霍魁惊异道：“你的意思是说，高飞以后能找到让玄黄星重生的办法？”
　　“你在怀疑什么？”高飞轻轻拨了一下额前的碎发，露出迷人的笑容：“是在质疑我的能力吗？”
　　“怎么会呢？”
　　霍魁闭上眼睛，一脸追忆之色：“打我第一次见到你，就知道你未来不同凡响！
　　冥冥之中，有道玄之又玄的声音告诉我，你会沿着我开创出来的道路奋勇向前，会让我们的事业更加辉煌耀眼。
　　飞，感觉到了吗？
　　两个时代的交接。”
　　高飞握住霍魁伸过来的手，郑重道：“我感觉到了你的不要脸。”
　　“啧！”
　　霍魁把手拔出来，不开心。
　　“你们说够了吗？”郑佳佳鄙夷道：“你们觉得很有趣？”
　　霍魁看向高飞：“你不觉得有趣？”
　　高飞看向霍魁：“非常有趣啊。”
　　停顿一下，他问：“你不觉得有趣？”
　　“非常有趣啊。”霍魁回答，他又道：“你不觉得有趣？”
　　高飞表情认真道：“非常有趣啊，你不觉得有趣？”
　　“非常有……”
　　“够了！”
　　郑佳佳感觉像有无数只苍蝇在耳边嗡嗡叫，她激动了，大声叫停两人：“你们太无聊了！”
　　霍魁看向高飞：“你觉得无聊吗？”
　　高飞看向霍魁：“我觉得很有趣。”
　　停顿一下，他问：“你觉得无聊吗？”
　　“我觉得很有趣。”霍魁回答，他又道：“你觉得无聊吗？”
　　高飞表情认真道：“我觉得很有趣，你觉得无……”
　　“停！！！”
　　郑佳佳猛拍病床：“你们适可而止，别太过分了！”
　　霍魁看向高飞：“你觉得过分吗？”
　　高飞看向霍魁：“我不觉得过分。”
　　停顿一下，他问：“你觉得过分吗？”
　　“我不觉得……”
　　“我让你们来，不是为了看你们变成复读机的！”
　　“哦。”霍魁挠挠头：“刚才说到哪了？”
　　高飞回答：“说到我不觉得过分。”
　　“哦，对。”霍魁清清嗓子，继续道：“我不觉得过分，你觉得过分吗？”
　　“我不觉得过……”
　　“闭嘴！！！！”
　　“她急了。”
　　“可不咋的。”
　　“还说什么不想跟我说话，要不是我斩杀九大妖王，拯救了世界，她现在能坐在床上跟我说话？”
　　“还说什么不想跟我有任何关系，要不是我把她从火萤组织的基地里救出来，她的坟头草都两米多高了，还能像现在这么嚣张？”
　　“是我错了。”郑佳佳服软了，低头认错。
　　她心中的火还是难以平息，道：“就算是我错了，你们能不能不要这么幼稚？你们还是小孩子吗？”
　　霍魁看向高飞：“你觉得幼稚吗？”
　　高飞看向霍魁：“我觉得很有趣啊。”
　　停顿一下，他问：“你觉得幼稚吗？”
　　“我觉得很有趣……”
　　“又来了！又来了！你们是不是没完没了了？”
　　霍魁怪模怪样地摇头晃脑：“阿巴阿巴。”
　　高飞也怪模怪样地摇头晃脑：“阿巴阿巴。”
　　“哈哈哈哈……”
　　两人勾肩搭背，笑成一团。
　　郑佳佳一巴掌摁在自己的脸上，她太无力了，怎么就遇到了这么样的两个人。
　　神经病啊！
　　“好了，好了。”霍魁让病房里的欢乐气氛冷却下来，他道：“你到底是怎么回事？为什么会拥有知晓过去和未来的能力？
　　修真界发展了那么多年，我从来没有听过有人有这样的能力。”
　　经过两人的精神毒打教育，郑佳佳变得非常容易沟通了，只要两人能好好说话，她就觉得世界美好，一片和谐。
　　“该怎么说呢。”郑佳佳想了一下，道：“严格来说，我是郑佳佳，又不完全是郑佳佳。”
　　“？”
　　两人的脑袋上都打出一个问号。
　　“你们懂我的意思吗？”
　　两人异口同声道：“你猜我们懂不懂呢？”
　　“命运女神艾丽的灵魂在我体内觉醒，我现在是郑佳佳，又有着艾丽的部分记忆。”
　　“命运女神艾丽？”
　　两人对视一眼，彼此眼中都充满了疑惑。
　　“这个艾丽是哪的人？”霍魁问。
　　“她来自格雷星。”郑佳佳看向高飞，道：“你听说过的吧？”
　　高飞点点头：“几万年前，格雷星跟玄黄星有过很长时间的接触，是一个修炼魔法的外星文明。”
　　“不错。”郑佳佳点点头，接着道：“其实，艾丽就是有着强大力量的魔法师，由于有着知晓过去和未来的能力，化解了一次又一次灾难，被人神化成了命运女神。
　　几万年前，自称是灾难之神的霍格想要统治格雷星，与艾丽进行了激烈的厮杀，这场被人称为神之战的大战以两败俱亡告终。
　　艾丽破碎的灵魂珠散落在玄黄星，陷入了漫长的沉睡，恰好被爸爸发现，以为是某种宝石，就制作成了护身符，当做生日礼物送给我。
　　在我被妖兽袭击的时候，护身符里的灵魂苏醒了，由于艾丽的精神力太弱小，为了战胜妖兽，只能选择跟我的灵魂融合。
　　杀死妖兽后，我的精神力损耗过度，再加上魔法失控看到了未来，导致灵魂重创，只能通过沉睡恢复灵魂受到的创伤。”
　　听完郑佳佳的故事，两人露出沉思之色，高飞道：“你现在是郑佳佳，还是命运女神艾丽？”
　　郑佳佳道：“醒来之后，我也问过自己这个问题。
　　我到底是郑佳佳，还是命运女神？
　　如果是郑佳佳，我的脑中有着艾丽庞大的记忆，而我是一个小女孩，没有多少人生经历，我能感觉到，艾丽对我的性格影响很深，甚至，我的感情都变得淡漠了。
　　那么，我是命运女神艾丽吗？
　　如果我是她，为什么我的意识告诉我，我是郑佳佳？
　　我到底是谁呢？”
　　郑佳佳双手抱着头，脸上浮现出了痛苦之色。
　　高飞跟霍魁对视一眼。
　　“你觉得自己是谁，你就是谁。”
　　两人说出同样的话。
　　就这么简简单单一句话，郑佳佳释然了。
　　她道：“你们说得对，我觉得自己是谁，我就是谁。
　　相比命运女神艾丽，我更希望自己是郑佳佳。”
　　跟郑佳佳的对话的感觉有点奇怪，从外表来看，她就是个不谙世事的女孩，可是说话的语气却有着不符合年龄的成熟。
　　“你们不该恭喜我找到了自我吗？”
　　“恭喜，恭喜。”
　　两人抱拳，喜笑颜开。
　　“你们啊……”郑佳佳有点无可奈何地叹了口气，随后道：“你们想知道晨光组织的基地在哪对吧？”
　　霍魁郑重道：“想要让世界有着稳定的秩序，必须铲除晨光组织这个毒瘤，所以，我希望你能用你的能力帮我们找到这个威胁全人类的敌人。”
　　郑佳佳道：“相比晨光组织的秘密基地，我觉得你们更应该把注意力放在黑风要塞上。”
　　霍魁眉头一皱：“什么意思？”
　　“黑风要塞已经被敌人攻陷了。”
　　“怎么可能？”霍魁不敢置信道：“黑风要塞如果发生了暴乱，我不可能不知道！”
　　“你忘了自己睡了多少天了？”郑佳佳翻个白眼，看向高飞道：“你还记得周斌吗？”
　　“当然记得，他是我的好同学，他怎么了？”
　　“为了获得强大的力量，他将灵魂出卖给了鬼主，并且知道是你杀死了他的父亲。”
　　“然后呢？别卖关子，把话一次性说完。”
　　高飞就奇了怪了，为什么知晓过去和未来的人总是喜欢卖关子？
　　就比如那些阅片无数的老司机，忍不住剧透，又故意隐瞒着细节不说，嘴里还要说着“哎呀，你往下看，往下看就知道了，下面的姿势很狂暴哦~”……
　　看人抓耳挠腮是乐趣？
　　“你不要着急，我会把知道的所有事情都告诉你们。”
　　“所以，你倒是说啊！”
　　“你们真是急性子。”郑佳佳摇摇头，道：“在周斌的帮助下，鬼主夺走了袁易鸣的身体，又跟晨光组织取得了联系，在他们的暗杀下，黑风要塞里几乎不存在实力强大的修行者了，尤其超能局，全都是晨光组织的人！”
　　霍魁悚然一惊。
　　郑佳佳接着道：“他们正在准备进行一个大计划，他们要将黑风要塞的城墙摧毁，将山脉里的妖兽驱赶到人类的世界，你们应该知道那代表着什么吧？”
　　“太可怕了！”霍魁越想越觉得后果严重，他道：“如果不是你，这个世界将会遭受可怕的灾难，在完全没有防备的情况下，根本无力阻止兽潮。”
　　高飞则表示道：“幸好那时候我心软了，如果选择结束你的痛苦，后果真是不堪设想。”
　　郑佳佳露出悲天悯人的圣母微笑：“一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因。”
　　强烈的吐槽欲望在高飞体内翻腾，他忍不住道：“你一个外来户咋还抄袭我们本土神了？
　　知识产权神圣不可侵犯，到法庭上告你啊！”
　　郑佳佳：“……”
　　霍魁就没有开玩笑的心情了，他神色严肃道：“他们的计划什么时候开始？”
　　“明天八点。”
　　“那还好。”
　　霍魁心里一松，时间上来得及，能够在计划实施之前，阻止晨光组织的疯狂。
　　“黑风要塞超能局里的传送阵还能使用吗？”霍魁问。
　　“我需要去看一看未来。”
　　郑佳佳闭上眼睛。
　　过了一会儿，她道：“传送阵被毁了。”
　　“果然如此。”
　　霍魁摸着下巴，露出果然不出我所料的表情。
　　几座城市的传送阵是互通的，只要有灵石，可以通过传送阵前往任何一座城市。
　　为了避免暴露，晨光组织肯定要毁掉黑风要塞的传送阵。
　　“敌方有几位通玄境强者？”霍魁又问。
　　郑佳佳又去预知未来，过了一会儿，她道：“加上周斌，还有鬼主，一共有四人。”
　　“四人？”霍魁想了一下晨光组织的资料，道：“晨光组织应该还有两名通玄境的，在黑风要塞的那两人是谁？”
　　郑佳佳幽怨地看着霍魁：“你能不能把事情一次性讲明白？
　　你以为我用能力的时候，不用遵守能量守恒定律吗？”

第一百六十八章 那神秘的一瞥（4K）
　　郑佳佳再次使用预知未来的能力，霍魁由此得知了目前在黑风要要塞的那两个通玄境是谁。
　　郭冉。
　　孙巍峰。
　　两人都是通玄后期修为。
　　“袁青山和丁平怎么不在？他们是在晨光组织的基地里吗？”霍魁想了想，问道。
　　郑佳佳道：“在我预知的未来里，他们不会参与这场大战。”
　　“哦……”霍魁拉长着声音，脑中飞速运转，在想接下来要问什么问题。
　　“你不想知道这场大战的结果吗？”郑佳佳好奇地说。
　　霍魁自信满满道：“肯定是我们赢了，这还用问？”
　　“你为什么这么有信心？”郑佳佳特别好奇。
　　霍魁斜睨了她一眼，道：“因为我们一定会赢。”
　　“万一输了呢？”
　　霍魁大手一挥：“我的字典里没有输。”
　　“万一呢？”郑佳佳很固执。
　　“你知道扰乱军心是什么罪名吗？”
　　“不知道，没听说过。”
　　“嘿！”霍魁指着郑佳佳，扭头对高飞道：“这丫头很勇啊。”
　　高飞点点头：“拉下去喂屎。”
　　“……”
　　郑佳佳的眼皮剧烈跳了几下，她正色道：“在我预知的未来里，你们确实获得了胜利，并且趁热打铁，杀到晨光组织的基地，将这个毒瘤拔除了。”
　　“咦？”霍魁找了一个塑料凳坐下来，揉搓下巴道：“我的脑袋有点乱，你这个未来到底是怎么预测的？
　　要是没有你，我们又是怎么消灭晨光组织的呢？”
　　郑佳佳玄之又玄地说道：“因为我在这里，所以你们在我预知的未来里消灭了晨光组织。
　　至于没有我的参与，未来是怎样的走向，我不知道，因为你们没有脱离我预知的未来。”
　　“唔……”霍魁敲敲头道：“我好像听明白了。”
　　郑佳佳淡淡一笑。
　　“我怎么觉得我们都变成了提线木偶？”霍魁道：“假如我们没有按照你预测的未来去行动呢？”
　　“改变未来，会出现不可预测的变数。”
　　“可是，我这个人很倔强的。”
　　郑佳佳表情严肃道：“我劝你不要那么做，除非你想让这个世界生灵涂炭。”
　　“高飞，你瞧，她竟然真信了。”霍魁拍着高飞的肩膀笑道：“我现在相信她不是什么命运女神了，小女孩就是好骗。”
　　高飞看了他一眼，道：“你有没有想过，其实她在未来看到了你说的所有话，故意装作被你骗了。”
　　“咦？”霍魁一拍手掌：“你分析的很有道理啊。”
　　“你们在玩头脑风暴吗？”郑佳佳深感无力地说道：“我到底做错了什么，上天要派你们两个来折磨我？”
　　高飞轻咳一声，道：“我问几个正经问题吧。”
　　“谢天谢地，你终于有正经问题了。”
　　高飞奇怪地看向霍魁：“她什么意思？难道我们不够正经吗？”
　　霍魁诧异道：“我觉得我们很严肃啊，她什么意思？难道我们不够正经吗？”
　　高飞惊讶道：“我觉得我们很……”
　　“停！！”
　　郑佳佳赶忙叫停两人。
　　大哥们，不要再套娃了……
　　“是我错了。”郑佳佳欲哭无泪，她道：“我们还是说正事吧。”
　　“嗯。”高飞点头，然后道：“你说我能让玄黄星获得重生，我是用了什么办法完成这项壮举的？”
　　“我看不到那么远，我的精神力还太弱，如果强行预知未来，我会灵魂崩溃，永远无法醒来。
　　但我知道，你一定能够拯救这颗星球。”
　　高飞奇怪道：“既然你看不到那么远，又怎么会知道我一定能拯救玄黄星呢？
　　难道我身上带着王霸之气？”
　　郑佳佳差点笑出声，但她忍住了，因为嘲笑高飞的后果很严重。
　　“我刚才说过的吧？
　　艾丽跟我的灵魂融合的时候，魔法失控使我看到了一些未来的片段。”
　　郑佳佳不把话一次性说完，又开始卖关子了。
　　高飞叹了口气，道：“有我拯救玄黄星的片段？”
　　郑佳佳道：“是的。”
　　高飞还有很多问题想问，但是都是关于更远的未来，估计郑佳佳都没能力去预知，他转而对霍魁道：“你现在没有疑问了吧？
　　除了我，没有人有资格拯救玄黄星，所以，把珍贵的资源都倾注在我身上，还有什么问题？”
　　“没有问题。”霍魁的手放在高飞的肩上：“这颗星球的未来都赌在你身上了。”
　　高飞等了一会儿，霍魁居然没有下文了？？
　　“没了？”
　　“你还期待有什么？”霍魁表情认真道：“时代的交接往往就隐藏在简单的话语中，不需要华丽的辞藻大书特书。”
　　“呵呵……”
　　霍魁装作听不懂高飞嘲讽的笑声，道：“事不宜迟，我联系几位超能局的分局长，就约在医院见面吧。
　　不亲眼见到郑佳佳的能力，他们是不会信的。”
　　高飞道：“我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我需要淬炼肉身的七品丹药，这样面对敌人的时候，我才有更大的信心战胜他们。”
　　霍魁皱了皱眉，道：“七品丹药需要很长的时间才能炼化，明天八点，晨光组织就要实施他们疯狂的计划，时间上来不及。”
　　“不要用正常人的眼光揣测天才的世界，我吃丹药就要磕糖豆，瞬间就能炼化掉全部的药力。”
　　霍魁这一生很少流露出认真的表情，这一次，他特别的认真，眼睛一眨不眨地注视着高飞道：“我一直很好奇，你究竟怎么修炼的？
　　为什么短短几个月，就变得这么强大？
　　别跟我说什么《雷霆淬体功》，我试着修炼了，这门所谓的神功除了伤害身体，根本没有任何用。
　　陈朗那个怪胎之所以练出来了，是因为他把《惊神刀法》融进去了，本质上是用刀法自创出了独特的修炼方法，而不是真的把《雷霆淬体功》练出了名堂。”
　　“我有我的秘密。”高飞不想多说，反正以他现在的实力，没有人能威胁到他。
　　“我知道你有秘密。”霍魁道：“我以前不问，是怕你多想，现在你几乎站在了这颗星球的顶峰，还是不能说吗？”
　　高飞摇头：“我真不该留在你身边。”
　　“你不留在我身边，你早死翘翘了。”霍魁道：“这个世界那么危险，在家躺着都可能死于非命，你不正是觉得我实力强，心地善良，有着强烈的正义感，才对我很放心，不愿意走吗？”
　　“你真是死都不忘吹嘘自己啊。”
　　“别转移话题！”
　　“抱歉，我不能说。”高飞笑道：“这是一个我必须带进棺材里的秘密。”
　　“好失望。”霍魁叹道：“我以为我们之间是交心的友谊，没想到还是充满了陌生人的防备。”
　　高飞扯了扯嘴角，问：“你什么时候怀疑我的？”
　　霍魁傲然道：“没有人能瞒住我，更何况我们朝夕相处，你去万草园的时候，我就觉得你有问题了。”
　　“听他胡说。”郑佳佳拆台道：“林驰死后，他失去了力量，就试着修炼《雷霆淬体功》，结果完全没有效果。
　　他以为是方法不对，就打电话请教陈朗，结果发现陈朗把《雷霆淬体功》改得面目全非，根本不是同一种功法。
　　于是，他就从那时候怀疑你了。
　　一直以来，他都以为你是修炼了《雷霆淬体功》，才变得那么强的。”
　　霍魁怒瞪了郑佳佳一眼：“要你多嘴！”
　　郑佳佳把眼睛撇向一边，不理会。
　　“你很擅长表演的呗？”高飞冷冷看着霍魁。
　　“谢谢。”霍魁由衷表示感谢。
　　“你不是只能活几个月吗？
　　还修炼干什么？”
　　“不瞒你说，自从没有妖火摧残身体，我觉得身体情况一天比一天好，感觉再多活几个月应该没问题。
　　再大胆地想一想，如果身体始终保持着好转的迹象，说不定我还能活好几年。”
　　“你真是属蟑螂的，以前是几个月又几个月又又几个月，现在竟然都开始按年算了？”
　　“这个嘛……”霍魁搓着手，憨笑道：“我也没那么好啦。”
　　“哼！”高飞冷冷一哼，眼神变得危险起来：“你打听我的秘密干什么？
　　我怀疑你的动机不纯啊。
　　其实你是晨光组织的幕后首领，对吗？”
　　“开什么玩笑！”霍魁大声叫冤道：“我就是好奇，怎么可能是晨光组织的幕后首领？”
　　“是吗？”高飞露出怀疑的眼神：“你每晚泡夜店，是不是交换情报去了？”
　　“越说越离谱了，你不要侮辱我的爱好！”
　　“他的确是好奇，跟晨光组织没有关系。”郑佳佳特意去看了霍魁的过去，为他洗脱嫌疑。即将跟敌人开战，内部绝对不能有问题。
　　“能帮我打点水来吗？
　　看了他的过去，我的眼睛脏了。”
　　“嘿！”霍魁道：“也就是看你还是个小女孩，不然我高低给你整……等等！”
　　霍魁忽然想到了什么，他眼珠子转了转，指着高飞道：“你不是能看到过去吗？
　　快看看这小子身上到底有什么秘密！”
　　郑佳佳也很好奇，在玄黄星的未来里，高飞扮演着救世主的角色，对于他神秘的过去，郑佳佳也想一探究竟。
　　她闭上眼睛，试图去回顾高飞的过去。
　　每天提升战斗力，是一种来自东方的神秘力量，郑佳佳肯定看不出什么所以然的，高飞正在想要不要阻止，郑佳佳突然一口血喷了出来，溅得满被子都是血迹。
　　“怎么了？”
　　霍魁吃惊地问。
　　郑佳佳是宝物，可不能有丝毫损伤。
　　“我……”
　　郑佳佳的脸变得几乎透明了，她喘了两口粗气，道：“我看到他在凶宅里直播，突然有一道身影撕开空间出现……
　　就……就是一个眼神，就让我灵魂差点崩碎，太可怕了！”
　　“一道身影撕开空间？”高飞皱眉：“我怎么不知道？”
　　霍魁给郑佳佳倒了杯水，她喝了以后，呼吸平缓下来，疑惑地问：“你经历过的事，你不知道吗？”
　　高飞摇头。
　　想了想，他道：“你详细说说，到底怎么回事？又是哪个凶宅？”
　　“就是有猫妖的那个凶宅，你一拳把它轰碎了。”
　　高飞的眉头顿时皱成了一个疙瘩。
　　前身不是被猫妖吓死的？
　　是有别的原因？
　　一道身影撕开空间出现，随意一瞥就让郑佳佳差点灵魂崩碎……
　　究竟怎么回事？
　　“那道身影不属于玄黄星，而是来自……格雷星！”
　　郑佳佳又忍不住探查那道身影的来历，她道：“我的精神力太弱，只能知道这么多了。”
　　好大一个疑团。
　　怎么又跟格雷星扯上关系了？
　　霍魁用一种审视的目光从头到脚打量起高飞来：“你不是高飞？是外星物种？”
　　“滚蛋！烦着呢！”
　　“哦。”
　　“别想太多，在不久的未来，你会跟格雷星有很多交集，没有人能影响你称霸宇宙的脚步。”
　　“哦？这样的吗？”
　　高飞的心里顿时变得轻松。
　　“当然。”
　　“那行吧。”高飞道：“还是先以晨光组织为目标，准备消灭他们的计划吧。”
　　霍魁联系几位局长，顺便命令超能局成员把淬炼肉身的七品丹药送到医院。
　　炼制七品丹药需要极其罕见的药材，因此超能局的储备并不多。
　　仅有三十三颗，而且仅有两颗是极品品质。
　　没有办法。
　　为了更有把握，高飞不顾咳嗽，吃掉了所有丹药。
　　战斗力涨到了六千六百多万。
　　看到高飞像吃糖豆一样消灭掉所有丹药，霍魁的心情久久无法平静。
　　他还是第一次见到有人是这么服用丹药的。
　　“这就炼化了？”他难以置信地问。
　　高飞耸了下肩，反问道：“不然呢？”
　　霍魁绕着高飞转了起来，摸摸这里，摸摸那里，脸上充满了不可思议。
　　“你要不要接我一拳试试？
　　你肯定不会有丝毫怀疑了。”高飞握起沙包大的拳头。
　　霍魁深深看了高飞一眼：“我死了对你有什么好处？”
　　“我会很开心。”
　　“孝死我了。”
　　高飞提起拳头。
　　“飞哥，我错了。”
　　“大哥，你说得是不是真的？黑风要塞真的被晨光组织攻陷了？”
　　杜涛人还没到，声音便先传进了房间。

第一百六十九章 看得明明白白（4K）
　　接到好大哥的电话，小老弟杜涛就急急忙忙赶来了。
　　晨光组织居然无声无息地攻陷了黑风要塞，真是太不可思议了。
　　在电话里，霍魁没有细说，而是让他以最快速度赶到医院，等人全部到齐了，再把情况说明白，不然挨个说明，不知要浪费多少口水。
　　“大哥，你说得是不是真的？黑风要塞真的被晨光组织攻陷了？”
　　杜涛还没进门，便急不可耐地问。
　　他还是很难相信，晨光组织居然瞒过所有人的眼睛，把黑风要塞变成了他们的形状。
　　“怎么？你在怀疑我吗？”
　　霍魁冷冷看着杜涛的脸。
　　“不不不。”杜涛连忙摆手道：“我怎么敢质疑大哥？
　　我就是……就是搞不明白，他们是怎么做到的。”
　　“这件事说来话长，等人全部到了，你就知道了。”
　　杜涛凑上来，嬉皮笑脸道：“大哥，先跟我说说呗。”
　　霍魁斜眼看着他：“难道每个人我都要讲一遍吗？累。”
　　杜涛搓着胖乎乎的手道：“大哥，你只要跟我说就行了，再有人问，就由我帮你回答，怎么样？”
　　“哦，这样也行。
　　事情是这样的……”
　　霍魁把情况一五一十地讲给杜涛听。
　　“她竟然有知晓过去和能力？”
　　“袁易鸣竟然被杀了？”
　　“晨光组织竟然想摧毁黑风要塞，让妖兽毁灭人类社会？”
　　在听的过程中，杜涛不时发出这样的惊呼。
　　他的心里一阵阵后怕，幸好有郑佳佳，不然，就是一场可怕的灾难！
　　“太不可思议了，太不可思议了。”杜涛道：“不愧是大哥啊，身上蕴藏着无数的奇迹，假如不是大哥带我长见识，我这辈子都无法知道有人能预知未来。”
　　只要跟霍魁见面，杜涛的拍马屁天赋就觉醒了，两句话说出去，如果不拍不舔，他就浑身难受。
　　“局长，你在电话里说得是真的吗？黑风要塞真的被晨光组织攻陷了？”
　　又有一位超能局分局长赶来了，高飞想了想，似乎叫胡运？
　　杜涛劈头盖脸地回道：“这种事能随便拿出来开玩笑吗？
　　还问真的假的，你都不动脑子的吗？
　　你肩膀上的那个东西是摆设吗？”
　　胡运被骂懵了，看看房间里的这个人，又看看那个人。
　　“看什么看？”杜涛怒道：“还不反省？”
　　“我错了。”
　　胡运低头认错。
　　“嗯，这还差不多”杜涛点点头，对霍魁道：“大哥，像这种人就得骂一骂，保持一颗质疑的心是好的，但是，有些事是随便怀疑的吗？
　　这将你的威严置于何地？
　　谁会拿即将发生的灾难开玩笑？”
　　霍魁斜睨着他：“你进门的时候，不也怀疑晨光组织攻陷黑风要塞这件事的真实性吗？”
　　“啥？”胡运的头猛地转向杜涛，瞪起眼睛。
　　“冤枉！天大的冤枉！”杜涛大声叫冤道：“我从来没有怀疑大哥的话，而是感到不可思议，本质上是完全不同的！”
　　“咚咚。”
　　门被敲响。
　　“进来。”
　　听到霍魁的声音，沈蓉推门走了进来。
　　她没有说话，径直走到高飞身边。
　　来的时候，高飞把所有情况都跟她说明白了。
　　杜涛下意识地跟胡运对视了一眼，沈蓉仿佛带来了一股冷风，让病房里的火热气氛冷却了下来。
　　很快，人接二连三的到了。
　　这期间，很多人都提出了心中的疑问。
　　出来解释的杜涛非但没有觉得厌烦，反而乐此不疲，性格受霍魁影响太大。
　　看到人都到齐了，并且心中的疑惑都得到了解答，霍魁轻咳一声，道：“情况你们都知道了，接下来就商量作战计划，有没有人反对？”
　　霍魁扫视众人，没有人表示反对。
　　“很好。”霍魁露出满意的笑容，道：“没有人反对，就说明你们是负责任的，坐在分局长这个位置上是合格的。”
　　停顿一下，他又接着道：“我的计划是这样的，这场偷袭战以高飞为主要输出……”
　　说完，霍魁又扫视众人。
　　“有没有人有意见？”
　　在场的所有人都认识高飞，毕竟以前见过面，但是他的实力有多高，就不太清楚了。
　　心中虽然有疑惑，却没有人出来表态。
　　霍魁既然以高飞为核心，肯定是经过深思熟虑的，也就是说，他认为这个年轻人在他们之中实力最强。
　　“咦？你们没有意见？”霍魁诧异地问。
　　杜涛立即附和道：“大哥的决定很出人意料，但是一定有道理，我们能接受。”
　　霍魁挑了下眉：“你们也是这么想的？”
　　众人对这位局长有着一种深深的惧怕，纷纷道：“是，我们也是这么想的。”
　　“你们这就没劲了啊。”霍魁直摇头道：“我还等着看你们质疑高飞，然后被狠狠打脸，你们怎么不按套路出牌？”
　　众人：“……”
　　“随便试探一下，满足我好不好？”
　　众人握拳，沉声道：“局长，请你自重。”
　　“好遗憾。”霍魁深深叹了口气。
　　“局长，继续说作战计划吧。”
　　有人这样说。
　　“好吧，你们都竖起耳朵听仔细了。”
　　众人神色严肃起来。
　　“易如龙。”
　　“我在。”
　　一位老者举起手来。
　　高飞见过这个人，就是当初在仙霞要塞参加团队战的时候，陪在林驰身边的那位阵法大师，是仙霞要塞的超能局局长。
　　“你知道自己的责任是什么吗？”霍魁这样问。
　　易如龙想了想，道：“布置阵法封锁黑风要塞，尽量不让晨光组织的人逃出去？”
　　霍魁露出赞赏的眼神：“跟聪明人讲话就是省事，一点就通。”
　　易如龙轻轻摇头，嘴角挂着无奈的笑。
　　“杜涛，你知道你要干什么吗？”
　　听到好大哥问自己，杜涛精神一振，知道自己表现的时候到了。
　　只是，他还没来得及说话，霍魁便先开口道：“你擅长防御，所以你是MT，主扛伤害。”
　　“哦？”
　　“胡运。”
　　“我在。”
　　“你是剑修，擅长的是出其不意，攻其不备，一击毙命，所以你是刺客。”
　　胡运皱皱眉头，觉得霍魁的分析有道理，但是又觉得好像怪怪的。
　　“沈蓉。”
　　“说。”
　　沈蓉的态度很冷淡。
　　“大胆！”霍魁勃然大怒：“竟敢用这种态度跟我说话，你是不想进我们家门了吗？
　　你们的婚事我不同意！”
　　沈蓉本能去看高飞。
　　“别理这个神经病。”
　　“好。”
　　“你们……”霍魁捂着心脏，愤怒地浑身颤抖：“你竟然为了一个女人，跟我这么说话？
　　孽子！孽子啊！！”
　　“……”
　　“家门不幸，我对不起列祖列宗啊！”
　　霍魁连捶心口，仰面悲泣。
　　高飞翻个白眼：“你这么能演，咋不去奥斯卡领奖呢？”
　　“好了，没事了。”霍魁突然恢复正常，一本正经道：“留给我们的时间不多了，继续说作战计划。”
　　众人：“……”
　　“沈蓉，你擅长催使各种灵器，所以，你担任的是法师的角色。”
　　“等等！”众人总算听明白了：“你搁这打网游呢？”
　　“好吧，其实我就是开个玩笑，让你们放松放松，不要有太大的压力，因为就算闭着眼打，晨光组织都不是我们的对手。”霍魁笑道：“对方的通玄境仅有四人，而我们有七人，二打一，岂有不胜的道理？”
　　“让我封锁黑风要塞也是开玩笑？”易如龙紧皱眉头，他不太喜欢跟霍魁共事，这个人太没正行了。
　　“不，你的事不是开玩笑。”
　　“唔……”霍魁道：“这么一来，就是六打四了，不过也没事，周斌由高飞对付，操控袁易鸣的鬼主由杜涛对付，郭冉由……”
　　针对对手的能力，霍魁安排了周密的作战计划。
　　刚才的胡言乱语果然是开玩笑，是为了缓解众人的紧张。
　　……
　　两辆越野车以最快的速度开往黑风要塞。
　　在车里，高飞想起了郑佳佳看到的未来。
　　他们会在两个小时以后赶到黑风要塞，那个时候，敌方的几位通玄境强者正在超能局的五楼会议室闲聊。
　　之后，他们杀进去，轻而易举战胜敌人。
　　从开始到结束，都被郑佳佳看得明明白白。
　　一路无话。
　　即将到黑风要塞的时候，两辆越野车便停下了。
　　众人下车，徒步前往。
　　天空阴沉，下起了大雨，更好地遮掩了众人的行踪。
　　连老天爷都在帮助着正义的一方。
　　“我先走，等我信号。”
　　易如龙先离开了，去偷偷布置封锁黑风要塞的大阵。
　　过了十多分钟，他群发信息，表示工作完成，晨光组织的人应该已经察觉到了异常，轮到众人表演的时候到了。
　　“直接飞过去吧。”
　　杜涛提议。
　　众人点点头，收起手机，化为流光向黑风要塞最高的那栋楼疾驰而去。
　　高飞不会飞，他每次落地，再拔地而起，高楼天台都大面积崩裂，无法承受他爆发出来的力量。
　　他以一种狂猛的姿态撞碎落地窗，杀进了超能局的五楼会议室。
　　此时，敌方的四位通玄境强者正在为突然出现的阵法疑惑，看到高飞出现，所有人都愣住了。
　　什么情况？
　　“你们好啊。”高飞抬手挥了挥：“我听说你们正准备实施疯狂的计划，所以我来阻止你们。”
　　“高飞！！”
　　周斌整张脸都变得扭曲起来，眼中充满了怨毒。
　　高飞一脸茫然，他没有认出周斌，心里还在想着，这老家伙是哪位？
　　超能局的几位分局长纷纷落在高飞身边，用一种居高临下的眼神看着房间里的四人。
　　“你出卖我们！”
　　晨光组织的两人脸色大变，目眦欲裂地对周斌怒吼。
　　“我没有！”
　　“如果你没有出卖我们，超能局怎么会知道我们的计划？”
　　“这栋楼有二十层，他们没有去四层，没有去六层，没有去十一、十二、十三、十四，偏偏到了五层，难道我们身上有定位仪吗？”
　　“你问我，我又怎么知道？”
　　无论周斌怎么辩解，都显得苍白无力。
　　在晨光组织的两人看来，周斌是故意引他们上钩。
　　暗杀黑风要塞里的修行者，并让晨光组织的人补充进来，是为了付出一小部分牺牲，然后将他们一网打尽！
　　“不是我，我什么都没做，我也不知道他们是怎么发现的……”说着说着，周斌忽然想到了什么，怒道：“你们怀疑我，我还要怀疑你们，你们组织里肯定出了叛徒！”
　　“开什么玩笑！我们组织里绝对没有叛徒！”
　　“你凭什么这么有信心？你不知道人心难测吗？”
　　“所有加入晨光组织的成员，都吞服了毒药。”
　　“那又怎么样？”周斌道：“难道服了毒药，就能分辨出人心好坏吗？”
　　“够了！”操控着袁易鸣身体的鬼主道：“争吵没有任何意义，我们可以发誓，跟超能局没有任何瓜葛！”
　　他话锋一转，又道：“现在也不是你们信不信的事了，敌人就在眼前，不是你死就是我活，一起出手，快点逃吧！”
　　鬼主不奢求能战胜高飞等人了，人数悬殊太大，他们根本不是对手。
　　“逃？”周斌的眼中顿时燃起了仇恨的怒火，恶狠狠地盯着高飞，恨不得生啖其肉：“我要杀了他！”
　　“你不是他的对手！”
　　“我管不了那么多了！！”
　　“你别冲……”
　　周斌什么都听不进去了，怒吼着向高飞冲过去。
　　“烂泥扶不上墙！”鬼主大恨。
　　周斌的出手就像击响了发令枪，使众人纷纷缠斗在了一起。
　　高飞还是没有认出周斌，他身体飘忽不定地躲闪着周斌强悍的拳头，完全感觉不到压力，就像是一种戏弄。
　　周斌越打越急，越打越怒。
　　“混蛋！躲来躲去，你是老鼠吗？”
　　“哦。”
　　身如鬼魅的高飞顿时停下来。
　　周斌脸上一喜，接着，他的胸口便挨了重重一击，断线风筝般飞了出去，将墙撞得四分五裂。
　　他望着天花板，眼神有点茫然。
　　刚刚发生了什么？
　　为什么自己突然就飞了？
　　“怎么样啊？还撑得住吗？”
　　令人讨厌的声音响起，周斌一个鲤鱼打挺猛地跳起来，手成虎爪抓向高飞的面门：“给我死！”
　　高飞淡淡伸出脚，周斌化为流光倒射出去，撞破一堵堵墙壁，飞出了大楼，从高空坠落。

第一百七十章 哭了，他不是人（4K）
　　风在耳边呼啸，即将撞到地面的时候，周斌高速下坠的身体忽然停住了，一股力量托起了他的身体，使他飘浮了起来。
　　他满面青筋绽起，向上轰然射去。
　　与此同时，高飞从五楼伸出了一只脚。
　　周斌瞳孔一缩，他正好迎面撞上高飞四十码的脚，脸被狠狠踩踏，犹如陨石坠落大地，炸溅起大片的碎石尘土。
　　“啊！！”
　　周斌猛地跳起来，犹如野兽一般嘶吼，这样的羞辱实在让他难以承受。
　　当他看到高飞从五楼一跃而下，携着惊人的威势狠狠踩踏而来时，一头猛虎旋即在手臂上凝聚而出，向上猛地挥拳，随着震耳欲聋的咆哮声响起，斑斓猛虎从周斌的手臂上挣脱出来，向高飞扑了过去。
　　“咦？”
　　高飞感觉这个招式有点熟悉，好像以前在哪里见过，似乎是《降龙伏虎拳》？
　　所以，这老头是周斌？
　　说时迟那时快，转瞬间，凶恶的猛虎就到了身前。
　　高飞伸出手掌，很随意地一扇。
　　猛虎顿化为星光四散，泯灭在了空气中。
　　周斌不由得睁大眼睛，露出不敢置信之色。
　　鬼主强调过很多次，高飞非常强大，但他心里始终有点不以为然。
　　他认为，高飞之所以创造出了那么多奇迹，肯定存在着作弊行为，他付出了巨大的代价才得到通玄境的力量，高飞凭什么比他强？
　　交手之后，他终于醒悟了，高飞的实力太强大了，他感觉到了巨大的差距，就像孩子在挑战壮年人。
　　周斌的脑袋很混乱，一种名叫恐惧的东西在他心底蔓延开来，使他的身体控制不住地颤抖，整个人的反应能力严重下降。
　　直到……
　　高飞的腿携着凶悍的力量抽来，霹雳般的炸响才让他回过神来。
　　剧痛从胸膛传遍全身，周斌似炮弹倒飞出去，撞破一座座建筑，在马路上滚了十多圈，撞上了消防栓。
　　水流飙射而起，将周斌淋成了落汤鸡。
　　他的胸膛塌陷了进去，有多根肋骨被腿抽断。
　　疼痛使周斌忘记了恐惧，怨恨带给了他无穷的力量。
　　父亲被杀的血仇。
　　被赶出周家的走投无路。
　　他没有什么能失去的了，豁出性命换取力量的那一刻，就做好了觉悟。
　　一定要报仇雪恨！
　　“高飞！！”
　　周斌仰天咆哮，狂暴的力量从他足底爆发出来，仿佛出膛炮弹射向高飞。
　　他的身躯骤然一闪，突兀地出现在半空中，腿如钢鞭抽向高飞的头。
　　一声炸响，强横的气劲宛如怒浪扩散。
　　周斌的腿被高飞紧紧抓在了手里。
　　随后，高飞的身体猛然旋转，将周斌甩飞出去，就像是在投掷链球。
　　周斌带着肉眼可见的气流撞上了一辆货车的车厢，车厢顿时严重变形，挤压在了一起。
　　周斌摔在地上，不知断掉了多少骨头，有些骨茬甚至穿破皮肤暴露了出来，令人触目惊心。
　　他挣扎着爬起来，像个野兽一样盯着高飞，口喘粗气。
　　突然，他举起双拳，狠狠砸向地面。
　　霎时间，大地剧烈摇晃起来，大面积崩碎，碗口粗的裂缝飞速蔓延。
　　高飞明白周斌打得什么主意了，趁着他站立不稳，周斌抓起一辆辆汽车向他扔了过来。
　　这些汽车都像陀螺一般高速旋转，车的重量加上速度带来的凶猛力道，不容小觑。
　　高飞不敢怠慢，不得不伸出一只手，将扔来的汽车挡住。
　　一声声沉闷的金属撞击声，阵阵剧烈的气浪向四周席卷。
　　高飞看起来很轻松，就像在做一件微不足道的小事，没有感到丝毫压力。
　　甚至，他连汗都没有出。
　　面前的车辆堆积如山，在两股力量的挤压下，变成了严重变形的废铁。
　　高飞还很有乐趣地把这些废铁叠放在一起，这充分说明他根本不把周斌放在眼里，把这场战斗看作是一种玩乐。
　　“你太自负了。”
　　周斌仿佛瞬移般出现在了高飞背后，滔天的杀机化为了高速轰击的拳头。
　　“死死死死死死……”
　　蕴含着雄浑力量的拳头狂风暴雨般轰击高飞的后背，换作是旁人，挨了这雨点般的乱拳，体内的五脏六腑肯定被震得粉碎。
　　高飞就不同了，反而有种非常舒爽的感觉。
　　强悍的力道犹如山洪冲进了身体里，渗透血肉筋骨，淬炼着肉身。无法形容的酥痒感犹如潮水一阵阵来袭，持久的刺激使他整个人陷入了一片空灵的状态，忘记了时间，忘记了空间，甚至忘记了自己本身……
　　千锤百炼锻造出真正的精钢，高飞的战斗力以肉眼可见的速度向上提升。
　　周斌渐渐力竭了，短短一分钟，他轰击出了上千拳！
　　即使有着罡气防御，两条手臂的骨骼还是不可避免地震裂了，皮肤更是被撕裂，血流如注。
　　他的两条手臂好像灌了铅，沉重无比，都抬不起来了。
　　此时此刻，周斌感觉不到身体上的痛苦，他发出一声声低笑，又爆发畅快无比的大笑。
　　高飞表面看起来没事，实际内部已被狂暴的力量摧毁。
　　最多两秒，就会爆体而亡！
　　报仇了！
　　终于报仇了！
　　他再没有遗憾了！！
　　“你笑什么？”
　　高飞忽然转身。
　　周斌悚然变色，迅速暴退，拉开距离。
　　他震惊万分道：“你……你怎么没事？”
　　“谁说没事？”
　　高飞扭扭脖子，转动手臂，发出噼里啪啦的炸响。
　　“这段时间太忙，我的身体僵硬的不行，你刚刚的捶背让我的疲劳感全部消失了，我的身体现在轻快得不得了。”
　　“你！！”
　　周斌满眼暴绽血丝，牙齿咬得格格作响。
　　突然，一道身影摔在他的脚边，胸膛被飞剑贯穿，大口吐着鲜血。
　　“救……救我……”
　　郭冉向周斌伸出手，痛苦地挣扎。
　　周斌的视线落在这人身上，眼神渐渐流露出了浓重的杀气。
　　郭冉的心里顿时有了一种不好的预感，嘶声道：“你……你想干什么？”
　　“给我死吧！”
　　周斌并指如刀，狠狠刺进了郭冉的丹田，施展《无相吞灵功》，疯狂吞噬着这人的本命真元，化为自身的修为。
　　“你……你这个该死……的混蛋……”
　　在咒骂声中，郭冉的身体迅速变得干瘪，成了一具皮包骨头的干尸。
　　再看周斌的战斗力，提升到了五千两百多万，大概是通玄后期的水准。
　　就在这个时候，胡运御空而来，剑指向郭冉胸口的飞剑遥遥一指，旋即寒光毕露，化为一道强芒向周斌射去，直奔心口。
　　飞剑极快，周斌的速度却更快，他的手后发先至地抓住了飞剑。
　　胡运脸色一变，当即手上掐诀，试图让飞剑从周斌的手中挣脱出来。
　　然而，飞剑就像是在周斌手中扎了根，任它怎么挣扎，都纹丝不动。
　　胡运的脸色变了又变，只见周斌对他讥嘲一笑，五指猛然紧握！
　　飞剑破碎了，碎片到处纷飞。
　　胡运上演剑修传统艺能，口吐鲜血。
　　高飞暗暗摇头，他遇见的剑修真是不少了，遇弱就猛，遇强就萎，就是一个非常擅长欺负弱者的职业。
　　“高飞，受死吧！”
　　实力的提升让周斌信心大增，他大吼一声，灵力似破闸洪水向拳头奔涌。
　　龙吟虎吼之声化为实质的音波，惊雷滚滚，阵阵荡出。
　　天地间充塞着极其凝实的青龙猛虎，散出的浩瀚威能使空间都在剧烈震荡，浮现出一道道细小的空间裂缝。
　　高飞彻底确定了，就是周家的《降龙伏虎拳》。
　　“你竟然真的是周斌？”
　　高飞看着这个苍老的面孔，很诧异。
　　他一直没敢确认周斌的身份，毕竟变得太老了。可是五楼的会议室里就四个人，晨光组织的那两个人，操控袁易鸣身体的鬼主，剩下的一人是周斌确凿无疑了。
　　可是……怎么老成了这个样子？
　　获取力量是用寿命为代价的？
　　“你……你竟然……”
　　周斌不敢相信自己的耳朵，都打了那么久了，高飞一直都不知道他是谁？
　　“高飞，我的宿敌，今天就是你的死期，到地狱向阎王忏悔吧！”
　　犹如真身降临的青龙猛虎齐齐向高飞扑去，恐怖的波动席卷开来。
　　高飞双手捂住耳朵，深吸一口气，放声大喊。
　　犹如实质的声浪滚滚扩散，地上的碎石不安地跳跃而起，被震碎成了齑粉。
　　扑向高飞的青龙猛虎，顿时止住了身形，就仿佛是时间暂停。
　　在无法抗衡的力量中，青龙猛虎如同泡影全部溃散了，释放出来的狂暴能量形成可怕的风暴，摧毁着方圆数千米内的所有事物，建筑大片大片倒塌，变成废墟。
　　周斌惊呆了，他都做到了这种地步，为什么还不如高飞？
　　高飞到底有多强？
　　此时的高飞，战斗力是六千七百多万。
　　吃掉那么多七品丹药，似乎药力没有被完全吸收，经过周斌的捶打，药力彻底发挥出来了，涨了一百多万的战斗力。
　　再看周斌，五千两百多万的战斗力，肯定被秒得渣都不剩。
　　周斌的脸色阴晴不定。
　　就在这个时候，超能局里的战斗转移到了外界。
　　周斌眼中杀机大盛，他突然拔地而起，从背后偷袭被围攻的孙巍峰。
　　手刀从后背刺进丹田，吞噬着本命真元。
　　“你……”
　　在众人的围攻下，孙巍峰本就是苦苦支撑了，没想到会被周斌偷袭……
　　他嘴里好像在说些什么，但是都听不清了，短短数秒时间，便成了一具干尸。
　　至于周斌，头发大把大把脱落，牙齿也掉光了，浑身萦绕着浓浓的死气。
　　他的战斗力先是迅速飙升，然后飞速跌落，而他本人似乎没有察觉到这种变化，疾风一般袭向鬼主。
　　“你干什么？你疯了吗？”
　　鬼主大喊。
　　“对，我疯了，我就是疯了。”周斌神色癫狂，声音里还带了哭腔：“我之所以变成这种不人不鬼的样子，就是为了报仇，可是现在，我看不到一点希望！”
　　“你这家伙……”
　　即使周斌的战斗力在跌落，鬼主也依然不是他的对手，很快就被擒住，体内的本命真元化为了他的修为。
　　鬼主灵魂出窍，从袁易鸣的身体里逃出来。
　　他没有丝毫犹豫，向远处逃窜。
　　周斌彻底疯了，吸了那么多人的本命真元，根本没有力量去消化，绝对会被功法反噬的！
　　“我去把鬼主抓回来。”
　　高飞对几位超能局分局长说了一句，向鬼主离开的方向追去。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　众人大吃一惊，他们都看到胡运在周斌面前，是怎样的不堪一击了，以他们的实力，真的能打赢周斌吗？
　　几人如临大敌，神色凝重地注视着周斌的一举一动。
　　“别逃！给我回来！”
　　周斌勃然大怒，他的力量不能消耗在无意义的人身上，每一份力量都要用来碾碎高飞的肉体！
　　他追了出去，快到众人用肉眼无法捕捉，只见一道模糊的身影闪过，周斌就远在千米之外了。
　　几人面面相觑。
　　假如他们做周斌的对手，肯定是惨死的下场。
　　“怎么办？”
　　“追？”
　　……
　　鬼主的灵魂力量太弱了，高飞轻而易举就追上他，并用勾魂索将他捆住。
　　这个时候，周斌赶来了。
　　他目光阴沉地盯着高飞，声音变得嘶哑难听：“你想逃哪去？”
　　“逃？”高飞挑了下眉：“你是对我产生了什么误解？
　　就你这种杂鱼，还配让我逃？
　　我是看你的生命进入了倒计时，不想在你身上浪费时间。”
　　周斌的战斗力经过一**涨之后，又断崖式下滑，而且速度更快。
　　他本人没意识到，他的战斗力已经跌破三千万了。
　　“高飞，你以为我会被你影响吗？
　　无论你说什么话，都伤害不到我！”
　　说完，周斌竟然双掌贯耳，震破了自己的耳膜！
　　为了不听高飞的垃圾话，他对自己太狠了。
　　“高飞，你死定了。”
　　周斌凶狠一笑，施展强大的攻击。
　　可是，他发现，他的身体就像满是漏洞的水缸，力量全部流失了出去。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　周斌满脸的痛苦欲绝和不敢置信，他狠狠向高飞出拳，直奔面门。
　　在即将触碰到鼻尖时，他栽倒在了地上。
　　施加在周斌身上的时间仿佛是加快的，身体迅速腐朽，化为了灰烬。
　　他哭了，流下了不甘的泪水。
　　为什么？
　　明明付出了那么大的代价，却……

第一百七十一章 挣脱封印的那天就是你的死期（4K）
　　周斌灰飞烟灭之后，几位超能局分局长姗姗来迟。
　　他们茫然地环顾四周，问道：“那个人呢？”
　　高飞四处看了看，道：“到处都是。”
　　“？”
　　几人的脑袋上打出一个问号。
　　还是沈蓉跟高飞比较有默契，她用一种不确定的口吻道：“你的意思是，他化成灰了？”
　　高飞竖起大拇指：“还得是你，一点就通。”
　　沈蓉的脸顿时涨红了，羞恼道：“别乱说话！”
　　“？”
　　高飞缓缓歪头，露出疑惑的表情。
　　“咦~”杜涛捧着脸道：“沈局长，你说啥呢，羞死人了啦~”
　　在众人的注视下，沈蓉的身形越来越低，越来越低……
　　“行了，别找地缝了。”
　　“我……城里有很多人，我去把他们找出来。”尴尬万分的沈蓉脑中灵光一闪，想到离开的借口了，留给众人一个急匆匆的背影。
　　杜涛收回视线，不解地问道：“明明就几秒钟，那个人怎么突然就死了？”
　　“他是用寿命为代价换取力量，得到的力量的同时，生命也在加快倒计时，我之所以让你们对付他，就是看到了他身体即将崩溃，不然岂不是让你们送死？”
　　众人被感动到了，高飞太“认可”他们的实力，让他们忍不住想要哭出声。
　　“喂，小子，我们谈谈吧。”
　　鬼主突然出声。
　　高飞看向他：“谈什么？”
　　“凭你现在的实力，已经站在了这个世界的顶点，你不想飞升吗？你不想长生不死吗？”
　　“你猜呢？”高飞笑着反问。
　　鬼主的眼神渐渐变得阴沉，高飞的笑容就是最好的回答，这个家伙对飞升不感兴趣。
　　他不甘心就这样放弃，道：“你是我见过的最厉害的天才，短短时间，就登上巅峰。”
　　“你很有眼光。”
　　高飞表示认同，缓缓点头。
　　鬼主噎了一下，没有想到高飞居然这么谦虚，如此优秀的品格真是让他自愧不如。
　　他让心情平复了一下，道：“天地灵气正在走向衰竭，就算你再有天赋，也不可能打破规则。
　　难道你要眼睁睁看着自己一天比一天衰老，明明天赋满满，却蹉跎岁月，始终无法兑现天赋吗？”
　　“怎么了？你想让我把天赋带到南海岸？”
　　“什么？”
　　鬼主听不懂高飞的意思。
　　他继续道：“你可以更强，你甚至可以走出一条前人没有走过的路，你的威名将在宇宙中远扬，成为各个文明敬仰的神，这一切的一切是你在这颗星球无法得到的。”
　　“你说得对。”
　　听到高飞这样说，鬼主的眼睛猛然一亮，他趁热打铁道：“我们一起并肩作战吧？
　　我们齐心协力，没有人能挡住我们的脚步！”
　　“唔……”
　　“末法时代，灵气衰竭，肉身已无法修炼到破碎虚空的程度，抛弃肉身，修炼灵魂才能超脱。
　　所以，我会传授给你完整的《幽冥鬼典》，就算是林驰，也只是得到了半部……”
　　“等一等。”高飞打断鬼主的喋喋不休，道：“我的确同意你的看法，只有离开这颗星球才能做到走出一条前人没有走过的路，威名在宇宙中远扬，成为各个文明敬仰的神什么的……
　　但我什么时候答应要跟你狼狈为奸了？”
　　鬼主愣了一下，沉声道：“不跟我合作，你什么都做不到，林驰就是个例子！”
　　“他是他，我是我，你怎么能拿一个失败者跟我比？”
　　鬼主觉得好笑：“你觉得你比他强？”
　　高飞诧异道：“这难道还有什么疑问吗？”
　　“你凭什么觉得自己比他强？”
　　“我还活着，他死了。”
　　简简单单的一句话让鬼主破防了，他哑口无言，无话可说。
　　高飞挑了下眉：“你还有什么问题吗？”
　　闻言，鬼主久久说不出话来。
　　过了一会儿，他才道：“既然你不想跟我合作，为什么不直接杀了我？”
　　“我想知道你的封印之地在什么地方。”
　　“封印之地？”鬼主的嘴角浮现出嘲讽的笑容：“你觉得我会说吗？”
　　“你告诉我，你的封印之地，我不就能把你放出来了？”高飞道：“你试想一下，我是抱着消灭你的目的解开封印的，结果你的实力远远超出我的想象，将我当场虐杀，然后以无敌的姿态横扫世间，将所有人类都炼成鬼物，助你飞升超脱。
　　怎么样？
　　有没有心动？”
　　“你当我白痴吗？”鬼主道：“保险起见，你会加固我的封印，而不是解开封印放我出来。”
　　岁月的流逝，封印鬼主的那道封印已经损毁严重，最多十年，他就会破开封印重临世间，他怎么可能把封印之地泄露给高飞，毁灭他“重生”的希望？
　　“误会，天大的误会。”高飞连连叫冤道：“我真的没有把你放在眼里，你不要想太多了，加固封印什么的根本不存在。”
　　鬼主发出一声声充满讥讽的冷笑。
　　他才不会信高飞的鬼话。
　　你以为那么容易就能激怒我？
　　被困在那个无边无际的黑暗空间数万年，他的情绪早就磨灭殆尽，无论高飞说什么，他的心里都不会起一丝波澜。
　　“你们呢？”
　　鬼主转移目标，也许能煽动高飞身边的人，达成他的目的。
　　如果能早一点破坏封印，他不想再等待。
　　“你把我当成什么人了？”杜涛大声道：“我这一生光明磊落，没有做过一件亏心事，你竟然想让我修炼什么《幽冥鬼典》，用无辜的生命换取飞升的可能？
　　笑话！
　　天大的笑话！
　　我就算是死，也不会答应你！”
　　至于其他人，都面无表情看着鬼主，他们的意思很明白了，我们绝对不会做那种伤天害理的事。
　　“我没有那么大的野心，在我看来，飞升并不重要。”
　　“在玄黄星，我有亲人，有朋友，我并不想离开他们。”
　　“从学会修炼的那天起，我就没有飞升超脱的梦想，我最大的梦想是拯救这颗星球，让人们不用担惊受怕地活着，你的话违背了我的梦想。”
　　“我……”
　　几人纷纷表露自己的心意，他们的态度很坚决，绝对不会答应鬼主的要求。
　　“既然这样，就没得谈了。”鬼主低声笑了笑，注视着高飞道：“等着吧，等我挣脱封印的时候，就是你的死期！”
　　“我还要等多久？”高飞这样问，他想有个心理准备。
　　鬼主为之一愣，真的没想到会遇到这种问题。
　　“你以为你的挑衅，能激怒我吗？”鬼主阴恻恻地说。
　　“我没有挑衅，我是真心请教。”
　　“你真是嚣张啊。”鬼主不怒反笑，他道：“担心受怕的度过你的每一天吧，在日一复一日的煎熬中等待我来取你的项上人头吧……”
　　“所以说，到底什么时候呢？”
　　“我是不会告诉你的！”鬼主放声大笑：“挣扎吧，痛苦吧，哭喊吧，然后……”
　　“神经病！”
　　缠绕在鬼主身上的锁链猛地勒紧，将他绞碎成了无数块，之后，暗黑龙炎凭空出现，将其吞噬。
　　几个小时前，郑佳佳提到周斌将灵魂出卖给鬼主换取力量的时候，高飞问了一些关于鬼主的信息。
　　于是就知道跟在周斌身边的鬼主是一道残魂，真身还在高陵山脉的某个地方被封印着。由于郑佳佳的精神力消耗过大，无法准确得知封印的位置，等她休息几天，养好精神，才能继续施展预知未来的能力。
　　高飞擒下鬼主，是为了以防万一，怕郑佳佳没有能力找到封印。
　　既然鬼主不肯说，就只能把全部希望寄托在郑佳佳身上了。
　　……。
　　阵法大师易如龙则去修复超能局里被破坏的传送阵，他们还有更重要的任务，前往高陵山脉
　　雨一直下，气氛不算融洽。
　　鲜血混合着雨水在道路上蜿蜒流淌，无论雨水怎么冲刷，都洗不掉空气里的血腥味，反而越来越浓重了。
　　“你们不要乱来！”
　　“如果不想让这些人死，就放我们出去！”
　　“再逼我们，我们什么事情都做得出来！！”
　　高飞等人有点烦恼，在作战之前，他们预想过这种情况出现，可是根本没有好办法。
　　就算是郑佳佳，也预知不到完美的未来，其中存在的变数实在太大了。
　　几位通玄境强者你看看我，我看看你，都没有人说话，他们都不敢揽下这个责任。
　　放走这些人，他们在逃亡的过程中，可能会劫掠更多的人在队伍里，让事情变得更加不可收拾。
　　不放这些人，可能会激怒他们，致使无辜的人被杀，一旦被媒体传播出去，会遭到无数人的口诛笔伐。
　　怎么办？
　　不想出现的情况还是出现了。
　　“你们别冲动。”高飞道：“今天晚上，他们就会从这个世界上彻底消失，你们不想当陪葬品的话，就举手投降，我可以给你们一个洗心革面的机会。”
　　“你放屁！”
　　这群人的主心骨是一个中长发的青年，他手握着匕首横在一个姑娘的脖颈前，情绪激动。
　　“你以为你破坏了我们的计划就能摧毁我们了吗？
　　别做梦了！
　　只要首领还活着，我们就没有败！”
　　高飞敏锐地捕捉到了机会，他道：“那袁青山死了呢？”
　　“不要跟我说什么假设，我不想听你不切实际的幻想！”青年一手扼住姑娘的脖子，一手挥舞着匕首，面容狰狞道：“快打开阵法，放我们离开，不然我要杀人了！！”
　　“你觉得我是不切实际的幻想？”高飞道：“我可以证明给你看，我是怎么把袁青山踩在脚下的。”
　　“我说了很多遍了，不要再跟我胡言乱语，放我们离开！”
　　青年话音刚落，所有人齐声大吼：“放我们离开！！”
　　“我不可能放你们离开。”
　　高飞的强硬让几位超能局分局长脸色一变，尤其沈蓉，焦急地扯了扯高飞的衣袖：“你……你别激怒他们啊。”
　　“放心，我想到办法了。”
　　高飞先是低声回答沈蓉，：“你们都听好了，开弓没有回头箭，”
　　“来啊！你试试看啊！”
　　青年色厉内荏地挥动匕首，在姑娘的脖子上留下了一道浅浅的伤痕。
　　高飞瞥了一眼，收回视线，道：“幸好你们还有选择的权利。”
　　停顿一下，他看着青年笑道：“我们刚才是不是说好了？
　　假如我战胜了你们的首领袁青山，你们所有人是不是就举手投降？”
　　“我什么时候跟你……”
　　你看看这个地方，被大阵封锁，死了再多的人，消息也传不出去，不会给我的声誉带来丝毫影响。”
　　“你说什么？”
　　“你怎么可以抛弃我们？”
　　“我每年为国家纳了那么多税，却被你这么残酷地对待，你真是太狠毒了！”
　　“可恶的混蛋，
　　“你……”
　　众人群起攻之，各种谩骂吞没高飞。
　　高飞不以为意，依旧注视着青年道：“你都看到了，这些人我可以救，也可以不救，我是为了给你们重新做人的机会啊。”
　　青年回头去看同伴，一群人交换着眼神。
　　“你想怎么做？”青年沉声问。
　　“搞场直播吧。”高飞道：“让所有人都看看，我是怎么打败袁青山的。”
　　高飞终于想起了他的老本行，自从不缺积分后，他都很久没有捡起这个兼职的职业了，正好趁此机会让粉条们看到他的成长。

通知。
　　看最快更新无错小说，请记住 https://www.23txt.com！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一百七十二章 横推晨光组织基地（5K）
　　“直播？”
　　青年皱起眉头，用一种审视的目光打量着高飞。
　　明明看起来比他还年轻，究竟哪来的信心能战胜他们的首领袁青山呢？
　　而且还面向所有大众直播，一旦败了，将会给超能局的声望带来毁灭性的打击。
　　“你们是想以多欺少吧？”
　　青年忽然反应过来了，超能局这边有数位通玄境强者，而他们组织仅有两人能够与之抗衡。
　　“当然不是。”高飞道：“以多欺少，胜之不武，我很讲武德的。”
　　青年露出沉吟之色。
　　高飞接着道：“我会跟袁青山单挑，我赢了，你们就举手投降，我保证给你们一个改过自新的机会，怎么样？”
　　“你输了呢？”
　　“我不可能输。”
　　“你太自大了。”青年冷笑道：“我们的首领，现在是这颗星球最强大的男人！”
　　高飞摆摆手，道：“没关系的，你没有见识，我是不会怪你的。”
　　“谁没见识啊！”
　　青年激动地大叫。
　　“你啊。”
　　“你信不信我杀了她！”
　　青年暴怒，匕首紧抵在姑娘的皮肤上，血渗了出来。
　　“真的吗？我不信。”
　　“你别激怒他啊。”
　　沈蓉又焦急地扯了扯高飞的衣袖。
　　假如高飞是谈判专家，人质的死亡率绝对是90%以上。
　　“放心，一切尽在我的掌握之中。”
　　高飞挠了挠沈蓉的掌心，然后对青年道：“我给你机会了，现在到你选择的时候了。”
　　青年的表情变了变，沉声道：“你输了怎么办？”
　　他还是对袁青山很有信心，不认为这位首领会输给高飞。
　　“真是拿你没办法。”高飞无可奈何地摇摇头，道：“如果我输了，就放你们所有人离开。”
　　青年脸上一喜，随后又沉着脸道：“你真的有那么大的分量做这种决定吗？”
　　“当然。”高飞道：“我身边的这些人，你们组织里有他们的信息资料吧？
　　他们没有反对，用沉默表示了对我的马首是瞻，你还有什么好怀疑的？”
　　青年的确认识高飞身边的这些人，是各个超能局的分局长，看他们流露出来的神情，竟然真是以高飞为首的。
　　非常不可思议。
　　突然，青年的脑中涌现出了一些信息，惊诧道：“我想起来了，你是高飞！”
　　高飞是晨光组织重点关注的对象之一，中层以上的成员都看过他的信息资料。
　　由于是近期几个月才开始关注高飞，青年一时没想起来，也情有可原。
　　晨光组织记录的资料里，高飞是通玄中期的修为，几位超能局分局长里，比他强的人明明有不少啊，怎么会把他视作主心骨呢？
　　青年很想不通。
　　“如果你还怀疑我不够资格，你要不要听听局长的意见？”
　　听到高飞这么问，青年抿了下唇，道：“好。”
　　“给你脸了是不是？”高飞的态度变得不好了。
　　青年有点搞不懂，甚至还开始怀疑自己。
　　我真的劫持了人质吗？
　　为什么对方的态度可以这么强硬？
　　“算了，既然你提出要求了，我不能不答应，谁让你手里有人质呢？”
　　青年咕哝道：“原来你还知道啊……”
　　高飞让易如龙暂时打开阵法，给霍魁打了一通电话，并说明了情况。
　　霍魁当即表示道：“你们放心吧，高飞的意思就是我的意思。
　　他输了，就无条件放你们离开。
　　他赢了，你们就举手投降。
　　如果你们还存在着不切实际的妄想，我现在就下令干掉你们所有人！
　　与其让事情变得不可收拾，不如付出一小部分牺牲，人质们都会理解的。
　　他们的牺牲是为了全人类，多么光荣啊。”
　　由于开了扬声器，霍魁的声音传到了每一个人的耳中。
　　“你说什么？凭什么让我们牺牲？”
　　“你不想办法救我们，竟然还把抛弃我们说得冠冕堂皇，你算什么领袖？”
　　“你不配做我们的……”
　　群情激愤。
　　即使很混乱，霍魁还是明白所有人的意思了。
　　他呵呵笑了笑，道：“群众们很激动啊，你们想要付出自我的心意我都明白了。
　　很抱歉，我不能满足你们，还是要想办法保住你们的生命的，这是作为领袖的责任。
　　我可以向你们保证，如果高飞赢了袁青山，他们不愿意遵守承诺，我一定实现你们为全人类奉献的愿望！”
　　这些话让群众们更愤怒了，各种污言秽语从嘴里喷出来。
　　“都闭嘴！”
　　青年大吼，杀气腾腾。
　　众人噤若寒蝉，不敢说半个字了。
　　“我答应了。”
　　青年认清形势了，无论是高飞，还是新上任的超能局局长霍魁，都不能用常理去看待。
　　这两人的想法太天马行空、无所顾忌了。
　　如果特别强硬地用人质做要挟，两人极有可能说得出做得到。
　　他们看起来占据着主动，实际根本没有选择的权利。
　　“很好，你做出了最聪明的选择。”
　　霍魁先是称赞青年，然后又跟高飞简单聊了几句，挂断电话，为接下来的直播做准备。
　　他要将高飞跟袁青山的战斗传播到每一个有信号的角落，所以，需要直播平台和电视台的全力配合。
　　至于黑风要塞这边，沈蓉和易如龙留下跟晨光组织成员继续对峙，后续还会派来更多的修行者支援。
　　其他人则跟随着高飞一起前往晨光组织的基地展开大决战。
　　通过修复好的传送阵传送到高陵要塞。
　　事不宜迟，众人立即赶往晨光组织的基地。
　　他们目标之明确，行动之迅速，晨光组织根本来不及反应。
　　谁能想到，会有人拥有预知未来这么BUG的能力呢？
　　基地里警报声大作。
　　袁青山从一间布置简单的房间里走出来，左手捧着一块类似结晶体的黑色石头。
　　“首领，不好了，超能局的人打过来了。”
　　一个面容姣好的女人快速掠来，脸上布满焦急之色。
　　“怎么回事？”
　　袁青山紧皱眉头，这座基地建造不久，超能局怎么找来的？
　　“是不是黑风要塞那里出了问题？”女人又道。
　　闻言，袁青山的眉头皱得更紧了，如果是黑风要塞出了问题，这里面的事就太复杂了……
　　“首领，你的脸……”
　　女人忽然脸色一变，看着袁青山的脸露出了震惊的表情。
　　袁青山的脸颊出现了一层细密的黑色鳞片，看起来非常诡异。
　　“怎么了？”
　　袁青山摸了摸脸，触碰到了脸颊上的鳞片。
　　“你看。”
　　女人掏出手机，打开前置摄像头，伸到袁青山的面前。
　　“咦？”
　　袁青山发出惊疑声，对于身体的异状，他也感到很疑惑。
　　“应该是这东西造成的。”
　　袁青山的视线落在手里的石头上，这块石头是他逃出地牢，寻找晨光组织基地的时候，意外在高陵山脉发现的。
　　石头蕴含着旺盛的能量，吸收之后，他的瓶颈居然松动了，又有了突破的可能。
　　他翻了很多古修士留下的典籍，没有任何关于这种石头的信息，由于对修为的提升很有效果，他就不管那么多了，先修炼再说。
　　“首领，你的身体有没有不舒服？”女人担心地问。
　　袁青山摇摇头，他没有感觉丝毫不适，不仅体内的暗疾痊愈了，修为还上涨了一小截。
　　如果把石头里的能量全部吸收，实力会提升到什么程度？
　　袁青山的心情不禁有些激动。
　　“方蕾，你带着这东西从秘密通道离开，我解决掉敌人，再跟你们汇合。”
　　不知道怎么回事，石头无法放进储物戒指里。袁青山试过几次，会引起空间紊乱，差点毁掉储物戒指，不然，他是不想交给方蕾带走的。
　　“首领，组织不能没有你！”方蕾的脸上浮现决然之色：“还是我留下抵挡敌人吧！”
　　袁青山哑然失笑道：“你在想什么？
　　林驰已经死了，超能局里还有谁是我的对手？”
　　“可是……”
　　袁青山大手一挥：“照我说的做！”
　　“是。”
　　方蕾接过石头，看了袁青山两眼，道：“首领，我等着你凯旋而归。”
　　袁青山哈哈一笑，大步离开，留给方蕾一个宽大的背影。
　　方蕾痴痴地看着袁青山的背影越来越远，直到在通道里消失，她才收回目光。
　　她稳了稳心神，去组织基地里的成员从秘密通道离开，不想跟超能局硬碰硬。
　　……
　　“大家好，很久不见了。”
　　打开直播间，高飞先打了声招呼。
　　太久不直播，关注他的人少了很多。也有不少人给他发私信，询问消失的原因，其中还有人对他美好的祝福，那么长时间不直播，你死了？
　　真是令人感动。
　　在霍魁的关照下，直播平台满页面都是高飞的这场直播。
　　为此，高飞还想了一个特别熟悉、特别妙的标题。
　　【人在高陵山脉，刚下车，准备横推晨光组织基地】
　　“主播后台很硬啊，满页面都是你的直播，你黑进××公司了？”
　　看到这条弹幕，高飞轻轻摇头：“来，这位不长眼睛也不长脑子的观众，请把标题背上一百遍。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“主播好有性格，爱了爱了。”
　　“爷爷，你关注的主播终于上线了！！”
　　“横推晨光组织基地？真的假的？”
　　高飞一手举着手机，一手把一名晨光组织成员的头按进墙壁里，嘴里道：“啥？你说啥？灰尘太大，我眼睛看不见。”
　　“主播竟然来真的？”
　　“一个人横推晨光组织基地？”
　　高飞笑了笑：“难道还是假的吗？”
　　是的，高飞一个人杀进了晨光组织基地，其他人则赶往秘密通道的出口，将晨光组织的人一网打尽！
　　“牛逼！！！（破喉咙）”
　　“主播快看看我，以前我答应你，给你生魔鬼筋肉孩，你还记得我吗？”
　　高飞扫了一眼弹幕，没有继续往前走，他听到了沉重的脚步声，由远及近。
　　“我没去找你，你反倒过来找我了。”袁青山的身形慢慢从黑暗中显露出来，压迫感十足的气势向高飞汹涌而来。
　　“我的妈呀，强大的气势从屏幕里溢出来了。”
　　“这是谁？是晨光组织里的大人物吗？”
　　“袁青山！是晨光组织的前首领袁青山啊！”
　　“他不是死了吗？”
　　很多重要信息都没对外公布，观众们打出他们疑惑的声音。
　　高飞道：“那个谁……还不知道你的名字，就是劫持人质的那位，你在看直播的吧？给大家科普一下下？”
　　黑风要塞。
　　抓着手机的青年愣住了。
　　怎么还使唤我了？
　　我挟持了人质，一个不高兴就要杀人，我很凶恶的！
　　他咬咬牙，单手打字。
　　“事情是这样的……”
　　青年忙着科普的时候，一道佝偻的身影从袁青山的身上飘了出来，是纪天海。
　　他到了晨光组织后，给自己炼制一颗能够容纳灵魂的阴髓珠，防止灵魂溃散。
　　这颗阴髓珠就放在袁青山的身上。
　　“感觉到了吗？他在无视你。”
　　纪天海煽风点火，试图让袁青山的怒火燃烧起来。
　　袁青山没有丝毫动怒的意思，他道：“你不需要煽风点火，我既然答应帮你杀他，就不会食言。”
　　纪天海尴尬地笑了笑，缩回阴髓珠内，声音传了出来：“麻烦你了。”
　　“不麻烦。”袁青山道：“作为交换，你帮我离开地底监狱，我帮你杀他，我们商量好的。”
　　说完，袁青山看向高飞，皱着眉头道：“就你一个人？”
　　“当然不止我一个。”高飞笑道：“他们去另一个出口了。”
　　“什么意思？”
　　“就你想得那种意思。”
　　袁青山浑身杀气大放：“你诓我？”
　　“我诓你干什么？”高飞道：“你们秘密通道的出口在……
　　你们的功法武技在……
　　你们的炼丹房在……
　　你们的炼器房在……
　　你们基地的厕所在……
　　你的房间在……
　　怎么样？
　　我说得没错吧？”
　　高飞就像是用上帝视角俯瞰着晨光组织的基地，每个位置他都一清二楚。
　　“你怎么什么知道？”袁青山先是吃惊，然后沉着脸道：“你去了黑风要塞，从叛徒那里知道了我们的全部情况？”
　　“叛徒？”高飞呵呵一笑：“算是吧。”
　　郑佳佳的事肯定不能往外说的，就让袁青山误会去吧。
　　“你又怎么知道黑风要塞出了问题？
　　晨光组织里有你们的内应？”袁青山还有很多疑惑等着高飞解答，可惜高飞没有那么多的耐心。
　　“赶快动手吧，我赶时间。”
　　“赶时间？”袁青山嗤笑一声：“你就这么急着送死吗？”
　　高飞扶额，摇了摇头：“你不会以为我还是以前的那个我吧？”
　　“你还是像以前一样自大！”
　　袁青山忽然消失不见，犹如瞬移般出现在了高飞面前，雄劲的掌风向面门袭来。
　　下一秒，袁青山就以极快的速度倒飞了出去，重重摔在了十几米外。
　　他两眼无神地望着天花板。
　　什么情况？
　　“我都不知道你是怎么想的，我既然敢一个人闯进你们基地，肯定有必胜的信心，你竟然还敢小看我？”
　　袁青山的眼睛聚焦了，他猛地跳起来，脸瞬间涨红，一口血喷了出来。
　　“别浪费时间了，你直接开启最强形态吧，凭你现在的力量是战胜不了我的，我很赶时间，还有很多人等着我去救。”
　　相比第一次见面那会儿，袁青山的战斗力提升很多，普通状态下都有五千四百多万了。
　　然而，他怎么比得上开了外挂的高飞，六千七百多万战斗力就是四个字，恐怖如斯。
　　“主播好强，好像体验被主播暴打的滋味。”
　　“野鸡出没。”
　　“互联网不是法外之地。”
　　“太可怕了，堂堂通玄境强者，居然被主播吊起来打。”
　　“太不可思议了，真的是真的吗？”
　　高飞很有闲情雅致，一边看弹幕，一边挑衅袁青山。
　　袁青山是个自尊心非常强的人，他没有展开最强形态，又向高飞发起攻击。
　　灵力向拳头奔涌，猛然隔空打出。
　　霎时间，庞大的拳头凝聚成形，带着磅礴力量向高飞轰去。
　　高飞伸出一根手指，轻松地抵住了这由高密度灵力凝聚而成的巨拳。
　　手指用力向前一戳。
　　稳定的能量变得狂暴起来，形成强盛的冲击波向外扩散，墙壁被震出道道裂缝。
　　袁青山瞳孔一缩，居然轻易地就……
　　“走吧，这里施展不开，出去打。”
　　高飞说完，便转身向外掠去。
　　袁青山咬了咬牙，紧随其后。
　　来到基地外。
　　是一片丛林。
　　“你这么倔强干什么？普通形态是打不过我的。”
　　见袁青山还是不肯施展《大道真灵功》，高飞直摇头。
　　袁青山额头的青筋顿时绽起，怒火涌向双拳，高速轰击。
　　一道道灵力凝聚而成的巨拳向高飞轰杀而去，每一拳都蕴含着令空间都为之震颤的威能，通玄境以下的修行者在这样的攻击下，绝对会被碾成肉泥！
　　这些拳头并不死板，以各个角度袭向高飞。
　　面对这样的攻势，高飞居然环抱手臂，躲都不躲。
　　海浪般的冲击波裹挟着碎石尘土暴涌而出，周围的树木被连根拔起。
　　尘土渐渐消散，高飞的身躯显露了出来。
　　毫发无伤。

第一百七十三章 赞美的话可以开始了（6K求订阅）
　　漫天尘土渐渐消散，袁青山看到高飞毫发无伤，心里顿时一沉。
　　跟高飞遇到的很多敌人一样，他也感到非常的不可思议。
　　不久前，高飞还是他随手就能拍死的小杂鱼，突然之间，就化身为龙了，展现出来的实力让他有种深深的无力感。
　　以普通状态肯定是打不过高飞了，袁青山不得不舍弃内心的骄傲，施展《大道真灵功》。
　　在直播间里，袁青山的身躯霎时膨胀起来，长出了浓密的棕色毛发，脸变得尖嘴猴腮，獠牙外露。
　　“好一个逆向进化！”
　　“一顿操作猛如虎，定睛一看白辛苦，我……我不做人了！”
　　“袁青山：接下来，让你们看看什么是真正的猴拳。”
　　“……”
　　观众们飞快刷着弹幕，袁青山忽然从镜头里消失了。
　　“咦？人呢？”
　　“好快的速度，这就是通玄境强者吗？
　　我的眼睛竟然跟不上了，真是可恶啊。
　　原来我这么弱小！”
　　“可悲的蝼蚁啊，这样你就看不清了？”
　　“区区沙砾，不及我半分！”
　　在观众们的中二之魂疯狂燃烧时，高飞感觉到脑后袭来一股劲风。
　　袁青山移形换影般出现在他身后，携着沛然巨力的双掌猛然拍向他的头。
　　“太慢了。”
　　高飞淡淡的声音在袁青山耳边响起。
　　“！！！”
　　袁青山脸色一变，胸口突然遭受重击，整个人似炮弹倒射了出去，撞断一棵棵大树，凄惨地摔在地上，大吐鲜血。
　　他完全没有看清高飞的动作，胸前的四十码脚印告诉他，刚才挨了高飞的狠狠一踹。
　　体表流转的罡气都被震散了，五脏六腑仿佛移了位，传来一阵阵剧痛。
　　后置摄像头对准袁青山，高飞用无奈的口吻说道：“都让你用最强形态了，你为什么就不听呢？”
　　袁青山爬起来，表情阴晴不定，他摆出攻击的架势，酝酿着杀招。
　　“如果你还想自取其辱，尽管放马过来。”
　　高飞不急着杀掉袁青山，他要一点一点摧毁晨光组织成员的希望，让他们一步一步沉入绝望的深渊，然后放下武器，行法国军礼，从此再不敢有反叛的念头。
　　“主播好嚣张，好有男人味，爱了爱了。”
　　“以前我跟主播一样嚣张，直到我坐上了轮椅。”
　　“这个人真是晨光组织的首领吗？为什么弱成这个样子？”
　　“难道不是主播太强吗？”
　　“来了来了，又要进化了。”
　　最终，袁青山还是舍弃了最后一点骄傲，身体表面覆盖了一层犹如玄铁铸造的甲壳，闪烁着锃亮的光泽。
　　他的战斗力涨到了六千三百多万，在高飞的预料之中。
　　“这就是你的最强形态了？
　　还是不够看啊。”
　　话说完，高飞瞬间出现在袁青山面前，一记上勾拳狠狠打在了他的下巴上。
　　袁青山满嘴牙都松动了，整个人向上飞了起来，他还没来得及有下一步反应，高飞就抓住了他的脚腕，重重抡砸在地上。
　　地面轰然炸裂，掀起大量的泥土碎石。
　　一口血箭从袁青山嘴里喷出来，夹杂着数颗牙齿，覆盖在身体上的甲壳震裂出了丝丝裂纹。这一击仅给他造成了些许伤害，还没有打在下巴上的升龙拳重。
　　高飞露出了微笑，猛地将袁青山抡起来，又狠狠砸向地面。
　　一遍又一遍，场面极其凶残。
　　“太暴力了，妈妈说不让我看，我要去写作业了。”
　　“袁青山：我进化或者不进化好像没什么不同。”
　　“袁青山：不进化挨打，进化了还是挨打，你到底想让我怎样？我他妈白进化了？”
　　“我心里有很大的波动，现在非常想大笑。”
　　事实上，高飞的这一招看起来很残暴，实际上没有给袁青山造成太大的伤害，在体表流转的罡气以及铠甲般的甲壳为他承担了大半部分伤害，更多的是精神受到了严重伤害，心灵上有了不可磨灭的创伤。
　　“你够了没有！”
　　袁青山大吼，他的额头钻出了一个纯白色的尖角，蕴含着毁灭性力量的白光急速汇聚。
　　“轰！”
　　强芒直奔高飞的胸膛，速度难以想象的快。
　　高飞不得不松开袁青山的脚腕，抓住这道能量光束，用力握碎。
　　霎时间，犹如实质的能量波动席卷四面八方，将方圆数十米内夷为平地。
　　看似简单的攻击，居然有着那么大的破坏力。
　　高飞把手机从储物戒指里拿出来，刚才的冲击波威力太猛，他怕手机震碎，把手机放进了储物戒指。
　　由于放进了异空间，手机的信号断掉了，不得不重新登录直播间。
　　“你等等，我先重新登录一下。”
　　羞辱。
　　赤裸裸的羞辱。
　　袁青山浑身血液都沸腾了，以一种狂暴的气势杀向高飞。
　　高飞的身形顿时变得难以捉摸起来，袁青山震惊地发现，他居然跟不上高飞的速度！
　　高飞低着头，一手操作着手机，用一种戏耍的方式躲过了他的每一招。
　　他使出浑身解数，十八般武艺，却始终无法捕捉到高飞真实的身体，就像只猴在上蹿下跳。
　　“终于登录上去了。”
　　高飞打开后置摄像头，对准袁青山拍摄。
　　很快啊。
　　观众人数就飙升到了几十万，并且以坐火箭的速度继续上升。
　　高飞给观众们解释道：“刚才我怕手机震坏，就放进了储物戒指，结果没信号了。”
　　“我还以为主播玩脱了呢。”
　　“主播：啥？你说啥？看不起谁呢？”
　　“我一进来就看见主播在耍猴，可怜的袁青山。”
　　“他可怜？他害得我家破人亡！”
　　“晨光组织就是影响和谐社会的毒瘤，要是我跟主播一样强，会把袁青山虐得更惨！”
　　“哎呀，好狰狞的脸。”
　　袁青山那张青筋暴绽的脸突然贴近摄像头，连他的毛孔都能看得一清二楚。
　　下一秒，这个人就飞速远离屏幕，他又被踹飞了，嵌进了一座山里。
　　袁青山的双手撑在边缘，将自己拔出来，对着山峰连续轰了数拳。
　　观众们一脸茫然。
　　这是咋了？
　　被打傻了？
　　袁青山的每一拳都爆发着毁灭性的力量，山峰隆隆作响，崩裂坍塌了！
　　紧接着，强悍的罡劲将无数巨石包裹起来，纷纷向高飞暴射而去，所到之处，空间都隐隐破碎开来。
　　高飞不敢小觑，不得不提起一只拳头。
　　重重拳影覆盖了过去，雄猛至极的拳劲将巨石碾碎成齑粉，就仿佛是一枚又一枚导弹爆炸，海啸般的能量洪流一圈一圈向外扩散，将方圆数千米内犁了一遍又一遍。
　　待肆虐席卷的风暴渐渐停歇，高飞又把手机从储物戒指里掏出来，又得重新登录了。
　　再看袁青山。
　　他体内的灵力几乎耗尽了，大口喘着粗气，战斗力直线下降。
　　“这就不行了？”
　　没有人打扰，高飞很快就完成了登录，镜头对准袁青山，向观众们展现这个人的无力。
　　袁青山紧攥拳头，仿佛是一座复苏的火山，红光从破碎的甲壳下透射出来。
　　他跌落的战斗力向上回升，涨到了六千五百多万。
　　高飞深感诧异，道：“有这样的手段，你早点拿出来不就行了？”
　　袁青山一言不发，双目死死盯着高飞，迸发出滔天的杀意。
　　他的眼神很可怕，观看直播的观众们背后都冒出了冷汗，一些心理承受能力比较差的人甚至都控制不住地颤抖起来了。
　　“你不该戏弄我。”
　　袁青山突破了，在他这样的境界，哪怕是微小的突破，在实力上的提升都是巨大的。
　　当然，这是对他而言。
　　“现在，我就让你知道，什么是自食恶果！”
　　袁青山的足底爆发出一道霹雳炸响，瞬间出现在高飞身前，手刀向咽喉猛然刺去。
　　他快，高飞更快。
　　“你说啥？”
　　袁青山的手腕被抓住了，难以寸进。
　　“怎么可能？”
　　袁青山满脸的难以置信。
　　“可惜，你还差一小截才能赶上我。”
　　“给我死！”
　　一道红光从袁青山的掌心迸射出来，就算是高飞，都感觉到了危险，如果被伤到……
　　伤口大概几分钟才能愈合。
　　还是先躲开好了。
　　高飞松开袁青山的手腕，向后退了数米。
　　袁青山紧抿双唇，他不得不面对现实，跟高飞继续打下去没有胜算。
　　本以为突破之后，能够一雪前耻，谁能想到，高飞仍然压着他打。
　　逃吗？
　　袁青山的脑中冒出了这样的念头，逃走跟方蕾汇合，拿到那个蕴含着生命能量的石头，他就还有机会。
　　他之所以突破，跟那块石头有着巨大的关系。
　　修炼《大道真灵功》的他是靠吸收妖兽的精血提升实力的，他此刻的形态就来源于那块诡异的石头，如果吸收更多的生命能量，实力绝对能迈上一个全新的层次。
　　到时候，没有人是他的对手！
　　逃！
　　袁青山有了决定。
　　他佯攻高飞，交错而过，爆发极致的速度，逃向远方。
　　“咦？”
　　高飞真的没想到，袁青山会做出这种选择。
　　他当然不会放袁青山离开，化为一道流光追了出去。
　　袁青山神色一凛，压榨体内残存的灵力，产生的所有能量都涌向双腿，使他的速度猛增数倍！
　　几秒时间，就拉开高飞一大截。
　　全速奔跑的高飞见袁青山越来越远，双腿猛地弯曲，又猛地绷直，犹如一颗狙击子弹射了出去，撞破层层空气，音爆声震耳欲聋。
　　身后的巨响让袁青山浑身汗毛倒竖了起来，他回头看了一眼，顿时脸色大变，高飞居然距离他仅有数米远了。
　　“看拳！”
　　袁青山大喝一声，作势转身。
　　高飞速度稍缓，提起拳头准备以攻代守，却没想到袁青山是虚晃一招，继续狂奔。
　　“嘿！”
　　高飞摇头，足底的地面又一次炸裂，将他推射出去。
　　又近了。
　　袁青山大急，他又一次故技重施。
　　“看拳！”
　　这一次，高飞没有上当，两人的距离飞快缩短。
　　袁青山大感头疼，居然会被逼到这种地步。
　　逃肯定是逃不掉了。
　　“看拳！”
　　灵力疯狂涌向拳头，迸发出来的红光璀璨耀眼，又有着恐怖的力量。
　　高飞对危险有着敏锐的感知，在袁青山准备偷袭他之前，就察觉到了这个人的奸计。
　　双拳相撞，仿佛两座山对撞在了一起，巨大的撞击声响彻天地，冲击波自两人为中心，排山倒海般向外汹涌而去，浩浩荡荡，空间震裂。
　　袁青山无法抗衡好似洪流涌来的力量，断线风筝般飞了出去。
　　高飞跌退了四五步，很快就止住身形。
　　他突然消失了，再出现时，就到了袁青山的背后。
　　此时的袁青山，人还在半空中没有落地……
　　高飞的腿带着猛烈的罡风，狠狠踢在了袁青山的背上，他惨呼一声，向前扑了出去。
　　下一刻，高飞又以更快的速度出现在了袁青山的面前，腿凌厉踢出，横扫中胸膛。
　　袁青山又呼啸着倒飞出去，高飞仿佛瞬移一般，已经在他身后等着了……
　　袁青山就像是一个皮球，被高飞踢过来，又踢过去，又踢过来，又踢过去……
　　就算是钢铁之躯，也经受不住这样残暴的重击，等高飞玩累了，袁青山浑身骨骼都碎成了渣，几乎不成人形。
　　他还活着，出气多进气少。
　　“你先别忙死啊，我还想给观众们看一看。”
　　高飞快速把手机从储物戒指里拿出来，登录直播间。
　　袁青山使不出一点力气，他连自尽都做不到，只能默默等着死亡的黑暗将他一点一点吞噬。
　　“观众朋友们，掌声可以响起来了。”
　　信号接通，高飞向广大观众宣告他的胜利。
　　“刚刚发生了什么？为什么袁青山变成这个样子了？”
　　“好凶残，好可怕。”
　　“幸好主播是我们这边的，如果是敌人，简直就是末日啊。”
　　“我有一个大胆的想法……”
　　“不，你不想。”
　　“没能看到最精彩的一幕，真是太可惜了。”
　　“袁青山：这根本就是一场不对等的战斗，如果有来生，未来、青春、梦想，我什么都不要了，只想做一个与世无争的垃圾。”
　　看了一会儿弹幕，高飞拍了一下脑门，想起一件重要的事。
　　他蹲下来，戳了戳奄奄一息的袁青山，道：“直播马上就结束了，作为重要的参与者之一，让你跟大家打个招呼不过分吧？”
　　最后的力量从袁青山身体里爆发出来了，他猛然瞪视着高飞，鲜血从嘴里汨汨涌了出来。
　　他怀着愤怒、怨恨、不甘、痛苦离开了人世，他这一生有过很多后悔的事情，而最后悔的事情就是遇见了高飞……
　　“我都不忍心看了，太可怜了。”
　　“哭了，哭了。”
　　“罪有应得！”
　　“等一等，晨光组织被消灭了吗？”
　　高飞清清嗓子，转为前置摄像头，道：“是的，正如你们所见，晨光组织被消灭了，或许还有漏网之鱼，但他们都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。
　　看到这里，相信大家都认识到了一件事。
　　没有错！
　　这一切的一切都是我的功劳！
　　我给你们一个小时的时间，你们可以尽情地赞美我，我都承受得住。”
　　“牛逼！！”
　　“嗯~”高飞连连点头。
　　“宇宙最强！”
　　高飞微笑：“你很有见地。”
　　“救世主！”
　　高飞挥挥手：“没有错，就是我。”
　　“你带给了我们和平，带给了我们安定，带给了我们希望。
　　因为有你，我们才不用担惊受；因为有你，我们的梦想才可以翱翔；因为有你，我们才可以幸福快乐地生活……”
　　高飞谦虚地表示道：“是的，是我带给了你们更加美好的未来，你的看法非常对。”
　　“可惜我没有在你身边，不然我一定会跪下来亲吻你的脚。”
　　高飞露出礼貌性的微笑：“先发照片。”
　　赞美的话还有很多很多，高飞都一一给了回应，忽然，他又想起来一件事。
　　“那个谁……就是劫持人质的那位，你还在看直播的吧？
　　现在你没有什么好说的了吧？
　　我还是那句话，放下武器，举手投降，我给你重新做人的机会。”
　　青年并没有看直播，当他看到惨死的袁青山，就放弃了所有妄想。
　　在他心目中，首领是玄黄星最强的男人，却被打得毫无还手之力，完全是被虐死的。
　　真的好惨。
　　真的好可怕。
　　因此，当他看到袁青山不甘地咽气，立即丢掉武器，举起双手，对沈蓉行法国军礼。
　　……
　　视线回到高陵山脉。
　　方蕾带着晨光组织成员从秘密通道的出口逃出时，遭到了几位通玄境强者的迎头痛击，拼死一战，只有她成功突围。
　　身受重伤的她怀抱着袁青山交给她的石头，慌不择路地在丛林里奔逃。
　　由于伤势过于严重，她对危险的感知能力差到了极点，完全没有察觉到正前方潜伏着一条巨蟒。
　　突然！
　　巨蟒窜了出来，腥风四溢的血盆大口将方蕾笼罩。
　　猝不及防之下，她被吞了进去，可怕的压力层层叠叠挤压着她的身躯，仓促凝聚出来的罡气护罩瞬间溃散，所有的恐怖都施加在了她的身上……
　　……
　　视线再回到高飞身上，在欢乐的气氛中，手机耗尽了全部电量，自动关机了。
　　高飞深感遗憾，观众们还有很多赞美的话没说完，他还想继续互动。
　　为什么快乐总是短暂的？
　　高飞叹了口气，目光落在袁青山的尸体上。
　　“你是不是以为我把你忘了？还不出来？”
　　袁青山的尸体毫无动静。
　　“算了。”
　　高飞取下袁青山的储物戒指，精神力发散出去，天地间的暗元素蜂拥而来，汇聚成黑色的火焰将尸体吞没。
　　随着尸体迅速地干枯腐朽，化为灰烬，一颗逸散着淡淡黑气的珠子滚落在地上，在火焰的焚烧下，崩裂出裂纹。
　　“为什么？
　　我们究竟有什么仇，你要把我逼上绝路？！”
　　纪天海承受不住了，从阴髓珠里钻了出来。
　　他很后悔，如果他老老实实待在阴髓珠里不出来，高飞就不会发现他的存在。
　　他又怎么能想到袁青山是这么的不堪一击？
　　“逼你走上绝路的人，不正是你自己吗？”高飞如此说道。
　　纪天海悔恨不已，当初要是不把主意打到狐小小身上，纪家就不会被灭，他的计划还……
　　正想着，数道锁链缠绕在了他的身上。
　　“等等！等一等！”
　　纪天海焦急地大喊。
　　“我们谈……”
　　“没兴趣。”
　　高飞冷淡地回答，锁链猛地勒紧，将纪天海的灵魂绞碎成无数块，在黑炎的吞噬下灰飞烟灭。
　　解决掉纪天海不久，几位通玄境强者回来了。
　　在他们的围攻下，基地里的所有晨光组织成员都去地狱欢笑一堂了，没有留一个活口。
　　至于方蕾，他们在丛林里搜索了一番，找到了她严重变形的尸体，身体表面还有着腐蚀性的黏液。
　　从尸体来看，这个女人被某种蛇类妖兽吞进了肚中，奇怪的是，为什么会吐出来呢？
　　几人百思不得其解，实在想不通原因。
　　由于担心高飞这边的情况，他们放弃了调查，急急忙忙赶回来了。
　　反正他们的目的是杀掉方蕾，目的达到就好了。
　　“袁青山人呢？你杀掉他了吗？”几人急切地问。
　　高飞四处看了看，道：“到处都是。”
　　很熟悉的一句话，杜涛想到了沈蓉之前的话，道：“你的意思是，他化成灰了？”
　　高飞耸了下肩，意思很明白不过了。
　　“了不起。”
　　杜涛竖起大拇指，他以前跟袁青山交过手，根本不是对手。
　　再看高飞，身体没有受到丝毫伤害。
　　年纪轻轻就有了这么恐怖的实力，真不知道怎么修炼的。
　　“黑风要塞那边呢？晨光组织的人有没有投降？”
　　“这个……应该投降了吧……”
　　高飞的心思全放在跟观众互动上了，都忘了给沈蓉打个电话，询问情况。
　　不过，就算出了事，他也帮不上忙，根本来不及赶过去。
　　“应该投降？”杜涛道：“我还是打电话问问吧。”
　　年轻人还是不够稳重啊……
　　抱着这样的想法，杜涛打给了易如龙，得知人质得救，晨光组织的人缴械投降，他大大松了口气。
　　“时代在发展，社会在进步，年轻人的想法天马星空，换作是我，肯定想不到这样的办法解救人质，佩服佩服。”
　　高飞摆摆手，依旧保持着谦虚的品格，说道：“所有的奇思妙想都是建立在我强大的实力上的，没有实力一切都是空谈，你之所以没有天马行空的想法，是因为你太弱了，不敢去想。”
　　杜涛：“……”

第一百七十四章 我是个正经人（4K）
　　电视节目里，霍魁正在接受主持人的采访。
　　他穿着裁剪合身的深灰色西服，满头白发梳成了油亮的大背头，瘦削的脸庞使他的五官更加深邃，忧郁的眼神显得他饱经风霜。
　　而那个画着淡妆的女主持人，身穿黑色制服，一头利落的短发，浑身透着干练。
　　“霍局长，很高兴你能接受我的采访。”女主持人以这句客气话作为开场白。
　　霍魁把水杯放到面前的桌子上，嘴角噙着一抹放荡的微笑，道：“你有多高兴？详细跟我说说？”
　　女主持人有着扎实的专业素质，她保持礼貌的微笑，道：“感谢你百忙之中抽出时间来接受这次的专访，我真的真的非常激动，这绝对是我人生中最幸运的时刻，我会永远铭记这一天。”
　　霍魁点点头：“这样的话可以再多说一点，我喜欢听。”
　　女主持人依旧保持礼貌的微笑，岔开话题道：“就在三天前，超能局对外公布了一条重要消息，晨光组织被彻底消灭了，在此之前，更是有过一场惊心动魄的直播。
　　我可不可以这样理解，超能局为了这场剿灭战做了很久的准备？”
　　“你可以这样理解，但很可惜，你想得太多了。”霍魁道：“超能局没有做任何准备，而是突然得知了晨光组织的阴谋，仓促进行反击。”
　　女主持人震惊道：“在我们眼中，超能局完全是把敌人玩弄于股掌之中啊。”
　　霍魁淡淡笑道：“这都要归功于我的英明领导，才能把晨光组织轻轻松松解决。”
　　“可是，据我所知，你并没有参加任何一场战斗。”
　　“这不正体现了我的强大？”霍魁大手一挥，傲然道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”
　　女主持人忽然觉得，有点掌控不了今天的访谈节奏，她努力让话题回到正轨上来。
　　“还有一件事，最近引起了非常大的舆论，听说晨光组织的人劫持了几千人做人质？”
　　霍魁如实回道：“有这事。”
　　“你说了很多不恰当的话，做出了让人恐慌的决定，对吗？”
　　“这个嘛……”
　　女主持的人的眼神顿时变得锋利起来，她道：“全国人民都很关心这件事，他们觉得自己的人生安全得不到保障，超能局根本不把普通人的生命当回事，不知道你是怎么想的呢？”
　　“唔……”
　　霍魁露出沉吟之色，久久没有回话。
　　“霍局长，你是不知道怎么回答，还是默认我的话？”女主持人的语气变得有些咄咄逼人。
　　霍魁斟酌片刻，道：“我觉得是误会。”
　　“误会？”女主持人快速接道：“不知道你指的是哪方面？”
　　霍魁道：“当时情况危急，不得不用那些话去稳住晨光组织的人，不然，事情会变得更加不可收拾。”
　　女主持人终于掌控住节奏了，她穷追猛打道：“霍局长，我可不可以这样理解，你的话全部认真的，宁愿牺牲那几千人，也不能让晨光组织的人离开？”
　　“你在搞事情啊……”霍魁眯起眼睛。
　　“霍局长，你在恐吓我吗？
　　林局长还在时候，倡导言论自由，而你，是打算用恐怖的手段让我闭嘴吗？”
　　女主持人上纲上线，想要搞个大新闻。
　　霍魁笑了一下，他什么大风大浪没见过，就这种手段还想跟他扳手腕？
　　可笑至极！
　　“晨光组织的人不是善男信女，他们什么事情都做得出来。
　　一旦那些穷凶极恶的人劫持着人质离开黑风要塞，在他们逃亡的路途中，就有可能从几千人发展到几万人，甚至更多，如果不阻止他们，后果是不堪设想的。”
　　“霍局长，你刚刚提到了有可能。
　　我可不可以这样理解，你也不确定那种事一定会发生？”作为一名优秀的主持人，就是要擅长抠字眼，让谈话更有冲突性，增加可看性。
　　霍魁挑了下眉，他是故意制造出来的机会。
　　是的，他要开始反击了。
　　“既然你提到了有可能，那我问你一个问题。”霍魁道：“我说那些话，做那样的决定，是为了什么？”
　　女主持人皱着眉头想了一下，道：“是为了……”
　　她刚起个头，霍魁便抢话道：“是为了让晨光组织的人觉得我是一个无所顾忌的人，他们威胁不到我。
　　在他们认识到自己的处境没有想象中那么好时，我趁机提出了条件，假如战胜他们的首领袁青山，他们就放下武器，举手投降。
　　我就是通过这样的心理战，解救了所有人质，没有让任何人受到伤害。”
　　霍魁的话刚说完，女主持人就敏锐地捕捉到了关键点，她道：“可是你有没有想过，打不赢袁青山怎么办？那时候你又要怎么做？”
　　霍魁摊手：“结果不是已经摆在眼前了吗？”
　　女主持人紧追着问：“万一呢？”
　　“这就要说到‘有可能’了，因为‘有可能’不存在。
　　晨光组织的人劫持更多的人质是一定会发生的，我们也一定会战胜袁青山，因为邪不压正，胜利一定会属于正义！
　　所以，你去假设这个，假设那个，根本没有任何意义，是在浪费我的时间。”
　　女主持人懵了，绕了那么一大圈，话题又绕回来了，而且成功完成了逻辑闭环，让她问无可问了。
　　“我再回答你最初的问题，你说普通人担心人生安全得不到保障，超能局根本不把他们的生命当回事，我可以负责任地说，超能局的追求的理念从来没有变过，那就是……”
　　霍魁从沙发上站起来，举起拳头：“人人平等！”
　　“来，电视机前的观众朋友，跟着我一起喊。”
　　“人人平等！”
　　“人人平等!”
　　“人人……”
　　高飞按了一下遥控器的电源键，关掉电视，黑风要塞的事早形成舆论风暴扩散开来了，有人支持超能局的决定，有人杞人忧天，还有人为超能局的冷酷而愤怒。
　　官方人员霍魁算是给了正式的回答，应该会让这场舆论稍微平息一些。
　　访谈还没结束，但高飞没什么兴趣继续看下去了，霍魁处理这种事情很擅长，他完全没有必要瞎担心。
　　此时的他有更重要的事要做。
　　“你越来越没有顾忌了，现在还是大白天。”
　　高飞伸出手，摸了摸沈蓉柔顺的头发。
　　面前的沈蓉微微抬起眼睛，流转着羞涩的妩媚。
　　她笑了笑，嘴里囫囵不清地说道：“白天晚上有什么区别？你还在乎这个？”
　　“我当然在乎啊，说到底我是个正经人。”
　　“哼！”
　　猛烈的吸力陡然袭来，高飞不由得浑身一颤。
　　“有位鲁姓先贤曾经说过，天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。
　　而我眼中的你，有着百分之九十九的天赋，次次都带给我不同的惊喜，真是越来越厉害了。”
　　得了夸奖，沈蓉的脸颊浮现出了一抹红色，更加用心。
　　……
　　时间在悄然流逝。
　　高飞做了一个可怕的噩梦。
　　他梦见自己被巨蟒吞入了腹中，可怕的压力从四面八方挤压而来，极大地限制了他的动作，无法移动分毫。
　　那一瞬间，高飞感觉到了自己的脆弱，这股压力似乎要将他硬生生地碾成肉泥。
　　很快。
　　他就到了极限。
　　难以想象，以他现在的战斗力居然无法抗衡这股力量，仅仅数个回合，他的生命能量就被大量掠夺走了。
　　沈蓉也感到十分意外，在她的印象里，高飞从未有过如此惨败。
　　每一次跟这个家伙切磋，往往是她精疲力竭，直到意识模糊，而对方始终精力旺盛，仿佛不知道什么是累。
　　沈蓉不由得露出了胜利的笑容，她的实力真的提升了不少呢。
　　“高飞哥哥，今天陪我出去散步吧？
　　听说明秀公园的花开得正艳呢。”
　　狐小小猛地‘推’开门，闯进了房间，由于用力过猛，门锁都坏掉了。
　　沈蓉悚然一惊，喉咙滚动了一下。
　　淡淡的咸味弥漫开来，又有着些许苦涩，还有着那么一丝丝的甜。
　　就像是爱情，有着酸甜苦。
　　“你们躲在房间里干什么呢？”狐小小狐疑地看着高飞，又看看沈蓉，眯着眼睛。
　　“你管得太宽了！”
　　高飞正想一雪前耻，谁知道狐小小突然就闯了进来，吓得他差点缩阳入腹。
　　幸好他动作够快，不然就……
　　对这只小狐狸怎么可能有好态度？
　　“高飞哥哥，你竟然凶我！！”
　　狐小小不敢相信。
　　“凶你？”高飞没好气道：“要不是我脾气好，早两个大逼兜甩你脸上了。”
　　狐小小抱住高飞的手臂，摇晃道：“高飞哥哥，我是怕你被这个老女人迷惑住了，你别生气了好不好？”
　　高飞斜眼看着她。
　　“你想一想，如果你被这个老女人迷惑住了，就要跟她结婚，而婚姻就是人生苦难的开始，柴米油盐酱醋茶，孩子、家务、洗衣做饭，一点点鸡毛蒜皮的小事就要引发一场大争吵。
　　以前，你的生活是快乐每一天，结了婚之后，就是天天都在忍耐中度过，身体状况不好，搞不好就突发心梗撒手人寰，太可怕了！！”
　　高飞听得一个头两个大，直摇头道：“你从哪学来的？”
　　“电视上的保险广告，通过走访成千上万的家庭，量身打……”
　　“行了，行了。”沈蓉打断她道：“我跟高飞才不会像你说得那样，我们的每一天都是甜甜蜜蜜的！”
　　狐小小瞥了她一眼，冷冷道：“我不跟脸没洗干净的人说话！”
　　“嗯？”
　　高飞看向沈蓉的脸，不由得笑出声来。
　　她伸出手，从她嘴边摘下了一根弯曲的毛发。
　　霎时间，沈蓉连耳根都涨红了。
　　“我……我去洗洗。”
　　“快去吧。”
　　高飞捏了捏她的脸，然后看着狐小小道：“公园是吧？走吧。”
　　“好耶！”
　　……
　　数天后。
　　高飞的战斗力提升到了七千多万。
　　解决了晨光组织这个心腹大患，他过得非常自在，再也不用担心有人出来乱搞事情了。
　　不过呢，还是有件事挺让他在意的，那就是鬼主的封印之地。
　　郑佳佳由于精神力消耗过度，这段时间一直在休养，需要等精神力恢复到百分之百，才能准确得知封印的位置。
　　今天，就在高飞起床穿衣服的时候，手机铃声响了。
　　“鬼主的封印找到了，我想让易如龙过去加固封印，你跟他一起去怎么样？”霍魁单刀直入。
　　“好。”
　　从长青真人的记忆中得知，鬼主的实力极其强大，高飞自认为以他现在的战斗力还不是鬼主的对手。所以，能有加固封印的手段就太好了，等他的战斗力更高，更有把握，再解开封印干掉鬼主最稳妥。
　　挂断电话。
　　床上的沈蓉眼神迷离地看着高飞，她就像是刚刚从沙漠里走出来，身体里的水分都快流干了，整个人虚脱得不得了。
　　“是谁找你啊？”
　　她有气无力地问。
　　“老霍。”高飞道：“他告诉我，找到了鬼主的封印之地，让我跟易如龙去看看。”
　　“会不会有危险？”沈蓉担忧地问。
　　“放心吧，我现在可是这颗星球最强的男人。”顿了一下，高飞笑道：“这句话是一语双关哦~”
　　“讨厌！”
　　沈蓉的头缩进了被子里，很害羞。
　　“好了，我走了。”高飞轻轻挠了挠沈蓉的脚心：“给你休息的时间，免得坏掉了，我是不是很贴心？”
　　“呸！”沈蓉露出头来，含羞带怨地瞪了高飞一眼：“你……你才被……你太讨厌了！”
　　“嘿嘿……”高飞笑了笑：“你照顾好自己，我很快就回来了。”
　　“我送你。”
　　沈蓉撑着身体爬起来。
　　“不用了。”高飞扶着她的肩膀，让她躺好：“我又不是一去不回了，你还是好好休息吧。”
　　“你这么一说，我心里有点七上八下的。”
　　高飞挠挠头：“好像……好像是给自己插了旗。”
　　“要不……不去了？”
　　高飞哑然失笑道：“如果真有事，躲到哪里都跑不了。
　　不说了，我走了。”
　　“你又给自己插旗了。”

第一百七十五章 舒舒服服挂机（5K，求订阅）
　　“绵延不绝的山脉犹如巨龙横卧在大地上，茂密的原始森林中生存着无数奇异而危险的生物，处处潜伏着危险。
　　此时，两双脚印正在潮湿的土壤上留下它们存在的痕迹，在这两位人类到来之前，这片森林吞噬了成百上千的生命。
　　即使被死亡的阴影笼罩，两位探险者依然没有停下脚步。
　　他们似乎是在寻找着什么。
　　是古修士的传承？
　　是天材地宝？
　　还是某种未知的神秘？
　　他们心里很清楚。
　　即使拥有着远超常人的力量，依然要保持足够的谨慎，否则，就会永远沉睡在这片古老的森……哎呀？”
　　正在朗诵“课文”的高飞反应奇快地抓住一条电射而来的斑斓毒蛇，微微皱着眉道：“这里的蛇怎么这么多？”
　　他走进森林快半个小时了，遇到了几十条蛇类妖兽的袭击，这很不寻常，就仿佛到了蛇神的巢穴，方圆几百里内都是不容侵犯的领地。
　　易如龙瞥了高飞一眼，在心里暗暗叹了口气。
　　高飞真的太能说了，在他耳边絮絮叨叨，听得脑袋都大了。
　　“你不觉得很奇怪吗？”高飞丢掉手里的蛇，对易如龙道。
　　“的确很奇怪。”易如龙猜测道：“附近可能有蛇类妖兽化形的妖王？”
　　高飞微微颔首道：“你分析得有点道理。”
　　停顿一下，高飞又继续了他的课文。
　　“两位探险者意外的发现，他们似乎走进了某只蛇妖的领地。
　　这是厄运的开端？
　　还是幸运的预兆？
　　或许，蛇妖在守护着上古修士的洞府，等待着两位探险者的开启。
　　或许，两位探险者闯入了蛇妖赖以生存的家园，即将遭受可怕的报复。
　　又或许，蛇妖美丽妖异，一场奇异的邂逅正等待着两位探险者。
　　不管是哪种奇遇，都充满了可怕的凶险。
　　风暴即将降临，他们是否能安然度过劫难？
　　这到底是……”
　　“大兄弟，你能不能稍微安静那么一会会儿？”易如龙直摇头：“我就没见过像你这么嘴碎的年轻人。”
　　“那是因为他们不敢。”高飞道：“我不一样，我的实力比你强，所以不用害怕惹怒你，可以随心所欲做我自己。”
　　易如龙的心情顿时变得很复杂，他缓了一会儿，才让情绪平复下来。
　　他有很多话想说，什么年轻人不要狂妄自大，要懂得谦虚，不然迟早会有人让你明白人外有人，天外有天的道理。
　　或者是年轻人要稳重，不要太轻浮，不然会给自己招来灾祸。
　　还有年轻人不要太气盛，做人要低调谦和，这样朋友会多些，敌人会少些。
　　但是话到了嘴边，他就打消了念头。
　　他怕没让高飞受到教育，反倒自己被教育了。
　　“毒蛇又来了，哦，不对，应该是毒蟒。”
　　一条水桶粗的蟒蛇向高飞袭来，他随意地递出拳头，打得血肉飞溅，噼里啪啦掉落。
　　踏上玄黄星的巅峰，高飞的心情非常好。世界很大，他想去哪就去哪，再也不用担心人身安全了。
　　在高陵山脉里行走，就像是在逛后花园，完全是抱着一种欣赏美景的心情在感受大自然的美妙。
　　就这样，高飞在喋喋不休中，找到了鬼主的封印之地。
　　由于有郑佳佳的定位，寻找的过程太简单了，消灭拦路的妖兽，走进山洞就行了。
　　山洞外有林驰布置的阵法，对于易如龙这个阵法大师来说形同虚设，轻轻松松就攻破。
　　“经过长途跋涉，翻山越岭，两位探险者终于到达了他们的目的地。
　　原来，他们不是为了寻找古修士的洞府，也不是为了寻找所谓的天材地宝，更不是为了某种未知的神秘。
　　他们肩负着重要的使命，在这道封印之下，困着一个恐怖的可怕的古老的怪物，一旦挣脱封印，会给这个世界带来可怕的灾难。
　　为了不让末日到来，他们必须做些什么，而加固封印，是他们商量了很久的计划，这或许是暂时的逃避，但是他们需要时间去得到足以战胜怪物的力量。”
　　在高飞的背景声里，易如龙跪在地上，全神贯注地查看着封印的每一处地方。
　　“好复杂的符阵，好玄奥的符文，我从来没有见过这种阵法，这里，这里，还有这里，天啊，在这道封印面前，我根本什么都不懂，我不配阵法大师的称号啊！”
　　易如龙陷入了强烈的自我怀疑，他连连捶胸，懊恼到了极点。
　　“不行，我无法加固这道封印，我完全不懂这道阵法。”易如龙颓丧地对高飞这样说道。
　　“不会吧？”高飞道：“你应该懂很多封印之类的阵法吧？不能派上用场吗？”
　　易如龙用力摇头：“不行，根本没用，甚至可能会破坏这道封印。
　　这么多年了，我究竟干了什么？
　　明明钻研了那么多年的阵法，却只学到了一点点皮毛。”
　　“没……没那么夸张吧？”高飞道：“你的反应是不是太大了？”
　　“你不懂！你什么都不懂！”易如龙神色有些癫狂：“我以为我登上了山顶，却发现自己只是在山脚，面前的山峰高耸入云，我就是一粒渺小的沙砾！”
　　“你……你不要紧吧？”
　　高飞很想说点什么劝一劝，事实上他也有很多话可以说，但是，真的能起到作用吗？
　　易如龙又不是年轻人，他活了大半辈子，经历了无数的起起伏伏，哪里是三言两语就能开导的？
　　只能他自己解开心结了。
　　“如果不能加固封印，这道阵法还能坚持多久？”
　　高飞觉得自己还是要做点什么，比如转移易如龙的注意力，免得他失去理智疯癫了。
　　“最多几年时间！”易如龙神色凝重道：“多则十年，少则七八年，鬼主绝对会挣脱封印逃出来！”
　　“哦？”
　　高飞目光闪动一下，既然需要那么久，他就放心了。
　　七八年的时间，他的战斗力都突破天际了，区区一个鬼主，还不是随手就能捏死？
　　忽然，阵法的纹路变得明亮起来，散发着绿色的光芒，充塞了整个山洞。
　　“咦~这不详的光。”高飞把易如龙拉到身前来：“你经历的事情多，心理承受能力强，多照照绿光不碍事。”
　　易如龙无可奈何，真不知道说什么好，这个年轻人什么时候才能变得稳重一点？
　　“你们是特意来找我的吗？”
　　鬼主的声音从封印里传了出来。
　　高飞道：“你猜呢？”
　　鬼主噎住片刻，他不想猜，道：“是林驰告诉你们，我在这里吗？”
　　“不是哦。”高飞道：“我们是凭借着一种神秘的力量找到你的。”
　　鬼主笑了笑：“你找我想干什么？”
　　“你猜呢？”
　　鬼主被激怒了，他吼道：“你好大的胆子，在我面前竟敢如此放肆，如果我没有被封印，你已经死无葬身之地！”
　　“好可惜，你被封印了。”高飞揶揄道：“我给你时间，你幻想杀我几百遍。”
　　“你！！”
　　鬼主勃然大怒，可是拿高飞无可奈何。
　　放狠话毫无意义，而且他也说不过高飞，完全不是一个层面的对手。
　　“林驰死了，你的那道残魂也灰飞烟灭了，我们过来就是想加固封印，可是这道阵法太复杂，我们没有修补的办法，所以你稍微等等，等我再强一点，就赐你一死。”
　　高飞的每个字都在挑拨着鬼主的神经，让他无法保持冷静，想要将这个家伙碎尸万段！
　　“你好大的口气，就算是长青真人，都不能拿我怎么样，你以为你能强得过长青真人？”
　　“能啊。”
　　鬼主鄙夷道：“我被封印了近两万年，玄黄星的灵气早衰弱得不成样子了，没有足够浓郁的天地灵气，修炼就会受到限制，你拿什么跟长青真人比？”
　　“当然是更强的实力啊，还能是什么？你不要问这么愚蠢的问题好不好？”
　　鬼主又气不打一处来，高飞的想法太离奇了，他跟不上节奏。
　　“行了，我们就先走了，等过个几年我再来，到时候一定让你知道长青真人做不到的事情我能做，捏死你就像吃饭喝水一样简单。”
　　说完，高飞就向山洞外走去。
　　易如龙诧异道：“这就回去了？”
　　“不然呢？你又没有能力加固封印，留在这里不是浪费时间吗？”
　　易如龙被戳到伤口了，他喟然长叹，跟在高飞身后。
　　“你……你们等等！”
　　鬼主大喊。
　　“又怎么了？”
　　高飞不耐烦地回头。
　　“我们谈谈吧。”鬼主的态度缓和了许多，如果能早点挣脱封印，他不想再被受孤独的折磨。
　　“免了。”高飞强硬的拒绝。
　　“我可以让你有飞升的机会！”
　　“你的那道残魂跟我说过同样的话了。”
　　“你会后悔的！”鬼主大怒。
　　高飞懒得回应，走出了山洞，鬼主的声音远远传了出来。
　　“等我挣脱封印，就是你的死期！”
　　“还是一成不变的台词。”高飞大摇其头：“你是幼儿园毕业的吗？就只有那么一点可怜的词汇量？”
　　“你这个混蛋，我……”
　　鬼主咒骂不止。
　　高飞觉得十分无趣，对易如龙道：“布置阵法把山洞保护起来吧，免得被妖兽或者是修行者误闯。”
　　易如龙像是在思索着什么，露出沉思之色。
　　过了一会儿，高飞的手在他眼前摆了摆：“你有没有听见我说话？”
　　“我想留下来。”易如龙回过神来，认真地看着高飞。
　　“留下来？”高飞用一种审视的目光从头到脚打量易如龙：“你不会是被鬼主打动了吧？”
　　“怎么可能？”易如龙情绪激动道：“如果我被他打动，就会偷偷摸摸过来，而不是直白地告诉你了。”
　　“那你想干什么？”
　　“我想留下来研究封印。”易如龙道：“等我悟透了，或许就有了修复阵法的办法。”
　　“没有必要吧，封印不是还能坚持很多年吗？
　　等过了七八年，我的实力绝对强到离谱，鬼主根本不值得放在心上。”
　　易如龙神色肃然道：“灵气越来越衰竭，你修炼的速度会大受影响，不会突破的那么快了，所以，修复封印很有必要。”
　　高飞摆摆手，道：“我是一个善于创造奇迹的人，你的担心是多余的，正常的修炼经验不适合套用在我身上。”
　　易如龙叹息一声，他就猜到高飞会是这样的回答。
　　他跟霍魁打交道多了，这两个人完全是一种性格，看到高飞，就像是看到了年轻时的霍魁。
　　那时候，他也常常被霍魁说得哑口无言。
　　“就算几年过后，鬼主不是你的对手，我也想留下来。”易如龙正色道：“我有太多的不足，我想让自己更进一步，或许，我能钻研出威力更大的阵法，给后辈们留下宝贵的财富！”
　　说到最后，易如龙露出了激动的神情，他从失落中走出来了，有了更高的目标。
　　作为修行者，他还年轻，有很大的可能实现目标。
　　“你一个人留在这里不要紧吗？”高飞有些担心地说：“我很怕你被鬼主影响啊。”
　　“我绝对不会……”易如龙突然不说了，他道：“让郑佳佳看看我的未来。”
　　“好主意。”
　　高飞拨通了霍魁的电话，却得知郑佳佳为了寻找鬼主的封印之地，精神力消耗过度，没有办法看到易如龙的未来。
　　对于易如龙的想法，霍魁表示了支持，他让这位老朋友大胆去做，大胆去闯，百分百相信他，不会被鬼主影响。
　　既然霍魁做出了决定，高飞就没必要怀疑什么了，他跟易如龙告别，回到江明。
　　每一天都过得悠闲而平静。
　　挂着机，磕着丹，战斗力就涨到了八千多万。
　　这样的生活多么难得，自从穿越到玄黄星，高飞就一直期待着舒舒服服挂机提升战斗力。
　　可是反派们不给他机会，时时刻刻威胁着他的生命安全，不得不走出舒适区，尝试各种提升战斗力的办法。
　　这一天，高飞正在跟沈蓉打嘴炮的时候，霍魁打来了电话，带来了一个非常不好的消息。
　　“老易出事了。”
　　霍魁的声音很焦急。
　　“怎么了？”高飞奇怪地问。
　　“他给我打了一通电话，可是没有他的任何回应，我还听到了激烈的打斗声。”
　　高飞脸色一变：“不会是鬼主从封印里挣脱出来了吧？”
　　“不是，封印是安然无恙的，郑佳佳看到了未来的片段，并不是鬼主的原因。”
　　“这就让人想不通了……”
　　“你到柳城来，电话里讲不清楚，我还有很重要的事情跟你说。
　　还有，你记得把狐小小带上。”
　　“带上她？”
　　高飞想了想，同意了。
　　他没有耽搁时间，立刻出发去了柳城。
　　这件事关系重大，必须搞清楚到底发生了什么。
　　狐小小很兴奋，距离上一次冒险，已经是很久之前的事了。游乐场是很好玩，电视节目也很有意思，但是每天都重复会腻的。
　　而且，跟高飞一起外出，是增进感情的好机会。
　　她盼望着这一天很久了！
　　很快啊。
　　狐小小就把越野车开到了柳城超能局的停车场，高飞下了车，坐电梯前往霍魁的办公室。
　　没有人阻拦。
　　通过一场精彩至极的直播，现在的高飞那是无人不知，无人不晓，走在超能局里，很多人都投来了崇拜的目光，发自内心地对高飞鞠躬表示敬意。
　　敲敲门。
　　“进来。”
　　霍魁的声音传出来。
　　推门进去，看到是高飞来了，他急忙从办公椅上站起来，笑中带着责备道：“你什么时候变得这么有礼貌了？来见我还敲什么门，直接进来不就行了？”
　　“我怕你在办公室里上演电脑D盘里才会发生的事情。”
　　“别开玩笑。”霍魁半恼怒半认真道：“我现在是领袖，早把爱好戒掉了，你再用以前的眼光看待我，是会影响我形象的！
　　更何况，这里还有孩子，你说这些话不合适！”
　　霍魁正经的不像个人。
　　“别在意我，自从看了你的过去，我的心早被染脏了。”郑佳佳说话时的神态语气还是成熟的不像个孩子。
　　霍魁尴尬地扯了扯嘴角，道：“她现在是最珍贵的宝物，所以就在我的办公室里保护起来了，对外宣称是我的女儿。”
　　“这是我人生最大的污点。”
　　显而易见，郑佳佳的主要加点方向也是毒舌属性。
　　霍魁装作听不见，道：“我们聊正事吧，老易失去联系以后，我得知了很不好的情况，有很多在高陵山脉历练的修行者无故失踪了，他们没有留下只言片语，就那么人间蒸发了。”
　　“竟然有这种事？”高飞的眼神变得惊讶起来，看向郑佳佳：“你不知道是什么情况吗？”
　　郑佳佳摇头，她道：“我的能力有限制，精神力稍微比我强的人，我仅能看到一些关于未来的片段。
　　精神力远远强过我的人，我就无法看到关于他的未来，比如现在的你，我就看不到你的未来。”
　　“哦？”
　　高飞不感到意外，他每天挂机十万战斗力，还修炼《东京HOT观想法》增强灵魂力量，郑佳佳自然跟不上他提升的速度。
　　“易如龙精通阵法，长时间消耗精神力，他的灵魂强度很高，我看不到他的未来。
　　就连鬼主的封印之地，我也是通过他的残魂，回顾他的过去才找到……”

第一百七十六章 养只蛇妖女仆很不错
　　“绵延起伏的山脉像一条巨大的蜈蚣盘伏在大地上，古老的原始森林死一样的寂静。
　　两位探险者在林中快速穿行，赶往他们的目的地。
　　就在十几分钟前，他们得到了一个极其不好的消息。
　　很多在森林里历练的修行者无声无息消失了，就像是人间蒸发，没有留下一点痕迹。
　　这给他们的心里蒙上了一层阴影，等待他们的……
　　究竟是什么？”
　　高飞话音刚落，狐小小便用力拍掌。
　　“太棒了！高飞哥哥好文采！”
　　高飞谦虚地摆手：“一般一般，也就是随随便便就能拿个诺贝尔文学奖。”
　　“高飞哥哥太了不起了！”狐小小继续拍马屁。
　　高飞连连摇头：“马马虎虎，马马虎虎，也就是让那些文学创作者后悔跟我生在同一个时代，在我这团皓日下，他们释放不出一点光亮。”
　　“高飞哥哥天下无敌！”
　　“太夸张了，太夸张了，也就是前无古人后无来者，被众人仰望罢了，没什么值得骄傲的。”
　　“高飞哥哥……”
　　“谬赞了，谬赞了，也就是……”
　　两人保持着这样的对话，到了山洞外。
　　首先，要先检查鬼主的封印是否完好，然后再通过易如龙留下的蛛丝马迹去寻找他的踪迹。
　　“这里的情况不对！”
　　狐小小望着幽深的山洞，精致的小脸上写满了凝重。
　　“怎么了？”
　　“我感觉到了恶魔族的气息。”
　　“恶魔族？”高飞的脸上露出诧异之色：“你没弄错吧？”
　　“绝对没错！”狐小小十分笃定地说道：“山洞里散发出来的气息，跟我们之前遇到的那个恶魔族非常相像，就是没有那么强。”
　　当时解决掉恶魔尼鲁后，高飞就放出暗黑龙炎把尸体烧成灰了，不存在死而复生。
　　难道又有恶魔族降落到玄黄星了？
　　“走，我们进去看看。”
　　“高飞哥哥，你有没有发现，我们一路上都没有遭到妖兽的袭击，你不觉得这太不寻常了吗？”狐小小抱着高飞的胳膊，东张西望，表情胆怯而小心。
　　“我们进入了某种未知存在的领地……来了！”
　　一条毒蛇从墙壁的缝隙里激射而出，直奔高飞的脖颈咬来，被高飞眼疾手快地抓在了手里，随意一握，迸发出来的力道便夺走了这条毒蛇的生命。
　　“蛇？”
　　狐小小露出疑惑的表情。
　　“上一次我来的时候，路上被很多蛇类妖兽袭击，当时还怀疑是不是进入了蛇妖的巢穴，现在感觉这处山洞好像被蛇彻底霸占了。”
　　一边说着，一边随手解决袭来的毒蛇，短短十几米，高飞就击杀了四十多条毒蛇，并且还看到不少人类的骸骨。
　　“好……好恐怖……”
　　狐小小瑟瑟发抖地紧抓着高飞的手臂，眼神惊恐。
　　“你也是有通玄境实力的，这样真的好吗？”
　　“我……我就是很害怕啊，你不觉得蛇这种东西很很很恶心吗？”
　　说着说着，就到了鬼主的封印所在地。
　　易如龙还活着。
　　他布置了阵法，把自己跟封印保护起来了。
　　土黄色的光罩几近结晶化，看起来有着很高的防御力。
　　高飞戳戳光罩，打破了平静，引起一阵涟漪。
　　闭目打坐的易如龙睁开眼睛，看到高飞模糊的脸，顿时激动起来。
　　“发生什么事了？”高飞问。
　　易如龙刚想回答，一阵窸窸窣窣的声音响了起来。
　　大量的毒蛇从墙壁的缝隙里钻出来，犹如潮水汹涌而来，将高飞包围了。
　　“我的妈呀！”
　　狐小小跳到了高飞身上，紧紧抱住他的腰，尾巴的毛全部竖了起来，炸毛了。
　　“好可怕！太可怕了！”
　　狐小小的脸埋进高飞的怀里，不敢去看。
　　“你这个小胆。”
　　高飞连连摇头。
　　就在这个时候，一道身影缓缓游走而来。
　　是个人身蛇尾的雌性蛇妖。
　　面容冷艳，黑发如瀑，高耸浑圆的双峰覆盖着暗红色的鳞片，腰肢盈盈一握，雪白的肌肤没有丝毫血色，透着冰冷感。
　　战斗力四千多万。
　　出场的方式很有压迫感，就是实力……
　　太差强人意了。
　　“我忽然觉得养只蛇妖女仆很不错。”
　　高飞的眼神有些异样，看着蛇妖的脸有那么一点心动。
　　“不行！蛇是冷血动物，没有感情的！”
　　狐小小急了，一个沈蓉她就对付不了了，再来个蛇妖，哪里还有她的位置？
　　“冷血动物是指体内没有自身调节体温的机制，仅能靠自身行为来调节体热的散发或从外界环境中吸收热量来提高自身的体温，而不是指能否产生情感。”高飞一本正经地说道：“当然了，很多冷血动物因为大脑占身体比例较小，大脑不够发达，的确很难产生所谓的情感。
　　这只蛇妖不一样，她化形为人，就能够开启灵智，带回家养起来是没问题的，经过我的调教，绝对……”
　　“高飞哥哥，你变了，你变成霍老头的样子了。”狐小小悲从中来，眼泪汪汪。
　　高飞正色道：“我只是在尽可能地实现每个男人都有的梦想。”
　　“可是，这蛇妖身上有恶魔族的气息，而且她是没有理智的，浑身散发着野兽的戾气，你感觉不到吗？”
　　突然，蛇妖一声尖啸。
　　无数的毒蛇向高飞袭来。
　　高飞的脚在地上重重一跺，无形的劲气暴盛而开，周围的毒蛇顿时遭殃，被这股力量瞬间碾成肉泥。
　　太强了。
　　高飞现在的实力真是太强了。
　　他身形骤然一闪，出现在了蛇妖面前，拳头轰击在了纤细的身躯上。
　　时间仿佛变慢了，蛇妖的上身似有鼠蟒穿行，不规则地剧烈波动起来，紧接着炸裂开来，血肉横飞，一颗美艳的头打着旋飞了出去，眼里充满了迷茫之色，还没搞清楚发生了什么。
　　失去了上半身的蛇尾重重摔在地上，鲜血狂涌。
　　“解决了。”
　　高飞拍拍手，觉得有点可惜，感觉自己在暴殄天物，在他心目中，蛇妖跟美人鱼是一个级别的，乐趣多多。
　　但是，就像狐小小说得一样，这只蛇妖浑身散发着野兽的戾气。
　　就在刚刚，他感知到了蛇妖心底的负面情绪，渴望着杀戮，渴着嗜血……
　　而且，山洞里到处是人类的骸骨，说明修行者的失踪跟蛇妖大有关系。
　　那么，就没办法了，纵然心里有很多不舍，还是得除掉她。
　　这是原则。

第一百七十七章 我，鬼主，终于出来了！
　　高飞突然出手干掉蛇妖，让狐小小感到很意外。
　　她还以为高飞真的被美色迷惑住了，没有想到突然就下了杀手。
　　这个男人太善变了，真是好狠辣。
　　“高飞哥哥，你不是要调教她的吗？”狐小小表情复杂地指着尸体问。
　　“我想通了，你说得很有道理，这只蛇妖……”
　　在高飞说话的时候，蛇妖破碎的尸体迅速蠕动着，肌肉纤维延伸出去，将远处的头连接在一起，然后缩回，身体恢复了原状。
　　阴影笼罩了高飞的身躯，他背对着蛇妖，似乎不知道蛇妖已经满血复活。
　　炽热的气息轰然散开，山洞里的温度陡然上升，蛇妖挥起烈焰熊熊的尾巴，犹如巨大的利刃斜着斩向高飞。
　　高飞头也不回地伸出手，抓住了蛇妖的尾巴，轻而易举地化解了凌厉的偷袭。
　　紧接着，他松开蛇妖的尾巴，迅速转过身来，一个左正蹬。
　　蛇妖遭受重击，以极快的速度倒飞出去，重重摔在地上之后，滚了数圈才停下。
　　“啊！！”
　　蛇妖仰起头，发出极其刺耳的尖啸，大量的蛇从墙壁的缝隙里钻出来，仿佛无穷无尽。
　　“咦~”
　　狐小小浑身发麻，这些蛇重重叠叠交缠在一起，令她毛骨悚然。
　　高飞口念龙语，霎时间，山洞里起了猛烈的狂风，雄浑的暗元素犹如受到某种吸引般向他汇聚而来。
　　“轰！”
　　黑色火焰好似山洪向外奔涌，浩浩荡荡，威势惊人。
　　那些被火焰淹没的毒蛇以肉眼可见的速度干枯腐朽，仿佛瞬间过了成百上千年，化为灰烬四处飘散。
　　眼前的场面也就是看起来比较骇人，实际上无法对高飞产生丝毫威胁。
　　蛇妖也意识到了这一点，她忽然冲破火海，向高飞扑了过来。
　　她的嘴巴扩张到了一种极其恐怖的程度，能够将高飞的整颗头都一口吞下。
　　高飞挑了下眉，拳头毫无花哨地迎了出去，狠狠捣进了蛇妖的嘴里。
　　蛇妖感到视线瞬间一片漆黑，从拳头爆发出来的强悍力道让她的整个头都炸裂了，血肉四溅。
　　修长的脖颈上，血肉一阵蠕动，蛇妖的头居然又生长了出来，自愈能力实在强到可怕。
　　“头被爆了，居然还能活？”
　　高飞感到很诧异，大脑都被摧毁了，意识还能保存在身体里？
　　蛇妖又凶戾地袭来，高飞再次伸出拳头塞进了她的嘴里，这一次，他没有用力。
　　毒牙狠狠咬在手臂上，却崩碎了，毒液顺着皮肤流淌，滴落在地上，燃烧起了火焰。
　　在蛇妖不敢置信的眼神中，高飞塞在她嘴里的拳头狠狠砸向地面。
　　轰的一声，地面崩裂如蛛网，缝隙里充塞着破碎的血肉，鲜血蜿蜒流淌。
　　就算是这样，蛇妖还是凭借着强大的自愈力复活了。
　　她的身体膨胀起来，鳞片从尾部向上迅速延伸，覆盖了整个身躯。短短几秒时间，蛇妖就变成了体型庞大的蟒蛇，恢复了本来面目。
　　本体是一条炎蟒。
　　蟒头电射而来，腥风四溢的血盆大口将高飞笼罩其中。
　　为了不让山洞被破坏，影响到封印，高飞立即将山洞外掠去。
　　蛇妖飞快窜了出来，喷出炽热的火焰，呈扇形散开。
　　高飞后掠了数米躲过火焰，双腿微微弯曲，轰然爆发狂猛的力量，似出膛炮弹射向蛇妖，拳头狠狠打在了狰狞的蟒头上。
　　蟒头向一旁剧烈拉扯，连带着庞大的身躯横飞出去，在地面不住翻滚，砸倒一片又一片树木。
　　高飞轻飘飘落地。
　　手掌对准蛇妖，黑炎霎时从掌心喷涌而出，犹如洪水奔腾，将蛇妖吞没。
　　蛇妖承受不住火焰的焚烧，在地上剧烈翻滚，痛苦挣扎，可是，火焰始终无法熄灭，疯狂掠夺着她的生命能量，不一会儿，便灰飞烟灭，丛林里一片狼藉。
　　解决掉蛇妖，高飞回到了山洞。
　　易如龙从阵法里走出来了，由于长时间维持着阵法的运转，精力消耗甚大。得救之后，他心神放松，后遗症就来了，疲惫犹如潮水一阵一阵袭来……
　　“幸好你来了，不然我就要死在这个山洞里了。”易如龙振作精神，对高飞表示感谢。
　　高飞摆摆手，表示不用在意。
　　他就是觉得奇怪，易如龙的战斗力不比蛇妖低多少，怎么就落到画地为牢的境地了？
　　对此，易如龙给出了答案。
　　“你都看到了，那只蛇妖好像有不死之身，怎么杀都杀不死，我想跑，蛇妖肯定是拦不住的，但封印怎么办？
　　万一被蛇妖破坏，鬼主逃了出来，后果不堪设想啊！
　　所以，我就布下阵法，跟蛇妖僵持，等着你来救我。”
　　高飞拍拍易如龙的肩膀：“你的决定是对的，心明眼亮，很不错。”
　　“是吗？”
　　易如龙的声音突然变得阴森起来，尤其是他的眼神，看起来十分的恐怖，就像是鬼上身。
　　高飞皱了下眉头。
　　“终于……终于让我抓到机会了！！”
　　易如神色癫狂地站到封印上。
　　鬼主分出了一道残魂，从阵法里逃出来，趁着易如龙心神空虚的时候，夺舍了他的身体。
　　他手上快速掐诀，布置在封印周围的阵法瞬间激发，几近结晶化的土黄色光罩凭空出现。
　　高飞提起拳头，毫不犹豫地打了上去。
　　光罩剧烈震荡，出现密密麻麻的裂缝，难以抵挡拳头蕴含的力量，化为星星点点破碎了。
　　“没有用的，你阻挡不了我了。”
　　灵力汇聚拳头，狠狠轰击封印的几处薄弱点，阵法纹路泛起道道光芒，冲击波向外猛烈席卷，碎石尘土乱滚。
　　易如龙通过长时间的研究，对封印有了极其透彻的了解，这一切都被鬼主看在了眼里。
　　吞噬了易如龙的灵魂，鬼主获得了他全部的记忆，原来，破开封印很简单。
　　就算是通玄中期的实力，都能将封印摧毁。
　　毕竟近两万年过去了，封印的强度已经下降到了非常衰弱的程度。
　　“哈哈哈哈……”
　　漫天尘土中，响起了猖狂的大笑声。
　　“我，鬼主，终于出来了！！”

第一百七十八章 垃圾话融进了基因
　　封印被破的一瞬间，浓郁的灵气狂涌出来，洪涛大浪般向外奔腾，所过之处，地面上的杂草疯长，山洞里充斥着沁人心脾的草木气息。
　　这股灵气久久无法平息，就好像是积蓄了几十年的水库终于开闸，涌得极其猛烈。
　　高飞心里一沉，他还没有做好准备，鬼主就从封印里出来了。
　　值得庆幸的是，鬼主的战斗力没有想象中那么高。
　　“还记得我说过什么吗？”
　　鬼主的手放在易如龙的天灵盖上，抬起手的时候，一道灵魂被他扯了出来。
　　高飞幽幽叹了口气，没有想到易如龙会是这样的死法，居然被鬼主分裂出来的残魂夺舍了，他都来不及出手去救。
　　鬼主并不需要肉身，仅靠灵魂，战斗力就达到了七千八百多万。
　　而且，他还被封印了近两万年！
　　难以想象，被封印的时候，他的实力有多么强大。
　　“我当然记得你说什么，都听你说过无数遍了，耳朵都快起茧了。”
　　鬼主的眼神变得惊讶起来。
　　高飞居然不感到恐惧，依然镇定自若，甚至，语气里还带有嘲讽。
　　鬼主怒火烧心，他的手向前狠狠一抓。
　　高飞心中警兆顿生，周围紊乱的空气给他释放着危险的信号。
　　他瞬间从原地消失，再出现时，就到了数米外。
　　他曾经站立的位置上，凭空出现了三道爪痕，撕裂空间。
　　“小小，从现在开始，你能有多远跑多远，不要停下。”
　　闻言，狐小小脸色大变，在她听来，高飞就像是在说遗言。
　　“不！我不走！”泪水顿时从狐小小的眼中涌了出来，她哽咽道：“在这个世界，只有你是我的亲人，如果你不在了，以后谁保护我？我活着还有什么意思？”
　　“？”
　　高飞整张脸皱了起来，浮现出满是迷惑的表情。
　　“我是嫌你碍事，你给自己加什么戏呢？”
　　“啊？”狐小小的眼泪瞬间止住了：“是这样的吗？”
　　“不然呢？”高飞指着鬼主道：“你不会以为我对付不了他吧？”
　　“这个……”狐小小挠挠头，狐疑道：“高飞哥哥，你没有骗我吧？”
　　高飞无可奈何道：“我骗你干什么？
　　如果我打不赢他，早丢下你先跑了，你不会以为我会为你付出生命，让你逃走吧？”
　　听了这些话，狐小小的内心非常感动，她皮笑肉不笑地说道：“高飞哥哥，谢谢你把话说得这么明白，我现在觉得自己是世界上最幸福的人，有你这么一位亲人，我觉得我这辈子肯定是充满苦难的。”
　　高飞摆摆手：“不要客气，我们的关系不要说谢，太生分。”
　　突然！
　　危险的信号又在提醒高飞动起来，他身形一闪，就到了山洞外。
　　三道爪痕将他的残影抓碎，空间裂缝游走。
　　高飞隐隐有种灵魂被拉扯的感觉，鬼主的攻击是直奔灵魂的，而不是肉身。
　　“你好大的胆子，竟敢无视我！”
　　鬼主从未遇到过像高飞这么自大的人，两万年前，他纵横世间的时候，哪个人见他不瑟瑟发抖？
　　高飞居然对他如此无礼，实在是太可恨了。
　　“我无视你的理由很简单，因为你没有我强啊。”
　　闻言，鬼主简直不敢相信自己的耳朵，他这辈子从来没有听过这么好笑的笑话。
　　“我没有你强？谁给你的勇气？”
　　“你啊。”
　　鬼主愣了一下，过了几秒才琢磨过味来，愤怒占据了他全部的情绪，连连挥手。
　　爪痕神出鬼没地袭击高飞，根本察觉不到方向，似乎也没有距离限制，高飞完全是凭借着强大的感知能力躲过了鬼主的一次又一次攻击，没有让灵魂受到丝毫伤害。
　　“你看，我说得没错吧？
　　如果你比我强，怎么抓不到我呢？”
　　高飞嘴上不停，垃圾话融进了他的基因，不喷出来，他就浑身难受。
　　鬼主那深陷的眼睛死死盯着高飞，忽然，他不怒反笑，讥嘲道：“别以为我不知道你在打什么主意，你故意扰乱我的情绪，想让我无法保持冷静。”
　　“咦？”高飞惊讶道：“我是在阐述事实啊，你怎么胡乱误会呢？”
　　鬼主冷笑回应，对高飞不屑一顾。
　　“看来，不让你吃点苦头，你是不会明白我们之间的差距了。”
　　高飞说完，一团团火球在身前凝聚出来，释放着阴寒之气。
　　而后，密集如雨地向鬼主倾泻而去。
　　鬼主的身前骤然出现一面缭绕着阴气的墙，火球撞上去，泛起剧烈的波荡，都被挡住了。
　　漫天火球消失了，鬼主散去魂墙，嗤笑道：“这就是你的本事？”
　　话说完，他的脸色就变了。
　　巨大的火球从前后左右四个方向滚动而来，封锁了他逃跑的路线。
　　硬扛？
　　肯定不行。
　　鬼主清晰感觉到，火球蕴含着可怕的毁灭力量，会给他造成不小的伤害。
　　抬起头，上空没有被封锁。
　　但是，肯定有更猛烈的攻击在等着他。
　　很快。
　　鬼主就有了决定。
　　有什么好怕的？
　　他就不信了，跟高飞交手会输！
　　拔地而起，跃上空中。
　　果然。
　　一尊三头六臂的恶鬼出现在头顶上空，滔天的煞气扑面而来，气势磅礴如山。
　　数掌齐出，携着山岳之力拍向鬼主，速度快到极致，掌影数之不清。
　　鬼主脸色一沉，一道道爪痕覆盖了过去。
　　两股能量不断碰撞爆发，激起一阵阵猛烈的风暴，给古老的原始森林造成毁灭性的破坏。
　　最终，高飞用精神力凝聚出来的鬼神被撕碎，而鬼主，气息明显衰弱，战斗力也跌了近两百万。
　　“我就是随便出手试探了一下，你就坚持不住了？”高飞的垃圾话永远不会缺席。
　　鬼主重重一哼，一扇古朴的巨门无声无息地出现在了高飞背后，数道鬼气森森的青色手臂从门内窜了出来，快如闪电地抓向他。
　　高飞的反应更快，顷刻间，便跟恶鬼之门拉开了十几米远。
　　“我就猜到是这一招，同样的招数对我没用的。”
　　高飞正要释放黑炎将恶鬼之门摧毁，面前的空气骤然变得紊乱起来，致命的杀机笼罩而来。
　　雕刻着恶鬼面孔的巨门凭空出现，鬼气森森的青色手臂电射而来！

第一百七十九章 太有冲击了
　　恶鬼之门突然出现在前方几米远，高飞差点一头撞了进去。
　　千钧一发之际，他骤然止住身形。
　　由动到静。
　　极致的速度瞬间从高飞的身体上消失了，肉眼可见的圆形气浪自他为中心向外炸散。
　　也就是高飞的身体防御力强，换作是别人，绝对会受到不轻的伤害，身体会承受不住力量的收放而崩溃。
　　鬼手袭来，冲撞到地上，炸起一片尘土。
　　高飞横掠出了数米远，拍拍身上的灰尘。
　　“好险，好险，就差那么一点，你就打到我了。”
　　停顿一下，高飞接着道：“我说得一点是亿点点，你没有误会什么吧？”
　　鬼主的眼中顿时喷出火来，这个家伙还真是擅长挑拨人的神经，让他很难保持冷静。
　　鬼手追逐起高飞来，沿途所过之处，很多毒蛇惨被波及。
　　一道道毒蛇的灵魂被扯了出来，融进鬼手内，使远处的恶鬼之门越发真实，响起了一阵阵令人毛骨悚然的诡笑，痛苦欲绝的惨叫，凄厉的哭声……
　　高飞觉得不能任由事情发展下去了，精神力发散出去，天地间的暗元素蜂拥而来，汇聚成威力强大的黑色火焰。
　　火焰犹如滔天巨浪奔腾，将恶鬼之门吞没，仅仅抵挡数秒，便溃散消失了。
　　毁灭性的能量源源不断绽放，所经之处，任何的一切都被碾成齑粉，在猛烈的飓风中，有一块类似结晶体的黑色石头被掀飞出很远很远，不知道是什么材质，居然连一道裂痕都没有。
　　沙尘暴渐渐消散，鬼主忽然出现在了高飞的身前，正要偷袭时，数道漆黑的锁链从高飞的手上激射而出，刺进了他的身躯！
　　鬼主为之一惊，但是下一秒，他就冷静下来。
　　一团绿色的火焰从他的身体里涌了出来，沿着锁链迅速蔓延，点燃了高飞的右手。
　　“咦？”
　　高飞分外诧异，他的身体没有受到伤害，但是灵魂被灼伤了，并且受到了持续伤害。
　　鬼主阴恻恻地笑了起来：“除非我的精神力耗尽，这道魂火是永远不会熄灭的。
　　你已经死定了，你的灵魂会被烧成……”
　　正得意地说着，鬼主突然露出了震惊到极点的表情。
　　高飞居然斩断了自己的右手！
　　“这样不就没事了？”
　　高飞举起齐腕而断的手臂，血往外飙射。
　　他的表情很平静，就像是没有痛觉，语气也稀松平常，仿佛手是一种无关紧要的东西。
　　太狠了！
　　“你……你……”
　　鬼主不是没有见过断臂求生的场面，但是像高飞这么有冲击力的太少了，平静得实在有点可怕。
　　“我的女朋友对我很忠诚的，就算我再怎么抛弃它，它也会回来。”
　　“？”
　　鬼主没听懂高飞的意思，怎么就扯到女朋友身上了？
　　下一刻，他明白了。
　　高飞的伤口蠕动起来，骨骼血肉疯长，手居然又生长出来了！
　　就是皮肤有点苍白，跟周围的黄色皮肤形成鲜明的对比。
　　甩甩手，没有感觉到丝毫的不适。
　　“你看看你，放狠话太早了，我都替你感到脸疼。”
　　“给我死！”
　　鬼主大怒。
　　霎时间，强烈的危机感笼罩了高飞的身躯。
　　他当即从原地消失，曾站立的位置上，升腾起了一道绿色火焰。
　　假如躲得晚了，就会被火焰吞噬，那就不是断手断脚就能解决的了。
　　一道道火焰升腾而起，高飞的身形变得难以捉摸，鬼主始终慢了半拍，无法成功捕捉。
　　高飞的感知能力太强了，往往能提前预知到危险的到来，就算鬼主的攻击再神出鬼没，也伤害不到他。
　　鬼主的情绪越来越焦躁了，他就没遇见过像高飞这么难缠的对手。
　　就算是长青真人，也不像高飞这样次次都能躲过他的攻击。
　　当初他之所以被封印，而不是神魂俱灭，就是因为长青真人应付不了他诡异的手段，不得不在落败之前，将他封印，等待着后来者将他消灭。
　　那时候，他还觉得长青真人是异想天开，随着灵气枯竭，世上哪还有人是他的对手？
　　万万没想到……
　　鬼主的眼中浮现出一抹狠色，既然魂火伤不到高飞，他就要用最后的手段了！
　　“你要用那招了吧？”
　　在鬼主酝酿杀招的时候，听到了高飞这样说道。
　　他愣了一下，被看透了？
　　可是，来不及了。
　　箭在弦上，不得不发。
　　大地上出现了巨大的深渊，迸发着恐怖的吸扯之力。
　　而高飞，早在此之前飞上了万米高空。
　　维持深渊之门的运转，对精神力消耗很大。
　　高飞懒得动手了，只需要等到鬼主支撑不住，这威力强大的攻击就自行化解了。
　　高飞不停出拳，强悍的拳劲轰击在空气上，身体保持着匀速的降落。
　　鬼主满脸的难以置信，居然还能这样？
　　“不是告诉你了吗？
　　同样的招数对我是没用的。”
　　高飞朝地面大喊。
　　鬼主的表情一阵阴晴不定，不得不停止精神力的输出，让深渊之门消失了。
　　这一招对他的消耗很大，以他现在的精神力再强行施展，灵魂之躯肯定会支撑不住溃散的。
　　鬼主不得不面对现实，他对高飞无计可施。
　　逃吗？
　　鬼主有了这样的念头。
　　居然会被高飞逼到山穷水尽的地步，真是太丢脸了。
　　“轰！”
　　高飞犹如陨石坠落在地，手腕粗的裂缝飞速蔓延。
　　“你是不是想逃了？”
　　鬼主：“……”
　　“面对强大的敌人，逃跑并不可耻，问题是，你能逃得掉吗？”
　　……
　　鬼主带着无尽的遗憾、满腔的怒火，骂骂咧咧地走了。
　　封印在那个无边无际的黑暗空间近两万年，好不容易出来了，结果被一顿爆锤到死。
　　灵气还在从封印里往外狂涌，不见丝毫衰竭的迹象。
　　方圆几十里内都被夷为了平地，但是随着灵气的滋养，植物飞快生长出来，重新覆盖上了葱茏的绿意。
　　高陵山脉深处，一只覆盖着深灰色角质层的手从溪水里抓起了一块黑色石头，看着这块充满旺盛生命能量的怪石，这只妖王露出了疑惑的表情。

第一百八十章 送别霍魁
　　送鬼主上天，已经是半年前的事了。
　　这段时间，高飞的战斗力突破了一个小目标，终于达成破亿的成就。
　　要问高飞有什么体验，其实感觉不到太大的区别，因为这半年过得风平浪静，几乎没有战斗的机会。
　　那么，这段时间有没有什么重大的事发生呢？
　　答案是有的。
　　鬼主的封印被破以后，灵气足足涌了三个多月，这就致使高陵山脉的灵气变得非常充沛，各种在玄黄星上绝迹的天材地宝纷纷现世，就连妖兽，实力都变得强大了不少。
　　这很有一种灵气复苏的意思。
　　众多修行者受到吸引，前往高陵山脉修炼，修为都有了不小的突破，可惜的是，灵气还不够浓郁，给通玄境带来不了什么提升。
　　高飞去了几次高陵山脉，主要目的是为了寻找能够增加寿命的天材地宝。
　　他有点异想天开了，次次都无功而返，增寿果那种奇物，在虚假的灵气复苏中可诞生不出来。
　　由于没有提升寿命的手段，霍魁的生命渐渐走到了尽头。
　　他终究不能抗衡自然规律，生老病死是无法避免的结局。
　　这一天，冥冥之中，霍魁感觉到了死亡的到来，他早晨醒来，感觉到雄风不在，之后，视线就变得渐渐模糊，浑身乏力……
　　如果生命力能够具现化，他现在的生命之烛就只有半截小拇指那么短了。
　　在意识仍然能保持清醒时，他打电话叫来了高飞，还有几座城市的超能局分局长，他还有很多事要交代，把这些事情全部说完了，他才能放心地咽下最后一口气。
　　江明跟柳城交界，因此，高飞来得最快。
　　站在公寓楼下，高飞突然有些感慨。
　　不知不觉，来到玄黄星就一年多了，发生了很多很多事，遇见了很多很多人。
　　他算是见惯死亡了，可是霍魁的离开，让他有些伤感。
　　抬头看着自己住过的地方，高飞长长叹了口气，记忆犹如潮水袭来，跟霍魁发生的点点滴滴……
　　“呜呼哀哉，今日，我将少一知己！”
　　沉沉的风吹过，高飞身形萧索，脸上写满了落寞。
　　站在一旁的沈蓉欲言又止，不知道怎么安慰，这半年来，她亲眼看见了，高飞不辞辛苦为霍魁寻找能够提升寿命的天材地宝。
　　跟霍魁相处的时候，高飞表现的很不以为然，实际上是很在乎他的，可惜，天不遂人愿，终究没有找到逆天改命的办法。
　　“进去吧。”
　　高飞先行一步，走进霍魁的院子，推门进入房间。
　　本想说点玩笑话，可是看到霍魁气若游丝地躺在床上，高飞又把话咽了回去，默默叹了口气。
　　“怎么了？”霍魁振作精神，一脸好笑道：“我还以为你会说老天开眼，终于把我收走了。”
　　“这世上再也没有跟我灵魂契合的人了，我高兴不起来啊。”高飞摊手，表情很忧伤。
　　霍魁的眼神同样变得黯淡起来，安慰道：“天下没有不散的宴席，人这一生，就是要面对一次又一次的离别。”
　　高飞叹道：“想到以后再也没有人跟上我的思路，一起展现高超卓绝的语言天赋，我就觉得这个世界多了很多的孤独。”
　　霍魁叹道：“若是我能晚生几十年，你我必定是一段佳话，可惜，我们生在不同的时代，我这个从混沌中开辟出新时代的人，终究要先走一步。”
　　高飞叹道：“我很清楚，遥远的未来，我不会跟你一样好运，能够遇到像我这样惊才绝艳的人，我做的事情前无古人后无来者，谁又能继承我的事业呢？
　　你离开了，今后陪伴我的将是无尽的孤独。”
　　霍魁叹道：“今天我棋差一着，不是你的对手。”
　　高飞叹道：“不管是今天，还是明天，你都比我差远了，毕竟你的人生即将盖棺定论，而我的人生才刚刚开始。”
　　霍魁叹道：“充满无限可能的未来真好，我年轻的时候，从来没想过自己会创造出那么多的奇迹，最可气的是，还在我晚年的时候被宣扬出去了。
　　斩杀九大妖王，拯救世界这件事我一直瞒着不说，没想到坐上超能局局长这个位置后，被民众全部扒出来了。
　　我几十年来维持的低调形象，一夜之间全部崩塌。”
　　高飞叹道：“谁说不是呢，自从我消灭晨光组织，这一年做的伟大事迹都被发现了，广大人民称我为救世主，对我恭敬有加，现在出门在外，到处都是崇敬的眼神，真是烦得不得了。”
　　霍魁叹道：“我跟有同样的烦恼……”
　　“你们两个能不能稍微停一停？”沈蓉打断两人无休止地自吹自擂，道：“你们真的就没有正经事说吗？”
　　霍魁看看高飞，高飞看看霍魁。
　　“我找你来，有很重要的事要说。”霍魁正色道：“我想让你接替我的位置，你愿意吗？”
　　“不愿意。”
　　“我没在跟你开玩笑。”霍魁的表情严肃起来。
　　“我也没跟你开玩笑。”高飞道：“我不适合，也不想接受那么多的麻烦。”
　　“有些责任不是你想逃就能逃得掉的。”
　　“我可没有逃避责任。”高飞道：“你别忘了，这颗星球正在走向死亡，我还要忙着拯救它呢。”
　　“对，我竟然忘了。”霍魁拍了一下额头，道：“太遗憾了，没有机会看到玄黄星重新焕发生机，那时候，修真界一定能回到辉煌的盛世时代吧？”
　　“如果你能再多坚持个几年就行了，等我的实力再强一点，说不定就能从仙临星上找到增加寿命的办法。”
　　“可惜我的运气不够，坚持不到那时候了。”霍魁一脸怅然之色，道：“我曾以为，我会在一场轰轰烈烈的战斗中燃尽生命，却从来没想过自己会这么平平淡淡地离开。”
　　“这就要把我的功劳摆出来了，在天京城的时候，如果我不救你，你就轰轰烈烈地烧成灰了。”
　　“仔细想一想，幸好我炼化的妖火给了你战胜林驰的力量，不然，这个世界的所有生灵都会惨遭林驰屠戮，你拯救世界的背后，是我在推波助澜，起了非常大的作用。”
　　两人的对话让沈蓉心情很复杂，聊着聊着又吹嘘上了。
　　如果不阻止他们，怕是要到天荒地老。
　　“霍局长，我接替你的位置吧。”沈蓉毛遂自荐。
　　“你？”
　　跟高飞侃侃而谈的霍魁停下来，诧异地看了沈蓉一眼，露出沉吟之色。
　　过了一会儿，他微微颔首道：“倒是一个不错的选择。”
　　“大哥，我来了！”
　　门猛地被推开，杜涛像一阵疾风掠了进来。
　　他紧抓住霍魁的手，泪眼朦胧：“大哥，我舍不得你，我还想聆听你的教导，没有你的言传身教，我接下来的人生会一塌糊涂的啊。”
　　霍魁拍拍他的手：“天下没有不散的宴席，人这一生，就是要面对一次又一次的离别。”
　　霍魁连话都懒得想了，把刚才对高飞说的话重复了一遍，就是这么的敷衍。
　　“大哥！”
　　杜涛扑在霍魁的身上，嚎啕大哭。
　　可见，这位小老弟对好大哥的感情是多么的深。
　　“从你十几岁的时候，就跟在我屁股后面混，转眼间，你就是一百多岁的人了，时间过得真快，快到让我感觉不到它的流逝。”
　　“大哥，是你教会了我做人的道理，没有你就没有我的今天……”
　　“别难过，未来的某一天，我们会在九泉之下再相见的。”
　　杜涛的哭声更响了：“我一生与人为善，我觉得我会上天堂，根本不可能跟大哥你再相见了。”
　　霍魁猛地把手抽回来，瞪眼：“滚！”
　　就在这个时候，又有人来了。
　　过了一会儿，几位超能局分局长陆陆续续到了。
　　关于沈蓉接替局长的位置，所有人都没有意见。
　　以她跟高飞的关系，谁又敢反对？
　　况且，沈蓉的能力是有目共睹的，完全可以胜任局长一职。
　　最重要的权利交接就这样结束了，接下来会召开媒体发布会，向广大人民群众宣布这一消息，现在世界一片和平，也不用担心有人会趁机搞事情。
　　又交代了一些重要的事，霍魁卸下了所有心事，到了弥留之际。
　　“我死之后，请把我埋在夜店，自从我当了局长，很久没有感受到那种欢乐的气氛了，那才是我的家，我超喜欢那里的。”
　　闻言，众人你看看我，我看看你，无话可说。
　　“霍局长，你别忘了自己的身份，请注意你的形象！”沈蓉神色严肃道。
　　“我现在不是局长了。”
　　“你的要求，我不能同意，必须要为超能局的声誉着想，难道你要让民众去夜店祭奠你吗？你不觉得太离谱了吗？”
　　霍魁无奈道：“你还刚刚坐上局长的位置，就开始铁面无私了？”
　　“我一向如此。”
　　“你对高飞可不是这种态度。”
　　“对啊，你又不是他，我对你是另一种态度很奇怪吗？”
　　霍魁哑口无言。
　　“我好后悔，当初就不该接替林驰，而是让你做超能局的局长。”
　　“是你信誓旦旦地说，没有人比你更有资格，局长的位置非你莫属，我们所有人都没有你有能力。”
　　“唉！”
　　霍魁深深一叹，望着天花板出神。
　　“你还有什么心愿吗？”高飞问。
　　霍魁轻轻摇头，表示没有了。
　　“给你找几个妹子？”
　　“嗯？”
　　霍魁的眼睛猛然一亮，他挺起头，耗尽了所有力气，重重摔了回去。
　　那浪荡的笑容还挂在脸上，久久没有消失。
　　在离开人世的时候，他的心情是非常快乐的，充满了喜悦。
　　……
　　高陵山脉。
　　象王成王吸取着黑色石头里的生命能量，享受实力提升的快感。
　　自他化形以来，已经有三十多年了，从抓来的人类俘虏那里，他学会了文字，懂得了语言。
　　据他了解，人类往往会把心愿寄托在名字里，于是，他就给自己取了成王这个名字，寄托着他的壮志雄心！
　　“咔咔咔……”
　　黑色石头突然响起一阵破碎的声音，表面出现了道道裂缝。
　　“嗯？”
　　象王的眼中浮现出惊讶之色，石头里明明还蕴含着旺盛的生命能量，怎么裂开了？
　　就在他百思不得其解的时候，一只手从石头里伸了出来，皮肤上有着暗红色的黏液。
　　象王大吃一惊，不由得往后退了一步，眼睛一眨不眨地注视着这诡异的画面。
　　很快，又是一只手伸了出来。
　　两只手撑在地上，将身体拔了出来。
　　这东西不是石头，难道是蛋？
　　象王困惑地看着从蛋里爬出来的怪东西，仅有二十公分高，肤色极其苍白，遍布着不规则的火红色纹路。额头有两个鼓包，好像有什么东西要钻出来，屁股后面拖着一条尾巴，尾端尖锐锋利。
　　妖兽？
　　根本不像。
　　而且，这小小的身躯散发出来的气息非常强，象王有种感觉，他似乎都不是这小东西的对手。
　　“竟然会坠落到一颗即将死亡的星球，稀薄的灵气让我差点无法出生，更是被这种低劣的生物玷污了我高贵的身躯！”
　　如果高飞在这里，就能看出来，从蛋里爬出来的是一只幼年时期的恶魔族。
　　象王就不知道那么多了，他更听不懂通用语，用一种古怪的眼神看着小恶魔。
　　“让我恶心的眼神。”
　　恶魔在象王的视野里消失了，速度奇快无比。
　　这只妖王左顾右盼，哪里去了？
　　紧接着，他便感到胸膛剧痛无比，难以忍受。
　　低下头，心口部位居然出现了一个窟窿，心脏不翼而飞。
　　他缓缓睁大眼睛，满脸的不敢相信。
　　“嘭！”
　　象王重重栽倒在地上，溅起一片尘土。
　　“恶心的味道！低劣的能量！”
　　恶魔厌恶地啃食着心脏，身体以惊人的速度成长着，很快就长到了半米高。
　　额头的一对尖角钻破皮肤生长了出来，手肘、腹部、脊背、膝盖覆盖了一层暗黑色的鳞片，类似简易的铠甲。
　　“还需要更多的生命能量。”
　　恶魔闭上眼睛，似乎在感知。
　　过了一会儿，他睁开眼睛，难掩失望之色。
　　“这颗星球真是太弱小了，根本无法让我恢复父亲的力量。”

第一百八十一章 魔王的子嗣
　　连绵起伏的山脉宛如一条盘曲蜿蜒的巨蟒静躺在大地上，郁郁葱葱的古老森林里，不时惊起几只鸟雀，扑棱棱地飞上天空。
　　繁茂的树冠犹如华盖，遮蔽着释放灼热光亮的太阳，只有几缕光线从树叶的缝隙透射进来。
　　两道身影在闷热潮湿的林中匀速移动，为了追求强大的力量，他们在高陵山脉历练修行，比起几个月前，他们的实力提升了很多，气息越发浑厚。
　　“陈朗，我有几句话想对你说，你听了不要生气。”邱旭将武器从一只小型蛛类妖兽的身体里拔出来，这样说道。
　　陈朗瞥了他一眼，态度冷淡：“那就不要说。”
　　邱旭噎了一下，还是忍不住道：“你有没有觉得……飞哥已经把你忘了？”
　　“不会的。”
　　“可是，你上一次跟飞哥见面，是什么时候了？”
　　陈朗不由得去回想，上一次跟高飞见面，林驰还是超能局的局长……
　　两天前，他本以为会在霍魁的葬礼上见到高飞，结果并没有看到这位老师的身影。
　　大概是提前道过别了，所以就没有在葬礼上出现。
　　“如果老师把我忘了，就证明我太差劲了，需要更多的努力得到他的认同！”陈朗的眼神透着说不出的坚定。
　　闻言，邱旭鼓励他：“可是，无论你怎么努力，都追不上飞哥的背影啊。”
　　陈朗的眼神顿时变得危险起来，斜睨着邱旭道：“你想说什么？”
　　邱旭连忙摆手道：“你别误会，我没别的意思，就是纯粹地闲聊。”
　　陈朗冷着脸道：“你的闲聊就是给我找不痛快？”
　　“没有，我就是……”
　　邱旭突然住嘴了，脸上浮现出了不敢相信的表情，指着西边方向道：“你看那。”
　　“你是故意跟我转移话题？”
　　陈朗嘴上说着，顺着邱旭所指的方向看过去，瞳孔骤然一缩。
　　他们看见了一具残缺不全的尸体，是化形为人的妖兽。
　　“小心！”
　　两人谨慎起来，摆出防御的姿态，背靠着背扫视四周。
　　以他们的感知能力，没有发现附近有危险的气息。
　　“过去看看？”邱旭提议。
　　陈朗想了一下，点头：“走。”
　　两人靠近了，发现尸体上有着啃食的痕迹，致命的伤口是心口部位，留下了一个可怖的窟窿，心脏不翼而飞。
　　“我们现在明明在高陵山脉的外围，居然会看到妖王，太奇怪了。”邱旭皱着眉头道。
　　说完，他观察了一下周围的环境，丛林里有着激烈战斗的痕迹。
　　“这只妖王应该是被某种东西追赶，一路逃过来的，难道是跟实力更强大的妖王争地盘，落败逃亡吗？”
　　正在说着，丛林里忽然响起了哈欠声，恶魔亚克吸收妖王的生命能量后，就躺在树下睡着了，陈朗两人的到来，将他从睡梦中惊醒了过来。
　　陈朗两人悚然一惊，同时向声音传来的方向看过去，摆出攻击的架势。
　　一个一百二十公分左右高的怪物走了过来，头生笔直的双角，惨白的皮肤上遍布着火红色的纹路，手肘、腹部、脊背、膝盖上覆盖着散发金属光泽的黑色鳞片，屁股后面拖着一条粗壮的尾巴，尾端尖锐锋利，透着锋芒。
　　两人如临大敌，他们感觉到了这怪物带来的强烈压迫感，随着他逐步接近，空气越来越沉重，让人难以呼吸。
　　尤其邱旭，他实力弱小，承受不住恐怖的气势，浑身控制不住地颤抖。
　　陈朗猛咬舌尖，让疼痛战胜内心的恐惧，低吼道：“你是什么？”
　　亚克听不懂陈朗在说什么，他冰冷的眼神在陈朗的脸上打了个转，落到邱旭的身上。
　　抬起食指。
　　霎时间，陈朗心里升起了强烈的危机感，浑身汗毛倒竖了起来。
　　“快闪开！”
　　他猛地推开邱旭，却还是迟了，从亚克指尖迸射出来的黑光轰中邱旭的头，像个西瓜炸开了，鲜血溅了他一脸。
　　“哦？你的反应不慢啊。”
　　亚克感到很意外，居高临下的眼神里充斥着讥讽。
　　陈朗听不懂他在说什么，整个人被怒火点燃了，一圈圈无形的气浪自他为中心席卷而出。
　　“去死吧！”
　　陈朗猛地拔出刀，刀身化为雪亮的匹练斩向亚克的脖颈。
　　亚克笑了笑，竖起一根手指，轻而易举地挡住了这凶狠的劈斩。
　　金铁交击之声响起，火花四溅。
　　“太弱了。”
　　亚克的食指轻轻一推，无比强大的力量从刀上传递过来。
　　陈朗难以抗衡这股巨力，居然握不住手里的刀，脱手飞出去了。
　　他的双手控制不住地颤抖，虎口被撕裂，鲜血淋漓。
　　“无趣。”
　　亚克的食指向陈朗心口戳过去。
　　陈朗的瞳孔瞬间缩成了针尖大小，这怪物的动作看起来很缓慢，却给他一种无法逃开的感觉。
　　“动起来！动起来啊！”
　　陈朗浑身青筋暴绽，蓝色的电弧霎时遍布全身，爆发出前所未有的速度，逃出了亚克的攻击范围。
　　“咦？”
　　亚克的眼睛里流露了一丝诧异之色，陈朗居然能逃走，让他意想不到。
　　“啊！！”
　　陈朗咆哮起来，浑身电弧剧闪，猛然暴涨数倍，尖锐乱鸣。
　　他那漆黑的眸子变得一片白芒，整个人散发出来的气息极为狂暴。
　　“惊雷斩！”
　　雷霆凝聚的刀芒轰然斩出，沿途所过之处，地面留下了深深的沟壑。
　　亚克的食指轻轻一弹，锋锐无匹的刀芒就这么溃散了。
　　陈朗的心里涌起了深深的无力感，差距太大了，他完全没有战胜这只怪物的可能。
　　就在他想放弃的时候，眼前浮现出了高飞的脸。
　　那一瞬间，他的眼中冒出惊人的战意，全身血液都沸腾了起来。
　　死亡并不可怕，可是向敌人屈服……
　　就是耻辱！
　　“斩！斩！斩！斩！……”
　　陈朗爆发了，展现出了极致的挥刀速度，那一瞬间，漫天刀芒向亚克倾泻而出。
　　亚克的目光闪动了一下，他没有想到，眼前的这个弱者，居然有着那么大的信念，是个值得尊重的人。
　　“为了表现出对你的尊重，我就用一只手吧。”
　　亚克伸出手掌，猛然一挥手，手掌所裹挟的雄浑力量将刀芒扇得溃散。
　　狂暴的能量绽放开来，周围的树木被连根拔起，大地剧烈震动，出现无数碗口粗的裂缝。
　　陈朗耗尽了体内的所有灵力，他扑通跪在地上，又拄着刀缓缓站了起来。
　　亚克不紧不慢地走到他面前，双手环抱胸前，居高临下。
　　“如果你向我求饶，我可以饶你一命。”
　　陈朗听不懂他在说什么，他抬起头，接触到了那怜悯的眼神。
　　这一刻，他感觉到了亚克的高高在上，并且明白了这个恶魔的意思。
　　陈朗不屑地啐了口唾沫，毫不畏惧地瞪着亚克。
　　“找死！”
　　亚克的眼中喷涌怒火，他是王的后代，血统高贵，大发慈悲地饶恕蝼蚁的性命，居然被嗤之以鼻。
　　尾巴狠狠地甩在了陈朗的身上，发出一声炸响。
　　陈朗犹如一发炮弹横飞出去，胸膛凹陷了进去，大口吐血。
　　亚克随意的一击，就让他遭受重创。
　　“咳咳咳……”
　　陈朗剧烈咳嗽，他挣扎着爬了起来，摇摇欲坠。
　　他的身体残破不堪，但是眼神依旧明亮如火，即使身受重伤，依然有着无穷的战意。
　　“你拥有强者的意志，可惜太弱了。”
　　亚克故意没有杀死陈朗，他想看看，这个家伙能坚持到什么地步。
　　尾巴又一次化为钢鞭抽在陈朗的身上，骨骼爆碎的声音随之响了起来。
　　陈朗又一次似断线风筝般飞了出去，重重摔在了十几米外，浑身浴血的他挣扎了几下，再一次从地上爬起来。
　　“有趣。”
　　亚克走过去，尾巴再次将陈朗甩飞。
　　这一次，陈朗慢了很多，但他还是忍着巨大的疼痛，向亚克展现出了他永不屈服的信念。
　　下一刻，他又飞出去了。
　　不知多少次，陈朗的意志始终没有变得软弱，战意反而越发旺盛。
　　粗壮的尾巴带着锐啸的风声袭向陈朗，即将抽在那破败不堪的身躯上时，突然停下了。
　　亚克意兴索然地挥挥手，就像在驱赶一只苍蝇：“我不想杀你了，你走吧。”
　　陈朗笑了，他压榨出体内的所有力量，一口血痰吐在了亚克那刀凿斧刻般的脸上。
　　亚克勃然大怒，猛地一拳打去！
　　音爆声如雷炸响。
　　亚克的拳头打在了一只手掌内，就仿佛是一堵墙，挡住了他全部的力量。
　　亚克不由得退了两步，反震回来的力道让他的手臂一阵酸麻。
　　“我没来迟吧？”
　　陈朗的眼前出现了一道犹如山岳般高大的身影，那柔顺光亮的短发，那噙着自信笑容的嘴角，那平静从容的声音让陈朗的鼻子一酸，泪水险些涌了出来。
　　他就像受了委屈的孩子，终于见到保护自己的家长了。
　　“老师……”
　　陈朗的声音有些哽咽。
　　“怎么样？还撑得住吗？”
　　高飞侧头，微笑着问。
　　陈朗抽噎道：“我……我没事。”
　　“嗯，没事就好。”
　　“老师，我刚才的表现没给你丢脸吧？”
　　“刚才的表现？”高飞挠挠头：“我没看到啊。”
　　陈朗：“……”
　　“难道你以为我偷偷躲起来看着你挨打？”高飞耸肩道：“我刚刚才到好不好？”
　　“老师，你怎么会……”
　　陈朗正说着，忽然两眼翻白晕了过去，他到极限了。
　　他一直靠着强大的意志在支撑，换作是别人，受到这么严重的伤，早不知道昏死过去多少回了。
　　他最后的话是想问，老师，你怎么会在这里？
　　这就要让时间回到半个小时前。
　　当时，高飞正在跟沈蓉在办公桌上共享着乐趣，郑佳佳急匆匆敲门，告知高陵要塞将会发生一场可怕的灾难，她看见很多人的身上都萦绕着浓浓的死气，这代表着命不久矣。
　　于是，为了化解这场灾难，高飞就急急忙忙用传送阵传送到高陵要塞。
　　在城墙上远眺的时候，他看见高陵山脉里正爆发着激烈的战斗，那电弧的乱鸣让他有种感觉，可能是陈朗在战斗。
　　那么，弟子陷入苦战，他怎么能坐视不管？
　　“你是恶魔族吧？”高飞用一种审视的目光从头到脚打量亚克：“你跟我上次见的恶魔有点不同，实力也比他强得多了。
　　对了，你是魔王的子嗣吗？
　　你看起来还是个孩子。”
　　亚克惊异极了：“你懂通用语？”
　　高飞摊手：“你不是听懂了吗？还有什么好怀疑的？”
　　亚克眯起眼睛，视线冰冷。
　　高飞的态度让他很不爽，就像在平等对话。
　　区区一只猴子，怎敢平视他？
　　亚克足底一震，化为一道流光射向高飞，拳头直奔胸膛。
　　极致的速度带着恐怖的力量，难以抵挡！
　　震耳欲聋的碰撞声响了起来，高飞以更快的速度出拳，轰击中了袭来的拳头。
　　亚克倒滑了出去，在地上犁出一条深深的沟壑。
　　作为魔王的子嗣，亚克出生之时，就拥有下位恶魔的实力，这段时间他在高陵山脉里斩杀妖王吞噬生命能量，战斗力已提升到八千五百多万，达到了中位恶魔的水准。
　　在刚才的碰撞中，高飞不仅接住了他的拳头，还将他击退，着实让他意想不到。
　　“你很强，真没想到，这颗星球会有你这样的强者。”亚克的眼神里多了几分认真，虽然他刚刚仅用了八成实力，但高飞已经表现出让他必须重视的力量。
　　高飞挑了下眉：“我也没想到，魔王的蛋蛋会坠落到我的星球，幸好他吐了上百枚蛋，力量被分散了，不然，我还真对付不了你。”
　　“你以为你能战胜我？”
　　亚克不屑地笑。
　　“当然。”
　　亚克笑了，是那种鄙夷的冷笑：“你还真是自大。”
　　高飞无奈道：“我明明在阐述事实，你却说我自大。”
　　亚克依然在笑，只不过，笑容里充满了冰冷的杀机。
　　他抬起手，蕴含着毁灭性力量的黑光从掌中暴射而出。
　　高飞反手一抽，就让这道黑光偏离了方向，轰击在地面上。
　　剧烈的爆炸过后，地面出现了一个直径十几米的圆坑。

第一百八十二章 降临玄黄星的灾难
　　大地悲鸣，滚滚尘土翻滚。
　　突然！
　　高飞从亚克的眼中消失了。
　　天空之中，一道阴影遮住了阳光。
　　亚克抬起头，高飞的腿带着猛烈的罡风劈了下来。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，数百千斤重的岩石泥土掀飞而起。
　　高飞的腿仿佛陨石砸落在了地上，而恶魔亚克，在危险来临之时，暴退出了攻击范围。
　　高飞身形一闪，凭空消失不见。
　　亚克的眼睛不由得睁大，他的眼睛竟然跟不上高飞的速度，只能看到一道模糊的黑影。
　　瞬间。
　　高飞出现在了他的面前，拳头裹挟着重重罡劲在眸中急速放大。
　　一瞬间。
　　亚克的视力、听觉、嗅觉……所有的感觉都被黑暗剥夺了。
　　他的头被高飞一拳轰爆，血肉到处炸溅。
　　“咦？”
　　高飞忽然发出惊疑声，亚克的头爆开了，身体居然还能用，抬起手来，黑光瞬间凝聚，瞬间暴射而出，直奔他的面门。
　　如此近的距离，根本来不及躲闪，高飞能做的就是抬起手，勉强挡住威力惊人的黑光。
　　能量余波缓缓消散，高飞放下手，皮肤有着那么一点点的擦伤。
　　真的好危险，愈合的再慢一点，就能见到血了。
　　“你的实力很强。”
　　在亚克的心目中，对高飞的实力又上升了。
　　高飞则很好奇，他眼神怪异地问道：“你的头被打爆了，为什么还能愈合？
　　更奇怪的是，你的意识为什么还在？”
　　亚克骄傲地说道：“这就是造物主赋予恶魔族的能力，在大脑被摧毁的时候，我将意识转移到了躯干里，只要灵魂不灭，我就能无限复活！”
　　“不是吧？”高飞道：“你这就有点不遵守基本法了，根据能量守恒定律来分析……对了！”
　　高飞想起了什么，他道：“你等一等，我记得我吞噬了恶魔族的灵魂，我去翻一翻他的记忆。”
　　“你吞噬了恶魔族的灵魂？”亚克的脸上露出不解之色。
　　“是的，就在前不久。”高飞道：“他被派出来寻找魔王的蛋蛋，在没有成长起来之前毁掉，结果遭到了仙临星的仙人袭击，拼死杀出重围，降落在了玄黄星。
　　由于实力大幅度跌落，他没有立刻去找蛋，躲在黑风山脉养伤，杀害了不少修行者，吞噬他们的生命能量恢复力量。
　　我把他消灭后，吞噬了他的灵魂，获得了他的全部记忆……
　　哦。
　　原来如此。
　　你们恶魔族是依靠体内的生命能量自愈的，只要这种能量耗尽，你们就会死。
　　我就说嘛，能量守恒定律是不能违背的。”
　　亚克的眼睛渐渐眯了起来，他不屑道：“你看透了我的能力又能怎么样？
　　我可以死成百上千次，你的生命却只有一次。”
　　高飞直摇头：“谁会在乎蚂蚁有几条命呢？
　　就算能复活上万次，又能改变什么呢？”
　　“找死！”
　　亚克的眼睛里迸出凶光，他放声咆哮，蕴含着毁灭性力量的能量在手中迅速聚集而成，双手连连发出黑色能量弹，狂风暴雨般向高飞激射。
　　空间震荡撕裂，漆黑的空间裂缝犹如乱蛇狂舞。
　　高飞仅抬起一只手，就像在驱赶苍蝇，将一个个冲击而来的能量弹拍飞。
　　能量弹被击中，当即爆炸开来，狂暴的气浪阵阵荡出，空间压迫扭曲，破碎开了，细小的空间裂缝密密麻麻浮现。
　　剧烈的爆炸声吵醒了昏迷的陈朗，他用尽力气撑开眼皮，看着远处的激战，震惊极了。
　　那么强大的怪物，在高飞手下显得极为弱小，不就是几分钟前的自己吗？
　　两人的距离渐渐缩短，亚克彻底的意识到，普通状态的他不是高飞的对手。
　　双手忽然散去能量，亚克向后暴退。
　　就在这时，高飞跟了上来。
　　亚克手脚并用，施展强大的攻击，试图将高飞击退。
　　面对他凶悍的攻势，高飞用双手轻松化解，丝毫不觉得吃力，甚至都没有流汗。
　　在陈朗的眼里，两人的动作完全看不清，尽是模糊不清的残影。
　　突然！
　　两人同时停了下来。
　　陈朗看见，高飞的双手刺进了亚克的身体里，紧接着，将这只怪物活生生撕成了两半！
　　好凶残的画面。
　　陈朗的心里涌起一阵快意，这段时间跟邱旭相处，关系很亲密，就在几分钟前，还说说笑笑，转眼间，就阴阳两隔。
　　这都是亚克造成的！
　　令陈朗没想到的是，即使遭受如此可怕的伤，亚克仍然活着，他远远听见高飞这样说道：“身体被撕成两半，你是会变成两个人，还是就一半……哦，是一半在愈合。”
　　高飞看到亚克的一半身体迅速蠕动起来，几秒时间就恢复如初。
　　随后，这个恶魔又将另一半身体里的生命能量吸收，战斗力稍微有点下降，变成了八千一百多万。
　　“吼！”
　　亚克仰天咆哮，犹如实质的声浪滚滚逸散。
　　他的吼声都有着惊人的破坏力，周围的树木纷纷爆裂，牵牵连连倒了一片。
　　一根根尖锐的骨刺从身体的各个地方钻出来，手脚都变成尖锐锋利的爪，乌黑锃亮的鳞片覆盖全身，闪烁着坚硬的光泽。
　　尤其那条粗壮的尾巴，满是锋利的倒刺，这件武器的威力变得更强，也更加可怕了。
　　同样是恶魔，亚克的变身跟尼鲁有着很大的不同，战斗力也提升得更多，难道是血脉的纯度不同？
　　此时的亚克，战斗力涨到了九千一百多万。
　　可惜，仍然不够看。
　　亚克张开嘴，强大的黑色能量急速聚集。
　　“轰！”
　　黑色光束从口中暴射而出，直奔高飞袭去。
　　仅有九百多万战斗力的差距，就得稍微认真一点了。
　　高飞轰出拳头，刚猛的拳劲形成一道白光贯穿而去，摧枯拉朽地轰散了射来的毁灭能量，亚克的身躯泛起阵阵剧烈波荡，紧接着炸裂开来，血肉到处溅射，将大地染成了一层血色。
　　亚克被轰碎了，还能复活吗？
　　答案是……又复活了！
　　一堆破碎的血肉蠕动起来，凝聚成了完整的身躯。
　　“居然还能维持变身状态？”
　　高飞很意外，他以为亚克就算复活了，在消耗大量生命能量的情况，会无法维持变身，没想到就是战斗力掉了四百多万。
　　高飞提起拳头，在亚克惊恐的眼神中，雄猛至极的拳劲直冲而来。
　　地面上出现了一道深深的沟壑，亚克又一次被轰碎。
　　不久，亚克再次原地复活，战斗力又大幅度跌落，无法维持变身状态了。
　　“我说得没错吧？
　　没有人在乎蚂蚁有几条命。
　　就算能复活几万次，也是什么都改变不了。”
　　高飞对拳头哈口气，擦了擦，恐怖的拳劲向亚克碾压而去。
　　……
　　不知道多少次了。
　　亚克已经记不清自己死了多少次了，他无法抗衡高飞的攻击，无计可施地承受着一次又一次死亡。
　　他从来没有想过，恶魔的复活能力会带给他无尽的痛苦。
　　他现在只想死，快点死，再也不想被折磨了。
　　终于，他感觉到体内的生命能量枯竭了，只剩颗头的他，意识越来越模糊，就快被无尽的黑暗吞噬。
　　“四十三次。”
　　高飞走过来，亚克的每一次复活，他都计数了。
　　“比我想象的要少，我还以为你能复活上百次，真让人失望。”
　　听到高飞遗憾的声音，亚克转动眼球，视线落在了那英俊逼人的脸上。
　　“一颗走向死亡的星球，为什么会出现你这样的强者？”亚克的声音里充满了愤怒、怨恨、不甘、痛苦……
　　“正如你所说，这颗星球正在走向死亡，你作为魔王的子嗣，继承了他全部的记忆，知不知道怎么拯救这颗星球？”
　　亚克不由得瞪大了眼睛，心灵受到了冲击：“这种事情你问我？”
　　高飞理所当然地说道：“你见多识广啊。”
　　“我们之间不是友好的关系。”
　　“那有什么关系，我不在乎。”
　　“我在乎！”
　　“那你知不知道？”
　　亚克沉默了一会儿，下意识地想摇头，却发现脑袋不在脖颈上。
　　高飞扑哧笑出声来，有点好笑。
　　“我不知道！”亚克怒道：“恶魔擅长的是毁灭，从来不知道什么是拯救！”
　　“咦？”高飞惊讶道：“不是被虐吗？”
　　“你！！”
　　亚克怀着满腔……满头的怒火，骂骂咧咧地断气了。
　　高飞伸了个懒腰，这场战斗实在算不上激烈，就让他出了一点点汗。
　　“老师。”
　　陈朗拄着自己的刀，一瘸一拐地走了过来。
　　“老师，你怎么会在这里？”
　　“这件事说来话长……”
　　高飞把情况讲了一遍。
　　听完后，陈朗道：“这个恶魔就是降临的灾难吗？”
　　“大概是吧。”
　　陈朗深深叹了口气，愧疚道：“我太弱了，邱旭就死在我面前，我却没办法救他，真是太没用了。”
　　“邱旭死了？”
　　高飞吃了一惊，他来得晚，都没看到邱旭的尸体，刚才的攻击又破坏力惊人，尸体恐怕被……
　　高飞叹息一声，邱旭算是他认识很久的老朋友了，没想到会以这种方式离开。
　　他拍了拍陈朗的肩膀，道：“不能怪你，这个恶魔的实力非常强，除了我没有人能战胜他。”
　　“可……”
　　陈朗正说着，忽然脸色一变，他望着天空道：“那……那是什么？”
　　天空之中，无数怪异的生物犹如陨石从天而降！

第一百八十三章 更大的灾难降临
　　“轰！”
　　一只生物重重坠落在地，掀飞大量的泥土碎石。
　　高飞的手在眼前轻轻扇了扇，驱散弥漫过来的烟尘。
　　眼前的这只生物身体布满褐色鳞片，手足长有类似镰刀的尖爪，屁股后面拖着一条粗壮有力的尾巴，满嘴密密麻麻的尖锐獠牙。
　　这古怪生物的身上散发着一种暴戾嗜血的情绪，距离它近了，内心深处不由得迸发出对血的渴望。
　　高飞的瞳孔微微一缩，居然是星空魔物！
　　“糟糕了。”
　　高飞抬头望着天空，星空魔物还在像下饺子一样往下掉，这可不是一个好兆头。
　　“吼！”
　　星空魔物咆哮一声，向高飞扑了过来。
　　高飞的手快如闪电地抓在了那恐怖的脸上，狠狠砸向地面，脑袋瞬间炸裂，血肉飞溅。
　　“这些星空魔物从哪来的？又为什么会降临在一颗即将死亡的星球上呢？难道是因为高陵山脉的灵气复苏？”高飞自言自语道。
　　“老师，星空魔物是什么？”陈朗好奇地问，他很久没有跟在高飞身边，很多事情都不知道。
　　“星空魔物是一种靠掠夺星球灵气生存的生物，它们不具备智商，或者说智商极其低下。
　　它们靠掠夺星球灵气繁衍后代，而繁衍后代的目的是为了掠夺星球灵气。
　　由于它们有着影响其他生物的特性，就成了低等文明的噩梦。”
　　高飞先介绍了一下星空魔物的基本信息，然后表情凝重道：“上次黑风要塞爆发兽潮，就是星空魔物引起的，我还以为恶魔族是灾难的源头，没有想到是星空魔物。”
　　“那我们怎么办？”陈朗焦急地问。
　　高飞从头到脚看了陈朗一眼，道：“是我该怎么办，而不是你，就你现在这个样子，能派上什么用场？”
　　陈朗低头，羞愧道：“老师，对不起，我辜负你的期望了。”
　　高飞拍拍他的肩膀，安慰道：“别瞎说，我什么时候对你有过期待？”
　　陈朗：“……”
　　“我果然是一个不称职的弟子。”陈朗攥紧拳头，泪水在眼眶里翻滚。
　　“我之所以不对你抱有期待，是因为我知道你注定会成为一个了不起的人，你这一生绝对是不平凡的，所以，我并不需要做那种多余的事。”高飞耸肩：“你懂我的意思吗？”
　　陈朗猛地抬起头，眼中迸发出光亮，重重点头道：“我懂！”
　　高飞点点头：“在一群废物里，如果你都做不到不平凡，那岂不是连废物都不如？”
　　陈朗眼中的光亮以肉眼可见的速度黯淡下去，羞愧难当：“对不起，老师。”
　　“你可能误会了什么，在我看来，这世上98%的人都是废物，所以，你超越了很多很多人，从几亿人口里脱颖而出。”
　　陈朗想了想，明白了高飞的意思，他欣喜道：“谢谢你，老师！”
　　“可是，广袤的宇宙中有无数的种族，处于漩涡星系边缘地带的玄黄星实在不值一提，就算你超越了98%的人，还是改变不了你无能的事实。”
　　陈朗惭愧地垂下头：“对不起，老师。”
　　“我说的无能是指你的天赋，在宇宙的众多种族中，人族的天赋是最差劲的。
　　但你有着坚韧不拔的意志，顽强的毅力，以及不畏辛苦的勤奋，我相信，勤能补拙，就算天赋不如意，你也会成为宇宙中响当当的强者。”
　　“谢谢你，老师！”
　　“毕竟……现在这个时代，有谁没做过白日梦呢？”
　　“对不起，老师。”
　　“正因为有了白日梦，才涌现出了一批又一批的强者，成功实现是梦想，失败了是白日梦，不是吗？
　　所以，一定要学会做白日梦，给自己设立目标，才能勇往直前，永不停歇。
　　在我看来，你的白日梦绝对会实现，因为你，是那么杰出。”
　　“谢谢你，老师！”
　　“我要纠正一下，你是愚蠢得很杰出。”
　　“对不起，老师。”
　　“正是那杰出的愚蠢，才让你拥有了永不服输的信念，一步一步靠近自己的目标，这是你最大的优点啊！”
　　“谢谢你，老师！”
　　“所以，你的优点就是……哦，先不说了，我们还是快点去黑风要塞看看吧。”
　　“是，老师！”
　　“我带你一起走。”
　　高飞抓住陈朗的后衣领，向高陵要塞飞掠而去。
　　陈朗的心情有种说不出的复杂，他感觉自己被狠狠骂了一顿，可是仔细想一想，又觉得自己得到了很大的夸奖……
　　很快，高飞就翻上城墙。
　　站在高处俯瞰城内，到处都在发生着激烈的战斗，大片大片的建筑物倒塌，各种能量波动交织，一片混乱。
　　有些修行者还被星空魔物影响了，他们心底的负面情绪释放出来，变成了没有理智的杀戮机器，将手中的武器挥向了同胞。
　　“真是一片乱象啊。”高飞放下陈朗，道：“你受了伤，就不要参与了，在这里不要走动，我去去就回。”
　　星空魔物的实力并不强，高飞就像在砍瓜切菜，身影在城内飞速穿梭，将一只又一只星空魔物轰碎成肉泥。
　　很快，城内的混乱就平息了，也不再有星空魔物从空中坠落下来。
　　那些被负面情绪影响的修行者也都清醒过来，为自己犯下的错误悔恨不已。
　　高飞吐了口气，手机铃声响了起来。
　　接通。
　　是沈蓉打来的。
　　“怎么了？”高飞奇怪地问。
　　“不好了！”沈蓉急声道：“郑佳佳看到，有更大的灾难降临高陵要塞！”
　　“更大的灾难？指的是什么？”高飞道：“我倒是看见星空魔物从天上掉下来，现在被我……等等，我看到了。”
　　“你看到了？”沈蓉不明所以。
　　“是。”
　　高飞仰望天空，一道庞大的阴影笼罩了整座高陵要塞。
　　那是一艘宇宙飞船，就像是用废金属拼凑而成，到处破破烂烂，有些地方电缆都暴露了出来，电火花不时闪烁。
　　“你看到什么了？”沈蓉困惑地问。
　　“一艘宇宙飞船。”
　　沈蓉震惊道：“宇宙……飞船？”

第一百八十四章 你不知道自己很弱吗？
　　宇宙飞船内。
　　大屏幕里显示着地面上的画面，所有人都目瞪口呆地仰望着天空。
　　“真没想到，我们居然发现了一颗诞生了文明的星球。”
　　格雷星巴雷斯王国公主米嘉看着这些跟格雷族人大不相同的面孔，目光闪动了数下：“黑发、黑眸、黄色皮肤，似乎是古书上记载的玄黄星？”
　　“殿下，在降落之前，我们要不要轰炸这颗星球？”舰长赛尔这样问道。
　　“轰炸？”米嘉觉得莫名其妙：“为什么？”
　　“对于这颗星球的人来说，我们是陌生而神秘的，所以，他们极有可能攻击我们，试图俘虏我们。”赛尔沉声道：“为了不让麻烦找上我们，我们必须那么做！”
　　“这种做法也会让我们招惹麻烦。”米嘉道：“我们完全不了解玄黄星，伤害无辜的人，会让我们变成这颗星球的敌人。
　　跟一个星球为敌，你想过后果吗？”
　　“可是，就算我们不攻击他们，他们也会攻击我们的，反正维修好飞船，我们就会离开这颗星球，就算有再大的麻烦，都不用担心。”
　　顿了一下，赛尔又补充道：“我们入侵了他们的领空这么久，始终没有飞船拦截我们，证明这颗星球的科技水平很低下，我们想要离开，他们拦不住。”
　　“我认为，还是跟他们友好交涉。”米嘉道：“我从古书上看到，两万多年前，格雷星跟玄黄星有过非常友好的联系，他们不一定会攻击我们。”
　　“殿下，现在不是两万年前了。”
　　米嘉表情严肃道：“如果玄黄星上有实力非常强的强者，我们会给自己招来杀身之祸！”
　　赛尔笑了，自信满满地说道：“有战士长在，根本不用怕，我不相信，这颗星球有比战士长更强的人。”
　　米嘉的视线不由得落在那个身材魁梧的中年男人身上，这人就是巴雷斯王国的战士长雷奥。
　　他浑身肌肉虬结，满满的爆炸性力量，刀凿斧刻般的脸上有着几道伤疤，整个人散发着一种强悍的气息，充满了压迫感。
　　“在格雷星，我可以很自信的说，一对一的情况下，没有人是我的对手，但是在这颗星球，我不敢保证自己有那么强。”雷奥这样说道。
　　赛尔笑道：“战士长太谦……”
　　“轰隆！”
　　飞船突然一阵剧烈摇晃，飞船里的众人差点站立不稳，摔倒在地上。
　　【警报！警报！飞船装甲正在遭到严重破坏！】
　　【警报！警报！敌人入侵！敌人入侵！】
　　飞船里，警报尖鸣。
　　“怎么回事？”
　　赛尔的双手在操作台上快速动了起来，数秒后，屏幕里浮现出了高飞的身影。
　　他在飞船的通道里移动着，将一个又一个冲过来的士兵打倒。
　　下手很有分寸，没有大肆屠杀，只是让这些人失去再战之力。
　　“所有人都放下武器，你们被我包围了。”
　　高飞抬起头，冲着摄像头喊，先是用玄黄语，然后又用了通用语。
　　主控室里的很多人都听不懂他在说什么，只有米嘉听懂了，王宫的图书馆里收藏着很多从玄黄星复刻的古书，她对这个神秘的古老文明很感兴趣，所以自学了玄黄语，几乎没有交流障碍。
　　“他在说什么？”赛尔皱着眉头问。
　　米嘉翻译道：“他让我们所有人都放下武器，因为我们被他包围了。”
　　“一个人包围了我们？”赛尔瞪大眼睛，感到非常的不可思议。
　　米嘉点点头道：“他是这么说的。”
　　“自高自大！”赛尔的嘴角勾勒起一抹不屑的弧度，问雷奥：“战士长，你觉得他的实力怎么样？”
　　雷奥的眼睛一眨不眨地盯着屏幕里的高飞，过了一会儿，才道：“跟我不相上下。”
　　赛尔的眼中闪过一丝惊讶之色，居然是这种回答，怪不得这个入侵飞船的年轻人那么有底气。
　　“战士长，你有没有办法制服他？”
　　雷奥笑出声来，看着赛尔道：“你不相信我的实力？”
　　赛尔顿时懂了这位战士长的意思，原来又是在谦虚。
　　他很无奈地说道：“战士长，你能不能不要这么谦虚？”
　　“我没有谦虚，而是实话实说，他的确很强，但是比起我来，还是差了一点。
　　毕竟，我的年纪看起来比他大很多。”
　　“殿下？”赛尔看向米嘉，等着她下达命令。
　　米嘉神色严肃起来，大声道：“雷奥，我命令你抓住这个人，不要伤害到他的性命！”
　　“这个……有点难办啊……”雷奥挠挠头：“他不比我弱多少。”
　　米嘉道：“我们需要从他口中得知玄黄星的信息，然后再采取下一步行动，所以，只能辛苦你了。”
　　雷奥的表情变得郑重起来，鞠躬行礼：“殿下，我定不辱使命！”
　　雷奥从主控室离开，向高飞所在的位置走去。
　　很快。
　　两人就碰面了。
　　高飞打量着这个男人，亚麻色的短发，古铜色的皮肤，深蓝色的眸子，左臂是一条构造精密复杂的机械手臂，身后背着一把双面开刃的黑色巨剑。
　　“看你气势汹汹的样子，好像不是来投降的啊。”高飞神色轻松地笑着说道。
　　他看了一眼这人的战斗力。
　　八千一百多万。
　　不值一提！
　　雷奥伸手握住巨剑的剑柄，一股强横的气浪自他为中心向外暴盛而开，周身金色斗气翻滚，宛如战神降世，威武不凡。
　　“嘭！”
　　金属地面泛起层层褶皱，雷奥犹如箭矢向高飞激射，抡起巨剑拦腰斩去。
　　他没有动用全力，谨记着公主殿下的命令，要将高飞活捉，不能杀死。
　　令雷奥没想到的是，面对他这势大力沉的一剑，高飞居然傻傻站着，体内没有丝毫能量流转。
　　跟不上我的速度，所以反应不过来吗？
　　雷奥害怕伤到高飞，急忙把横斩出去的巨剑往后收，力量的突然收放伤害到了他的身体，向后踉跄几步，一口血喷了出来。
　　“？？？”
　　高飞满脑袋的问号，我现在已经做到不接触身体，就能震伤别人了？
　　“你干嘛？”
　　高飞满脸迷惑的表情。
　　“你投降吧，我不会伤害你。”雷奥道：“我们没有恶意，只是想找个地方降落维修飞船，所以，麻烦你给我们透露一下这颗星球的信息。”
　　可惜，他说的话高飞根本听不懂。
　　“打得好好的，你在干什么？”
　　同样的，高飞的话，雷奥也听不懂。
　　两人鸡同鸭讲，叽里呱啦，都不明白对方的意思。
　　雷奥想了想，把剑丢到了地上，指了指，然后举起双手，做出全宇宙通用的法国军礼姿势，道：“你明白了吗？”
　　高飞明白了：“你想投降是不是？”
　　他摸着下巴，露出了不解的表情。
　　怎么好端端的就投降了？
　　难道我现在已经做到虎躯一震，浑身散发王霸之气，不战而降伏敌人的境界了？
　　高飞向通往主控室的方向指了指，道：“那里应该是控制飞船的地方吧？带我过去？”
　　雷奥不明所以。
　　我不是让你投降吗？
　　你怎么不向我敬礼？
　　指着主控室又在说什么呢？
　　……
　　主控室内。
　　赛尔疑惑地问道：“殿下，他们在干什么？”
　　米嘉听见两人在交流什么了，他们要表达的根本不是一个意思。
　　语言不通，真是麻烦。
　　“打开通话设备，我来说。”
　　“是。”
　　赛尔的手在操作台上飞快地操作几下，飞船的每一处角落都能听到米嘉的声音了。
　　“我们没有恶意，只是想找个地方降落维修飞船，等飞船修好了就会离开，保证不会打扰你们的安宁。”
　　高飞挑了下眉，对方说得居然是字正腔圆的玄黄语，而且声音很清脆，就像黄莺的叫声一样婉转动听。
　　高飞挠挠头，这么说来，他入侵飞船反而有点理亏了。
　　“我们想请你留下来，聊一聊你生活的这颗星球，等我们了解清楚了，就会放你离开，保证不会伤你一根寒毛，怎么样？”
　　这句话让高飞心中的惭愧荡然无存，他笑着问道：“如果我不想留下来呢？”
　　“那我们只好用强制手段了。”米嘉沉声说道：“这么做也是为了保护我们自身的安全，希望你能理解。”
　　“不好意思，我理解不了。”
　　高飞拍拍额头，一副恍然大悟的样子，说道：“我突然意识到，我可以俘虏你们，点一点玄黄星的科技树，有了飞船，或许就能找到拯救玄黄星的办法了。”
　　“俘虏我们？”
　　米嘉的声音霎时冷了下来，她用格雷语道：“雷奥，不要顾忌什么了，快出手擒住他，哪怕重伤也没关系！”
　　雷奥挑了下眉，他刚才说了那么多，对方都没听进去吗？
　　为什么要自讨苦吃呢？
　　雷奥摇摇头，手迸发出一股吸扯之力，巨剑回到了他的手掌里，浑身金色斗气缠绕，再度向高飞斩了过去。
　　一声炸响，强横的气劲宛如怒浪扩散，金属墙壁被震得吱吱作响，发出一阵阵令人牙酸的声音。
　　巨剑被高飞抓在了手里，狂风吹得他乱发狂舞。
　　“没人告诉你，你真的很弱吗？”

第一百八十五章 你是我见过的最美的女人（5K）
　　雷奥双目暴睁，眼睛似乎要从眼眶里跳出来。
　　虽说他仍旧没有拿出全力，但也不是一般人能抵挡的，高飞居然这么轻巧，毫不费力地就将他的攻击化解……
　　他猛地将剑往外拔，可是就像在高飞的手里扎了根，纹丝不动。
　　无奈之下，他只能弃剑，金黄色斗气缠绕在拳头上，带着沉雷般的轰鸣声，狠狠轰向高飞的胸膛。
　　这一次，他倾尽全力，没有再留情了。
　　“砰！”
　　震耳欲聋的巨响声中，雷奥断线风筝般飞了出去。
　　他的手臂一连串的爆响，出现了可怕的扭曲，血肉撕裂，骨骼破碎，惨不忍睹。
　　“就这点水准还出来惹是生非，你活够了？”
　　雷奥听不懂高飞的话，但是他能看懂高飞鄙夷的表情。作为巴雷斯王国的战士长，他什么时候遭受过这样的屈辱？
　　他猛地从地上跳起来，抬起那条机械手臂，掌心对准高飞。
　　霎时间，机械手臂上浮现出了亮蓝色的纹路，一股蕴含着惊人破坏力的蓝色能量从金属喷口喷射了出来，猛然袭向高飞。
　　“太弱了。”
　　高飞反手一抽，就让这道蓝色光束偏离了方向，轰击在金属墙壁上，爆炸出一个窟窿，迸溅出绚烂的电火花。
　　雷奥愣了一下，紧接着胸口就遭受了重击。
　　高飞的拳头狠狠打在了他的胸膛上，肋骨爆碎，留下了一个深陷的拳印。
　　雷奥的身体像虾米一样蜷缩起来，大口吐血。
　　“砰！”
　　他的脸又挨了重重一拳，整个人打着旋飞了出去，头重重撞在金属墙壁上，顿时血流满面，眼前直冒金星。
　　高飞缓缓走近，轻快的脚步声在雷奥耳中是那么沉重。
　　他天旋地转地爬起来，向高飞挥出自己的拳头。
　　只是，这一拳的准头差太远了，从高飞身边擦了过去。
　　雷奥踉踉跄跄向前奔了几步，扑通一声，栽倒在了地上。
　　主控室里。
　　众人看得目瞪口呆。
　　堂堂巴雷斯王国战士长，居然会输得这么惨。
　　如果再不阻止这场战斗，绝对会被活活打死的！
　　“住手！”
　　米嘉大喊。
　　“住手？”高飞一脸好笑地说道：“你让我住手，我就住手，我岂不是很没面子？
　　更何况，你有资格让我住手？
　　想要我住手，就要拿出比我还要强的实力，仅凭一张嘴是什么都做不了的。”
　　“你这个无礼的家伙，怎么敢跟殿下……”
　　“赛尔，够了，这里不是巴雷斯王国，更何况，我们被他击败了。”米嘉的声音很平静，她道：“我向你投降，求你饶雷奥一命。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“我希望你能同意，只要你能饶他一命，你让我做什么，我都答应。”
　　“殿下，不可以！”赛尔急声道。
　　“赛尔，我下定决心了。”
　　“可是……可是……”
　　“你是不是搞错什么事了？”高飞挠挠头道：“你是我的俘虏了，我想对你做什么就做什么，你拿什么跟我提条件？”
　　“你不要逼我！”
　　“哦？”高飞讥笑道：“我就逼你了，你能拿我怎么办？”
　　“那我只能启动魔能炉的自毁程序了，就算是你，也别想从大爆炸中逃脱！”
　　“听起来很危险啊。”
　　“所以，让我们坐下来，好好谈谈吧。”米嘉的语气变得缓和，有一种掌控了话语权的感觉。
　　“行吧。”
　　高飞抓起雷奥的后衣领，拖着向主控室走去。
　　“嗤……”
　　主控室的合金门向两边开启。
　　当高飞看见巴雷斯王国公主米嘉，不由得发出一声惊叹。
　　波浪一般卷曲的金色长发犹如绸缎散发着光彩，五官极其精致漂亮。一袭白色长裙轻裹着纤柔的身躯，线条优美的脖颈上戴着一条熠熠闪光的钻石项链，皮肤粉腻如雪，吹弹可破。
　　饱满坚挺的双峰下，腰肢盈盈一握，脚下穿着一双透明的高跟鞋，衬托得那双美腿更加雪白修长，就连她的每一根脚趾头，都像是精雕细琢而成，情不自禁地想拿在手里把玩。
　　在高飞看来，沈蓉已经足够美了，可是比起这位公主殿下，就像是水晶遇见了璀璨的宝石，黯然失色。
　　如果世上有造物主，那么，他一定会为了创造这件艺术品而感到自豪。
　　“你好。”
　　亲耳听到米嘉的声音，高飞更觉得非常动听，灵魂就像是被轻柔的抚摸，令人感到无比的舒适。
　　“你是我见过的最美的女人。”
　　高飞很直白地说。
　　米嘉轻轻点头，微笑中透着平静：“谢谢你的赞美。”
　　“你怎么会说玄黄语？”高飞奇怪地问。
　　“王宫的图书馆里收藏着很多从玄黄星复刻的古书，我对你们的文明很感兴趣，所以自学了玄黄语。”
　　高飞挑了下眉，问：“你来自格雷星？”
　　米嘉的眼中闪过一丝讶异之色，似乎没有想到高飞能看破她的身份，好奇道：“你怎么会知道格雷星？”
　　“这就说来话长了，我曾经在……”
　　高飞把在洞天秘境里消灭魔物之巢，然后从古修士的灵魂那里得知格雷星的事情简单讲述了一遍。
　　“对了，我刚才那句话用格雷语怎么说？”高飞忽然这样问道。
　　米嘉不明所以：“什么话？”
　　“就是你是我见过最美的女人这句话，我觉得很有必要用格雷语对你说。”
　　米嘉礼貌性地笑道：“有必要吗？”
　　高飞郑重道：“很有必要，这种真心话无论说多少次都不嫌多的。”
　　米嘉轻声一叹，人在屋檐下，不得不低头，只能顺从了。
　　她用格雷语说了一遍，高飞凭借着高超卓绝的语言天赋轻松学会了，郑重其事道：“你是我见过最美的女人。”
　　停顿一下，他补充道：“我觉得，我这辈子只会这一句格雷语就够了。”
　　米嘉笑了笑，不知道怎么回答。
　　“你……你怎么敢对公主殿下如此无礼？！”舰长赛尔面红耳赤，忍不住出声呵斥。
　　“赛尔，你不要随便插话！”
　　米嘉的语气很严厉，她怕这位舰长惹恼了高飞，招来杀身之祸。
　　“可是殿下……”
　　“没关系的，只不过是一句话而已，他又不是巴雷斯王国的子民，根本不存在失礼这种事情。”
　　“你们在说什么悄悄话？不会在骂我吧？”
　　高飞听不懂两人的对话，忍不住插了一嘴。
　　“当然不会。”米嘉用开玩笑的口吻道：“除非我们活得不耐烦了。”
　　“别把我想得那么可怕。”高飞淡淡笑道：“在见你之前，我或许还有杀心，但是现在，我的心里全部被和平两个字占据，绝对不会伤害你们任何一个人。”
　　高飞太直白了，尤其那灼热的视线，让她浑身不自在。
　　“你在格雷星的地位不低吧？为什么会跑到玄黄星来？”高飞话锋一转，这样问道。
　　“我是巴雷斯王国的公主，之所以飞到玄黄星，纯属意外。”
　　米嘉整理了一下语言，接着说道：“外出游玩的时候，我的飞船遭到了星贼的袭击，摆脱他们后，飞船受损严重，所以就想找颗星球降落，等把飞船维修好了再回家。”
　　“原来是这样。”高飞摸了摸下巴，笑道：“那就恭喜你了，以后你就是我的俘虏了，再也不用回家了。”
　　米嘉抿了抿唇，道：“我们可以谈谈。”
　　“对了，你刚才不是说，只要我放了他，你什么要求都答应吗？”
　　高飞提起手里的雷奥晃了晃，这个人已经陷入深度昏迷了。
　　“是的，但是……”
　　高飞直接把雷奥扔了过去，双手环抱胸前，道：“好，我现在说我的要求。”
　　米嘉的表情变得很不自然，她的心七上八下，声音紧张道：“我们可以谈一谈。”
　　如果高飞想要对她做那种事，她要怎么做呢？
　　鱼死网破？
　　玉石俱焚？
　　可是那样的话，飞船里的人都会因此丧命。
　　这些人都失去了未来，仍然坚定不移地跟着她，为了所谓的贞洁，就要牺牲他们的生命吗？
　　“在无数的生命面前，我的贞洁真的重要吗？”
　　米嘉闭上眼睛，不让众人看见泪水在她的眼眶里打转。
　　很快。
　　她睁开眼睛，眼中一片决然之色。
　　“我答应你！”
　　紧接着，她又道：“只能一次！”
　　“一次？
　　太少了。
　　我想要更多啊。”
　　高飞把不满足写在了无耻的嘴脸上。
　　米嘉差点崩溃了，她紧紧咬住下唇，泪水模糊了视线，带着哭腔道：“只能一次，求你了。”
　　“那好吧。”高飞耸了下肩：“对我笑一笑吧。”
　　“什么？”米嘉愣住了。
　　“我的要求很简单，就是你对我笑一笑。”高飞正色道：“一定是那种发自内心的笑容，你可不要随便糊弄我。”
　　“你……你说真的？”
　　米嘉的话里充满了不敢相信，她明明就像是只羔羊，赤裸裸地等着高飞宰割，结果……
　　是因为魅力不够吗？
　　当然不可能！
　　米嘉能够清晰感觉到，高飞眼神里的火热，对她的身体垂涎欲滴。
　　可是……
　　为什么放弃呢？
　　“你把我想得太坏了，其实我是一个非常温柔的人。”
　　在此之前，如果听到高飞这样说，米嘉会觉得厚颜无耻，但是现在，她真的觉得高飞的心非常温柔。
　　“谢谢你。”
　　米嘉展露笑颜，梨花带雨，我见犹怜，美得惊心动魄。
　　“哎呀，我突然改变主意了，可以反悔吗？”
　　米嘉的笑容顿时一僵。
　　不过，对上高飞那揶揄的眼神，她明白了，是在故意戏弄她。
　　“你想对殿下做什么？”
　　一直当隐形人的赛尔突然大声呵斥。
　　周围的士兵也都鼓噪起来。
　　“想要伤害殿下，先从我们的尸体上踏过去！”
　　“殿下，我绝对会付出生命保护你的！”
　　“去死吧！你这只恶心的爬虫！”
　　“你们住嘴！！”
　　米嘉勃然大怒，凌厉的目光透着上位者的威严。
　　“殿下……”
　　“他没有对我不利的意思，你们不要多嘴！”
　　“他们是不是在骂我？”
　　“不是，你别误会。”米嘉急忙解释道：“他们是感谢你。”
　　高飞大感无语，他深深看了米嘉一眼，道：“你觉得我很傻吗？
　　你看看他们的眼神，明明想把我活活撕碎吃了！”
　　“他们以为你想对我……所以才那么激动，希望……希望你能原谅他们，我知道我没有资格要求这些，但是……”
　　“谁说你没有资格？”高飞大手一挥：“看在你的面子上，我原谅他们了。”
　　“谢……谢谢你。”
　　米嘉很难保持情绪上的冷静，脸颊变得有些红润。
　　“好了，我的俘虏，驾驶飞船跟我去一个地方吧。”
　　米嘉快速冷静下来，她道：“我们可以谈一谈。”
　　“谈什么？”
　　“俘虏我们，对你没有任何意义，假如你愿意放我们离开，会得到更优厚的回报。”
　　高飞摇摇头：“我不觉得有什么回报比你更贵重。”
　　话到嘴边，米嘉噎住了，不知道怎么回答高飞这句话。
　　在她沉默的时候，高飞的视线在主控室里扫了一圈，看到地上躺着一个棕色长发的年轻人。
　　“那是谁？看起来很不同寻常啊。”
　　高飞都入侵飞船那么久了，这个人还在呼呼大睡，这种另类的行为表明，他不是一般人。
　　“是巴雷斯王国的机械天才，他的技术很高超。”
　　“哦？”高飞兴奋道：“我需要的就是这种人才，快把他叫醒。”
　　米嘉同意了，他让赛尔去叫醒这个陷在睡梦中的年轻人。
　　“梅根，醒醒了。”
　　赛尔使劲推了年轻人几下。
　　“怎么了？”
　　名叫梅根的年轻人摘下眼罩，揉着惺忪的睡眼坐起来，他扯了扯脖子上的绳子，从怀里拽出来一副铜框眼镜，戴在鼻梁上。
　　“我还没睡醒，你叫我干什么？”
　　梅根有气无力地站起来，看到所有人都看着他，不由得一愣，摸了摸脸道：“怎么了？我有什么奇怪的地方吗？”
　　“等等！你是谁啊？”
　　梅根看着高飞那张陌生的脸，疑惑地问。
　　“不好意思，我刚刚入侵了你们飞船，现在你是我的俘虏了。”高飞对米嘉道：“你把我这句话跟他翻译一遍。”
　　米嘉苦涩地一笑，正要开口，高飞又道：“你一定要一字不差，可不能破坏了我营造出来的语境。”
　　“我知道了。”
　　米嘉把高飞的话转述给梅根听。
　　这人听后，震惊极了：“我就是睡了一觉，就发生了这么大的事？
　　雷奥人呢？”
　　搀扶着雷奥的士兵出声道：“战士长在我……”
　　“看到了，看到了。”梅根直摇头：“被打得也太惨了，这也算格雷星的最强者？”
　　他把视线收回来，看着高飞道：“你想对我们做什么？”
　　米嘉担任翻译的角色，将话转述给高飞听。
　　“玄黄星的科技水平太落后了，你们的到来正好能填补这部分的空白，让科技水平大幅度提升。”
　　米嘉翻译。
　　“就为了这个？”梅根指着公主殿下，不敢置信道：“你竟然对她没有想法？”
　　米嘉气冲冲地瞪了梅根一眼：“你乱说什么？”
　　“我实话实说啊，只要是男人，肯定都会对你有想法的，除非他没有那方面的能力，或者像我一样只对机械感兴趣。”
　　米嘉自然是不敢把这些话翻译给高飞听的，反正听不懂，她就将不好听的话过滤了。
　　“不对吧？”高飞狐疑道：“他明明说了那么久，你两句话就翻译完了？”
　　米嘉面不改色道：“格雷语就是复杂，不如玄黄语简便。”
　　“是吗？”高飞音调拉长。
　　“是的。”
　　“我觉得很有必要跟你学一学格雷语，你的翻译很不靠谱啊。”
　　“我没有骗你。”米嘉为自己辩解。
　　“有没有骗我，你心里很清楚。”高飞耸了下肩：“我是个大度的人，就不计较了。”
　　米嘉轻松地吐了口气。
　　紧接着，她就意识到不妙。
　　果然，高飞目光灼灼地盯着她：“还说没有骗我？”
　　米嘉觉得自己还是太年轻了，作为一位想要坐上王位的公主，她应该做到喜怒不形于色，却不小心暴露了。
　　“我确实骗了你，他说了一些不好的话，我怕你生气，所以就隐瞒了。”米嘉不想让误会加深，索性坦白了。
　　“他说了什么，讲给我听听。”
　　“他说……”
　　高飞笑了笑，道：“你帮我问问这个只对机械感兴趣的家伙，他是把机油抹在了××上，然后对齿轮抽插吗？”
　　米嘉的脸瞬间红了，滚滚发烫。
　　太露骨。
　　太下流了。
　　她堂堂巴雷斯王国的公主，从来没有听过这么肮脏的话。
　　“你一定要一字不差地翻译给他听，错了一个字，我要找你算账的。”
　　“我……”
　　这种话真的太难以启齿了，她实在说不出口。
　　“要不然，你小声告诉我用格雷语怎么说？”
　　米嘉觉得只能这样了，她走到高飞身边，高飞把耳朵贴过去。
　　温热的呼气让耳朵一阵发痒，高飞很享受，他决定多感受感受。
　　“没听清啊，你稍微大声一点。”
　　“这次听清了，但是没记住。”
　　“这次记住了，但是没学会。”
　　“学会一个字了，你再重复一遍？”
　　“学会两个字了，你再重……”

上一章又被屏蔽字数了
　　看最快更新无错小说，请记住 https://www.23txt.com！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第一百八十六章 你不可能独自拥有
　　飞船开往天京城废墟。
　　那里地理位置很优越，无论需要什么材料，都能方便快捷地从其它城市运送过去。
　　高飞打算在这个地方建造一座工业基地，让玄黄星的科研人员都加入进去，尽快把格雷星的科技知识抄过来。
　　飞船缓缓降落在平坦的大地上。
　　舱门开启。
　　众人走了出来。
　　很长时间过去了，地面覆盖了一层葱茏的绿意，一派生机勃勃的景象。
　　“好了，我的俘虏们，这里就是你们的活动区域了，别的地方一概不许去，你们要做的事情就是把格雷星的科技知识教给我们，可不能有丝毫的隐瞒啊。”
　　米嘉的目光闪动了数下，道：“把科技知识都教给你们，你是不是就可以放我们走了？”
　　“怎么？你这么没有作为俘虏的觉悟？还妄想着跟我讨价还价？”
　　米嘉叹息一声，那哀愁的表情让人的心都不由得揪了起来。
　　“你放我们走，能够得到更多好处的。”
　　高飞摇摇头：“再大的好处也没有你珍贵，放你走了，以后我再想见你就难了，那多可怕啊。”
　　米嘉轻轻摇头：“这样的话，你对多少人说过了？”
　　“不多。”
　　“……”
　　米嘉噎住了好一会儿，道：“我还以为你会找借口敷衍，没想到这么大大方方地承认了。”
　　高飞耸了下肩，道：“诚实是人类最美好的品德，而我是这颗星球最杰出的人类。”
　　“你还真是不谦虚。”
　　“实话实说罢了。”高飞道：“如果否认真实，别人就会觉得我虚假，所以，是人民群众逼迫我做一个真实的人。”
　　米嘉彻底无话可说了，高飞是她见过的最与众不同的人，实在不知道该用什么语言去形容。
　　“那个谁。”
　　高飞看向梅根，他被一名士兵搀扶着，满脸的怀疑人生。
　　到现在，他的脑海里还回荡着高飞的话。
　　什么“你只对机械感兴趣，所以是把机油抹在了××上，对着齿轮XX吗？”
　　什么“你说每件机械物品都倾注了你的心血，所以你都卖力地打上了自己的痕迹？”
　　什么“所以，你发明机械手臂的初衷，是因为齿轮满足不了你，所以想感受金属包覆感，让每一寸皮肤都体验到金属的冰冷与温度？”
　　还有什么“你说每件机械物品都是有生命的，所以你时常幻想着XX它们吗？”
　　他现在的心情就是后悔，特别的后悔。
　　为什么要招惹高飞呢？
　　……
　　看到高飞又去戏弄梅根，米嘉粉嫩的耳朵就红润起来了，她翻译了太多肮脏下流的话，听到高飞的声音，一个个字就在她脑海中浮现，还是放大一百倍的那种。
　　更重要的是，她还情不自禁去联想那种画面，真是诡异又羞耻。
　　“轰隆隆……”
　　天空响起螺旋桨高速旋转的声音，一架直升机飞了过来，缓缓降落。
　　高飞觉得建造工业基地太麻烦，就把沈蓉叫过来，让她全权负责这件事。
　　沈蓉从直升机走出来，看到充满未来科技感的庞大飞船，她不由得愣了一下。
　　当她看到米嘉，更是愣住了很久，她对自己的容貌很自信，但是跟米嘉比起来，就差得太远了。
　　她的脑中不禁浮现出一句话。
　　萤火之光岂能与皓月争辉？
　　可见米嘉的美丽有着多么恐怖的杀伤力。
　　沈蓉觉得，这世界上的所有女人见到米嘉，都会自惭形秽的。
　　世界上没有完美的东西，但是，绝对不包括米嘉。
　　这个女人全身上下没有一处不完美，绝对是造物主最最最满意的作品。
　　真是让人嫉妒！
　　好久好久，沈蓉才把视线从米嘉身上拔出来，看向高飞。
　　她都沉迷在米嘉的美貌中了，这个男人怎么可能没有想法？
　　“高飞，你给我过来！”
　　沈蓉怒视着高飞，真是怎么看怎么不顺眼。
　　她觉得有一顶绿油油的帽子就悬在空中，随时要摁在她的头上，还特别的蛮横粗暴。
　　“干嘛？”
　　高飞走过来。
　　沈蓉挽着他的手臂，亲昵地靠在他的身上，像是在宣示主权。
　　“你是不是对她有想法？”沈蓉小声道。
　　“是啊。”高飞大大方方地承认了：“看到这么完美的人，你觉得我会没有想法？
　　就算我说我没有想法，你会相信吗？”
　　“我就知道！”
　　沈蓉揪起高飞腰上的一块肉，狠狠拧了一把。
　　这点疼痛对于高飞来说，就像是被蚂蚁咬了一口，表情没有丝毫变化。
　　“我呢？你把我当什么了？”沈蓉气愤地说。
　　“我以前不就跟你说过吗？
　　我这么优秀的人，你是不可能独自拥有的。
　　你放心吧，我还是那句话，就算你有再多的姐妹，我对你的爱都不会变的。”
　　渣得有理。
　　渣得骄傲。
　　渣得理直气壮。
　　太过分了！
　　“我以为……我以为我会改变你的。”
　　“不要妄想着去改变一个人，你永远都做不到的。”高飞将掉落在沈蓉额前的一缕长发撩到她的耳后，温柔地笑道：“其实你仔细想一想，我是为了你好。”
　　“为了我好？”
　　沈蓉满脸的匪夷所思，这种话你竟然都能说得出来？
　　“有一个人跟你竞争，你就会对身材、容貌始终保持着焦虑感，逼迫自己更漂亮。
　　如果没有人跟你竞争，你就会懒惰懈怠，身材走样，容貌变丑，还满不在乎。”
　　“我还真是谢谢你了。”沈蓉咬牙切齿地说。
　　“不客气。”高飞捏了捏她的鼻子道：“小傻瓜，我们之间需要这么客气吗？”
　　沈蓉磨了磨后槽牙，怒道：“今晚你不要回家了！”
　　“哦，那太好了，我就住在这艘飞船里好了。”
　　“我……我刚刚在开玩笑……”沈蓉的态度瞬间缓和下来，柔声道：“你今晚回家，好不好？”
　　“行吧。”
　　“……”
　　沈蓉欲哭无泪，在感情处于弱势的一方，真的好卑微。
　　“对了，高陵要塞出现了星空魔物，如果还来袭击我们，就说明宇宙中有魔物之巢，所以，你督促那个家伙快点把飞船维修好，我要去宇宙中找到它，摧毁它。”
　　沈蓉的到来，都让高飞差点忘了正事。

第一百八十七章 格雷星的前进历史
　　在梅根维修飞船的这段时间里，玄黄星又遭到了星空魔物的多次袭击，造成了大量伤亡以及经济损失。
　　也许，就像高飞猜想的那样，宇宙中的某个地方有星空魔物的巢穴，想要不被袭击，就要摧毁魔物之巢！
　　几天没来天京城废墟，已经大不一样了。
　　一座座工厂平地而起，运送货物的车辆往来如梭。
　　工厂内部，一条条生产线繁忙而有序，生产出各种机械零件。
　　前来视察工作的高飞频频点头，对于这几天建设工作取得的成绩给予充分肯定，并多次强调，一定要扎实推进建设工作，层次清晰的为工业基地远景发展留出足够的空间资源。
　　同时，还要加强交通路网建设，正所谓基础建设，修路先行，突破交通瓶颈，畅通对外连接通道是重中之重，关乎着未来发展大计，千万不可以掉以轻心，潦草了事。
　　高飞的指导让工业基地建设主要负责人沈蓉心涌暖流，大为感动的她喜悦地表示：“你他娘的话怎么这么多？要不你来？”
　　高飞连连摆手，并笑着指出专业的事情交给专业的人做，他这个外行可不敢指手画脚。
　　沈蓉发自内心地认同，频频点头：“那你他娘的还不闭嘴？”
　　在欢快的视察氛围中，高飞还发现了一个意想不到的大家伙，据了解，维持工业基地运转的重要资源电力，就是由这个大家伙提供的。
　　从梅根的介绍中，高飞了解到，这是一种名叫魔能炉的能量产生转化设备，飞船的动力来源也是由魔能炉提供。
　　关于魔能炉，梅根进行了详细的介绍，并不可避免地聊到了格雷星的历史。
　　高飞由此得知，格雷星是怎么从魔法文明变成半科技半魔法文明。
　　原因是一千年前，几艘飞船坠落在了格雷星上，通过这些飞船的残骸，以及损坏的未知能量动力炉，格雷人从星球特产魔晶石里提取出一种名叫魔能的能量。
　　这种能量带有污染性，对生物的破坏极为严重，在研究的过程中，格雷星有几处区域受到了严重的魔能污染，变成了无法生存的废地。
　　由此，洛特王国试图封杀科技，然而，机械浪潮革命不可阻挡，格雷星因此爆发了席卷全球的混乱战争。
　　这场战争以洛特王国的灭亡结束，拥护科技的巴雷斯王国取而代之，从此，科学技术获得了空前发展，魔法渐渐衰微。
　　魔能的利用经过一千年探寻，也终于安全可控，出现在了日常生活中的方方面面。
　　比如雷奥的那条机械臂里，就放置着一个微型魔能炉，不需要念咒语，也不需要用精神力沟通天地间的元素，就能释放出威力强大的能量攻击。
　　从这方面来说，格雷星的整体实力是强于玄黄星的，只要装备上魔能武器，就能拥有不俗的战斗力。
　　了解完这些信息，高飞就准备坐飞船前往宇宙寻找魔物之巢了。
　　出于安全考虑，高飞认为，带上米嘉同行最为稳妥。
　　他离开了，玄黄星就没人是雷奥的对手，万一公主殿下脑子一抽，劫持人质作为要挟，试图恢复自由身份怎么办？
　　这件事不得不慎重。
　　高飞的理由简直漏洞百出，沈蓉都不屑揭穿他，别跟我扯那些有的没的，我还不知道你在打什么鬼主意？
　　实在怕雷奥劫持人质，废掉、杀掉、喂毒……
　　办法多的是，用得着那么麻烦？
　　呸！
　　恶心！
　　你就是馋公主殿下的身子！
　　沈蓉很清楚，她没有办法阻止高飞组建后宫的梦想，但是，只要她在，就不会给高飞跟米嘉独处的机会！
　　然而，在她被高飞反复蹂躏，半昏半醒的时候，这个可恶的家伙抓住了偷偷溜走的机会。
　　那天夜里。
　　米嘉被高飞胁迫，无奈登上了飞船，由她操控飞船，前往广阔的宇宙。
　　等沈蓉赶到的时候，已经来不及了。
　　而那个号称格雷星最强者的战士长，被高飞打了个半死，至少躺上几个月才能下床，杜绝了一切后患。
　　“这个混蛋！！”
　　沈蓉气得跺脚的时候，高飞正悠然自得地坐在飞船里喝咖啡。
　　坐在驾驶位的米嘉，时不时用眼角余光瞥一眼，手脚紧张地渗出了汗水。
　　“你老是偷看我干什么？”
　　高飞放下咖啡杯，手肘撑在桌上捧着脸，笑吟吟地看着米嘉。
　　“放心，我是不会对你做什么的，就是单纯的让你驾驶飞船，什么想法都没有。”
　　米嘉当然不信这种说辞，她确实会驾驶飞船，但是技术很一般，明明有驾驶技术高明的舰长，偏偏找她这个菜鸟？
　　高飞似乎猜到了米嘉在想什么，笑着道：“你那位舰长没你赏心悦目，更何况，我跟他语言不通。”
　　米嘉抿了抿唇，道：“我可以翻译。”
　　“明明有两个人独处的机会，干嘛要加入一个第三者？”
　　“你觉得这样好吗？”米嘉道：“你跟那位沈局长关系很亲密，却要……你不觉得自己很差劲吗？”
　　“每个人都有追求爱情的权利，我只是想做每个男人都梦寐以求的事情。
　　再说了，无论她有多少姐妹，我对她的爱都不会变的。”
　　“我很难接受。”米嘉是个传统观念很深的人，她无法接受那种混乱的关系。
　　“没关系，现在接受不了，以后就习惯了。”
　　“永远不会。”
　　米嘉字字都透着强硬。
　　“不说这个了，聊聊正事。”高飞用勺子在咖啡杯里搅拌，缓缓说道：“其实，你没有遭到星贼的袭击，对吧？”
　　米嘉的手不由得抖了一下：“我不明白你的意思。”
　　“你瞒不了我的，我早看透你了。”高飞笑着道：“自从到了玄黄星，你们每个人的脸上都写满了如释重负，这可不是失去自由该有的心情。”
　　米嘉低着头，一言不发。
　　“格雷星出什么事了？”
　　“我……”米嘉犹豫了一会儿，道：“我是逃难来的。”
　　停顿一下，她接着道：“父亲重病，我跟哥哥争夺王位，由于黑暗教会支持哥哥，所以我败了，只能乘坐飞船逃出格雷星。”

第一百八十八章 永远不会死亡的永恒生命
　　“争王位？”高飞惊异道：“真没看出来，你的野心居然这么大。”
　　“我是为了巴雷斯王国的子民。”米嘉道：“父亲老了之后，做了很多不好的事，我亲眼见到人民过得有多么痛苦，所以我想改变巴雷斯王国，让所有人都拥有幸福快乐的生活。”
　　高飞摇摇头：“现在的年轻人啊，动则拯救世界起步。”
　　说完，他又紧跟着问道：“你是怎么失败的？”
　　“两年前，我暗中准备，慢慢积蓄力量，等时机一到，就发动政变。
　　那天晚上，父亲重病垂危，我认为时机到了，结果，莫里斯跟我想的一样……
　　我们一起政变了。”
　　米嘉苦涩地笑道：“由于他有黑暗教会的支持，我不是他的对手，就只能逃出格雷星。
　　九死一生摆脱追击的飞船，发现了玄黄星，之后的事你就都知道了……”
　　高飞忍不住笑出声，但他觉得有点不礼貌，于是憋住了。
　　想想那一起大喊“我造反了”，然后一起大眼瞪小眼的场面，他就觉得很好笑。
　　咦？你造反吗？
　　咦？你也造反吗？
　　“你笑什么？”米嘉气恼道：“有那么好笑吗？”
　　“没有，我不是笑你，我是想起开心的事情。”
　　米嘉更加气恼道：“什么开心的事情，偏偏让你在这个时候想起来？”
　　“那你为什么要隐瞒？”高飞转移话题。
　　“这个……”
　　“我知道了。”高飞道：“你是怕我知道真相之后，不想引火烧身，把你赶出玄黄星吗？”
　　“是……是的。”
　　“你城府很深啊。”
　　“对不起。”米嘉满怀歉意地说道：“我也不想骗你，是因为你实力强大，所以我想……
　　其实，我是想维修好飞船以后就离开的，可是你限制了我的人身自由……”
　　“怪我喽？”
　　“怪我，是我隐瞒了真相。”米嘉低头认错，然后道：“所以，摧毁魔物之巢以后，你就放我们走吧。
　　莫里斯会派出飞船追杀我，极有可能找到玄黄星，我们留下来会给你添麻烦的。”
　　高飞悠然自得地喝了一口咖啡，道：“用未来的危险赎身是不够的，我的俘虏。”
　　米嘉不由得睁大了眼睛，惊讶道：“你不怕麻烦吗？”
　　高飞轻轻摇头，笑着道：“如果能得到你的芳心，一点点小麻烦不算什么。”
　　“一点点小麻烦……”米嘉无奈道：“你的口气还真大啊。”
　　“因为我实力强，所以有足够的自信心，这可不是口气大。”
　　“所以，你真的不打算放我走了？”
　　“嗯哼~”
　　“你会卷入很大的麻烦，有可能发生星球之间的大战！”米嘉把头扭过来，神色严肃地说。
　　“那我正好把格雷星打下来，当做礼物送给你。”高飞注视着米嘉的眼睛道：“怎么样？这份定情礼物很不错吧？”
　　“我不想收一个见异思迁的人的礼物，我会把王位夺回来的！”
　　米嘉把头转回去，专注驾驶飞船。
　　……
　　一片漆黑的太空，飞船孤独地航行。
　　虽说飞船内有探测生命波动的装置，可是由于不知道魔物之巢的准确位置，看起来就是漫无目的地寻找。
　　“你们的飞船有没有去过更远的地方？比如漩涡星系的中心地带？”
　　无论多么漫长的旅途，有人陪伴就不觉得孤独，更何况对方还是造物主最满意的艺术品。
　　米嘉就觉得很难熬，她不是很想跟高飞说太多的话。
　　“没有，魔能炉提供的能量到达不了那么远，而且，我们制造出来的飞船是阉割版，科技水平还太落后。”
　　“那有没有别的星球文明去过你们星球？”
　　“也没有，就是一千年前，有几艘飞船坠落在了我们星球。”
　　“那你们有没有发现一些存在文明，或者外星物种的星球？”
　　“存在文明痕迹的星球没有，生存着外星物种的星球倒是有，我们还建造了基地，开采星球资源，研究创造更先进的科学技术。”
　　“对了，我记得你提到了黑暗教会，从名字就感觉他们是一群无恶不作的邪恶分子啊。”
　　“是的，他们作恶多端，凶狠残忍，莫里斯选择跟他们合作，会给巴雷斯王国带来可怕的灾难。”
　　“黑暗的对立面是光明，既然有黑暗教会，是不是还有光明教会？”
　　“有的。”
　　高飞诧异道：“发生那么大的事，光明教会没有出来阻止？”
　　“每隔一千年，教皇就会陷入沉睡，我们就是趁着他沉睡的时候发动政变的，不然，他绝对会阻止我们，他不想让世界陷入混乱，哪怕是虚假的和平。”
　　“每隔一千年，教皇就会陷入沉睡？”高飞惊诧道：“这家伙活了多久了？”
　　“你不可以对教皇不敬！”
　　“我听你的。”
　　又来了，米嘉都听了很多遍土味情话了。
　　她自动过滤，说道：“命运女神还在的时候，教皇就存在了，已经过去几万年了。”
　　“那么能活？”
　　“命运女神赐予了教皇永恒的生命，所以，正常情况下，他是永远不会死亡的。”
　　“还有这种事？”
　　高飞摸了摸下巴，回头得找郑佳佳问问，这件事是真是假。
　　“哦，对了，我……”
　　高飞真的很健谈，米嘉觉得她一辈子都没有说过那么多话，飞船里就没存在过安静的时候，耳边充斥着高飞的喋喋不休。
　　拜托。
　　快点找到魔物之巢吧。
　　我想早点回家。
　　又过了数个小时，终于，飞船遭了星空魔物的袭击。
　　两人由此在陨石带发现了魔物之巢。
　　以高飞现在的实力，暴露在真空环境下，身体是不会受到伤害的，就是无法呼吸，不过这也不是大问题，憋两三个小时不呼吸，对他来说不是问题。
　　拥有一亿一千多万战斗力的他，就是这么逆天。
　　打开飞船船舱，高飞飘了出来，他轻轻踩踏在陨石上，瞬间化为箭矢向魔物之巢激射而去。
　　这魔物之巢跟在洞天秘境见到的那个大同小异，就是更为庞大，就像是一座山峰。
　　周围游荡着很多外表狰狞的星空魔物，保护着它们的巢穴。

第一百八十九章 配合的摆出姿势
　　对于很多低级文明来说，星空魔物是非常恐怖的怪物，但是在拥有着一亿一千多万战斗力的高飞看来，就是随手就能碾死的蝼蚁。
　　他不费吹灰之力轰碎了所有游荡在魔物之巢周围的星空魔物，那些破碎的血肉在太空中飘浮，都被魔物之巢吸收融合，跳动得更加剧烈。
　　每一次跳动，都震荡出一道冲击波，周围的陨石被碾碎成齑粉。
　　七千四百多万。
　　肉团般的魔物之巢浮现着这样一行数值。
　　不一会儿，无数的血肉触手生长了出来，末端撕裂开来，迸溅出墨绿色的黏稠液体，一颗颗诡异的眼睛注视着高飞。
　　这种场面看起来让人寒毛直竖。
　　战斗力不高，但是恶心人的本领倒是挺强的。
　　高飞懒得浪费时间，想要以最快的速度解决战斗。
　　踩踏在陨石上的他轰然爆发强猛的力量，化为一道流光射向魔物之巢，脚下的陨石瞬间碎成粉末，向四面八方流散。
　　魔物之巢的身前出现了念力屏障，犹如纸糊般被高飞轰碎，那蕴含着磅礴力量的拳头贯穿进肉团里，黑色火焰随之在温热潮湿的内部释放……
　　魔物之巢疯狂挣扎，每一颗眼睛里都写满了痛苦。
　　霎时间，海啸般的冲击波自魔物之巢为中心暴盛而开，将高飞掀飞了出去。那不远处的飞船被波及，失去控制地连翻了几个滚，操作台迸溅出一大片的电火花，米嘉猝不及防地被电飞，焦黑的手掌皮开肉绽。
　　幸好，飞船没有出大问题，在米嘉的操控下，又恢复了稳定。
　　她没敢让飞船靠近了，远离陨石带，以免被战斗波及。
　　高飞有对付魔物之巢的经验，没用太长时间，就解决了这场战斗。
　　当他回到飞船里，米嘉却表现得很平静，没有像他想得那样，对他的实力感到非常不可思议。
　　“怎么回事？你不觉得我很强吗？”高飞诧异地问。
　　“我觉得你很强啊。”米嘉诚实回答。
　　“那你为什么表现得这么平静？”
　　“就是因为知道你很强，所以才平静啊。”
　　“唔……”高飞摸着下巴，沉吟道：“这句话值得深思。”
　　“因为事情就像我想得那样去发展，没有出现任何意外，所以就……”米嘉微微耸了下肩：“你懂了吗？”
　　“我懂了。”高飞道：“看来以后我得制造一点意外，让你的心情出现大波动。”
　　“你好无聊。”米嘉道：“我们现在是不是可以回去了？”
　　“溜达溜达？看看风景？”
　　“算了吧。”
　　米嘉的态度很冷漠，操控飞船返程。
　　“哎呀，你对我好冷漠。”高飞抱住自己，觉得很受伤。
　　米嘉瞥了他一眼，道：“那你回家之后，让沈局长好好安慰你吧。”
　　“我更想被你安慰。”
　　“呵呵。”
　　米嘉一声冷笑。
　　突然，她的脸色为之一变。
　　“怎么了？”
　　高飞看出了她表情有异，奇怪地问道。
　　“飞船出问题了！”
　　米嘉的手在操作台上快速动了起来，可是无论用什么办法，飞船就是不受控制。
　　“怎么回事？”高飞惊讶道：“来时好好的，回不去了？”
　　“别让我分心！”
　　米嘉紧抿双唇，额头渗出了细密的汗水。
　　突然！
　　她眼前天旋地转起来，上下颠倒。
　　漆黑的太空中，飞船高速翻滚，假如高飞看到这种场面，一定会脱口而出九个字：“冲啊！旋风冲锋龙卷风！”
　　飞船内部，两个人就像变成弹力球，到处弹撞，为了不让米嘉受到伤害，高飞把她紧紧抱在了怀里，用身体保护。
　　米嘉在他怀里剧烈挣扎，却根本挣脱不开他的怀抱。
　　“我会用魔法保护自己，不用你多此一举。”
　　“不，你保护不了自己。”
　　高飞深嗅着米嘉淡淡的发香，将无耻两个字体现得淋漓尽致。
　　“你放开我！”
　　“不放。”
　　“放开！”
　　“不放。”
　　“放开！”
　　“不放。”
　　“放……”
　　“不……”
　　这样的对话持续了很长时间，还伴随着警报的尖鸣。
　　【飞船正在高速坠落，能量护盾自动开启。】
　　【警报！警报！护盾能量正在急速消耗！】
　　【警报！警报！机体受损！机体受损！】
　　【警报……】
　　飞船轰隆隆巨响，到处迸溅着电火花，舷窗玻璃浮现密密麻麻的裂纹，可见冲击力有多大。
　　“我们好像降落在一颗星球上了，你还不放开我？”
　　米嘉好像认命了，无可奈何地被高飞抱着，用商量的语气说道。
　　“不想放。”
　　高飞抱得更紧了，脸在米嘉渗出薄汗的脖子上蹭了两下。
　　这种亲昵的举动让米嘉瞬间炸毛了。
　　“你！！”
　　她用力推开高飞，怒目而视：“你这是在骚扰我！”
　　“可不咋的。”
　　“别把我想得跟你一样随便！”
　　“我没有那么想你啊。”高飞拍着胸脯道：“我承认了，从头到尾，不正经的人是我。”
　　“……”
　　米嘉怒气冲冲瞪着高飞，胸膛急促起伏，遇到这种没有廉耻心的人，她真不知道该怎么办。
　　“你会维修飞船吗？”高飞岔开话题。
　　“你觉得呢？”
　　米嘉的态度要有多糟糕就有多糟糕。
　　“我觉得你会。”
　　“天啊！”米嘉深感无语地拍了一下自己的额头：“你为什么会是这样的人？”
　　“我怎么了？
　　我这种性格还不够好吗？
　　明明可以随意蹂躏你，我却没……”
　　“你能不能别把话说得这么难听？”
　　高飞两手一摊：“我在阐述事实啊。”
　　“好吧，好吧，你确实很好，是我有问题。”
　　认真想一想，米嘉觉得自己真的很幸运，高飞没有逼迫她做任何事。
　　就像这家伙说得那样，身不由己的她没有任何反抗的能力，假如真的想对她做什么事，只能流着泪接受，还要配合地摆出姿势……
　　其实，如果高飞的私生活没有那么乱，她未必会排斥……
　　“我们现在怎么办？”
　　米嘉的态度缓和了很多，语气也变得温柔了起来。
　　“你怎么回事？”高飞表情古怪道：“态度明显不一样了啊。”
　　“我就是想通了一些事。”

第一百九十章 想来场毒星求生秀（4K）
　　“想通了一些事？”高飞疑惑道：“你想通什么事了？”
　　“没什么。”米嘉眼神躲闪。
　　高飞嬉皮笑脸道：“所以，你发现我的好了？”
　　“轰隆！”
　　飞船突然遭受撞击。
　　【警报！警报！飞船装甲正在遭到破坏！】
　　警报声大作，红光不停闪烁。
　　高飞挑了下眉，向微微变形的舱门走去：“我出去看看。”
　　“你……”米嘉欲言又止。
　　“怎么了？”
　　高飞转身。
　　“你小心点。”
　　“嗯？”高飞惊讶极了：“你怎么回事？这种话不像是从你嘴里说出来的啊。”
　　“我们对这颗星球完全不了解，我是怕你太自大，以为自己全宇宙无敌，就麻痹大意。”米嘉直视着高飞道：“如果你遭遇不测，我就回不去了，我还有很多事没有做，可不想一直留在这里。
　　所以，我是为了自己考虑，不是关心你，你不要想多了。”
　　“哦，这样啊。”高飞笑了笑：“为了你，我会十万分的小心的。”
　　米嘉：“……”
　　打开飞船舱门。
　　高飞走了出去。
　　看到了一条类似蜈蚣的巨虫在攻击飞船，这巨虫的背上还长着几对近乎透明的翅膀，吐出一口口绿色毒液，侵蚀着飞船的外层装甲。
　　“咦？”
　　高飞发出一声惊疑声，空气里弥漫着淡绿色的雾，具有腐蚀性，就这一会儿的工夫，他身上的衣服就融化干净了，暴露出那肌肉线条完美的身躯。
　　这毒雾是无法给高飞的身体造成伤害的，就算呼吸，也伤害不到肺部，他身体内外就好像是受到过几十万次锤炼的精钢，坚不可摧。
　　握起拳头，强悍的拳劲向巨虫直冲而去，炸雷声响彻天地。
　　巨虫瞬间炸裂，血肉到处溅射，它身体里的液体也具有腐蚀性，使岩石大地冒起嗤嗤浓烟。
　　解决了巨虫，高飞环顾四周的环境，天地间充塞着淡绿色的毒雾，以他的目力，竟然都无法看不到千米之外的事物。
　　敲敲飞船舷窗玻璃。
　　高飞冲米嘉挥手：“外面的空气很好，出来呼吸新鲜空气啊。”
　　米嘉看了他一眼，连忙背过身去，高飞的行为真是太下流了。
　　“你……你怎么连衣服都不穿啊！！”
　　“外面的空气能去除角质，我的皮肤都嫩了很多，你也出来试试，我们一起拥抱大自然吧。”高飞光溜溜地回到飞船，向米嘉伸出手来，发出邀请。
　　“你穿上衣服！”
　　米嘉紧闭眼睛，脸通红。
　　“就算穿上衣服，出去还是会被腐蚀的，没有意义啊。”
　　“你怎么这样啊……”
　　米嘉从来没有见过如此厚颜无耻之人。
　　“对了，我进来的时候，外面的毒雾也弥漫进来了，所以，你的衣服也有可能……”
　　“啊！”
　　米嘉尖叫一声，连忙念咒语，给自己套了一个金光灿灿的魔法能量罩。
　　看起来似乎是光属性。
　　“你还有这种手段？”高飞毫不掩饰地表露出失望的情绪。
　　忽然，米嘉又给他套了一个魔法能量罩。
　　“现在你能穿上衣服了吗？”米嘉没好气地说。
　　“我还是更喜欢亲近大自然的感觉。”
　　“你！！”
　　话是这么说，米嘉还是看见高飞把衣服穿上了。
　　“好遗憾，我还以为我们两个能坦诚相见的。”
　　米嘉斜眼看着他：“坦诚相见不是你脑子里想得那种意思吧？”
　　“你不要被固定的思维局限住啊，我们人类就是因为能够大胆去想象，才越来越进步的。”
　　米嘉不接话茬，边往外走边说道：“飞船没办法用了，我们出去吧，看看有没有办法离开这颗星球。”
　　走出飞船，魔法能量罩就剧烈闪烁起来，毒雾的可怕远比米嘉想象中的要严重。很难想象，高飞是怎么凭借血肉之躯在这种恶劣的环境下活动自如的。
　　“不要紧吧？”高飞道：“如果你坚持不住，就把我身上的魔法能量罩撤了？”
　　“不要紧！”米嘉道：“我就是一时不适应。”
　　话说完，她又道：“难道你就没有保护自己的手段吗？一定要用身体硬扛？
　　我可是在玄黄星看见了，很多人会用罡气保护自己。”
　　米嘉非常怀疑，高飞是故意骚扰她。
　　“我不懂那些花里胡哨的手段，真男人从来都是用拳头解决一切。”
　　米嘉默默叹了口气，道：“但愿我们是运气不好，坠落到了一个糟糕的区域，如果这颗星球就是这种恶劣的环境，我们就麻烦大了，我根本想不到会有谁愿意把飞船降落在这种鬼地方。”
　　高飞陷入沉思。
　　过了好久。
　　“你怎么不说话了？”米嘉疑惑地问。
　　高飞正色道：“我在想我们的第一个孩子该起什么名字。”
　　“你！！”米嘉情绪失控了：“你能不能想点正经事啊？！”
　　“这种事很正经啊。”
　　“我不跟你说了。”
　　米嘉随便找了个方向，快步往前走。
　　“我们现在这是去哪？”高飞追上去。
　　“先探索这颗星球，走一步看一步吧。”米嘉的语气里有点绝望。
　　走了几百米。
　　高飞忽然察觉到了一丝危险的气息，他身形一闪，出现在米嘉身前，将她挡在身后。
　　“等一等，好像有什么东西在靠近。”
　　话音刚落，一条形状怪异的虫子破土而出，碎石到处飞溅。
　　这虫子身长数米，极为粗糙的灰色皮肤上遍布斑斓的花纹，长着刺吸式的口器，凶悍地向高飞袭来。
　　战斗力一百多万。
　　高飞扫了一眼虫子头上的数值，轻轻弹指，便将它击溃成一堆破碎的血肉。
　　血肉升腾起滚滚浓烟，同样有着可怕的腐蚀性。
　　“你不要离我太远。”高飞表情认真道：“如果有实力特别强的毒虫，我怕来不及救你。”
　　“你不要把我想得太弱了！”这句话到了嘴边，又被米嘉咽了回去，她小声咕哝道：“好，我知道了。”
　　不知不觉，就过去了数个小时。
　　这期间，两人遭到了无数次袭击，但这些毒虫都很弱，高飞轻而易举地便将它们击杀，都没有浪费什么力气。
　　最让人绝望的是漫无边际的毒雾，始终没有尽头。
　　两人暂时在一处山洞里休息，几秒钟前，这里还是一条毒虫的巢穴。
　　米嘉泄气了：“如果真像我猜的那样，这颗星球就是充满毒雾的恶劣环境，我们很难离开这里了。”
　　长时间维持着圣光罩，她的精神很疲惫。
　　“你把我身上的圣光罩撤了吧，看起来对你的消耗很大啊。”高飞关心道：“你不像我，一旦没了圣光罩，毒雾就会腐蚀你娇嫩的身体，我可不忍心看到你死得那么惨。”
　　米嘉瞥了他一眼，道：“撤掉你身上的圣光罩，无非就是让我多捱几天，有什么区别？
　　我可不想在死之前，看你光溜溜地在我眼前逛荡好几天。”
　　高飞指了指山洞外的那只毒虫，道：“我把它的皮剥下来挡住我的下半身不就行了。”
　　米嘉吃惊地睁大眼睛，没有想到高飞能做到这种地步，居然为了她的感受，把暴露癖这个爱好改正了。
　　不可思议。
　　高飞走过去，撕下毒虫的皮，围在了腰上，正好能挡住两条腿。
　　“这样可以了吧？”
　　虽然上半身还是裸露的，但至少能接受，米嘉想了想，撤掉高飞身上的圣光罩。
　　少了高飞这个持续消耗精神力的目标，米嘉顿时精神大振，只要不进行激烈的战斗，并且常常冥想回复精神力，她应该能够长时间维持圣光罩。
　　“我们生存的问题还没有解决。”米嘉道：“水我可以用魔法制造，食物怎么办？
　　这里寸草不生，难道要吃那种恶心的虫子吗？”
　　高飞坐在一块石头上，弯着腰，屈着膝，手托着下颌，保持着思想者的姿势。
　　“你干嘛？”
　　“有不有型？”高飞低沉的嗓音在山洞里响起来。
　　米嘉气不打一处来，捡起一块石头砸了过去：“你能不能正经点？”
　　高飞看也不看地用手接住石头，道：“我的身体自愈能力强，你不想吃虫子，就吃我？
　　这样你的身体里就有我的骨肉了。”
　　米嘉心里一阵恶寒：“我还是吃虫子吧。”
　　由于毒虫的肉具有腐蚀性，米嘉无法大量食用，她的内脏器官会受到严重伤害。
　　她难以下咽地吃着毒虫的肉，高飞却大快朵颐，吃得很欢快。
　　虽说肉的味道很苦涩，但蛋白质是牛肉的六倍，吃起来还很嘎嘣脆，给他的身体提供各种所需要的营养。
　　如果不是星球上没有信号，高飞都忍不住想来场毒星求生秀。
　　草草解决饥饿问题，米嘉怀着内心的绝望感，进入冥想状态回复精神力。
　　不知道多长时间过去了，米嘉在饥饿的叫嚣中结束了冥想。
　　她睁开眼睛，看见高飞就像一尊门神矗立在洞外。
　　山洞外面堆积着无数毒虫的尸体，在她冥想的时候，激烈的厮杀在悄然发生。
　　她都没有听到一点动静！
　　米嘉起身向高飞走过去。
　　听到脚步声，高飞回过头来，露出微笑：“你醒了。”
　　米嘉从头到脚打量了高飞一遍，见他身上没有伤痕，悬起的心落回了胸膛里。
　　“你不要紧吧？”她还是忍不住关心。
　　“？”
　　高飞不明所以，忽然，他明白了，连摆手道：“几条毒虫而已，当然不要紧。”
　　米嘉不禁露出了一丝微笑，高飞真是什么时候都改不了自大的毛病。
　　“发生了那么激烈的战斗，我怎么一点声音都没听到？”
　　“我怕吵到你，特地控制了力量。”
　　高飞说得很云淡风轻，米嘉脑海里不由得浮现出那跟毒虫激烈厮杀的身影，还要时不时回头看看她，有没有被吵醒……
　　“这个家伙……”
　　米嘉的心里不由得涌出一股暖意，高飞虽然常常很不正经，但是真的很体贴。
　　她却不知道，在她冥想的时候，山洞根本没有被毒虫袭击。
　　外面所有毒虫的尸体都是高飞跋山涉水打死，然后辛辛苦苦搬运过来的，为的就是让她感动。
　　“你饿了吧？”
　　“有……有一点。”
　　米嘉的视线在高飞身上徘徊，眼神温柔了许多。
　　高飞的注意力时时刻刻都放在米嘉身上，他感觉到了这位公主殿下对他态度的变化。
　　万般辛苦没有白费。
　　不容易啊。
　　简单对付了饥饿，两人继续上路。
　　不知不觉。
　　一天过去了。
　　两天过去了。
　　三天……
　　四天……
　　这一晚，两人又在一处山洞落脚。
　　“都过去那么多天了，我是看不到一点希望了。”
　　“不如我们想一想第一个孩子起什么名字？”
　　“谁要跟你生孩子啊！”米嘉怒气冲冲道：“我要回家，我才不要在这种烂星球上度过余生！”
　　“回家跟生孩子，这两件事又不冲突。”
　　“我才不要。”
　　米嘉的视线变得躲闪，有了那么一点羞涩，在几天前，这种暧昧的情绪是完全不敢想的。
　　这主要归功于高飞的努力。
　　每天晚上跋山涉水杀毒虫，然后把尸体搬运到山洞外，其中的辛苦真的很难用语言形容。
　　由于赶路的过程中，常常会被毒虫袭击，所以在米嘉看来，夜晚被毒虫围攻是非常正常的情况，都没有产生丝毫怀疑。
　　就是有一点她特别奇怪，高飞是怎么做到杀毒虫的时候，不发出一点声响的呢？
　　这个问题她问了，但高飞以一句“功法特殊，不能外传”保持着神秘，真是苦恼。
　　“我突然想起一件事。”
　　“什么事？”
　　看到高飞一惊一乍，米嘉不解地问。
　　“你很久没洗澡了啊，不难受吗？”
　　米嘉的脸瞬间红透了，结巴道：“你……你关心这个干什么？”
　　“关心你的身体健康，有问题吗？”
　　米嘉翻个白眼道：“我还不知道你什么心思？”
　　“那你说我什么心思？”
　　“我……我才不要说！”
　　“放心，我绝对不偷看，对天发誓。”
　　“我才不信！”
　　“你闻一闻自己，是不是有股被泡进了酸菜坛里的味道？”
　　“才没有，我永远都是香的！”
　　米嘉有点撒娇的语气，这种态度在前几天也是不敢想的。
　　“我最有发言权，你让我闻一闻。”
　　“才、不、要！”

第一百九十一章 我很擅长表演（4K）
　　金光灿灿的圣光罩内，升腾起了缕缕雾气，隐隐能够瞧见那玲珑有致的身段，湿漉漉的金色波浪长发紧贴在雪白通透的后背上，清澈的水蜿蜒流淌。
　　几分钟前，米嘉闻了闻身上的味道，那气味真是无法用语言形容，差点让她昏厥过去。
　　这段时间一直生活在极为紧张的氛围里，都没有注意到个人卫生问题。如果高飞没有提醒她，她根本意识不到自己变得这么糟糕了。
　　发现了身上的问题，米嘉就开始浑身不自在了，酸臭味无孔不入地往她鼻子里钻，皮肤更是奇痒无比，简直连一秒都忍受不了。
　　她想了又想，觉得洗澡这件事刻不容缓，于是大胆决定。
　　洗！
　　在洗之前，她再三叮嘱高飞，绝对绝对不能偷看，并让高飞对天发誓。
　　高飞都照做了，同时非常气愤地表示，他做人做事坦坦荡荡，从来不干那种蝇营狗苟的事，米嘉居然把他想成了一个龌龊下流的人，实在寒心！
　　想到高飞这几天的体贴照顾，米嘉很羞愧，她真心诚意道歉，希望高飞能原谅自己。
　　高飞是个多么大度的人，他大手一摆，原谅了米嘉对他的偏见，并强调提出，是他跟米嘉相处的过程中太轻佻，才对他有误会，说到底是他的错，不能完全怪米嘉。
　　米嘉更加羞愧难当，并重新审视起高飞这个人，这几天的相处，她对高飞的看法彻底改观了。
　　于是，怀着一种愧疚并信任的心情，米嘉在圣光罩里制造出水，又制造出火，极为放心地脱去了脏衣服，背对着高飞沐浴。
　　“你们的魔法是怎么回事？人人都能修炼吗？”
　　高飞看着那紧俏有致的臀部，数着熠熠闪光的晶莹水珠。
　　“当然不是。”米嘉微微扬起脸，手轻柔地拂过胸口，回道：“需要元素亲和才能使用魔法，比如我，是光、火、水三种元素亲和，就可以用三种属性的魔法。”
　　“哦。”高飞坐在石头上，手托着自己的脸，接着问道：“那怎么判断自己是哪种元素亲和呢？”
　　米嘉弯下腰，手轻柔地拂过雪白修长的美腿，嘴上说道：“你把精神力散发出去，再念%@&#……
　　这句咒语，就能看到天地间游荡着各种属性元素，你试着用精神力沟通，如果愿意亲近你，就说明你具备魔法师的资质。”
　　高飞一个字都听不进去了，他托着脸的手放下来，眼睛睁得滚圆，一眨不眨地盯着那抹娇嫩的嫣红。
　　“你怎么突然不说话了？”
　　米嘉下意识地转头。
　　“啊！”
　　她尖叫着蹲下来，脸色瞬间失去了血色：“你……你你你……你不是说不偷看吗？”
　　“对……对啊。”高飞擦了一把鼻血：“我是光明正大的看，并没有违背誓言。”
　　“你！你骗我！！”
　　泪水在米嘉的眼眶里翻滚。
　　“我真没有……”
　　“转过去！别看我！”
　　米嘉捡起一块石头朝高飞砸了过去，亏她还觉得内疚，这个混蛋明明就是龌龊下流，根本不是什么偏见！
　　“好，好，好，我绝对不看你了。”高飞背过身去，嘴上说道：“其实，我不想看的，实在是因为你美得让我控制不住自己，我就鬼迷心窍，干了这种糊涂事，你不要生气了，好不好？”
　　“别说了！”米嘉带着哭腔喊道：“我不想跟你说任何话！”
　　蹲在地上的她一点一点向那堆脏衣服移过去，拿在手上发现浸透了汗渍，气味难闻。
　　“我要洗衣服，你出去！”
　　“洗衣服？”高飞道：“我的储物戒指里有很多备用衣服，都是没有穿过的。”
　　“我不要穿你的衣服！”
　　“那好吧。”
　　高飞挠挠后脑勺，走出山洞。
　　“卑鄙！无耻！下流！混蛋！”
　　米嘉一辈子都没有说过这么多的脏话，把怒火狠狠发泄在了脏衣服上。
　　但是……
　　由于她控制不住激动的情绪，施展火属性魔法烘烤衣服时，一不小心用力过猛，烧破了几个大洞。
　　这么多天被困在生存环境恶劣的毒星上，吃不好睡不好，又被高飞无耻地偷看失去了清白，在心里累积的种种坏情绪彻底爆发了。
　　米嘉放声大哭，再无法保持平静了。
　　“怎么了？怎么了？”
　　高飞焦急地冲进来。
　　“你出去！不要管我！”
　　米嘉捡起一块块石头，朝高飞砸过去。
　　高飞想了想，觉得应该让米嘉先冷静冷静，默默退出了山洞。
　　他望着天空，深吸了一口具有腐蚀性的毒雾，为净化空气做出了一份贡献。
　　“不应该，太不应该了。”高飞给了自己两个大逼兜，真是辜负了米嘉的信任，最重要的是，这几天的辛苦努力都被自己的愚蠢抹杀了！
　　“又要重新建立关系了，好麻烦……”
　　……
　　过了好一会儿。
　　山洞里的哭声才平息下来，米嘉的声音也变得极其平静，甚至有点冷漠了。
　　“把衣服扔进来。”米嘉道：“我换衣服的时候，如果你再偷看，就别怪我自杀以示清白了！”
　　从米嘉的语气中，能够听出来她是非常认真的。
　　高飞可不敢去试探，从储物戒指里取出衣服，扔进山洞，立刻离得远远的。
　　几秒钟过去了。
　　“你回来吧。”
　　山洞里响起米嘉的呼唤声。
　　高飞小跑着过去，看到米嘉的时候微微一愣。
　　宽大的白色衬衫穿在米嘉的身上，玲珑曲线若隐若现，湿漉漉的波浪长发披散下来，微微泛红的脸颊让人的心不由得一阵悸动。
　　可惜，米嘉下身穿得是一条笔直的休闲裤，失去了很多诱惑。
　　尤其她把衬衫的纽扣一直锁到了领口，没有留下一丝空间，全身上下的每一处地方都是不可侵犯的领地。
　　高飞像苍蝇一样搓着手，嘿嘿地笑：“那个……”
　　“我不想听你说话，我要冥想了。”
　　说完，米嘉就盘坐在地上，闭上眼睛，进入了冥想状态。
　　情况比想象中的还要糟糕。
　　高飞又深吸了一口毒雾，为净化空气再做贡献。
　　“我真是个混蛋！”
　　他狠狠给了自己一个大逼兜，声音清脆响亮。
　　米嘉也不睁眼看他，表情漠然地说道：“别在我面前装模作样，我再也不信你了。”
　　缓缓升温的关系骤然降到了冰点。
　　“这都是我的愚蠢造成的啊。”
　　高飞长长叹了口气，手托着下巴望着洞外，思考怎么挽回这段关系。
　　这一思考，就是一夜过去了。
　　这一晚，高飞没有跋山涉水去杀毒虫，而是一直在山洞里苦思冥想。
　　值得一提的是，米嘉多次从冥想状态中退出来，偷偷观察高飞的一举一动。
　　很明显，她开始怀疑了。
　　她的小举动都被感知能力敏锐的高飞察觉到了，不由得庆幸没有出去杀毒虫，否则这段关系就不是冰点了，而是直接分道扬镳，老死不相往来。
　　清晨，米嘉结束冥想，微微皱着眉头道：“昨晚没有毒虫袭击吗？”
　　高飞摇摇头，神色如常道：“大概被杀怕了，不敢再来袭击我们。”
　　“是吗？”米嘉露出怀疑的眼神。
　　“不知道。”高飞两手一摊：“我也是胡乱猜。”
　　咳嗽一声，他接着道：“没有毒虫袭击我们不是好事吗？”
　　“是好事，但是……算了。”米嘉道：“你去休息吧。”
　　“不用了，昨晚没有战斗，我精神很好。”
　　“去休息！！”
　　米嘉的眼神很冰冷，就像她的心一样冷。
　　高飞缩了缩脑袋：“那……那好吧，你小心一点，我会随时醒过来的。”
　　“你特意强调干什么？是不是以为我会感动？”米嘉冷冷一哼：“昨天的事让我彻底看透你了！”
　　“……你听我解释？”
　　“不想听。”
　　米嘉走开了，不想跟高飞再说半个字。
　　高飞拍拍额头，算了，先睡觉吧，反正一时半会无法离开毒星，还有机会修复跟米嘉的裂痕。
　　睡了三个多小时，高飞醒过来了。
　　两人继续探索毒星，试图找到离开的办法。
　　路上，高飞千方百计找话题跟米嘉聊天，可是对方爱搭不理，始终是冷漠的态度。
　　“我昨晚试了试，我也是光、火、水三种属性亲和，你把圣光罩的咒语告诉我，我就可以保护你，你就不用这么累了。”
　　“不需要。”
　　“我们离开这颗星球，回到玄黄星以后，我就陪你一起去夺回王位怎么样？
　　我实力这么强，能给你很多帮助的。”
　　“我自己会努力，不需要你帮忙。”
　　“你累不累？我们休息一会儿？”
　　“不累。”
　　“你饿不饿？刚才有只毒虫跑过去了，是我们从来没见过的品种，说不定味道会很好，我抓来给你尝尝？”
　　“我对虫子什么的没有一点兴趣，看见就恶心。”
　　“你下句话不会想说我跟虫子一样恶心吧？”
　　“是你说的，我可没说。”
　　“你伤害我了。”
　　“你自找的！”
　　两人的关系一直处于这样冰封的状态，过了一天、两天、三天……
　　转眼间。
　　一个月过去了。
　　毒雾的持续伤害潜移默化强化了高飞的身体，加上挂机，战斗力提升到了一亿两千万。
　　至于他跟米嘉的关系，依旧没有改善，似乎再也回不到从前那种美好了。
　　经过那么长的时间，两人几乎将毒星探索完毕了，这就是一个生存环境恶劣的星球，被具有腐蚀性的毒雾完全覆盖，除了本土物种，外星物种很难在这颗星球长时间生存。
　　除了高飞。
　　这么长时间过去了，高飞依旧神采奕奕，精神得不得了。
　　米嘉就支撑不住了，她身材暴瘦，整个人虚弱得不得了，保护她的圣光罩也开始变成由高飞维持，她隐隐感觉到，生命即将走向终结。
　　“我吃不下。”
　　米嘉无力地把头撇向一边，拒绝高飞递到嘴角的烤虫肉。
　　从四天前起，她就一直躺在山洞里没有在外走动，吃下去的虫肉也都吐了出来，常常处于半昏半醒的状态。
　　“你不吃，坚持不住的。”
　　“我不想捱下去了，多活一天就是给自己增添一天的痛苦。”米嘉满目绝望之色：“没有任何飞船会降落到这颗毒星，我们根本没有得救的机会。”
　　高飞目光闪动了数下，他觉得以他现在的实力应该能达到采用蹦跳大法横渡虚空的程度了。
　　捏紧鼻子采用闭气大法，一蹦飞到了外星球，再一蹦就到了另一颗星球，就这么蹦来蹦去，找到格雷星，然后抢来飞船回到毒星，米嘉就得救了。
　　仔细想想，这个办法是很可行的。
　　关键就在于，要让米嘉恢复精神，能够自己一个人短暂生存几天。
　　“我有办法救你。”
　　高飞低头去看米嘉，却发现她双目紧闭，又昏睡过去了。
　　“这或许是改善我们关系的机会。”
　　高飞的视线落在自己的手臂上，眼睛猛然一亮。
　　……
　　米嘉不知道自己昏睡了多久，当她醒来，发觉身上充满了力气，精神非常的好，极其极其的不正常。
　　她清楚地记得，在昏过去的时候，她都有一种永远不会醒来的死亡感。
　　究竟怎么回事？
　　她从地上爬起来，活动活动身体，真的不觉得虚弱无力了，此时的状态前所未有的好，是以前从来没有过的感受！
　　难道我已经死了？
　　她不禁这样想，直到她看见了坐靠在墙边的高飞，脸色蜡黄，昏昏欲睡。
　　“你……你怎么了？”
　　米嘉焦急地来到高飞身边，用力摇晃了两下。
　　在她昏迷的时候，这个家伙明明还神采奕奕，精神旺盛，怎么突然就变成了这种样子？
　　“你……你醒了。”
　　高飞悠悠转醒，有气无力地吐出声音。
　　“你怎么了？”
　　“没……没怎么。”
　　高飞下意识地把左手缩到身后，却被眼疾手快的米嘉一把抓住了。
　　她看见高飞的手臂有着一处很大的伤痕，皮肤的颜色跟周围的皮肤形成鲜明的对比。
　　“你……你不会是……”
　　米嘉忽然想起了高飞很久以前的玩笑话。
　　你要是不想吃虫子，就吃我好了。
　　“你……你为什么要这样啊……”
　　那一瞬间，泪水夺眶而出。

第一百九十二章 即将推倒最后的防线（4K）
　　泪水一滴一滴淋湿了高飞的手臂，米嘉的哭声让人心碎。
　　“你为什么对我这么好？你为什么要对我这么好？”
　　高飞虚弱地咳嗽两声：“我都说了，我的身体恢复能力强，一点点伤不要紧的。”
　　“你都要死不活的了，还说不要紧？”
　　高飞扯动嘴角笑了笑，一脸的勉强之色：“我真的没事，不信你看，我能……”
　　他手扶着墙，强撑着站起来，两股战战。
　　“你还装什么啊！”米嘉生气地大哭，急忙把高飞搀扶住，泪水从眼眶里止不住地往外涌：“你连站都站不住了，还要装得若无闲事……”
　　“是若无其事吧？”
　　“不用你纠正我！”米嘉猛擦了一把眼泪：“都什么时候了，你还在意这种小事？”
　　“也没什么大事啊。”高飞很无所谓地说道：“我不是还活得好好的吗？”
　　“可是你都虚弱成什么样子了啊！”
　　“很快就会好的，我身体恢复能力强。
　　对了。
　　你饿不饿？
　　我做肉汤给你喝？”
　　“不要！”米嘉强硬地拒绝，她紧紧抱住高飞，脸贴在坚实的胸膛，默默流着泪道：“你不要再为了我伤害自己了……”
　　高飞仰起头来，深吸了口气。
　　皇天不负有心人。
　　两人的关系终于破冰了。
　　好久好久。
　　米嘉仍然没有离开高飞的胸膛，两人坐在地上，紧紧拥抱在一起。
　　“高飞，我昏迷多久了？”
　　“唔……大概……大概有半个多月了吧……”
　　米嘉猛然一惊，坐直了身体，震惊地看着高飞道：“那么久了？”
　　她的脑海中不由得浮现出高飞照顾他的身影，忍着巨大的痛苦从手臂上剜下肉来，用魔法做成肉汤，细心地喂给她喝，脸上写满了温柔……
　　“为了我这样的人，真是辛苦你了。”
　　米嘉的头又靠在高飞的胸膛上，手轻柔地摩挲着那英俊的脸，眼神里充满了心疼。
　　事实上，她仅仅昏迷了两天。
　　高飞完全是为了让她感动，故意夸大了事实。
　　“什么叫我这样的人？”高飞捏了捏米嘉挺翘的鼻子，生气道：“在我眼里，你是独一无二的无价珍宝，我不允许你这么看轻自己！”
　　米嘉又羞又恼道：“这种话你对多少人说过了？”
　　“当然……”
　　“算了，你不要说了。”米嘉用手指堵住高飞的嘴，眼神黯然道：“我不想听你说让我伤心的话。”
　　高飞笑着拿开米嘉的手，道：“你想什么呢，这种话我当然只对你一个人说，在我眼里，没有人能比得上你的美。”
　　米嘉的脑海里不禁浮现出沈蓉的身影，她语气里带着酸味道：“那位沈局长呢？”
　　高飞如实答道：“她虽然很漂亮，但是比起你来，还是差了一点。”
　　“在她面前，你也会这么说吗？”米嘉轻轻撅起嘴，露出小女人的娇态。
　　“当然，我天生就是老实人，从来不说假话，我都因为这事常常很自卑，觉得自己跟别人不一样。”
　　“哼！你最会骗人了！”
　　米嘉重重一哼，嘴角却情不自禁地浮现出一丝开心的笑意。
　　“对啊，我确实最会骗人了，但是我永远不会骗我的宝贝。”
　　高飞捏起米嘉的下巴，在唇上轻啄了一下。
　　米嘉的脸瞬间红透了，连柔软的耳垂都变得滚烫起来。
　　她低着头，小声咕哝道：“如果我以后没有这么漂亮了，你还会一直喜欢我吗？”
　　“你在说什么傻话。”高飞捧起她的脸：“我对你的爱永远都不会变的。”
　　“无论我有多少姐妹，你对我的爱永远都不会变，是吗？”米嘉的眼神瞬间变得危险起来。
　　“这个嘛……”
　　“我就知道！”米嘉气愤地打掉高飞的手：“你就是只贪婪的豺狼，永远都不会满足！”
　　“其实吧，我是为了你们好。”
　　“为了我好？”
　　米嘉的反应跟沈蓉如出一辙，都是满脸的匪夷所思，你到底有多无耻？这种话你竟然都说得出来？
　　“有人跟你竞争，你就会对身材……”
　　高飞正在拿出他那套理论往米嘉的大脑里灌输，忽然听到山洞外响起轰隆隆的巨响。
　　两人对视一眼，同时窜出了山洞。
　　浓雾弥漫的天空中，有两抹光亮缓缓而过，隐隐能看到飞船的轮廓。
　　高飞欣喜地看向米嘉，米嘉欣喜地看向高飞，然后，她的眼神渐渐发生了变化。
　　她用一种审视的目光从头到脚打量着高飞，那蜡黄的脸消失了，整个人又变得神采奕奕，精神得不得了。
　　“你最好给我解释清楚！”
　　米嘉的声音里蕴藏着怒火，她就像是一座火山在酝酿着力量，随时要爆发出惊天动地的威能。
　　“这个吧……”
　　高飞摸了摸脸，从山洞里冲出来，涂在脸上的虫汁应该被腐蚀掉了……
　　“你不要生气，我是想让你原谅我才出此下策，就像我说得那样，我的身体恢复能力非常强，削下一点点肉对我造成不了什么伤害。”
　　“我不生气。”
　　听到米嘉这种语气，高飞就知道不妙了。
　　“我错了，我不该……”
　　“你误会了。”米嘉双手捧着高飞的脸，用力搓了起来，咬牙切齿道：“我怎么会怪你呢？
　　你对我这么好，我感动还来不及呢，你说对吧？”
　　高飞勉强地笑道：“你不怪我就好，不怪我就好。”
　　忽然，他被米嘉拥入怀中。
　　“太好了，你没事太好了。”
　　说着说着，米嘉的眼泪又滑落下来，喜极而泣。
　　高飞紧张的心情顿时变得轻松起来，抚摸着米嘉的头道：“我这么强，当然会没事的，你不要再掉金豆豆了。”
　　米嘉扑哧笑出声来，而后，她提起膝盖，狠狠撞向高飞的致命部位。
　　“让你骗我！”
　　“当啷”一声，清脆而响亮。
　　米嘉痛苦地蹲下来，揉着自己的膝盖，怒道：“你还是人吗？怎么这么硬？”
　　高飞嘿嘿笑道：“想到以后的幸福，你是不是很开心？”
　　米嘉先是愣了一下，没领悟到高飞这句话的深意，过了一会儿，她反应过来了，白皙的皮肤以肉眼可见的速度变得滚烫起来。
　　“呸！下流！”
　　她小跑着向飞船降落的方向追去，声音远远传来：“我们快点过去看看，不要让飞船跑掉了。”
　　高飞不太想去，在毒星上，正是跟米嘉升温感情的好机会，他还想一举突破所有防线呢。
　　突然！
　　前方传来激烈的打斗声。
　　估计米嘉遭遇毒虫袭击了。
　　“没办法了。”
　　高飞怅然一叹，急忙追了上去。
　　……
　　十多分钟后。
　　两人来到了飞船降落的地点。
　　两艘飞船横卧在岩石大地上，开启了能量护罩抵御着毒雾的侵蚀。
　　这两艘飞船都是漆黑的涂色，整体形状就像是一个剃须刀，船头呈圆弧形，船尾有着六个喷射口，跟米嘉驾驶的那艘飞船的外型有着很大的不同。
　　“是黑暗教会的飞船！”
　　米嘉的表情极为凝重。
　　“哦？”高飞诧异道：“黑暗教会为什么会到这种地方来？”
　　“一定有阴谋！”
　　米嘉环顾四周，看见周围有战斗过的痕迹，在黑暗教会的人走出飞船的时候，曾被毒虫袭击，留下了很明显的踪迹。
　　他们根本想不到，这种生存环境恶劣的星球居然有人！
　　“走，我们过去看看。”
　　两人寻着痕迹，小心翼翼追上去。
　　未久，就听到了打斗声。
　　他们看见黑暗教会的人正在跟一条百米多高的怪虫厮杀，这怪虫就像是一段布满褶皱的大肠，通体青灰色，身上遍布着墨绿色的斑块，满嘴尖牙利齿，密密麻麻，数之不清。
　　在怪虫恐怖的巨嘴边，有着上百条触手，每条触手的前端都有着一颗眼珠，诡异极了。
　　“那……那是黑暗教会的教主亚泽！”
　　米嘉指着一个身穿黑袍，身体瘦削的中年男人说道，这人有着浓重的黑眼圈，下巴蓄着短须，狭长的眼睛给人一种极其阴险的感觉。
　　他没有跟怪虫战斗，而是好整以暇地在一旁观战，所带领的几百名黑暗教会成员前赴后继地攻击着怪虫，不断有人被杀。
　　“这条怪虫是有什么秘密吗？”米嘉皱着眉头，自言自语道：“亚泽居然亲自过来……”
　　“别想那么多了。”高飞的手放在她的肩上，笑着道：“等会儿我抓住他，慢慢问。”
　　“你能抓住他？”
　　米嘉惊讶地问。
　　“为什么不能？”高飞反问道：“你是不是把我想得太弱了？
　　就算是那位对你毕恭毕敬的战士长，在一对一的情况下，也能战胜他吧？”
　　亚泽的战斗力只有七千八百多万，连雷奥都比不过。
　　“可是他身边不是有那么多黑暗教会成员……”
　　“杂鱼而已，把他们放在眼里，我都对不起自己。”
　　米嘉忍俊不禁，伸出手揪了高飞一下：“你这个自大的家伙。”
　　高飞露出享受的表情，经过他的以身饲嘉，关系突飞猛进，距离推倒最后的防线不远了！
　　在众多黑暗教会成员的围攻下，怪虫终于支撑不住，犹如一座山倾倒，大地隆隆作响。
　　从始至终，亚泽都没有出手，作为看客看完了整场战斗。
　　施加在怪虫身上的时间仿佛是加快的，尸体以惊人的速度腐朽了，化为灰烬飘散。
　　地面上遗留了一块晶莹剔透的绿色宝石。
　　一名黑暗教会成员双手捧起这块宝石，送到了亚泽的面前，躬身道：“教主。”
　　亚泽伸手抓起这块宝石，目中放出精光，暗想道：“这就是宇宙宝物，没想到这么容易就得到了。”
　　他是被光明教会教皇古罗指使，前来寻找宇宙宝物剧毒宝石。
　　这颗星球之所以生存环境恶劣，就是剧毒宝石造成的，无人控制的情况下，一直在释放毒气，使灵气充沛的星球变得寸草不生，只有一些毒虫存活。
　　而刚才那只怪虫，是剧毒宝石具现化出来的形象，之所以是怪虫的模样，原因很复杂，不是三言两语就能解释明白的。
　　得到宇宙宝物，就完成了教皇交代的任务，亚泽准备回到飞船，离开这颗让他感到厌恶的星球，却没想到，两道身影出现在了他的眼前。
　　“公主殿下？”
　　亚泽满脸的意外之色，真的没想到，能够在毒星上遇到米嘉。
　　“你怎么会在这？”
　　他惊讶地问道。
　　“你不用管我为什么会这里出现，只需要老实告诉我，你手里的宝石是什么。”
　　亚泽哑然失笑地摇摇头：“你不会还觉得自己是什么公主吧？
　　你现在就是一条无家可归的野狗，怎么敢用这种态度跟我这么说话？”
　　米嘉的眼神顿时变得凌厉起来。
　　亚泽冷笑一声，完全不在乎米嘉的怒火，他恍然大悟道：“我明白了，你突破包围以后，飞船就坠落到这颗星球上了，这么长的时间你是怎么活过来的？
　　是靠吃同伴的尸体吗？
　　这可真是并肩作战啊。”
　　亚泽脸上的嘲讽意味十足。
　　“雷奥人呢？
　　他不会也死了吧？
　　还是故意藏起来，准备偷袭我？”
　　亚泽的精神力发散出去，意外的是，除了眼前的这两人，再没有别的生命波动了。
　　“咦？很奇怪啊。”
　　他自言自语。
　　“嘭！”
　　他的脸突然重重砸在地面，完全没有意识到发生了什么事。
　　他用尽力气抬头，那只覆盖在他脑后的手就像是一座山镇压着他，根本就纹丝不动。
　　“教主！”
　　“教主！”
　　“教……”
　　所有黑暗教会成员大喊着向高飞冲了过来，试图解救他们心目中的神明。
　　高飞依旧按着亚泽的头，仅用一只手反击。
　　黑炎似箭矢，锐啸着撕裂毒雾射中一个又一个黑暗教会成员，这火焰在吞噬掉人的全部生机之前，绝对不会熄灭，所有人无不在惨叫中身亡，简直是地狱般的场景。
　　“你的洗脑术很成功啊，竟然没有一个人想要逃跑，战斗到了全军覆没。”高飞拍拍亚泽的头，真心诚意地夸赞道。
　　血流满面的亚泽猛地跳了起来，杀气腾腾地瞪着高飞，从牙缝里挤出声音：“你是谁？”
　　“我是你们公主殿下的如意郎君啊。”

第一百九十三章 黑暗的另一面是光明
　　“我是你们公主殿下的如意郎君啊。”
　　听到这句话，受到毒雾腐蚀的亚泽快速念了一句咒语，一股狂风凭空出现，裹挟着他向后飘飞。
　　紧接着，一个又一个金光灿灿的光罩套在了他的身上。
　　高飞一脸的莫名其妙，扭头道：“我刚才就觉得奇怪了，怎么黑暗教会还会圣光罩？这不是光明教会的魔法吗？”
　　米嘉解释道：“只要有光属性亲和，就算是黑暗教会也能使用光属性魔法，这跟立场没有任何关系。”
　　“他正在准备禁咒魔法，你快去打断他啊！”
　　听到亚泽漫长的吟唱，米嘉焦急地喊道。
　　“别着急。”高飞摆摆手：“如果说刚才那些黑暗教会的人是杂鱼，那这位教主就是大一点的泥鳅，面对我这片汪洋大海，他翻不起什么风浪。”
　　“你不要太自大了！”米嘉急道：“你什么时候能改了这个缺点？”
　　“我都跟你说过多少次了，我这不是自大，而是对自己的实力有着绝对的信心。
　　我马上就会让你看到，什么是让人绝望的力量。”
　　高飞把头转回去，视线重回到亚泽的身上。
　　这位教主终于结束漫长的吟唱了，他的精神变得极度萎靡，看样子，释放禁咒魔法给他的身体造成了很大的负担。
　　下一刻，极度阴寒的气息充塞了方圆百余米内的空间，作为常常跟暗元素打交道的人，高飞清晰感知到，周围的暗元素极为浓郁。
　　突然间！
　　一道巍峨的身影凭空出现在了高飞的身前，破烂不堪的黑袍下，是一具由灰色骨骼构成的身躯，浑身没有一丝血肉。
　　高飞抬起头，那巨大的头颅也俯视而来。
　　两抹红光在漆黑的眼眶里狞笑，骨节分明的手举起巨大的镰刀，狠狠劈向高飞。
　　空间层层震荡。
　　随着一声惊天动地的巨响，镰刀落在了高飞的手上。
　　高飞的身体没有丝毫移动，仅用一只手掌就将死神镰刀挡住了。
　　亚泽瞠目结舌，尤其那双眼睛瞪得奇大无比，几乎要从眼眶里掉出来。
　　徒手接禁咒魔法？
　　开什么玩笑！
　　镰刀在高飞的手掌里破碎了，滚滚气浪向四周席卷。
　　紧接着，高飞挥出拳头，刚猛的拳劲摧枯拉朽地碾碎那巍峨的身躯，环形冲击波一圈一圈在空中扩散。
　　“你准备那么长时间的意义在哪里？就这？”
　　面对高飞的嘲讽，亚泽无言以对，他甚至都不知道还要不要再释放禁咒魔法。
　　刚刚的【死神之镰】是他精通的所有魔法中威力最强的，可是被高飞轻轻松松就化解了。
　　他可以肯定，无论再来多少次，【死神之镰】都无法给高飞造成伤害。
　　太离谱了！
　　简直太离谱了！
　　亚泽用一种恐惧的眼神看着高飞，他才注意到，高飞的长相跟格雷族人有着非常大的不同。
　　黑发黑眸，黄色皮肤。
　　这种长相似乎是……
　　作为站在巅峰的人之一，亚泽很了解格雷星的过去，他知道，在久远的历史中，玄黄星曾经有过很重要的戏份。
　　对于这个外星文明，他很感兴趣，于是翻了很多关于玄黄星的古书，眼前这个年轻人，绝对来自玄黄星！
　　“你是玄黄族人？”亚泽大声喝问。
　　“没错。”
　　高飞诚实地承认了，然后道：“要不要坐下来好好谈一谈？
　　我还有问题想问你呢。”
　　亚泽的目光闪动数下，问道：“如果我什么都说了，你能放我走吗？”
　　“能啊。”
　　高飞回答的很干脆，让亚泽都有种不真实的感觉。
　　“真的？”他狐疑地问。
　　“真的。”
　　亚泽陷入沉思。
　　过了一会儿。
　　“你在考验我的耐性吗？”
　　当高飞说出这句话，亚泽立即回过神来，咬咬牙道：“好，你有什么问题尽管问吧。”
　　高飞想了想，先问道：“你为什么会到这颗星球来？你手里的那块宝石又是什么？”
　　“是宇宙宝物，我是受到光明教会教皇……”
　　亚泽正说着，脸忽然扭曲变形，整个人就像是融化了，化为了一滩脓血。
　　高飞紧皱眉头，怎么回事？
　　忽然，一道虚幻的身影浮现出来，他身穿光明教会的白色圣袍，满头白发披散在脑后，低垂的白色长髯用金属银圈环环相扣，脸庞布满沟壑，眼神极具威严。
　　“教……教皇大人？！”
　　米嘉震惊的无以复加。
　　刚才亚泽提到教皇的时候，她本想大声斥责，教皇无数次拯救了格雷星，卑鄙小人的你怎么敢污蔑这位伟大的救世主？
　　万万没想到啊。
　　亚泽说得是真的，幕后主使竟然真是光明教会的教皇。
　　“为什么？”米嘉不敢相信自己的眼睛：“教皇大人，你为什么会跟黑暗教会走在一起？”
　　“居然是米嘉吗？”古罗很是意外地说道：“你为什么会在这颗毒星上出现？”
　　“教皇大人，真的是你……”
　　米嘉彻底放弃幻想了。
　　是的，她还保留着最后一丝不切实际的幻想，或许，教皇是假冒的，亚泽故意用这种方式挑起争端……
　　现在，确凿的事实摆在她眼前，由不得她不相信了。
　　“能够击败亚泽，证明你的实力很不错。”古罗的视线落在高飞的身上，露出欣赏的眼神：“年纪轻轻就有了这么强大的力量，你的前途不可限量。”
　　眼前的这位教皇不是真身，而是一道意识投影，他用黑魔法控制着黑暗教会教主亚泽，一旦说出关于他的信息，就会触发禁制，身体崩坏，灵魂溃灭。
　　高飞道：“你的这道意识应该不是从格雷星飞跃过来的吧？
　　那也太离谱了。”
　　古罗和蔼地笑了笑，回答：“我的意识种子一直在亚泽身体里，他溃散的灵魂塑造了我这副身躯，你对我的魔法很感兴趣吗？”
　　仅是一道意识投影，战斗力就有一亿一千多万，这位教皇大人还真是强。
　　“你还没有回答我的问题，你为什么会跟黑暗教会走在一起？”米嘉大声喝问。
　　“这件事就说来话长了，我不想跟两个死人解释太多。”古罗道：“这么说吧，从一开始，黑暗教会就是我创立的。”