我抱着雷电来到了忍界
作者: 丐帮首席弟子
简介:
我抱着雷电穿越到了火影，成为了四代目的小舅子～ 敌人：“小子！你用了这么多的雷遁忍术，应该已经没有查克拉了吧！” 漩涡玖鸣：“你以为本大爷是查克拉？其实本大爷是查吨拉的啦～受死吧！欧拉欧拉欧拉！！” 敌人：“我这边有上忍数十人，中忍数百人，下忍数千人，就算耗也能够耗死你！” 漩涡玖鸣：“你以为本大爷的查吨拉会用完？其实本大爷施展雷遁忍术不用蓝的啦！欧拉欧拉欧拉！！” ps：火影，木叶

第1章 我抱着雷电～
　　“咔嚓！！”
　　“轰隆隆～～”
　　雷声由远及近，树林之中，一众人影正在高耸的灌木之间跳动，雷声传入到了众人的耳朵里面，雷光乍现，使得阴影之中的人脸能够让人看的更加清楚一些。
　　“队长！雷云马上要过来了，夜里赶路太危险了，我们找个地方先扎营吧。”
　　“距离村子还有不少路，安全第一啊。”
　　一道长疤，贯穿了说话之人的半边人脸，疤痕从眼角开始沿着面颊一直延生到了下巴位置，在中年人说话的时候让他的脸孔变得更加的狰狞。
　　“嗯！好吧，你去布置陷阱，我们先休息一晚。”领头的男子似乎是同意了同伴的建议，跳上了一根巨大的树枝，做了个手势让整个队伍停了下来。
　　扭过头看向同伴的他，头上的木叶护额反射出了一道光，随后他用惨白的眼睛扫视了一下周围的环境，确认没有问题之后轻轻的松了口气。
　　“嘿嘿！好。”
　　“嗖！”
　　刀疤男应了一声直接闪身离开，在他离开不久，数道人影从林中闪现而出，围拢到了白眼男人周围。
　　这是一个扩编的忍者小队，在场的众人都是木叶忍村的忍者，为首男人是来自木叶大族日向家的忍者。这一次的任务对于木叶来说非常的重要，三代派出了两支4人编制的上忍队伍来执行任务，为首的，就是来自日向家族的日向大辉。
　　“哇啊啊啊啊啊～”一声孩子的哭啼声打破了寂静的夜晚，让放松下来的众人一瞬间紧绷起了肌肉，摆出了战斗姿势。
　　“抱歉，抱歉。是我弟弟醒了。”说话的是一个七八岁的女孩子，身上穿着一件脏兮兮的长袖，袖子上几个破洞，露出了了她雪白的肌肤。长长的红发遮盖住了一部分她的脸颊，衣服后背的漩涡图标彰显着女孩的身份。
　　“玖鸣，乖，不要哭哦～”女孩讨好式的冲着怀里的婴儿笑着，同时抱着婴儿的双手来回的摇晃，试图把婴儿再一次哄睡着。这不过她的笑容是那么的苦涩，除了让孩子哭的更加响亮一些以外，没有其他的任何作用。
　　………
　　“原来被雷劈一点都不痛啊～”
　　“麻麻的居然还有些舒服…………”
　　当漩涡玖鸣睁开眼睛的时候，发现自己没有躺在医院的病床上面，照理来说触电的人应该会被人第一时间送到医院才对。他也不知道自己为什么会这么倒霉，上班的路上居然刚刚好被雷劈中了，这种只能够发生在三流网络写手小说里面的场景居然被他碰到了。
　　当他睁眼发现自己没有出现在医院的病床上下意识的大喊出声的时候，他发现自己发出的声音似乎是不一样了。
　　“玖鸣，乖，不要哭哦～”一张微胖的娃娃脸遮住了他的视野，随着女孩子轻声安慰，他突然感觉他的“床”开始摇晃了起来。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“你是谁？”
　　玖鸣大喊出的声音变成了婴儿的啼哭，划破了夜空，也就在他再一次哭出声的时候，远处又是一道闪电划过了夜空，几秒后滚滚雷声传入了他的耳朵。
　　摇晃着摇晃着，玖鸣感觉自己的眼皮变得越来越沉重，他明明一点睡意没有，脑子非常的清明。但就是在这行的情况下，玖鸣再一次合上了眼睛，明明想要大声呼喊的玖鸣却是怎么也发不出声来。
　　“鬼压床？”
　　“刚才那脸是怎么回事？不像是护士小姐姐啊~”
　　眼睛已经被迫合上，眼前陷入了一片黑暗，就在他分析刚才发生的情况以及自己的处境的时候，一道亮光让眼前的黑暗消失不见了，取而代之的，是白茫茫的一片。
　　片刻间，一个婴儿的轮廓在他的脑海之中勾勒了出来，而且这个婴儿身上开始出现道道蓝线，随着蓝线的出现，玖鸣似乎是掌握了这一具身体的控制权，身上传来了酥酥麻麻的感觉。
　　这感觉……和被雷劈的时候差不多……很舒服……
　　眼睛虽然还无法睁开，但是触觉、嗅觉、听觉等等感官已经回来了，他能够清楚的听到外界的谈话。
　　…………
　　“队长！陷阱已经布置好了。”半边脸是刀疤的男子回到了队伍中，等到他到来的时候，营地只剩下了旋涡玖辛奈和日向一族带队上忍两个人。哦～还有玖辛奈怀里抱着的婴儿，玖鸣。
　　“好，你去警戒吧。”日向大辉点了点头，挥手示意。
　　这一次他奉命去往涡之国的涡潮村，目的是带回适合继承九尾的漩涡族人，涡潮村也确实是配合，让他带走了两个人，其中年纪大的女生他已经用白眼看过了，很适合……
　　至于小的那一个，是添头，也一并带来了~
　　“玖辛奈，我这样叫你可以吧？”日向大辉很照顾女孩子的情绪，说话的时候轻声细语的。
　　“嗯。”旋涡玖辛奈紧了紧手里的孩子，似乎是怕别人从她的手里抢走。
　　“这个孩子叫玖鸣吗？我听你刚才是这么叫的。”
　　“是你弟弟？”
　　日向大辉背靠树干，随意的说道。在他说话间，林间响起了淅淅沥沥的声音，雨水开始落下，摩擦着树叶滴落到了地面上面。
　　此刻他们三人的栖息之地是用土遁构建出来的半圆形建筑，能够很好的挡住雨水的侵蚀。
　　“嗯，他叫旋涡玖鸣，我的弟弟。”
　　“亲弟弟！”
　　旋涡玖辛奈现在有着非常强的自我保护意识，不管是对谁，都有着极强的警惕心，即使面前的这个是人他们涡潮村世代交好的木叶忍村的忍者。
　　“旋涡玖鸣？这个人应该是说我了。”
　　“还好老子小电影看得多，要不然连别人讲话都听不懂了。”
　　“至于为什么我看小电影能够学习语言而你们不行，主要是我看的都是带剧情的，并且不拖动进度条！”
　　“玖幸奈？玖辛奈这个名字为什么这么耳熟啊。”
　　“红色的头发，旋涡…………”
　　漩涡玖鸣已经猜到了自己如今的身份，此时脑海中的婴儿轮廓也变得清晰起来，婴儿身上的蓝色脉络之中似乎有东西在开始流动，点点白光在脉络之中浮现，随着脉络里面物质的流动而开始流动。
　　“夭寿了，居然真的是火影！”
　　“老子父母双全，虽然是一个单身，但是也是有车有房，而且家里马上又双叕要拆迁了，工作还是高薪的手语老师，为什么为来火影啊！”
　　“我不要啊！”
　　........
　　玖辛奈双手抱着婴儿，用自己的衣服在婴儿的周围环成了一个圈，似乎是要给玖鸣挡去所有的风。风拌着雨水，吹响了林间的树叶，没有月光照射的原始森林一片漆黑，伸手不见五指的环境透露着压抑。
　　蜷缩在土堡之中的少女在不久前刚刚经历了巨变，她如今唯一的慰藉，只剩下了怀中的孩子。
　　“大辉叔，我们还有多久能够到木叶？”玖幸奈对着黑暗问道。
　　“以我们的脚力，明天下午应该就能够到了。”
　　“如果孩子我来抱的话，上午就能够到了。”
　　日向大辉的话从黑暗中传出，虽然两个人相隔也就一米左右的距离，但是玖幸奈的眼力根本没有办法在这样的环境中看到对方。
　　“下午嘛…………”玖幸奈下意识的回避了对方要抱自己弟弟的这个选项。
　　声音沉寂了下来，黑夜再一次回归了宁静。

第2章 敌袭！
　　次日清晨，刚刚升起的太阳被厚厚的云雾遮挡，黑夜还没有完全的褪去，半边的天空还挂着闪烁着的星星。漩涡玖鸣被一阵晃动吵醒，费力的睁开眼，发现自己的眼前居然是一片漆黑，他的喊叫变成了啼哭，让行动之中的漩涡玖幸奈和日向大辉注意到了他。
　　“呦西呦西～乖～”由于漩涡玖鸣的挣扎，漩涡玖幸奈不得不放缓了脚步，轻轻揭下了盖在漩涡玖鸣眼睛上面的薄纱，骤然的亮光进入到了玖鸣的眼睛里面。
　　出生仅仅几周的孩子是不能够让强光照射眼睛的，年轻的玖幸奈在这一方面已经有所了解，为此在玖鸣睡觉的时候会在他的眼睛上面盖上一层薄纱，遮挡阳光。
　　玖鸣的啼哭让木叶的上忍小队不得不停下来，毕竟孩子的声音不小，很容易招来敌人。日向大辉太双眼周边青筋骤然爆起，扫视了四周之后向着在暗处的同伴点了点头。随后一脸轻松的走到漩涡玖幸奈身边，低头看向了漩涡玖鸣。
　　在玖幸奈怀中的漩涡玖鸣自从眼睛上面的薄纱被揭开之后就不再哭喊了，眼神定定的看着漩涡玖幸奈，随后看向了使用着白眼的日向大辉。
　　“咿咿呀呀～”婴儿的声道发育不全，所有的声音在别人的耳中都像是噪音～
　　没有人能够体会此刻玖鸣的心情，突然暴毙也就算了，暴毙之后居然来到了火影的世界，来到火影的世界也就算了，抱着漩涡鸣人的大腿就能够好好的在这个世界活下去。
　　没准以后还能够吃上汉堡包喝上肥宅快乐水，用上笔记本电脑。
　　但是他居然来到了这个时代。虽然他不知道具体是个什么年代，但是见到眼前的漩涡玖幸奈，他就知道自己的人生似乎是要坎坷起来了。无他，因为漩涡玖幸奈的人生是有点坎坷的，顺利了没几年就和四代火影一起暴毙了。
　　而作为漩涡玖幸奈的弟弟，人生想来也是顺利不到哪里去吧。
　　清醒之后的漩涡玖鸣明显的感觉到了肚里传来的饥饿感，而这个饥饿感直接让他不由自主的叫喊起来。
　　“哦哦哦～呦西呦西～”原本准备和队伍一起赶路的漩涡玖幸奈面对玖鸣突然的叫喊有些手足无措，只能够轻轻摇晃着双臂，试图给自己弟弟一个舒适的睡眠环境。只不过玖幸奈的努力在孩子的饥饿面前有些不够看了。
　　“他会不会是饿了？”日向大辉是一个三十多岁的中年人，自己也有一个十几岁的孩子，在育儿这一方面，他可比稚嫩的玖幸奈要懂多了。
　　“嗯？是饿了吗？”玖幸奈用手指放在了漩涡玖鸣的嘴边，想看看自己弟弟是不是真的饿了。饿了的孩子会用嘴嘬的，这个是天性～
　　“…………”
　　“当我是睿智？”
　　漩涡玖鸣瞪着眼睛看着漩涡玖幸奈的小胖脸，这一刻他似乎是感受不到饥饿了，哭喊声一下子就停了下来。
　　“看来是不饿了！”玖幸奈笑了笑，话音刚落，怀里面的孩子又开始叫了起来。
　　“应该是真的饿了，弄点米糊吧。”
　　日向大辉做了一个手势，黑暗中的随行忍者开始分散四周戒备，一大早起来行动了没多久的队伍不得不再一次停下来。虽然在这种黑暗的环境之中升火会加大暴露的可能性，但是现在队伍已经到了不得不停下的时候了。
　　抱着一个嗷嗷大叫的婴儿赶路，风险只会更加大，安抚好了孩子之后再赶路是最好的选择了。
　　不一会儿，日向大辉就已经生起了篝火，在这个篝火的四周还有用土遁垒起来的土墙防止火光四散。木叶忍者的随身干粮并没有米这种东西，只有糙饼，不过饼加了水加热之后也能够形成糊状的食物。
　　日向大辉把饼放进去了整整一块，到时候孩子吃不完的还能够作为储备。
　　被漩涡玖幸奈吹凉了不少的面糊被玖幸奈塞入了玖鸣的嘴里，温热的食物进入到了胃里之后很快就温暖了玖鸣的身子。
　　玖鸣微微眯起眼睛，脑海之中自动出现了自己的身躯，流淌在身体之中的蓝色查克拉开始加速流动，并且微不可查的壮大了一点点。
　　婴儿的体力非常的少，无意识的吃了几口面糊之后玖鸣再也扛不动眼皮，睡了过去。虽然外面的状态是沉睡了，但是玖鸣的意识非常的清醒，陷入到了那种鬼压床的状态里面。脑海之中的经络变得清晰，流淌的查克拉环绕着丝丝电弧，无意识的刺激着孩子的身体。
　　“应该是要去木叶的路上吧。”
　　“看漩涡玖幸奈的年纪，应该还没有被封入九尾。”
　　“这是漩涡玖幸奈刚刚去木叶的时候吗？”
　　身体动弹不得，意识却是相当清醒，这个感觉放在任何人身上都不会好受的～无聊的漩涡玖鸣只能够动用自己从高考以后就再也没有使用过的大脑开始分析自己目前的处境。
　　“话说，我这是死了？俗套的穿越了？”
　　“那我父母不是要伤心死了…………”
　　“老子好端端的一个高工资的手语老师，怎么就来了一个今日不见明日的鬼地方！”
　　后知后觉的漩涡玖鸣陷入了悲痛之中，昨天短暂的清醒没有让他多做思考，今天一觉醒来，想到了一些事情之后就悲从心来。也就在他沉浸在痛苦之中的时候，远处传来了巨大的爆炸声，剧烈的爆炸刺的他耳膜有些发胀。
　　“轰！轰！！轰！！！”起爆符连续爆炸，让原本稍稍放松的玖幸奈一下子就绷紧了身体，怀抱着漩涡玖鸣的双手下意识的紧了紧。
　　“咻！”三道人影几乎同时从林中跳出，原本坐着的日向大辉在爆炸声响起的一瞬间就站了起来，和刚来的三个人一起反向合围住了漩涡玖幸奈和他怀里的孩子。
　　“队长！敌袭，对手蒙面，不知道是什么人，其他人都在战斗，你先带漩涡一族的两人走。”
　　一个中年忍者快速汇报，手抓苦无的力道大了起来，虽然他极力维持着镇定，但是忍者最害怕的就是遇到突然袭击了，他也不例外。袭击就意味着未知，而最恐怖的东西就是未知，对于忍者的战斗来说，情报决定着生死，未知就意味着巨大的危险。
　　“咻咻咻咻咻！”破空声传来。
　　“小心！”
　　就在日向大辉大辉想要说话的时候，白眼的视线之中有七八个人影朝着自己这里快速袭来，对方人还没有到呢，手里剑就从四面八方飞来。
　　“土遁！土流壁～”
　　飞来的苦无被极速从地面上升起的土墙挡住，日向大辉定了定心神，之后快速抱起玖幸奈离开，在走之前饱含深意的看了一眼自己的队友，眼神之中蕴含着浓浓的悲伤以及不舍，随后加快了离开的速度。
　　敌人能够这么快就突破警戒的队友，而且造成的响动也只有那一波爆炸而已，这说明对手的实力和人数已经远超己方队伍，他这一走，断后的兄弟绝对是凶多吉少了。
　　毕竟这一次出任务的队友都是上忍和中忍，没有木叶下忍～众所周知，木叶忍着级别越高，实力越菜。
　　其他的三个木叶忍者留在了原地，眼中蕴含着决绝。
　　日向大辉依靠着白眼的能力，寻找到了最容易突破的地方快速离开，而也就在他带着漩涡姐弟俩离开不久之后，原先的驻地传来了轰鸣的爆炸声。
　　…………………………………………

第3章 谢邀，人在火影，正在逃亡！
　　也就在日向大辉带着漩涡玖辛奈和漩涡玖鸣姐弟两离开不久之后，原先的驻地传来了轰鸣的爆炸声。
　　拥有白眼的日向大辉其实已经看到了那边发生着什么事情，但是他还是一言不发的带着漩涡姐弟两穿梭在火之国茂密的树林之中。
　　日向大辉即使是带着漩涡姐弟俩，移动速度也是极快，他的脚上附着着查克拉，在从一颗树的数枝跳到另外一颗树的树枝的时候尽可能不留下脚印。
　　漩涡玖鸣虽然一直是闭着眼睛的，但是耳朵边上传来的爆炸声让他的小心脏提到了嗓子眼。和平年代出生的人除非是某些特殊职业，不然谁会经历过爆炸啊！正常人突然遭遇爆炸第一反应当然是害怕呀。
　　虽然他无法睁开眼睛看看到底发生了什么事情，但是他还是听到了日向大辉和队友的交谈的。想来是他们前往木叶村的队伍遭遇到了敌人袭击。
　　毕竟是火影早期的世界，战乱算的上是家常便饭了，运送未来人柱力的队伍，遭遇点袭击也算是小风小浪了～
　　“咻咻咻！”
　　苦无破空的声音这一刻在漩涡玖鸣的耳里是那么的清晰。随后就听到了“铛铛铛”的格挡声。
　　此时在漩涡玖鸣的脑海里面，突然浮现出了周围环境和人物的画面。
　　“这是什么？”
　　漩涡玖鸣脑海之中浮现出了五米范围内的景物，日向大辉抱着漩涡玖幸奈那警戒的身姿也在脑海之中浮现，只不过这两个人的人影只有大致的轮廓，看不清脸，而且和自己的身体不一样的是，在这两个人身上看不到经络。
　　在漩涡玖鸣惊奇脑海中浮现出来的画面的时候，日向大辉已经放下了漩涡玖幸奈和突袭过来的忍者交战上了。只不过为了能够保护漩涡玖幸奈姐弟俩，日向大辉作战区域都不会离开漩涡姐弟俩周围三米以上。
　　“你们到底是什么人？”
　　日向大辉一掌击退一个敌人之后护在了漩涡姐弟俩的面前，一脸警戒的看着面前的四个蒙面敌人。
　　刚到短暂的交手让他没有办法辨别敌人是出自哪个忍村，而且他已经用白眼确认过了，这几个人身上都没有携带什么身份标识。
　　也有可能是这几个人的身份标识是用的暗号，他没有发现。
　　四个敌人之中有一个人似乎是想要开口说话，但是才流露出这种迹象就被领头的那个人挥手打断。他们是在执行机密任务，任何有可能泄露他们身份的行为都是不被允许的。
　　“玖幸奈，你带着你弟弟快点跑，我已经确认过了，两千米内除了眼前的三人都没有敌人。”
　　“我会拖住他们，你快跑，注意，不要往木叶方向。”
　　日向大辉说话间把一支苦无递到了漩涡玖幸奈的手里，这期间敌人也没有做什么动作，在他们看来只要能够解决到最后一个守备力量，抓住一个连忍者都不是的小女孩还不是手到擒来嘛。
　　“这支苦无…………”
　　日向大辉递给漩涡玖幸奈的苦无上面流淌着奇怪的查克拉，那个查克拉勾勒出来的“爆”字倒映在漩涡玖鸣的脑海中是那么的清晰。
　　“哇啊啊啊啊啊～”
　　漩涡玖鸣受到了刺激，他知道这一支苦无绝对不是为了给漩涡玖幸奈防身用的，这个“爆”字会出现在苦无上，绝对是日向大辉做了什么手脚，而且对方没有交代玖幸奈如何使用这个苦无，那么这支苦无可能就是为了防止玖幸奈在他死后落入对方的手里而特意为玖幸奈准备的。
　　“快走！”
　　日向大辉和漩涡玖幸奈此刻都没有心思关注啼哭的婴儿，漩涡玖幸奈被日向大辉轻轻一推，立刻抱着玖鸣快速离开。而四个敌人在漩涡姐弟离开的时候分派出了一个人，想要抓住漩涡姐弟俩。
　　“八卦空掌！”
　　强烈的气劲把想要离开的那个人拦了下来，随后日向大辉主动出击，迎上了四个敌人。激烈的战斗在这块区域爆发，爆炸声不绝于耳，但是这一切都已经被漩涡玖幸奈远远抛在了后面。
　　……
　　“别哭了，别哭了。你再哭我们都要死了！”
　　仓皇逃窜的漩涡玖幸奈极力想要安慰怀里面的孩子，怀抱着孩子的双手紧了紧。
　　受到袭击的影响，漩涡玖幸奈在逃跑的时候心态出现了一些变化。七八岁的一个小孩子，带着新生的婴儿，穿梭在茂密的从林中，还要时刻提防随时有可能出现的敌人。
　　种种压力让漩涡玖幸奈喘不过气，巨大的体力消耗也让她身心俱疲，这个时候自己弟弟的哭喊对她来说非常的刺耳。也不管漩涡玖鸣听不听的懂，漩涡玖幸奈带着哭腔哀求道。
　　漩涡玖鸣听见了漩涡玖幸奈的哀求，此刻他也猛然意识到自己这样一个状态无论做什么都是于事无补。
　　哭喊一下子停了下来，这让绝境之中的玖幸奈有了一丝丝安慰，最起码最起码，她的弟弟还是听话的，漩涡玖鸣的配合能够让她们的生还几率高上不少。
　　……
　　“什么时候？”
　　在漩涡姐弟和日向大辉分别的那个地方，日向大辉被三个人用苦无从三个方向刺穿了身体，不知何时，四个人的队伍之中少了一个人。
　　“算了，我只能够做到这些了！”
　　日向大辉费力的睁开眼，一支苦无从他的身上落了下来，在苦无的后面，挂着一张已经燃烧了大半的起爆符。
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声和之前战斗时候的爆炸声完全是两个程度，这一次的爆炸比以往的更加剧烈，声音也传的更加远。
　　……
　　“快点！自来也，那边已经交战上了！”
　　在离爆炸地点十几里外的丛林中，三道人影快速的在丛林之中穿梭。
　　“我知道，别催了！”
　　身后一头白发的人影嘴里虽然抱怨着，但是脚下的跑动速度却是快了很多，立刻超过了第二位的黄发少女，和一个冷面俊男并齐前进。
　　……
　　漩涡玖幸奈也不知道自己跑了多少时间，她只知道原本她们早上出发前往木叶的时候天还是灰的，半边天空还有着点点星光。但是现在，透过灌木看到的天空却是非常的明亮，想来天早已经亮了。
　　“跑不动了，到这里的话，应该甩掉了吧。”
　　漩涡玖幸奈选择了一片树丛之中停下了脚步，钻了进去。茂密的树丛完全可以遮挡两个孩子的身影，不过玖幸奈不知道的是，忍者找人可不单单依靠眼睛。
　　漩涡玖幸奈得到了喘息的机会，自从和日向大辉分别之后，漩涡玖幸奈就一路朝着木叶的方向奔跑。
　　虽然日向大辉告诉她不要往木叶的方向跑，但是她想了想还是决定直线跑路，一来是这样的路线是最短的，还有就是日向大辉的话同样被敌人听到了，她想对方一定会往其他方向找从而忽略了这条路。
　　漩涡玖幸奈虽然年纪小，但是却是非常聪明的。
　　“应该是安全了吧。”
　　漩涡玖鸣同样观察着周围的环境，也不知道为什么，只要他闭上眼睛就能够清晰的在脑海中倒映出周围的环境。而且原本还看不清玖辛奈脸的，在这个时候已经非常的清晰，比眼睛看到的都要清楚。
　　周围的灌木包裹着漩涡姐弟俩，中空的地方仿佛是天然的庇护所，在这样的环境之中，跑了一路的玖辛奈眼皮有些沉，睡意袭来。
　　孩子的体力本就不多，从凌晨跑到现在，玖辛奈的体力其实早就见底了，现在的睡意其实就是人体的保护机制。

第4章 看来我是个天才～
　　玖幸奈已经沉沉的睡着了，但是她的身子还是蜷缩着的，手里抱着漩涡玖鸣的双手也没有松开。
　　漩涡玖鸣躺着什么动作也做不了，而且刚刚睡醒的他现在精神还很饱满，眼睛也睁不开，那就只能够检查一下自己的身体了。
　　来这个世界已经是第二天了，漩涡玖鸣还是第一次好好的观察一下他脑海里面发生的奇异的事情呢。
　　如今漩涡玖鸣已经清楚他自己已经穿越成了一个婴儿，看样子应该是漩涡玖幸奈的弟弟，这一点他早在第一天的时候就已经确认了。明明是一个刚出生不久的孩子，漩涡玖鸣现在其实就已经感受得到自己身体里面流淌的查克拉了。
　　在他内视的时候，那个婴儿轮廓也已经非常的清晰，而流淌在婴儿经络之中的蓝色线条，正保持着一个较高的速度循环着。他不知道别人是不是这样，反正他第一次见到这个情形的时候还是有些小惊奇的～
　　和第一天见到的不同，如今的婴儿不再是悬空在黑暗之中，而是被一个女孩子的身影环抱着，看容貌应该就是漩涡玖幸奈了。周围的环境色彩都是灰色的，不过树木灌木的样子都清晰的倒影在他的内心世界之中。
　　“看这个范围，应该也不算小了吧。”
　　玖鸣大概估算了一下自己能够感知到的环境距离，5米左右的距离范围他也不知道是大是小，但是结合了一下他如今的状态，还是有些小满意的。
　　“如果是在火影世界里面没错的话，那么我这个能力应该就是漩涡一族的天赋技能之一了吧。”
　　“我记得是叫神乐心眼吧？就叫心眼好了～希望范围能够增大，别是小心眼～”
　　“还是个被人抱的婴儿呢，就已经有了这样的能力，我想我天赋应该也不错吧～”
　　“勉强能算是天才了吧？”
　　在火影这个世界里面，要想要保住自己的小命，最起码也要是一个天才级别的天赋了。不然怕不是随便遭遇点什么就会英年早逝了。
　　看看那个绳树，身为初代火影唯一的一个孙子，要背景有背景，还有大蛇丸陪同上战场，但还是因为不够天才而早早地陨落。
　　再看看那个带土，明明是宇智波一族，四代火影的弟子，虽然没有英年早逝但是也遭逢巨变，变得厌世，做人到了他那样的程度，也算是彻底失败了吧。
　　纵观火影，没点出生、没点天赋、没点背景想要在这个世界顺顺利利的活下去怕不是只能够靠科技。
　　但是漩涡玖鸣知道他自己是个什么德行，科学家这个玩意儿可不是相当就能当的。不过好在，天赋的这一关他似乎是能够及格了。
　　“身体天赋应该还可以，别到时候长大了，莫名其妙变成废物就好了～”
　　“可惜好像是没有什么金手指，和广大穿友一比，显得有些没有逼格了。”
　　就在漩涡玖鸣胡思乱想之际，婴儿体内的经络之中突然有道道电弧乍现，身体上面传来了酥酥麻麻的感觉。
　　“看来金手指也不是没有啊！”感受着身体上面传来的酥麻感，漩涡玖鸣舒服的睡了过去～
　　…………
　　“哈哈哈哈！让我一顿好找啊！”
　　一个中年男人的声音在漩涡玖鸣和漩涡玖幸奈的耳边乍响。漩涡玖幸奈猛然从沉睡之中清醒，双手紧了紧就快速蹿出了灌木丛，也就在她抱着玖鸣离开不久后，原先呆着的那个灌木丛就被风遁切成了碎片。
　　片片碎叶子从空中飘落，漩涡玖幸奈只见一个蒙面的男人站在了不远处，手中的苦无被他随意把玩着，正一脸戏谑的看着漩涡玖幸奈。
　　漩涡玖幸奈只看了一眼，就扭头开始跑，但是还没跑出去两步呢，一支苦无从玖幸奈的小腿边上划过，带出了一道血线。
　　突然的剧痛让玖幸奈失去了平衡，抱着玖鸣一下子摔倒在了地上，不过在摔倒之前，漩涡玖幸奈微微侧着身子让自己的手臂先着地，防止自己怀里的弟弟受到伤害。
　　“没有用的，乖乖的听话跟我走，会少吃一点苦。”
　　“放心，我不会杀你的。”
　　蒙面的男人从自己身后又掏出了一支苦无拿在了手里，手指穿在苦无后面的圆孔之中旋转着走向了玖幸奈。
　　“漩涡一族的人，我们只需要一个就可以了！”
　　男人面罩下面的面孔变得狰狞，苦无迅速脱手，向着玖辛奈怀里的孩子快速飞去。
　　“草，我说怎么以前看动漫的时候不知道玖幸奈有弟弟呢，原来是愚蠢的弟弟早没了。”
　　敌人的动作被漩涡玖鸣探测的一清二楚，眼看着苦无飞来，巨大的恐惧笼罩了他整个人。
　　突然，在苦无飞来的前方有一丝微不可查的电弧闪现，牵引着苦无改变了方向，原本直直向着漩涡玖鸣飞去的苦无受到了外力影响打偏了。
　　苦无方向一改，刮破了玖幸奈的大腿一下子插在了地面上面。
　　“什么人？”
　　中年男人察觉到了苦无改变方向是因为外力作用，警惕的大吼一声就站在原地不敢轻举妄动了。
　　而此时的漩涡玖鸣，只感觉身体一空，经络之中的查克拉猛然少了很多，随即一股巨大的疲惫感袭来，让他沉沉睡去。
　　“要死了吗？”漩涡玖鸣查克拉消耗巨大，意识陷入了黑暗。
　　“潜影蛇手！”
　　就在中年人觉得没有危险的时候，一声低喝从他的耳边想起，随后无数条白莽缠上了他的身体不断紧缩。
　　“大…………”
　　中年男人被蟒蛇淹没，从白莽的身体之间有红色的血液渗出。
　　“抱歉，我们来晚了。”
　　纲手闪身出现在了玖幸奈的面前，伸出手轻轻抚摸着玖幸奈的脸颊。温暖的手和纲手额头上面的木叶护额让玖辛奈整个人都放松了下来，一屁股瘫坐在了地上。
　　原本藏在怀里面的那一支苦无也随着玖辛奈坐下而掉落在了地上。
　　“咻！”自来也闪身出现在了纲手身边，一脸好奇的看着玖幸奈问道：
　　“这就是漩涡一族的人吗？还这么小？”
　　“自来也，周围没有敌人了吗？”
　　大蛇丸发出了沙哑的声音，问道。大蛇丸说话间，不动声色的捡起了玖幸奈掉落在地的苦无，随手抹掉了苦无上面的的封印。
　　“没有了，之前的那几处战场应该就是留下来的唯一线索了，现在先不急着追查敌人，先把人送回木叶吧。”
　　自来也难得的神色郑重，这一次出任务的木叶忍者全军覆没，要不是他们三个人及时赶到，漩涡一族的族人都有可能被敌人夺走，真到了那个时候，他们木叶的面子就丢大了，而且丢面子还不是最关键的，漩涡族人的遗失可能会影响木叶后30年的发展。
　　关于玖辛奈是备选人柱力的事情，在木叶其实也算的上是特等机密，但是现在，这个消息似乎是泄露了。
　　“我留下来收敛尸体，你们两人先带着人走吧，我很快就赶上你们。”
　　一般的忍者根本就不配让大蛇丸给他收尸，但是日向一族不在“一般忍者”这一行列之中。就算是分家，他们的尸体也要尽可能不被别人得到，虽然刚才的爆炸已经让人粉身碎骨了，但是还是有收敛的价值和必要。
　　而且对于敌人的来历还没有查探明确，敌人的尸体其实是一个不错的突破口。
　　“好，我们先走吧，纲手。”自来也看了眼被大蛇丸收入怀里面的苦无，心里多少有些不是滋味。
　　纲手检查了一遍玖辛奈的身体情况，确认的没有问题之后就看了看她怀里的婴儿，同样确认没有问题之后就和自来也先行离开了，只留下大蛇丸一个人打扫战场。
　　大蛇丸等自来也和纲手离开之后，走到了刚才玖辛奈站着的地方捡起了刚才敌人射向漩涡玖鸣被击落的苦无。
　　“雷遁嘛…………”
　　细细查看着苦无上面的一道裂痕，大蛇丸感受了一下查克拉残留轻声说道。他是第一个来的，见到了改变方向的苦无，他没来得及出手阻挡，但是那一支苦无却奇怪的改变了方向。
　　“这么小的女孩子，就有这样的力量了嘛！”
　　“不愧是漩涡一族。”
　　大蛇丸把他看到的事情藏在了心里，他压根就没有把事情往其他人身上联想～下意识的就认为是玖辛奈做的～
　　毕竟在这里，他只发现了漩涡玖辛奈一人而已，要是有其他人早就被他感知到了，总不能给出雷遁是玖幸奈手里的孩子吧？

第5章 一来就是超强关系户～
　　木叶忍村，隶属于五大国之一的火之国的最强军事力量。木叶忍村的建立初衷是为了和平，但是在若干年后的今天，木叶已经成为了一种类似于职业军人军营的存在，最大的作用是震慑其他国家的军事力量。
　　当战争来临的时候，木叶忍村就是火之国的先头部队，原本想要成为忍者桃源乡的木叶，似乎已经开始偏离了他初代火影和宇智波斑建立它的最初的目标。
　　“终于到了！”
　　随着几声破空声响起，纲手和自来也两人带着漩涡玖幸奈姐弟成功到达了木叶村的大门口。将近十米左右的双开巨门，在玖幸奈的眼中显得非常的壮观。
　　“这……就是木叶嘛，感觉好熟悉，却又那么的陌生。”
　　漩涡玖鸣在众人成功抵达木叶的时候就已经从沉睡之中醒来了，他现在已经能够控制自己的身体，做一些转身和扭头的动作已经很自如了。只不过婴儿的脊椎骨骼还没有硬起来，他的动作没有办法做的很大。
　　漩涡玖鸣微微扭转小脑袋，观察起了整个木叶的进门户，双开的巨大门扉给人的第一感觉就是震撼，他真的是很少见到有这么大的门户的，除了眼前的这两扇，他只从前世的古城见到过。但是以前见到的是正宗城池啊，眼前的这个是村子啊！
　　看着木叶忍村的大门，此时的漩涡玖鸣心中五味成杂，有伤心、有兴奋、有期待还有害怕，种种情绪涌上心头。
　　“纲手，先去给老头子汇报吧。”
　　自来也笑着和纲手说道，看门的几个木叶忍者见到是自来也和纲手都没有上前阻拦他们两人进门，只是在看向漩涡玖幸奈姐弟俩的时候上了心，而暗中已经有人离开去汇报了。
　　“你直接和老头子汇报吧，这姐弟俩我先带走了。”
　　纲手原本还牵着漩涡玖幸奈的手，说了一句话之后就蹲下把玖辛奈抱在了怀里，迅速闪身离开了这里。纲手的离去让自来也一脸懵逼，他没想明白为什么纲手突然带人离开了。
　　只是略微一思量，自来也就快速朝着火影大楼赶去。
　　……
　　“是吗？纲手已经带着漩涡一族的孩子离开了吗？”
　　在火影的办公室之中，听完自来也手舞足蹈的讲述完所有的事情之后，三代火影抽了一口旱烟，将烟杆头轻轻的敲了敲桌面让烟叶更加紧密一些，沉声说道。
　　三代正值壮年，脸上虽然有了一些岁月的痕迹但是看起来还是非常年轻的，而且和自来也说话的时候显得气势十足。
　　在三代火影的面前，除了自来也以外还有一个人，带着面具单膝跪在了他的前面。自来也说的事情他早已经得到消息了，甚至他此时连纲手带着孩子去哪里了都知道。
　　“这件事情就到此为止吧，自来也，你干的很好。”
　　“现在马上带几个暗部去接应一下大蛇丸，能够突破我们护送队伍的忍者部队，在这个世界上面也就那几个忍村做得到。”
　　“你接应大蛇丸的时候顺便调查一下，到底是谁，我们木叶可不是任人欺辱的软柿子。”
　　“去吧。”
　　三代说完，抽了一口旱烟，在自来也得令离开之后也让之前汇报的那个暗部离开了。在两人离开之后，三代站起身看向窗外，目送着自来也离开。
　　“佐云，调查一下我们内部，到底是谁走漏了消息，这么机密的事情居然能够被人发现并且还提前埋伏，内部一定出现了问题。”
　　三代一口一口抽着旱烟，烟雾遮蔽了他的表情。在他的身后，一个带着面具，扎着白色小辫子的身影单膝跪地，道了一声“是”之后就闪身离开了。
　　火影室回归宁静，三代火影坐下处理了一些事宜之后发现自己静不下心来，决定去看一看那两个漩涡一族的孩子。
　　木叶的第一代人柱力，初代火影的妻子，漩涡水户在很早之前就已经感知到了自己大限将近。如今他三代火影会派人去涡潮村借人，就是因为漩涡水户大限临近。
　　虽然如今离漩涡水户大限的时间相隔还有一点年份，但是二代人柱力的事情可不是什么小事情。他不亲自看一看不放心。
　　…………
　　艳阳高照，在离火影岩不到五公里的一处院落之中，纲手正抱着漩涡玖鸣，坐在榻榻米上认真的听着玖辛奈给眼前的那一个年轻女子讲述着她这一路上艰辛的旅程。
　　坐在主位上面的年轻女子和玖幸奈一样，有着一头红色的头发，额头的中间有着一个深蓝色的菱形印记。
　　长长的头发被她盘成了两个丸子头，一个复杂的发髻留在了脑后，耳朵上面还挂着两片刻满了复杂术式的耳坠-----漩涡水户，初代火影的妻子，也是纲手的奶奶，第一代九尾人柱力，而且还是一位完美掌握尾兽力量的人柱力。
　　初来木叶的玖幸奈在见到水户之后就放下了心中的戒备。得知纲手是她的孙女之后也肯让纲手抱她的弟弟了。
　　“玖幸奈，我在木叶之中已经没有多少亲人了，纲手也已经长大了，绳树那个孩子一天天的也不着家。”
　　“你们姐弟就是我的亲人，以后你就叫我奶奶好了。”
　　漩涡水户轻轻的拍了拍漩涡玖辛奈的脑袋，随后就从纲手的怀中接过了玖鸣，用手逗弄着玖鸣的小脸，脸上露出了温柔的笑容。
　　“好的，水户奶奶。”
　　玖幸奈离开涡之国之后第一次有了一种安心的感觉，水户的身上散发着一种天然的亲近感，这样的感觉让玖幸奈感觉非常的舒服，在水户的身上，玖幸奈真正感觉到了家人的味道。
　　漩涡玖鸣是第一次见到水户真人，这一张年轻的面孔很难想象她是纲手的奶奶，眉心位置的蓝色印记颜色极深，和他以前见到过得纲手的那个印记颜色有着天壤之别。
　　“这个孩子，天赋真的是相当不错呢。”
　　水户看着怀里面的孩子瞪着大眼睛打量着自己，笑的更加的开心了，老人家都是喜欢逗孩子子，她也不例外，而且玖鸣眼中的那种灵动，更加讨人喜欢。
　　凭借着漩涡一族的天赋能力，水户可以清晰的感知到自己怀中的孩子体内蕴含的惊人的查克拉。
　　当然了，这个惊人的查克拉是和同龄孩子相比较的。在水户怀里面的玖鸣，能够清晰的感觉到自己在被漩涡水户抱在怀里的时候，体内的查克拉不自觉的开始加速流淌，缠绕在蓝色查克拉上面的点点白光开始闪烁。身体上面传来的酥麻感觉让玖鸣很快就陷入了沉睡。
　　“身体太容易疲劳了，不知道什么时候才是个头。”
　　“在漩涡水户怀里的时候查克拉的流动变快了，不知道是什么原因。”
　　“不过应该是好事吧。”
　　身体已经陷入沉睡的漩涡玖鸣意识却是相当的清醒的。回到了自己的心眼世界之中的玖鸣开始仔细观察起自己身体的变化。
　　“水户大人，三代目来了。”不久之后，门外进来了一个女性忍者单膝跪地向水户通报。
　　“日斩吗？让他回去吧，以后玖幸奈姐弟俩我会照顾的，不用他费心了。”
　　“你再通知忍者学校，就说我的孙女要插个班，年纪还小，就先读个一年级吧。”
　　猿飞日斩没想到自己来到水户的宅院之前居然直接吃了一个闭门羹，听到回话之后的日斩探头望了望门里面之后一脸无奈的离开了。整个木叶他猿飞日斩不论哪里都可去得，但是就是眼前的这一处宅院，可不是他想进就能够进的了。
　　如果水户不想见他，他是真的一点办法都没有。
　　“水户大人和我说她希望让玖幸奈去忍者学校学习。”
　　那个服侍漩涡水户的女忍者到底是木叶忍者，面对火影的时候还是有些心虚，低声和猿飞日斩说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　日斩原本心里还有些疙瘩，但是听到这个消息的时候立刻开心了起来。忍者学校算起来就是他的势力范围之一，虽然他坐上火影的位置已经有些时间了，但是对整个木叶的掌控还是不全面。
　　漩涡一族的人是作为二代人柱力送来村子里面的，水户会让玖幸奈去忍者学校就意味着自己这个三代火影也是得到水户的认可的。而一旦二代人柱力送到了学校，三代火影就有足够的时间和理由给玖辛奈宣扬一波火之意志，让外村来的玖辛奈忠于火影，忠于村子～
　　这些年，他猿飞日斩的这个火影当的是相当的辛苦啊，但是随着新一代人柱力的到来，他的处境就迎来了改变的契机。
　　诺大的一个木叶忍村，他猿飞日斩能够施展他影响力的地方其实是相当有限的，其他的不说，木叶内部宇智波和日向两个血继限界家族他就没能够完全握在手里。
　　而有着漩涡水户坐镇的千手一族虽然没落，但是他能够施加的影响力也是有限。
　　就连火影的直属部队暗部，也有一些人被团藏挖走了，但凡内部开大会，他的另外两个老战友还会和他争几句。
　　猿飞日斩的火影之位在目前之所以能够稳定，除了二代临终钦点以外，个人实力也只是占据了众多因素之中的一个，其实最主要的一个大因素就是各大家族势力平衡的一个结果。
　　他猿飞日斩在位，各个家族之间或多或少的矛盾，在一定程度上面都得到了调节，木叶的政局达到了一个平衡，但是如果他猿飞日斩可以掌控人柱力的话，那么木叶的格局就要发生巨大的变化了。

第6章 融入！
　　漩涡玖辛奈姐弟在漩涡水户的宅院里面住了下来，说是漩涡水户的宅院其实有点不太准确，这个宅子其实是漩涡水户和初代火影柱间的夫妻财产～
　　凭借着初代火影那一手帅气的“造别墅之术”，让他们夫妻两在木叶村一环有了自己的独栋别墅，而且还是南北双进门的大宅子。
　　光花园面积都要超过一般家庭的整个屋子。在这个宅子里面住着的人不是很多，除了漩涡水户自己，还有就是他的孙女纲手了，只不过纲手目前是村子里面的上忍，出任务的时间远远多于在家里呆着的时间。
　　因此偌大的一个宅院压根就没有几个人住，空荡荡的显得有些阴森的，不过漩涡玖幸奈和漩涡玖鸣姐弟两的到来让这个宅子多了一点生气。而为了能够更好的照顾还在襁褓之中的漩涡玖鸣，水户特意在千手一族之中找了一个信得过的奶妈，之后也会住进这个宅子里，只不过今夜还没有到岗。
　　夜晚，夜明星稀，弯弯的月亮高挂在空中，月光给漆黑的夜空带来了一些不一样的色彩。月光透过窗户洒落在漩涡玖辛奈房间里面。
　　如今整个木叶忍村还没有普及用电，整个复古的宅院之中多数用的也是蜡烛。房间之中的火光在夜风的吹拂下轻轻摇曳着，玖幸奈手里环抱着漩涡玖鸣呆呆的盯着火光发楞。陌生的环境和上午遭遇的变故让她没法入睡。
　　虽然漩涡水户给了玖辛奈很强的安全感，但是当黑夜降临，周围的环境变得相当安静之后，漩涡玖幸奈的思绪就开始飘起来了。小小年纪的她不知道接下来的人生要怎么走了，这个世界的孩子普遍早熟，他们遭遇的事情可能是玖鸣来之前那个时代的大人都没有遭遇过的事情。
　　小小年纪就初逢大变的玖辛奈，在这个夜晚，迷失了人生的方向。
　　此刻这个房间里面的一举一动都在漩涡水户关注之下，老人家睡眠质量不是很好，半夜醒来之后就用能力感知了一下隔壁房间的姐弟俩。当她感知到玖幸奈抱着熟睡的漩涡玖鸣看着蜡烛的火光发呆的时候，水户就知道了这个孩子现在心思很重。
　　“真是可怜，小小年纪就有这么多不愉快的经历，都是我的错。”漩涡水户轻叹一声，从榻榻米上面直起了腰，穿起了衣服。推开了自己房间的门，通过走廊来到了玖辛奈的房间门前。
　　“玖辛奈，还没有睡吗？开下门吧。”门外的水户见着屋子里面的亮光，轻声喊到。
　　“撕拉。”漩涡玖辛奈的房间门被打开，水户眼前的这个小女孩此时神色暗淡，不复上午时候的神采奕奕，而且小脸蛋儿上还留有泪痕，憔悴的样子让人怜惜。
　　“孩子，有什么事情可以和奶奶说。”水户见着玖辛奈的样子有些心疼，虽然作为忍者的水户早已经经历过了太多的大风大浪，但是此刻她在孩子的面前，也流露出了她内心柔软的那一面。
　　水户蹲了下来轻轻搂住了玖幸奈的身子，温暖的查克拉包裹住了玖辛奈姐弟两。
　　“水户奶奶……”
　　“我想家了。”
　　玖辛奈再也抑制不住自己的感情，小脸埋在了水户怀里，眼泪止不住的往外留着。玖辛奈的状态被水户看在眼里，同样的也被漩涡玖鸣看在眼里，他的身体虽然已经陷入沉睡，但是他的意识还是相当的清醒的。
　　漩涡玖鸣此刻真真切切的感受到了漩涡玖辛奈那悲伤的情绪，而这样的情绪其实也在感染着他，漩涡玖鸣明白，他现在所处在的世界，是真实而又残酷火影世界。
　　“家嘛…………”漩涡玖鸣见着玖辛奈放声痛哭的样子也有些心酸，他一直以为玖辛奈很坚强，面对敌人、面对死亡都能够不畏惧的孩子此刻居然放声大哭。这样的情形让他怜惜，严格来说，漩涡玖辛奈现在是他的亲姐姐，是真真正正的家人。
　　漩涡玖幸奈哭过之后就依偎在漩涡水户的怀里面沉沉的睡去，本来她为了赶路就睡了没多久，而且这一天受到的刺激也非常的多了，精神已经相当的疲劳了。水户没有回到自己的房间，轻轻的把玖幸奈平放在了榻榻米上面之后就把玖鸣也放在了玖辛奈的身边。
　　给两个孩子盖好了被子之后，水户也躺了下来，伸手搭在了两个孩子身上睡了过去。房间里面的蜡烛突然间熄灭，整个宅邸陷入了安静之中。
　　漩涡玖鸣体内的查克拉在漩涡水户躺下之后开始活跃起来，查克拉的流动开始加速，明明需要从人体内百兆细胞里面提取的查克拉，此刻在漩涡玖鸣的体内开始自然增长。而随着查克拉流动加速，幼小的身体开始被动加强。
　　漩涡玖鸣能够感觉到查克拉的流动，闲来无事的他开始尝试调动这一些查克拉，在他的意识控制下，原本顺着经络流淌的查克拉开始变换了路线。当他不去主动控制的时候，查克拉又顺着经络继续流动了。而且身体的经络在内视的环境下居然在迅速扩大。
　　“也许，这就是天赋异禀吧～”漩涡玖鸣知道自己身上发生的事情在别人身上绝对不可能发生，他知道的火影里面的所有人，想要调动控制卡克拉无一不是需要经过艰苦锻炼并且还要结合结印才能调动查克拉施展忍术。
　　而现在他就能够凭借自己的意识，调动任意位置的查克拉。施展忍术的过程就是调动查克拉并且施加查克拉性质变化和形态变化的过程。如今的玖鸣和其他外人一比，就等于直接少了调动查克拉这一个项目的修炼。
　　以后只要掌握性质变化和形态变化，他立刻就能够施展忍术了。这对于一个忍者来说，可以节省大量修炼时间，而外人有一种专门的称号称呼这样天赋异禀的人-----天才！
　　漩涡玖鸣研究自己的状态研究到意识出现模糊才停止下来，随后开始休息，而此时天也已经蒙蒙亮了。
　　第二天一大早，专门照顾漩涡玖鸣的奶妈已经到位了，这是一个大约30岁左右的妇女，叫做千手明美，家中还有一个7岁的男孩，跟随着他的父亲也就是明美的丈夫学习木匠手艺。也不知道为什么，很多千手一族的平民，都选择木匠这一个行业。
　　明美算的上是一个美女，身材高挑，前凸后翘～有着千手血统的她看起来就像是20岁出头的小姐姐，压根就看不出来有三十岁了。
　　“来来来，张口，啊～～～～～”漩涡宅院的一个房间里面，明美抱着玖鸣，当着水户的面敛开了衣衫。漩涡玖幸奈被纲手带出去熟悉村子里面的环境了，她的入学手续还没有办理完成。而玖鸣，被水户要求留在了家里，不被允许带出去～
　　而哇哇大叫想要出去和纲手还有玖辛奈一起玩耍我玖鸣被认为是肚子饿了，因此才有了这一幕。其实漩涡玖鸣内心是想要拒绝的，实在是小姐姐的胸太（划掉）……实在是他的肚子太饿了。借饥饿的肚子让他控制不住他自己。
　　……………………………………………………

第7章 木叶村内的潜在威胁！
　　晴空万里，朝霞满天，太阳为大地穿上了一身的金装。
　　阳光下的木叶忍村显得朝气蓬勃，早起的村民们在自己的岗位上面为木叶的建设贡献出自己的一份力。而木叶忍村的忍者们，这个时间点已经开始修炼或者是出任务去了。
　　在木叶村一处阳光照射不到的阴暗角落之中，有一处石门，此刻正有一个带着面具的忍者推开石门向里面走去。石门的背后是一条通往地下堡垒的通道，这里，是根的总部，每一个能够进入到这里的人，都是根的最核心的队员。
　　一般的队员自从经过残酷训练离开这个地方之后，有生之年几乎不会回到这里，能够进出这里的，无一不是团藏最信任的人。
　　“咻！”在地堡的一处空地上面，原先在石门门口的那一个忍者出现在了这里，空地前方是一处高台，上面摆放了一张石椅。四周的采光天井并没能够照亮这一座高台。
　　“团藏大人，漩涡一族的两个人在昨天进入到了水户大人的家中。之后只有那个女孩在纲手姬的带领下在村子里面转了转。”
　　“那个漩涡一族的婴儿一直没有出过水户大人的宅邸。”
　　“而且我打探到，水户大人有意让那个漩涡一族的女孩子进入到忍者学校学习，今天一早火影大人已经派人去办理手续了。”
　　带着面具的忍者朝着高台单膝跪地，低着头快速汇报着，而随着他的汇报，他面前的阴暗处有一个人影走了出来，天井的亮光让人能够看见出现的男人。团藏将一把长刀当做了拐杖拄着地面，半边的脸被绷带绑着。
　　“我知道了，我听说昨天日斩去水户家，连水户大人的面都没见着？有这回事没？”团藏对这些事情心里其实有数，他之所以这么问主要也是几方验证信息的准确性。
　　这个东西和汇报的人是不是忠于自己无关，因为情报这个东西，是很容易出现错漏的，而情报的错漏，也可能让他的全盘计划全部泡汤。
　　“是！有这回事请，水户大人直接派人告诉火影大人她会照顾漩涡一族的族人的，直接让火影大人离开了。”
　　汇报的忍者头低的更低了，他知自己在汇报的时候这一个信息没有讲，这其实是他的失职。这种信息在关键的时候其实是很有用的。
　　“二代人柱力由水户大人亲自照料嘛！这其实也是可以预见的了。”
　　“不过没想到这一次运送来木叶的人有两个。”
　　“大的那一个已经准备安排进忍者学校了，那么日斩应该就会想办法把那个女孩子控制在手里。”
　　“这样的话，我的目标就要换一个了！”
　　“人柱力，一定得要握在自己的手里才放心！”
　　团藏听了汇报，在自己的心里快速盘算着，想通了其中一些关节之后就挥了挥手示意部下可以离开了。而他自己，等部下离开之后又重新走入了阴影之中。为了能够争夺人柱力，他现在就需要做一些安排了。
　　漩涡水户离大限还有一段时间，在这之前随时都有意外发生，他需要早做准备。如今漩涡一族的人有两个，到时候选择哪一个作为人柱力就是变数，这也就是他团藏控制人柱力的机会。一般来说，以他的身份和立场是不可能有机会染指人柱力的。
　　对于团藏来说，控制一个已经有自主行为能力的8岁孩童，不如控制一个出生不久的婴儿来的省力。对于控制婴儿，他有的是手段，根是考靠什么能够屹立起来的，不就是靠他团藏的手段嘛！
　　…………
　　深居在水户宅邸的漩涡玖鸣可不知道他才来这个世界没多久，就直接被木叶锅王盯上了，此时的他还沉浸在吃Neinei的快乐之中。漩涡玖幸奈这几天已经和纲手在村子里面逛疯了，已经从背井离乡的阴影之中走出来一些的玖辛奈在木叶村这样的大都市看花了眼。
　　在这个时代，木叶村就是整个世界最为发达的村庄之一，在涡潮村长大的玖幸奈没有见到过这样发达繁华的村落。
　　“纲手姐姐，我要吃那个三色丸子！”牵着纲手手掌的玖幸奈指着路边的一家点心店，兴奋的说道，在纲手的面前，她开始展露出了符合这个年龄段孩子的天真。
　　“好的！我们走吧～正好我也想吃了。”纲手展颜一笑，牵着玖幸奈的小手就往里面走。玖幸奈撒开了纲手的手，小跑着进入了这家甜点店，而纲手落在了玖幸奈的身后，在进入这一家店之前扭头看向了街角的一处墙角。
　　她感知到了有人窥探，不过纲手也不在意，在木叶村里面，没有人能够对玖幸奈不利。她奶奶漩涡水户的查克拉自从她带着玖幸奈出来之后就一直附着在她俩的身上。一但有异动，敌人直接就会面临漩涡水户的远程打击。
　　虽然漩涡水户已经有很多年没有动手了，但是纲手知道，自己奶奶的实力深不可测，严格意义来说，在她祖父还活着的时候就没有一次吵架赢过奶奶的～
　　在纲手家里，水户此时正抱着玖鸣，挠有兴趣的都弄着怀里的婴儿。水户经历了送丧夫、丧子，人生的大起大落早就让她心死了，但是漩涡玖幸奈和漩涡玖鸣的出现让她的心中有了一丝宽慰。在这之前，整个木叶村真正能够算是她亲人的也只有纲手和绳树两个人了。
　　但是这两姐妹已经有些大了，没法一直陪在她的身边。而除去纲手姐弟俩，偌大的一个木叶村再也找不出来可以陪她水户解闷的人了。而玖鸣的出现仿佛是给她的一个大玩具，逗弄小孩子是老人家的快乐源泉～
　　而且玖鸣和其他的小孩子不一样，这个孩子是漩涡一族，是她真正的族人。看到漩漩涡玖鸣那头上红色的绒毛，水户就觉着有一种天然的亲近感。难得清醒的玖鸣也配合着漩涡水户的逗弄，伸着小手试图抓住水户伸出来的手指。
　　在水户的身侧，千手明美恭敬的站在边上，脸上含笑。水户都弄着孩子，心里其实也在想着未来封印九尾的事情。自从玖辛奈和玖鸣两姐弟一来她就发现了，不光是玖辛奈，就连此时怀里的玖鸣身上的查克拉都隐隐对九尾查克拉有着压制作用。
　　而且怀里玖鸣查克拉更加的强大，并且还在不断的增强。水户知道，身为男孩子的玖鸣比玖辛奈更加适合成为九尾人柱力。但是水户非常的纠结，因为玖幸奈遇到事情时候的表现已经展露了她强大的心理素质，她相信玖幸奈就算成为了人柱力之后也能够对抗九尾的邪恶意志。
　　但是还是婴儿的玖鸣不一样，她没有办法知道未来的玖鸣会不会长歪，心理承受能力是不是足够强。再有选择的情况下她不希望把这么重要的事情放在心里没有底的事情上面。而且水户不是团藏，对团藏来说人柱力只是一个工具，他用些手段控制住就可以了。
　　至于人柱力本身会变成什么鬼样子，他不在乎。但是水户此时是真的将两个孩子当做了自己的家人，她希望两个人都能够健康的成长。如果有的选，她不会让这两个孩子成为九尾人柱力的，只是现在她没得选了。
　　“不知道我能不能够撑到你懂事，真希望你快快长大啊！”
　　“如果你足够优秀的话，九尾就不会是你的拖累，反而是你巨大的助力。”
　　“玖辛奈毕竟是女孩子，如果你能够背负起这个责任的话，那就好了。”

第8章 弟弟我的快乐，你想象不到！
　　漩涡玖幸奈在纲手的带领下，整整逛了一天的村子。而也就是这一天的时间，三代火影已经安排好了漩涡玖幸奈的入学事宜。忍者学校的班级组成分成四个等级，按照甲乙丙丁来区分，甲级班级是最优秀的班级。
　　木叶的忍者学校是对所有人都开放的，就算你原本是一个平民，只要你展露出来了作为忍者的天赋，那就能够进入忍校学习。而作为漩涡一族的漩涡玖辛奈，直接就被三代安排到了甲班进行学习。因为班级的划分是按照天赋高低和出生来划分的。
　　因此和玖幸奈一班的要么是古老忍者家族的一员，要么就是天赋出众的平民忍者。即使是在木叶这个相对公平的地方，忍者家族子弟的待遇和平民的待遇终究是有差别的。在甲班，大多数都是来自各个忍者家族的子弟，那些人的天赋姑且不论，出身绝对是根正苗红。
　　而能够在甲班的平民，无一不是天赋出众的孩子，那些在甲班的平民学员，出去之后最低点就是中忍起步。而对于一般的平民忍者来说，中忍已经是地位非常的高了，一个忍村的中坚力量就是中忍，上忍那都算的上是顶尖战力，有几个实力出众的上忍甚至能和影过过招。
　　在木叶村，你可以看到一个较为普遍的现象，那就是但凡是有名有姓的上忍，往上数三代必然都是有忍者长辈的。而那些叫不出什么名号的忍者，一般都是下忍、中忍，最高也就是到特别上忍这个层级。
　　这里要说一句，所谓的特别上忍和上忍其实不是同一个级别，特别上忍只不过是某一方面的能力特别突出或者是有什么特殊贡献才会被授予特别上忍的称号，一般情况下，特别上忍的综合实力是比不过上忍的。
　　不过特别上忍和上忍之间没有什么明显的上下级关系，这是根据出任务时候的指派有着直接关系。有时候一个队伍里面的军师可能就只是一个中忍而已，而带着的打手们可能都是上忍，这样的情况在木叶也是很常见的。
　　玖辛奈一来木叶就可以进入甲班学习，主要也是三代火影想让她在各个忍族后辈的面前露露脸，这对于培养人柱力的归属感是有好处的。因为玖幸奈未来接触的必然都是顶尖忍者，把她放在其他班级和平民接触可不利于她成为一个出色的木叶忍者。
　　……
　　在漩涡水户的宅邸之中，漩涡玖鸣一边喝着NeiNei，一边想着自己未来的发展。在这样的一个世界，个人的实力永远都是保证自己安全的第一保障，而且如今作为玖幸奈的亲弟弟，他也需要为自己的姐姐盘算盘算了。
　　毕竟血缘关系，永远都是最亲密的关系之一。
　　按照剧情的发展来看，当漩涡鸣人出生，也就是自己姐姐玖辛奈身死的时候，到那时自己应该也有十几岁了。在那之前，他就要获得可以改变战局的绝对力量！幸好，自己出生的早，有不少时间来增强实力，虽然时间很紧，但是到了那个时候也可以谋划着改变一些事情了。
　　现在的时间段离第一次忍界大战的爆发过去了好几年，所有的忍村都在休养生息，虽然在一战末期，木叶村的二代火影在和雷之国缔结盟约的时候遭遇偷袭为了给队员断后不幸逝世，但是有漩涡水户这个核弹震慑，新火影在漩涡水户的支持下很快就带领木叶村走出了战争的阴影。
　　而且木叶也没有再遭遇什么战事，整个忍界也算是回归了和平。
　　而随着猿飞日斩带领木叶走出战争的阴霾，个人影响力在忍界慢慢传开，使木叶村保有了一定的威慑力，让周围虎视眈眈的忍村不敢轻举妄动。漩涡玖鸣可以从水户的年纪和玖幸奈的年纪大致判断如今所处的时代。现在大概就在第二次忍界大战之前，至于前多少就不得而知了。
　　因为漩涡玖鸣他大致知道，水户的死亡是第二次忍界大战的导火索，失去了核武器的木叶村在水户身死之后就会遭遇其他忍村的进攻，而陷入战争漩涡的木叶会失去他们最要好的盟友。
　　在二战初期，纲手的弟弟就会上战场，而到了二战中期三忍的名号会打响，而到了二战末期，纲手的恋人加藤断会意外身死，让纲手患上恐血症。也就是在二战之后，三忍开始淡出木叶，大蛇丸未来追逐科技以至于被逐出木叶，自来也开始走上了寻回大蛇丸的道路。
　　到了第三次忍界大战的时候，就是木叶金色闪光出风头的时候了，也就是在那个时候，宇智波斑的种种谋划开始渐渐浮出水面。
　　由此可见，漩涡水户对于木叶村来说有多么的重要，在漩涡水户去世之前，宇智波斑的谋划也只敢在木叶村外搞一搞。压根就不敢把手伸到木叶村里面来，在那个时候，宇智波斑虽然年老，但是亲自抓捕除去九尾以外的其他尾兽也是手到擒来的。
　　但是直到宇智波斑耗死了漩涡水户，他也因为年纪实在太大而丧失了抓捕尾兽的能力，不得不培养带土来完成一些事情。
　　当漩涡玖鸣大致梳理了一些自己所在的时间线之后就松开了小嘴巴。他已经喝饱了，而且脑子里面对自己的未来也已经有了一个大概的规划。虽然他不知道自己的梳理的东西有没有什么错漏和谬误，但是他也不在意了。
　　毕竟真实世界的发展总是向前的，他只要力所能及的改变他眼前能够改变的事情，让所有事情的发展方向都有利于自己就好了。不过在他有能力改变一些事情之前，漩涡玖鸣先给自己定了一个小目标，那就是先断个奶～
　　不知道为什么，这段时间他老是感觉到饥饿，而且他感觉一直喝同种母乳，味道有些腻了，不知道有什么办法可以让自己换一种口味(๑•.•๑)。无法自主行动的漩涡玖鸣只有在填肚子的时候才能够感觉到快乐，婴儿阶段的生活就是这么朴实而又枯燥………
　　几天之后，一个阳光明媚的早晨，漩涡玖幸奈在纲手的带领下走入了木叶村忍者学校。而仅仅一周之后，漩涡玖幸奈就成为了忍校著名的大姐头，几乎所有胆敢嘲笑她发色，嘲笑她是外村人的孩子都受到了玖幸奈爱的铁拳。
　　对于玖幸奈在忍校造成的一些麻烦，三代火影没有多说什么，反而出面安抚被打孩子们的家长。而玖幸奈这边，除了回家之后立刻得到了漩涡水户和纲手的安抚以外，没有受到任何的惩罚。也就是从那天以后，漩涡玖鸣知道了自己如今在木叶村，也绝对算的上是强硬的关系户了。
　　自己姐姐在学校里面这么殴打小朋友居然没有受到惩罚，虽然他知道玖幸奈一定是被迫出手的，但是玖鸣也知道绝对是玖幸奈先动的手。先动手打人的人居然还能够逃脱惩罚，并且还被水户和纲手安慰，他就知道自己姐姐这关系绝对是没谁了～
　　时间如白驹过隙，很快，漩涡玖幸奈姐弟俩来到木叶村就已经过去两年了。这两年里面，玖鸣终于抵抗住了小姐姐的诱惑成功断奶，而且体内的查克拉也已经有了长足的进步。最关键的是，他终于可以熟练的直立行走了，并且还能够简单的用语言表达自己的诉求。
　　他漩涡玖鸣，终于可以不尿裤子了！拉稀也不会拉在裤子里面了！
　　而漩涡玖幸奈，也度过了两年殴打小朋友小朋友而不被惩罚的快乐时光。

第9章 我的启蒙，是你永远无法到达的终点！
　　“玖鸣，跟着我念！”
　　“来，封印之书～”
　　在漩涡水户的宅院之中，漩涡玖鸣正被漩涡水户抱在怀里面，用他并没有发育成熟的声带，读着对孩子来说晦涩难懂的文字。
　　“NeiNei～”当见到封印之书的那一刻，漩涡玖鸣是懵逼的，天知道为什么木叶村记载了有史以来村里村外最多禁术的封印之书的会出现在漩涡水户的家里面。而且看漩涡水户的样子，她是打算用这书给漩涡玖鸣充当儿童读物了。
　　不过玖鸣在心里多少是有一些猜测的。封印之书是一个什么东西？那是记载了木叶几乎所有禁术的卷轴，而整个木叶忍村从建立起到现在，谁会的禁术最多？毫无疑问那必然是二代火影千手扉间啊！那能够主导编纂封印之书的人是谁？二代火影啊！
　　而二代火影是她漩涡水户什么人？是愚蠢的欧豆豆啊！这么算起来，漩涡水户能够掌控封印之书也不是不可能。虽然据说封印之书是历代火影所保管的，但是那也得分时期不是，起码她漩涡水户在一天，封印之书就在千手家一天也是极有可能的。
　　对封印之书有着强烈兴趣的漩涡玖鸣在发声的那一刻小脸就垮了下来，他明明是想要跟着漩涡水户读的，哪知道话到嘴边了就成了NeiNei～大概是这两年脑子里面净想着这些事情了吧。
　　“嗯…………”
　　“声带发育还不太行吗？叫奶奶也不会，老是发着奇怪的音。”
　　漩涡水户显然轻轻揉了揉玖鸣脑袋上面红色的绒毛，轻声说道。日语的奶奶发音可和NeiNei不一样，玖鸣在发声的时候还是维持了以前的习惯。obasann这个音，对于玖鸣来说可能还是难了一些，更别说封印之书了～
　　“看来还是太早了嘛。”漩涡水户也不知道自己为什么这么着急就想要给一个两岁的孩子启蒙，大概就是生命大限给她带来了强烈的急迫感吧。
　　漩涡玖鸣是被水户当做自己孙子的，毕竟是真正的亲族，在纲手和绳树都被派去执行任务的时候，能够陪伴她消遣时光只有玖鸣了，就连玖幸奈就被安排去了忍者学校，而在学校里面已经有小伙伴的玖幸奈，已经有些不着家了。
　　就在漩涡水户觉得教玖鸣说话和认字还太早，想要将封印之书收起来的时候，发现玖鸣整个人趴在了封印之书上面，她拿到卷轴刚想要抽走，玖鸣就开始哇哇大叫。
　　“小东西，你又看不懂，拿着有什么用呢？”漩涡水户摸了摸玖鸣的脑袋，笑了笑就没有强行拿走。
　　“好东西～好东西啊～”虽然看不懂，但是这不妨碍玖鸣表达出自己想要的意愿啊！
　　见到水户没有强行拿走，玖鸣才从卷轴上面爬下来，然后指着卷轴外的几个大字，努力的想要跟着水户读。他自己都不知道，这个时候他的口水都已经要流到地上了～
　　对于文字的认知，穿越而来的漩涡玖鸣其实就是一个文盲，不认识字，但是别人和他讲，他还是能够听明白一些的。对于这一个能够名正言顺接触到封印之书的机会，他是绝对不会放掉的，哪怕他现在不认识字。
　　“看来是我太急了，耐心点教吧。”水户见着玖鸣努力想要说话的样子，笑了笑又再一次抱着玖鸣坐了下来，并且拿了一块抹布帮玖鸣擦了擦嘴巴边上的口水～
　　之后的日子，漩涡玖鸣过得开始充实了起来，不再像以前那样不是睡觉就是喝奶了。在他的生活之中，多了一件让他充满了兴趣的事情，那就是认字和说话！而这个给他启蒙的书籍，就是封印之书。
　　玖鸣毕竟保有了成年人的意识，虽然说话受到了声带发育的影响，没法讲的很清楚，但是在认字这一方面，他学习的非常的快。封印之书里面记载的忍术他没有傻乎乎的开始练，毕竟他没有真正开始修炼，看的明白上面写的字是什么字，但是真正连起来之后，他也就不懂是什么玩意儿了～
　　封印之书上面记载的一个个都是传说之中的禁术，没那么容易练的～就算玖鸣有机会练，他也不会傻乎乎的这么小就尝试禁术，禁术之所以被称为禁术，一是因为威力很大，还有一个原因就是会伤害修炼者的身体。
　　虽然他没有学会封印之书中哪怕一个忍术，但是依靠着他的脑子，学过的内容他都深深的记忆在了脑海里面。
　　…………
　　两年后！
　　…………
　　“玖鸣，注意控制你的查克拉，让它按照你想的方向运转。”
　　在漩涡水户的宅院里面，玖鸣正坐在了一个道场的正中央，屁股下面垫着柔软的蒲团，在他正前方的主位上，漩涡水户正端坐在榻榻米上，看着面前的玖鸣运转查克拉。
　　道场外面的院子里面，玖幸奈正在一个保姆的陪同下练习着苦无的投掷技巧，她今年已经11岁了，再过不久就要迎来忍者学校的毕业考试了。
　　突然，道场之中传来一声巨响，随后木屑纷飞，强大的气浪掀的玖辛奈向前栽了一个跟头还滚了两圈～
　　“轰！！！！！”
　　巨大的声响传开了很远～
　　“怎么回事？”玖幸奈艰难的从地上爬起来，回过头看到了让她震惊的一幕。
　　只见道场的门户已经变成了一个半圆形的大洞，肉眼可见的查克拉气流盘旋在空中，其中还有道道电光包裹着查克拉在空中张扬。道场的房顶已经完全被掀飞，让室内道场一下子变成了一个露天道场。
　　道场之中，灰尘缭绕，漩涡水户此时全身包裹着红色的查克拉，有一条猩红色的查克拉尾巴在水户的身后若隐若现，驱散着灰尘。爆炸之后，水户用手一扬，一股强劲查克拉形成的飓风一下子吹散了烟雾。露出了道场之中的那个身影。
　　“卧槽！闯祸了！”四岁的漩涡玖鸣站在道场的中央，全身上下环绕着泛着雷光的蓝色查克拉，红色的长发在气浪的作用下随风飘荡。明明是如此剧烈的爆炸，站在道场中央的漩涡玖鸣毫发无损。此时正一脸迷茫的看着自己的杰作，愣住了。
　　“这一股强大的查克拉，居然还有着雷遁属性的查克拉性质变化在里面。”
　　“这小家伙，是怎么做到的？”
　　漩涡水户看着场中央的罪魁祸首，心里暗暗吃惊，不过很快，她迅速在整个宅院架起了结界，将四处赶来的木叶忍者挡在了结界的外面，不让人探查宅子里面的情况。
　　“玖鸣，把查克拉收敛起来！”在水户的命令下，玖鸣下意识的开始解除对查克拉的控制，道场里面狂暴的的能量开始慢慢平息。
　　“玖鸣！水户奶奶，你们怎么样？”就在这时，漩涡玖幸奈的声音传入了两人的耳朵里面，被炸开的大洞外面，是玖幸奈那焦急的小脸。
　　“姐姐，我没事……”
　　………………………………………

第10章 真正的豪族！
　　漩涡水户家的道场之中，狂暴的查克拉开始慢慢的平息，焦急的玖幸奈冲入了道场里面，紧张的抱着漩涡玖鸣嘘长问短。而此时，在到道场的门口，保姆正一脸震惊的看着已经破败不堪的道场，一时间失语了。
　　突然，漩涡水户收敛了所有外放的查克拉，闪身消失在了道场里面。而此时紧张的玖幸奈和心中有着许多想法的玖鸣并没有发现水户的离去。
　　“咻咻咻！！！”
　　破空声响起，在漩涡水户架起的结界外面，有数名木叶的忍者出现，他们一脸惊奇的看着这个结界，一时间不知道应该如何是好。
　　“这个结界上面全是水户大人的查克拉，应该是水户大人布置的。”
　　“不知道刚才里面发生了什么事，德间，用你的白眼看看吧。”
　　为首的木叶忍者头带护额，背上背了一把短刀，白色的头发随风飘荡，他神情冷静，对着身边的一位日向家的忍者说道。
　　“是！”就在日向家的忍者汇聚起查克拉想要查看结界内部的情况的时候，一道人影出现在了众人的面前，红色的头发以及眉心的菱形印记彰显着来人的身份。
　　“水户大人！”几名木叶的忍者认出了漩涡水户，齐齐单膝跪地，头微微朝下以示尊敬。期间领头的白发青年有些诧异的抬头看了一眼水户。
　　“为什么有些九尾的查克拉溢出来了？水户大人没有控制好吗？”旗木朔茂将这个疑问埋藏在了心里，没有问出来，毕竟所有关于九尾的事情都是属于绝密，以他目前的级别来说，还是差点意思。不过有些事情是他现在就要搞清楚的。
　　“水户大人，刚才的爆炸是怎么回事，您这边有什么意外的情况出现吗？”旗木朔茂是三代火影专门派遣出来保护九尾人柱力的上忍组长，刚才水户宅邸里面的爆炸，吸引了他的注意力。
　　“无事，是我在研究新的忍术出了一些问题，都是小状况。”
　　“无需担心。”
　　水户轻轻一摆手，示意众人可以退下了。旗木朔茂心中其实还有疑虑，但是听到水户都这么讲了就知道再问也是多问了。毕竟以漩涡水户的地位，就算明着告诉他我不想和你说，那么旗木朔茂也是一点办法没有滴～
　　“是！”在来探查的忍者离开之后，漩涡水户立刻闪身回到了道场，而此时漩涡玖幸奈和漩涡玖鸣还待在一起，面对玖幸奈的关心，明知道自己没有事情的玖鸣有些招架不住了。
　　“真的不用看医生，我真的没问题的。”
　　“不相信你就等水户奶奶回来，她一定知道我说的话是对的。”此时漩涡玖幸奈正拉扯着玖鸣，想要拖着他去医院。不过对爆炸原因有着大致猜测的玖鸣根本就不想去。
　　“好了好了，玖幸奈。”
　　“玖鸣这小家伙没事的，你先出去吧，继续练习，我和玖鸣有些事情要说。”
　　漩涡水户不知何时已经回到了道场，拍了拍玖幸奈的肩膀就示意玖幸奈可以离开了。
　　“嗯…………”玖幸奈有些不情愿，她不相信玖鸣处于这么剧烈的爆炸中心居然会一点事情没有，不过既然漩涡水户已经发话了，那么她也不会违背水户的意思。
　　等到玖幸奈离开之后，漩涡水户才把目光放在了玖鸣的身上。微微弯着腰的漩涡水户，打着圈的的看着玖鸣的身体，甚至还拎起了玖鸣的小胳膊捏了捏他手上的肌肉。
　　“是漩涡族人没错啊！为什么你这小家伙的查克拉里面还有着雷属性？”
　　“这年纪就掌握雷遁的属性变化显然是不可能的，难道是天生的？”
　　“没见过我们族里有这种血继限界的人啊！”
　　漩涡水户停下了脚步，摸着下巴弯下腰把脸贴到了玖鸣的面前，仔细的观察着玖鸣的脸，似乎是要从玖鸣的脸上看出什么东西来。
　　“呃……水户奶奶，我这是什么情况？为什么会爆炸？”漩涡玖鸣明知故问，他刚才已经内视过了，体内循环的查克拉已经少了很多，而围绕着查克拉闪烁的雷光反而多了起来，这应该就是刚才释放了查克拉之后的后遗症了吧。
　　不过随着时间的流逝，雷光渐渐淡没，被查克拉所覆盖了。只有少量的雷光还浮在查克拉的表面。原本玖鸣一直以为他查克拉附带的那些雷光是缠绕着查克拉的，哪里知道真相是雷光其实是一直在查克拉河流里面的，露在外面的那一部分其实是没有被查克拉河流淹没的那一部分。
　　“你的查克拉里面蕴含着巨大的雷属性能量，而且刚才让你控制查克拉你没有控制好，直接让你的查克拉暴走了。”
　　“说起来你这小家伙真不愧是我们漩涡一族的人，小小年纪就已经有这么强大的查克拉了，一般的中忍可能都比不过你吧。”
　　水户的脸上挂着笑容，自家的族人天赋出众无论怎么看都是一件令人欣喜的事情。
　　“看来你要抓紧开始忍者的修炼了，以你的体质，现在开始练习一些忍者初阶的东西也不会有什么影响的。”
　　“为了能够让你控制好你的查克拉，我会好好锻炼你的。”
　　“玖鸣，最好准备哦。”
　　在漩涡水户的心里，他已经为玖鸣计划好了接下来一段时间的修炼路线。对于天生查克拉就远超常人的漩涡族人来说，教他们凝聚查克拉的要点还不如教他们如何控制已有的查克拉。而对于如今的玖鸣来说，学会控制自己的查克拉就是重中之重。
　　“跟我来吧，玖鸣。”玖鸣还在思考漩涡水户会给自己什么训练呢，就听到了水户的呼喊声，当他回神的时候就看见漩涡水户已经走到了大门口，似乎是要离开这个道场。
　　“练习不在道场里面练吗？”心中奇怪的漩涡玖鸣跟随着水户离开了道场。而水户很快就让玖鸣知道他们接下来要去哪～
　　“撕拉！”
　　在水户宅院的中心位置，就是漩涡水户的书房，玖鸣和水户走入书房之后，之间水户双手结印，原先书架的位置变得虚无，随后整个书架消失了。就在玖鸣奇怪的时候，原本放着书架的位置居然变成了一扇门。
　　“呵呵，这个是一个藏匿结界，没想到吧，你一直玩耍的地方还内有乾坤。”
　　水户看着吃惊的玖鸣笑了笑，就拉开门走了进去。原本黑暗的房间在水户一只脚踏入的一瞬间就亮了起来。借助着四周围的蜡烛，玖鸣终于看清了这一个暗格里面放着的是什么东西。
　　不到十平方的房间里面四周都是书架，而在正中央的桌子上面放着厚厚的卷轴，上面写着的居然是“封印之书”，而周围的书架，都是千奇百怪的封印书书籍，还有很多的书是没有名目的，不打开根本就不知道里面记载了什么东西。
　　“以后下午的时间你就呆在这里吧，我会将漩涡一族的封印术慢慢教给你的。”
　　暗格里面的场景让玖鸣一下子呆住了，他没想到自己这么小居然就有机会接触漩涡一族传承的封印术了，要知道，如今已经快要12岁的漩涡玖幸奈到现在为止！都没有被水户传授任何的封印术。甚至连忍术，漩涡水户都没有怎么教过。
　　“原来水户奶奶给我的训练就是封印术嘛！”
　　“不愧是有资格和木叶结盟的漩涡一族，就这个忍术储藏量来说，还有比漩涡一族更豪的忍族吗？”
　　玖鸣心中暗叹，然后慢慢回过神来，随后就是狂喜，不过他的脸上还是不露声色，装作一副为难的样子：
　　“这么多书？得要看到什么时候啊～”

第11章 漩涡一族的小宅男～
　　“玖鸣，封印术其实就是一种另类的查克拉应用，如果说忍术是通过结印来引导查克拉的释放的话，那么封印术就是通过术式来引导查克拉的释放。”
　　“漩涡一族的立族之本，就这这个和其他大多数忍族都不一样的这一种查克拉应用方式，这个是代代相传的绝密技法。”
　　在书房的暗格里面，漩涡玖鸣那小小的身子就坐在巨大的书桌面前，说是说桌其实就是那一种矮案，毕竟木叶的人习惯于坐地上，这个书案其实是相当的矮的。
　　漩涡水户就跪坐在玖鸣的身边，手指指着一卷压根就没有名目的卷轴正在和玖鸣说着关于封印术的事情。
　　“封印术的术式需要由查克拉来构建，因此要求施术者要有很强的查克拉控制的能力，你要是能够掌握一些封印术，那么控制体内的查克拉就是一件很轻松的事情了。”
　　水户在说话的同时一只手按在了玖鸣的头顶，揉了揉他的头发。
　　四岁的玖鸣遗传了父母的基因，容貌和玖幸奈有7分相似，同样的娃娃脸，粉雕玉琢五官精致，深受水户的喜爱。不管是什么人，都是喜欢长得可爱的小孩子的，而早已是奶奶辈的水户，就更加喜欢小孩子了。
　　玖鸣细细听着水户的讲解，心中了然。原著之中无论开发出尸鬼封尽的四代目，还是掌握了金刚封锁的玖幸奈，对查克拉的控制都是达到了顶级。
　　而他们的儿子漩涡鸣人其实也遗传了这一个优点，虽然在前期由于九尾的影响表现出查克拉控制拉胯的情况。就连三身术之一的分身术都施展不出来，但是之后他能够掌握禁术多重影分身还有螺旋丸这类别的忍术，都可以说明其实鸣人的天赋很恐怖。
　　而体现鸣人控制天赋出众的就是尾兽化之后的鸣人，庞大的查克拉没有让鸣人暴走足以证明很多东西。
　　对于一个忍者来说天賦的构成可以分为四种，第一种就是血继限界，拥有血继限界和没有血继限界的人就是两种起点。而第二个就是查克拉量，查克拉多的和查克拉少的差别就有些大了，试想一下，如果卡卡西没有了这个弱点，他还能是那个五五开么，旗木十零开也许就是他的爱称了吧。
　　第三种其实就是查克拉控制了，顶级的查克拉控制能够让实力有质的提升，没有家庭，努力也一般，查克拉量也一般的春野樱为什么能够成为新三悚之一，师承是一方面，还有一方面就是她的查克拉控制天赋出众，超越静音在内的大多数人。
　　静音没有继承纲手的百豪之术，而春野樱继承了就是最好的证明。
　　而最后一种就是战斗意识了，每个人在战斗之中得到的成长都是不一样的，天赋好的人小小年纪就能够适应战场，佐助在这一点就比鸣人要好的多～
　　值得一说的是体术天赋，在目前木叶的这个氛围里面，体术天赋并不能够作为忍者天赋的衡量标准，像李和凯这种就是属于查克拉控制天赋极差，忍术都不会的人，在初期并不被认为有忍者才能。
　　“说起来，身为漩涡玖辛奈的弟弟，查克拉控制的天赋应该不会太差吧。”
　　玖鸣心中如此想着，这几年他一直没有摸清楚埋藏在查克拉里面的雷光是怎么用的，今天是第一次在漩涡水户的引导下尝试凝聚查克拉，哪知道立刻就引发了查克拉暴走。也就是说到目前为止，他还没有接受任何关于忍者的练习，今天才刚刚开始。
　　虽然玖鸣没有经过忍者的相关训练，但是这些年他心眼的范围倒是一直在增大，不动用查克拉的情况下他就有着出色的感知力，而且强如漩涡水户都感应不到他的查探。
　　“我们就从最简单的训练开始吧，玖鸣。”
　　“先尝试着调动查克拉。”
　　水户看着玖鸣，随手就张开了结界，将所有的卷轴都保护了起来。
　　“好的，水户奶奶。”
　　“轰～～～～”
　　……
　　春去秋来，花谢花开，不知不觉，又是一年过去了。
　　今天，是漩涡玖幸奈12岁的生日，而过了今天就是她参加忍者学校毕业考试的日子。
　　“玖鸣，给你一根糖果，带回去吃吧。”在漩涡水户宅邸不远处的街道上面，玖鸣手里拎着一个小礼盒，正朝着家里走去，在他的身后，纲手正双手抱在脑袋后面，一脸无聊的应付着和她打招呼的居民们。
　　毕竟是初代火影的孙女，三代火影的弟子，纲手在村子里面的名气也是相当的大的。
　　有一个店铺老板娘见到玖鸣和纲手两人结伴走在街上，善意的拿出了一个糖勾引着玖鸣这个小孩子。
　　“纲手姐姐，我要吃那个糖果……”玖鸣面露惊喜，指着那个糖果天真的说道。
　　“你小子就别装了，你不是最讨厌吃甜食么。”
　　“明明不喜欢，为什么一定要接受呢？”
　　纲手虽然这么说的，但是还是从那一个妇人手里拿到了糖果，道了谢之后回来给了玖鸣。
　　“毕竟别人是出于好意，拒绝的话不就显得没有礼貌么。”
　　“况且我不吃可以给姐姐吃呀～”
　　玖鸣从纲手手里拿到了糖果，远远的给妇人鞠了一躬，随后就继续往家里走了。这样的姿态看的纲手一阵发呆。
　　“这小子还挺有礼貌。”今天是纲手第一次带着玖鸣外出，她平常可没时间照顾小孩子。
　　而这一次，她突然发现自己家的这个孩子有些礼貌，她可不记得家里的人有人教他礼貌这个东西，玖幸奈已经被宠的有些无法无天了，没想到这孩子并没有朝着他姐姐的方向进化……
　　之前玖鸣可以说是大门不出二门不迈，保姆想要带着他到外面放放风都要磨好一会儿。而玖鸣在家里的时候除了吃饭睡觉如厕，就是在水户的书房里面要么就是在道场。一般来说玖鸣不会关心礼貌这个事情才对，但是五岁的他并没有多少小孩子的天性，出门在外的时候很有礼貌这是纲手想不通的。
　　“姐姐～给我你带礼物来了。”回到家的漩涡玖鸣直接就跑去了道场外面的院子，而此时，漩涡玖幸奈正在院子里面投掷苦无。见到玖鸣手里拎着东西小跑着，立刻就停下了手中的动作。纲手远远的跟在了玖鸣的身后，看着院子里面交谈的姐弟俩，会心一笑就离开去找水户了。
　　在院子里，玖鸣炫耀似的把手里的小礼盒给了玖幸奈。
　　“姐姐，打开看看吧。”玖鸣眯着眼睛看着玖幸奈，眼里也有些期待。
　　“嗯。”玖幸奈收到礼物还是有些开心的，快速拆开时候发现里面放着的是一把苦无，不过这一把苦无有些特殊，上面居然还有着复杂的术式，虽然刻印的术式颜色和苦无颜色相近，但是仔细观察的话还是能够看出来。
　　“这是什么？”玖幸奈以为自己收到了礼物会是什么小玩具之类的，哪知道自己弟弟居然给了一支苦无，而且这个苦无看起来就不简单的样子。
　　“爆炸苦无。”
　　“我在上面附加了术式，给它注入一点点查克拉就能够引动，接下来只要苦无的尖头刺碰到物体就会爆炸，威力有些强，姐姐要慎用哦。”
　　“这个苦无是我特别打造的哦，要不是纲手姐姐我可拿不到这种能够承载查克拉的苦无。”
　　玖幸奈知道玖鸣自从一年前开始就被水户专门指导封印术的事情，但是她没法想象玖鸣这么小就能够做出这种东西了，这应该就是封印术的高级运用了，毕竟不是什么人都能够做这种设置起爆的刃具的。
　　要知道，起爆符的制作，一直都是各个忍村的机密，而且这种军用物资的销售，也是有着严格把控的。不是忍者的话，根本就没地方采购。
　　“威力有多大？”玖幸奈好奇的拿起了苦无翻看了一下，上面承载的术式有些复杂，这让她想起了以前的一件事情，脸色微变。
　　“你看，三层楼这么高的屋子，一发就没了。”玖鸣指了指院子前面的一间三层住宅，随意的说道。虽然他自己没有尝试过，但是前些时间水户帮他试了，并且告诉了他结果～
　　“我先去书房了，姐姐你小心点用哦。”玖鸣不理会已经呆在了那边的漩涡玖幸奈，自顾自的回到了书房。
　　……
　　在书房，玖鸣盘坐在了书案前面，手里拿着一份卷轴正看的认真。他的手边是一份精致的小点心，还配着一杯清茶。整个密室灯火通明，将他的影子倒影在了书架上面。
　　“四象封印的术式虽然已经记全了，但是要施展的话还是有很多地方行不通，光靠自己的揣摩应该已经到了瓶颈了，需要有老师教才行。”
　　自从他被水户获准进入书房之后，他的大多数时间都用在了这里，本就喜静的玖鸣和其他的小孩子有着明显的区别。别人喜欢玩，他不喜欢～
　　相对于玩闹来说，深知这个世界危险的玖鸣渴望着力量，早在他进入这个世界的时候他就知道性命这个东西有多么的不值钱。因此，玖鸣试图抓住每一次变强的机会，而深居简出就成了漩涡玖鸣的日常。
　　目前摆在他面前的封印术，就是他变强的途径之一。当年玖鸣在水户的指导下用“封印之书”认字，在那个时候玖鸣就记忆了很多上面记载的忍术。除了有一些奇奇怪怪的忍术玖鸣不知道什么效果以外，有两个忍术他是已经眼热了很久了。
　　一个是传说之中的飞雷神之术，还有一个就是互乘起爆符。而这两个忍术的施术媒介，其实就是封印术！正因为这样，玖鸣才对学习封印术没有任何的排斥感，不然他又不傻，大好年华不练练体，不像广大的幼年穿越者那样开发螺旋丸，去学什么格老子的封印术～
　　就是因为封印术有用，所以他才学习，而且在水户的指导下，玖鸣的体术也还可以，到目前为止，玖鸣可以算是两只脚走路了，术和体都没有耽误。

第12章 来自云隐的使者！
　　“我先走了！”
　　清晨的第一缕阳光才刚刚照射到大地上，万物都还没有复苏的时候，漩涡玖幸奈就拎着一个小包跑出了家。
　　“今天一定要加油啊，要通过考试哦！”在宅院的大门口，漩涡水户还有纲手以及玖鸣三人站在门口目送玖幸奈去上学，水户还挥舞着双手给玖幸奈鼓劲。
　　“我知道了！我一定会通过的，毕竟我是要成为第一个女火影的人！”玖幸奈回头高呼一声，随后就消失在了街道的尽头。
　　“话说今天姐姐起的特别早啊，她不是那种踩着铃声进校门的人吗，今天这么积极？”
　　玖鸣年纪不大，但是说话的口齿已经相当的清晰了，和同龄人一比，他在说话方面就是不折不扣的天才～
　　“这个我知道，猿飞老师前几天和我讲过。”
　　“说是雷之国的云隐村今天有一批使团来到我们木叶交流学习，其中一样就是参观忍校。”
　　“二爷爷建立的忍者学校在忍界还是独一份呢！”
　　纲手说到这里的时候，完全抑制不住自己的自豪感。毕竟忍者学校这玩意儿从某种程度上来说确确实实的保护了很多的孩子，在忍界，也是具有划时代意义的。
　　忍界在战国时期孩子上战场的平均年龄基本在八岁左右，忍者学校的建立让这个年龄达到了十二岁，虽然还是雇佣童工打仗，但是五十步还是比一百步要好的，不得不说，这也是一种进步。而且在忍校，老师会大致的教授孩子对战的一些技巧，出了学校之后还有上忍带着执行简单的任务。极大的降低了低龄忍者的死亡率。
　　虽然现在的木叶离当年柱间和斑设想之中的理想乡还有着很大的差距，但是这个忍者学校是开创性的制度这是没问题的。至于为什么等到水户死后，战争再起的时候，还有孩子上正面战场这样的事情出现，那就要问那时候木叶的领军人是在干什么了！
　　不过回过头来看，也不能怪三代火影，毕竟没有血继限界的三代火影依靠着家传通灵兽达到这种高度已经相当不错了，在外挂遍地的忍界，靠个人能力达到三代程度的忍者，真没有几个。
　　“云隐村？就是那个一天到晚掠夺血继限界的忍村？”玖鸣听了纲手的话下意识的说道，在水户和纲手诧异的目光中马上改口：
　　“我听村子里面有些人说的～”玖鸣脑后有冷汗的浮现。
　　“你这个小鬼头，知道的还挺多的么。”纲手揉了揉玖鸣的头发，相信了玖鸣的说法。而水户点了点头，也相信了玖鸣的说法。
　　“你说的没错，这个云隐村就是这样的村子，不过这一次派遣使者其实是好事情，自从二爷爷死后，这是木叶第一次和云隐村交流。”
　　“猿飞老师维持如今的局面，很是艰难啊。”纲手有些感慨，自从二代火影死后，忍界就没有太平过，只不过靠着水户的威慑，战火还没有烧到木叶村，但是其他的国家早就已经打成了一团，而夹在打大国之间的小国，那是真正的水深火热。
　　“走吧，玖鸣，今天我就教你四象封印。”水户摸了摸玖鸣的脑袋，不是很在意什么云隐村的使团，只要她还活着，木叶就不可能会受到战火的波及！
　　“好的，奶奶。”玖鸣自觉的牵起了水户的手，就想回书房。而纲手听了他俩的对话眼睛都要突出来了，尖叫道：“你这么小的年纪居然在学四象封印？”
　　“奶奶，你别乱教啊！小孩子怎么能够学这么危险的东西。”
　　纲手脸上满是不可置信，他不敢相信玖鸣这个年纪就能够学习四象封印。四象封印可不是什么低阶的封印术，如果要说品级的话，四象封印可以称得上是一个A级别的封印术。这样的忍术根本就不是小孩子可以理解的。
　　不过纲手哪里知道，理解能力这个东西，玖鸣可不弱，毕竟他不是真正意义上的小孩子。
　　“好了，你该干什么就干什么去，别一惊一乍的。”
　　“对了，玖鸣在学习忍术的这个事情不要传出去，猴子那边也不可以说。”
　　“知不知道？”
　　水户心中其实有着她自己的打算，从很早之前水户就知道玖鸣是一个天才了，不单单是忍术的学习上面，就连他人本身的体质在漩涡一族之中也是万中无一的。而水户一直封锁着这个消息，其实就是对玖鸣的一种保护。
　　要说在忍界什么样的人最短命，毫无疑问那就是天才，特别是那种没有靠山的天才！
　　“这个小鬼头，居然有这样的天赋？”纲手还是不相信，弯着腰一脸疑惑的看着玖鸣。在纲手的目光下，玖鸣被看的浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“和你无关，你这些时间把我教你的阴封印好好学好了，这对你有大用。”水户说完之后就牵着玖鸣离开了，留下纲手在风中凌乱，她没有注意到，在玖鸣的额头中央，有浅蓝色的菱形若隐若现，阳光一照，就看不到了。
　　……
　　“咻咻咻！”
　　“哒哒哒！”
　　随着三声苦无破空的声音响起，三支苦无几乎同一时间钉在了标靶的正中间。随之而来的，还有热烈的掌声。
　　“啪啪啪啪！”
　　“真不错，是一个很有天赋的孩子啊！”
　　在木叶忍者学校的操场上，忍校的老师正带着云隐村参观团在观摩忍校学生的毕业考试。而此时操场上精准的投出苦无的金发男孩，赢得了参观团的掌声和夸奖。
　　“呵呵，他是我们学校今年毕业生里面最具天赋的孩子，论实力，一些年纪大一些的下忍都不是他的对手呢。”
　　忍校的老师笑眯眯的看着场中央的波风水门，挥了挥手示意他离开，让下一个考生上场。
　　“嘁！臭屁！”玖幸奈就是在水门之后上场的考生，看到水门一发就掷出三支苦无，而且支支打在靶心就感觉非常的不爽，那种学渣看学霸的敌视感一下子就上来了～
　　“哦？红头发的？这个孩子是漩涡一族的吗？”云隐村观光团的首领看到了漩涡玖幸奈上场，眼里闪过一丝微不可查的光芒！随后不动声色的问道，仿佛就是问一个寻常的学生罢了。
　　“是啊，叫做漩涡玖幸奈，这孩子忍者天赋也很不错，就是脾气不太好，是学校里面的小霸王呢。”见到玖幸奈入场，忍校老师脸上的笑容微微收敛，不过他的心里还有些如释重负。
　　毕竟玖幸奈是一个混世魔王，在学校他可是操了不少心思。
　　“咻咻咻！”
　　“嘡～”
　　“哒哒！”
　　玖幸奈没有像往常那样一支苦无一支苦无的投，反而学着波风水门的方法三支苦无一起丢了出去，哪知道她力量和方向压根就没有控制好，两支苦无相撞偏离了轨道，其中一支苦无直接脱靶，另外一支苦无钉在了靶子的最外围。还有一支倒是没有意外，正中靶心。
　　“呵呵，这孩子还有一点好，就是不服输。”忍校的老师刚刚夸完玖幸奈天赋好，玖幸奈立马就给他整了这一出，多少有些让老手丢面子。不过他也立刻找补了回来，掩饰了自己的尴尬。
　　“呵呵呵，这个学员有意思，而且她那勇于挑战的性格我也很欣赏。”
　　“这样吧，我这边有个小礼物，就送给她当做是鼓励了。”
　　云隐村的观摩团首领似乎是很看好玖幸奈，从怀里掏出了一把苦无递给了忍校老师说道。苦无看起来和一般的苦无没有任何的区别，忍校的老师大概看了看了，没看出什么问题，就直接招呼玖幸奈过来见礼了。
　　“玖幸奈！过来下。”忍校的老师向着玖幸奈招手，见到动作的玖幸奈慢慢的走了过来，她以为是自己的失准让老师生气了，心里还有些小担心自己不过呢。
　　“不用紧张，几位是云隐村的使者，刚才看你的表现觉得你很有挑战高难度的勇气，因此奖励你一把苦无。”说话间，忍校的老师将手里的苦无拿给了玖幸奈。别说，这年头苦无可是战略用具，是忍者对战必不可少的用具。
　　送忍者苦无就像是送武士太刀一样，虽然东西不一定有多么的珍贵，但是寓意还是很不错的。
　　“谢谢老师，谢谢使者大人！”玖幸奈见到老师并不是要训斥自己反而是奖励，小脸一下子就乐开了花。双手接过苦无之后就用手揉搓了一下，随后放入了腰间的后兜里面。
　　“接下来的几项考试要加油哦，发挥正常一定可以过得。”忍校的老师鼓励的一下玖幸奈，随后就挥手示意玖幸奈离开了，而之后，这个老师就带着云隐村的使团在学校里面四处参观，介绍着学校的建校史和一些教学理念。
　　而得到了鼓励之后的玖幸奈在之后的考试之中果然发挥稳定，顺利的通过了所有的考试内容，成功的得到了下忍的护额。云隐村的参观团参观到很晚，直到所有的考生结束之后又在学校逛了几圈才在专人的带领下回到了招待所。
　　而此时，太阳也已经快要落山了。
　　“我成功了！玖鸣，奶奶，纲手姐，我成功了！”太阳藏在了云彩的后面，天边一片尹红，夜幕降临之前的黄昏景色，着实秀美。不过，玖幸奈的吼声玖打破了黄昏时候的那种静谧。
　　…………………………………………

第13章 夜袭！
　　漩涡玖幸奈人还没有进门呢，她的声音就已经传遍了整个院落。顺利通过学校毕业测试的漩涡玖幸奈脸上满是笑容，喜悦的兴趣迫不及待的想要和家人们分享。
　　“我成功了！玖鸣，奶奶，纲手姐，我成功了！”又是一声震耳欲聋的叫喊声，没有得到回应的漩涡玖幸奈这一次叫的更加的大声了。
　　“嘭！”
　　就在玖辛奈以为家里面没有人的时候，从道场之中传来了响动，听到异响的玖辛奈立刻朝着道场跑去。
　　“撕拉！”道场的大门被玖辛奈拉开，就在大门被拉开的一瞬间，一个人影快速从道场中飞出，直接朝着院子里面飞去。
　　“嘭！”
　　“什么东西？”漩涡玖辛奈只感觉自己眼前有东西一闪而过，完全没有看清是什么。当她回头的时候，居然看到漩涡玖鸣此时仰天落到了院子里面，巨大的力道让草坪都凹陷了一些。
　　“玖鸣？怎么是你？你怎么样？”看着自己弟弟狼狈的样子，玖幸奈的心一下子提起来了，关切的问道。
　　“哗啦啦！”
　　“草，奶奶认真的有些过头了……”
　　漩涡玖鸣吃力的从坑里面爬出来，身上粘着的小土块哗哗的往下掉，坐起身子的他微微晃了晃头，然后若无其事的站了起来。
　　“我没事，小意思。”
　　“姐姐，听你喊你已经通过学校的毕业测试了？”
　　就在漩涡玖鸣说话的时候，漩涡水户从道场之中走了出来，明明是给漩涡玖鸣当陪练的，漩涡水户穿着的却还是那一身长裙，道场之中还缭绕着查克拉的残留波动，但是漩涡水户却是衣衫整齐，一点不像刚刚经历过战斗的样子。
　　而与之一比，漩涡玖鸣就显得狼狈了很多了，身上的衣衫已经有了多处的破洞，脸上、手臂上还有些许伤痕。
　　“哦？玖辛奈回来了？测试已经通过了吗？”
　　原本一脸严肃的漩涡水户见到门边的漩涡玖幸奈马上露出了笑容，伸出手掌拍了拍玖辛奈的小脑袋，微微蹲下身子问道，同时水户还伸手朝着玖鸣招了招，示意玖鸣过去。
　　“玖鸣，你的查克拉的控制还需要加强，刚才对练的时候我发现你浪费的查克拉还是太多了。”
　　“这样的战斗习惯可不是什么好习惯哦。”
　　漩涡水户见到玖鸣来到了她的跟前，伸出了手掌放在了玖鸣的心口，手掌之中发出了深绿色的光芒，玖鸣身上的伤痕也用肉眼可见的速度快速愈合着。
　　玖鸣听了漩涡水户的话若有所思的点了点头，随后就把这些个东西抛在了脑后，兴冲冲的朝着玖幸奈问道：“姐姐，你已经通过考试了吧？护额拿到了吧？能给我看看吗？”
　　此时的玖鸣显得有些兴奋，没办法，作为一个资深二刺猿，面对护额这种具有特殊象征意义的东西，他还是非常期待见到实物的。
　　“我当然通过了～喏，这就是护额！”漩涡玖辛奈回来的时候没有佩戴护额，听到自己弟弟对那东西感兴趣，马上从兜儿里拿出了护额放到了玖鸣的手上。
　　看着手中略显沉甸甸的护额，漩涡玖鸣不禁看的有些出神。而漩涡水户和漩涡玖幸奈没有理会出神的玖鸣，聊起了天来。
　　“这就是护额吗？和当年自己买的有些不一样呢。”
　　“不知道在哪能够做晓的祥云披风，到时候要是能够穿那个，那就相当的拉风了啊！”
　　“好东西啊，在上面划一刀才帅气啊！”
　　玖鸣看着护额，心中冒出了许许多多奇怪的想法。
　　“既然已经回来了，那么我们就先吃晚饭吧，今天即使你的生日，也是你正式成为忍者的大日子。”
　　“为了给你庆祝，我早就安排好了大餐呢！”
　　“走走走，我们先去吃饭。”
　　漩涡水户笑意盈盈的拉着玖辛奈的手，朝着餐厅走去，玖鸣听到这，强压着在护额上面划一刀的冲动，马上追着水户朝餐厅走去。他今天下午和漩涡水户练了一下午的体术，肚子其实早就饿了。
　　……
　　为了庆祝漩涡玖幸奈成为下忍，水户那是早早就安排了保姆做饭，今天就连一直很忙碌的纲手都回到了家中。晚宴众人都吃的非常的尽兴，而在晚饭过后，玖鸣就独自去到了书房的暗格之中钻研封印术。
　　不得不说，在忍术的学习上，穿越而来的玖鸣表现出了远超同龄人的耐心和兴趣。小孩子的性格都是跳脱的，能够安安静静坐下来看书的那是少之又少，而能够安安静静坐下来看复杂的封印术的，在他的这个年纪找不出来第二个。
　　漩涡玖鸣成熟的心理，让他在忍术学习之初，就已经占尽了优势。别人家的小孩子还在玩的时候，到了八岁才刚刚接触忍术的时候，他已经学习忍术4-5年了。可以预见的是，当漩涡玖鸣进入忍者学校的时候，绝对又是一个远近闻名的天才少年。
　　“那个小子对封印术还真是感兴趣啊！”纲手斜躺在榻榻米上，酒足饭饱的她此时正用着一根竹签剔着牙，在纲手的身边，就是认真提炼查克拉的漩涡玖辛奈。、
　　“是啊，也不知道为什么，他对忍术一直很有热情。”
　　漩涡玖辛奈虽然闭着眼睛提炼着查克拉，但是和纲手的交流倒是一点都没有落下。
　　“奇怪的小鬼。”
　　“呐，玖辛奈，我先去休息了，你也早点睡吧~”
　　已经进入到了黑夜的木叶村，人们的晚间活动其实非常非常的少，吃完晚饭的人们要么就是在村子里面走走路消消食，要么就是早早的回到家中做一些夫妻之间都喜欢做的活动。而既不喜欢溜达也没有情侣的纲手，饭后已经无聊到发困了。
　　“好~”玖辛奈冲着纲手甜甜一笑，目送纲手走出了房间。
　　与此同时，院落地另外一端，漩涡玖鸣此时正在书房的暗间之中翻看着漩涡一族代代相传的封印术卷轴。
　　“封印术的学习已经到了瓶颈，想要快速提升实力的话不能够在一根树上面吊死了。”
　　“体术的练习有着漩涡水户的帮助，提升速度也还算可以，但是没有和同龄人交过手根本不知道自己的深浅。”
　　“按照玖辛奈目前的实力判断的话，离着下忍应该没有多少距离了。”
　　“在这样的时代，没点实力根本不可能生存下来啊！”
　　漩涡玖鸣已经到来了这个世界足足四年了，虽然这些年他一直都是深居简出把握着每一刻能够让自己变强的机会，但是隐隐的危机感还是一直缭绕在他的心头。随着漩涡玖辛奈一天天长大，玖鸣能够感觉得到危机在朝着自己一步步临近。
　　木叶村开始进入到了黑夜之中，街道上面的人基本已经不见了踪影，路灯也只有主干道上那寥寥几盏开始开着，整个村子变得寂静。
　　漩涡玖辛奈早已经入睡，而玖鸣在暗室之中也早已背不动脑袋，趴在了桌案上面睡着了。
　　“咻！”月光下，有一个黑夜闪现，几次跳跃之后轻轻的落到了漩涡家的宅院之中。人影仿佛是非常熟悉宅院的地形，几次闪烁之后就顺利到达了漩涡玖辛奈的房间门前。
　　“就是这里了！”低沉的男音从黑影身上传出，男人轻手轻脚的拉开了门扉，随后迅速欺身到了漩涡玖辛奈的面前，瞬间将玖辛奈制服。
　　“什..........”玖辛奈猛然间从沉睡之中惊醒，睁眼的一瞬间就被人一手刀击打在了脖颈位置，晕了过去。就在男人入侵宅院的时候，远在书房暗室之中睡觉的漩涡玖鸣就已经感应到了对方的存在。
　　虽然入侵者的动作很小，行动也极为隐蔽，但是在漩涡玖鸣的心眼范围之中，入侵者就如黑夜之中的明月，非常的显眼瞩目。
　　“入侵者？”漩涡玖鸣从沉睡之中惊醒，他感知到入侵者快速到了漩涡玖辛奈的房间，随后迅速带着漩涡玖辛奈离开了。
　　“这怎么可能？这里可是漩涡水户的宅院，什么人能够侵入这里的结界？”
　　心中焦急的漩涡玖鸣一瞬间就冷静了下来，原本他还焦急的朝着玖辛奈的房间跑去，但是跑到一半就想到了一些目前想不通的事情，立刻调转方向立刻朝着漩涡水户的房间跑去。
　　“撕拉！”
　　“水户奶奶！姐姐被人掳走了。”漩涡玖鸣焦急的拉来了漩涡水户的房门，但是在他打开门之后，看到的是空荡荡的房间，被褥被整齐的摊在榻榻米上面，根本就没有人睡着。
　　“不在？这怎么可能？”漩涡玖鸣看着房间之中的场景愣了一下，随即一咬牙，心一横马上跳跃到了房顶，仔细感知了一下敌人的残留查克拉之后，就朝着对方离去的方向追去。虽然玖鸣年纪不大，但是在查克拉的运用上面也已经非常的熟练了。
　　依托着查克拉赶路这种小操作对于他来说那是洒洒水的事情。
　　漩涡玖鸣在房顶上面呼啸而过，随着他的起落，身上环绕着丝丝雷光，明明是一个小孩子，赶路的速度却是相当的快速，不久后，漩涡玖辛奈的查克拉就被漩涡玖鸣完全感知到了。
　　“追上了！居然有这么多人？”如今玖鸣的心眼范围也已经扩大到了半径40米的范围，而且他的感知预场非常的隐蔽，被感知到的人根本就不会有什么察觉。虽然入侵的人只有一个，但是如今敌人已经汇合了。
　　这是一个四人的忍者小队，为首的人居然就是上午时候参观木叶忍者学校的云隐村的交流使者。
　　漩涡玖鸣远远地就停下了脚步，对方人多势众，他知道自己不可能有胜算，现在他能够做的就是远远地吊着对方，并且沿途留下痕迹。
　　“这个场景，我怎么记得原著里面有发生过？当时危机是怎么解除来着~”敌人汇合之后显然在进行休整商量着出村的对策，而这些时间也刚刚好让漩涡玖鸣有了思考的时间。今夜发生的掳人事件处处充满了诡异。
　　敌人能够在守备森严的木叶村干这种事，而且能够无视漩涡水户的守备结界轻易的进入漩涡家的宅院之中，这事本身就已经透露出了不寻常的味道。而且今天还恰好碰到水户不在家，正常来说漩涡水户根本不可能轻易离开宅院的。
　　而且已经是深夜了，就算水户再忙，也不会不睡觉的。总不能这个级别的忍者被三代火影派出去村子执行任务吧~
　　“三代？”念及此处，漩涡玖鸣突然脑海之中灵光一闪，他似乎是领会到了今晚为什么会发生这么诡异的事件了。
　　“难到说？”就在玖鸣思考的时候，敌人已经有了动作，四人小队带着昏迷的漩涡玖辛奈迅速朝着村子大门掠去。而感知到对方准备离开的玖鸣也迅速起身，想要追过去，但是就在他前脚踏出的一瞬间，他就感到自己身子后面有人一把拉住了他。
　　无声无息，一个人影不知何时出现在了漩涡玖鸣的身后，一把拉住了刚刚准备离开的漩涡玖鸣，漩涡玖鸣的心眼根本就没有感知到来人。
　　“什么人！”突如其来的状况让漩涡玖鸣的神经一下子绷紧了，眼睛看都不朝后看，直接就是一记撩阴脚朝着后方的人踢去。
　　“啪！”踢出去的脚被人格挡住了，漩涡玖鸣也顺势朝前翻滚了一圈远离的刚刚站立的位置，而趁着这个空隙，他也看清了来人。
　　“水户奶奶？是你！”
　　..........................................................

第14章 谋划好的英雄救美×命中注定的相遇√
　　“水户奶奶？是你！”漩涡玖鸣看清了来人，原本紧绷的神经一下子放松了下来，能够轻易避开他心眼查探欺身到他面前的人，居然是漩涡水户。
　　“水户奶奶，这是怎么回事？”漩涡玖鸣的脸上露出了疑惑地表情，从他的脸上居然已经看不到任何焦急的神色了。
　　“哦？你这是发现了什么吗？”漩涡水户没有直接回答玖鸣，她从面前男孩的表情之中读出来一些东西。这个年纪轻轻的孩子，似乎是发现了什么东西，自己的姐姐被掳走了，脸上居然已经看不到任何的焦急的神色了。
　　“原本我还不是很确信，但是在这里见到了您之后我就确信了我的想法了。”
　　“对方能够轻易地闯入宅院之中掳走玖辛奈，靠的绝对不是个人的实力。”
　　“是故意的吧，故意放任玖辛奈姐姐被掳走！”
　　漩涡玖鸣的脸上露出了一丝微笑，继续说道：
　　“能够安排出这样剧情的人只能是村子里面的高层，是火影大人的手笔吗？”
　　“敌人应该是村子里面的忍者吧，是故意安排成这个样子的吗？”
　　看着面前信心满满分析的漩涡玖鸣，水户的脸上露出了欣慰的笑容，不过听了没几句，水户的脸上就露出了恶趣味的表情，微微弯腰将手按在了玖鸣的头上说道：
　　“你猜的有一部分内容是对的，但是大部分的内容是错的哦~”
　　“敌人能够轻而易举的闯入我的宅院，确实是我放任的，除了这一点，其他的你都猜错了哦，对方是真的敌人，不是村子里面安排的演员哦~”
　　漩涡水户脸上露出了笑容，看到了眼前的男孩脸色微变，继续说道：
　　“你不会以为你那半吊子的敛息术能够骗过云隐村的上忍吧，要不是我在你的后面给你擦屁股，你早就被发现了。”
　　“虽然你的心眼探测确实隐蔽，但是心眼可没有办法帮助你不被发现哦，区区50米左右的范围，以对方的感知能力，要是没有我的话，你早就被发现了哦。”
　　“来人确确实实是云隐村的上忍，他们来木叶的表面目的是为了商讨和谈以及结盟的事宜，但是那些人的根本任务是掳走玖辛奈，至于目的，我就不方便透露给你了。”
　　“虽然云隐村安排的隐蔽，但是我们的间谍早就得知了他们本次的任务，这不过是配合他们的演的一场戏而已。”
　　“不过这场戏的导演，是我哦~”
　　“至于为什么要做这一场戏，这其实是为了找一个合理的开战借口罢了。木叶和云隐的矛盾早就到了不可调和的地步，我想趁着我还活着，解决掉这个隐患。”
　　“他们带着玖辛奈一出村，我就会出手解决掉他们，这样一来，开战的借口就有了啊~”
　　漩涡水户说完，拍了拍漩涡玖鸣的脑袋，结了一个隐分身的印之后，本体就拉着玖鸣朝着家里的方向走。
　　“所有的事情都在我的掌控之中，不过让我有些出乎意料的是你居然能够发现云隐村的忍者入侵，而且居然还能够追上他。”
　　“作为一个四岁的孩子而言，你已经表现得太过惊世骇俗了。”
　　“侦探游戏就到这里吧，和我回家吧。”
　　听着漩涡水户的讲述，漩涡玖鸣一下子愣在了原地，水户的说法和他之前预想的完完全全不一样，原本漩涡玖鸣认为这一场绑架是三代火影策划的，为的就是安排年轻的波风水门来一场华丽的英雄救美，让外村来的玖辛奈彻底沦陷水门的男色之中。
　　但是没想到这一场意外居然是漩涡水户策划的，而且目的居然是为了能够和云隐开战。不得不说，这个计划实在是太疯狂了，漩涡玖鸣从来没有想过，木叶村和云隐之间的战争居然会是木叶主动谋求的开战。
　　“小子，是不是吓坏了，觉得奶奶我是战争罪犯？”
　　“其实这是云隐村自己找事情哦，要不是他们心怀不轨，我是不会有机会下手的。”
　　“而且战争的目的是为了消除隐患，如果不趁着我还活着一劳永逸，在我死后开战的话村子里面的伤亡就不可控了。”
　　漩涡水户以为自己的计划吓坏了小孩子，马上解释了一下，并且原本放在玖鸣头顶上的手轻轻抚摸着玖鸣的头发，安慰着他。
　　“战争这种东西一旦开启了，怎么可能是可控的呢？木叶村这么多高层，心思都有不同，更别说还有其他村子的人。战争的最后，不过是排除异己的手段罢了，水户奶奶有些天真了。”
　　虽然漩涡水户是从战国时代经历过数次大战活到现在的人，但是对战争的理解还是有些浅显，没有办法理解战争的本质是什么。天真的以为战争是可控的，但是在21世纪经过千年历史熏陶的漩涡玖鸣知道，当战争开启之后，没有人能够控制战争的走向。
　　不过玖鸣倒是没有怀疑掳走玖辛奈这事情会引发战争，毕竟当年小日本走失个士兵也能够引发战争，更别说玖辛奈这种战略级人物走失了。
　　不过如果现在玖鸣对着水户说，这一场战争可能会要了他孙子的命，不知道她心中还会不会有懊悔。
　　不过这些话他都藏在了心里，没有对水户说，毕竟他现在不过是一个四岁的小孩子而已，有些话就算他说了，也不会改变什么的。
　　“奶奶，我们跟上去看看吧，我怕姐姐出事。”玖鸣没有多想，了解了水户目的，知道了敌人是真的云隐村忍者的时候，他已经不复之前的淡定了。自己都能够穿越，天知道玖辛奈会不会出意外。
　　“嗯？好吧，不带着你估计你也睡不着，就带你去吧。”漩涡水户看了一眼玖鸣，随后就搂住了玖鸣的腰，快速朝着村子大门掠去。
　　........
　　“咻咻咻！！！”
　　云隐村的四人队伍才刚刚穿过木叶的结界来到了村子外面，没走多久呢，就有数支苦无从森林之中射出。
　　“散！”一声轻喝，原本围着玖辛奈的几人迅速离开了原本站着的位置。
　　漩涡玖辛奈早就已经苏醒了，见到队伍遇到了袭击，原本落寞的脸上流露出了兴奋的表情。
　　“什么人？”云隐村为首的男人掏出了一把苦无握在了手中，背靠着玖辛奈警惕着看着刚刚射出苦无的林子里。其他三人也从三个方向合围在玖辛奈的身边，警惕的观察着周围的情况。
　　月光下，一个男孩走出了树林之中的影阴，男孩手中握着一把苦无，金色的头发在月光的照射下是那么多耀眼。
　　“水门？怎么是你？”
　　“快跑！你不是他们的对手！”
　　原本玖辛奈因为增援的到来而显的有些欣喜，但是当她见到了来人，原本的欣喜下一秒就变成了愕然，然后就变得惊恐，焦急的朝着波风水门喊道。
　　“什么嘛~居然是一个小孩子。喂！小屁孩，大晚上的不睡觉，爹爹可是要打你屁股的哦！”
　　“哈哈哈哈~”
　　原本还有些紧张的云隐队伍，此时见到了来人，放肆的笑出声来。原本他们以为自己被木叶的人发现了，被追兵黏上了，哪知道来的居然是一个小孩子，看年纪也就是十岁出头，这样的小孩子对于他们来说，不就是送菜嘛~
　　四名云隐村的忍者狞笑着朝着波风水门走去，指关节还发出咔嚓咔嚓的骨响。
　　“小子，让你见识见识什么是忍者世界的残酷吧！”
　　........................................

第15章 这就是装逼的正确姿势吗？
　　“叮～叮～”
　　漩涡玖鸣被漩涡水户搂在了腰间，朝着敌人离开的方向快速追击着，不过他们两个人才刚刚越过了木叶的大门没多少距离呢，就听到了金属相互敲击的声音。
　　“水户奶奶，快，打起来了！”
　　听到前方传来的响动，玖鸣就知道了应该是传说中的永带妹已经到了，为了不让意外发生，玖鸣催促着水户加快脚步。
　　听到前方传来的交战声，水户显然也是愣了一下，微微凝神之后脸上就露出了诡异的笑容。
　　“好厉害的小子，什么人？”
　　水户加快了脚步，带着漩涡玖鸣的身影在树丛之中快速穿梭着，来到了一片开阔地之后就停下了脚步，随后抬头看向了空中。
　　“怎么不走了？”玖鸣看到水户停下了脚步，扭头奇怪的问道，而此时，水户已经将他放下，讲注意力放到了空中。
　　玖鸣奇怪的顺着水户看的方向看去，发现有两道身影刚刚从茂密的树林之中蹿出。月光下，金发的男孩横抱着漩涡玖幸奈，飞跃了茂密的树林之后在开阔地前的一颗大树枝顶立住了身子。秀气的面庞上面挂着淡淡的微笑。
　　清风带起了波风水门的衣角，潇洒的身姿在漩涡水户和漩涡玖鸣的心里留下了深刻的影响。
　　而漩涡玖辛奈则是微微抱着波风水门的腰，含情脉脉的看着波风水门的脸庞。
　　“卧槽！这个逼原来是这么装的吗？我要学这个！”
　　看着月光下的那对金童玉女，玖鸣一瞬间陷入了呆滞，随后心中暗暗吐槽，不过一股无名怒火也从他的心中升了起来。
　　“虽然你很帅，但是勾引未成年少女早恋是要不得的！”
　　“更别说早恋的对象是我姐姐了！”
　　漩涡玖鸣低喃一声，双腿弯曲微微蓄力，直接以一种不可思议的速度朝着波风水门和玖辛奈冲了过去。
　　“玖鸣！”水户已经感知到来自云隐村的上忍们都已经被人解决掉了，现在还处于震惊之中呢，没有来得及阻拦漩涡玖鸣。
　　“什么人？”只一瞬间，漩涡玖鸣就出现在了波分水门和玖幸奈的面前，直接一拳朝着波风水门的面门轰去。目前漩涡玖鸣掌控的结印忍术实在是很少，依托着巨大查克拉的体术是他最习惯的战斗方式。
　　波风水门没有想到敌人居然还有一名，当他看清来人的时候先是微微一楞，慌忙扭头躲掉了漩涡玖鸣的正拳之后就快速抱着玖幸奈离开了原先的位置。
　　落地之后的水门也不放玖辛奈下来，就这么样摆出了戒备的姿态看着不远处落地的漩涡玖鸣。
　　“小孩子？”水门心中讶异，但是警惕心却是在这一瞬间提到了最大。忍者的世界中，不管对面站着的是什么人都不能能够小看，更别说此时出手攻击的漩涡玖鸣身上处处透露着诡异。
　　明明是一个小孩子，但是刚才的袭击速度却是非常的惊人，要是一般十几岁的孩子早就被一击制服了，不过好在，他波风水门，不是一般的十几岁的孩子！
　　“放下她！”玖鸣一击没能够得手，冷声朝着水门说道。
　　对面这家伙绝对是心怀不轨，刚刚明明已经躲掉了自己的袭击来到了地面，但是水门居然还是抱着玖辛奈。面对敌人的时候还抱着女孩子真的有利于战斗吗？
　　听到了玖鸣喊话的水门仔细的看了看玖鸣的容貌，发现对面的这个小男孩和玖幸奈居然有着8分相似，而且很巧都是，对面那个小家伙也是红色头发。这样的外貌让水门想到了很多，然后朝着玖幸奈投去了一个询问的眼神。
　　不过水门抱着玖辛奈的手，却是没有任何要放开的意思。
　　“嗯？”玖辛奈显然没有从这种状况之中反应过来，她的注意力此时全部放在了水门的身上，漩涡玖鸣的到来她根本都没有发现。直到玖鸣出声，水门递来一个询问的眼神之后，玖幸奈才后知后觉的看向了玖鸣，随后惊讶的喊道：
　　“玖鸣？你怎么来了？”
　　看着貌似已经犯花痴的姐姐，玖鸣微不可查的叹了一口气。
　　“我愚蠢的姐姐呦，感受下弟弟的愤怒吧～”
　　玖鸣嘴里虽然这么说着，心里却是腹议着水门：“难得的机会，让我来确认下逼王的器量吧！”
　　玖鸣身上开始环绕起了蓝色的查克拉，庞大的查克拉产生了巨大的气流，以玖鸣为中心朝着四周冲去。而在玖鸣面前的水门，在这一刻也感受到了巨大的压迫感，恐怖的查克拉波动让他也有些心惊。
　　不过波风水门刚刚也已经从玖幸奈和玖鸣的对话之中猜测到了玖鸣的身份，毕竟他和漩涡玖辛奈做了这么多年的同学，对玖幸奈的家庭关系也还有所了解的。水门将横抱着的玖辛奈放在地上，张了张嘴想要解释一下。
　　“你好，我…………”波风水门才说了没几个字呢，玖鸣就已经消失在了原地，下一秒钟，玖鸣那瘦小的身影就出现在了波风水门的身后，跳起来一脚就扫向了水门的脸。
　　“好快！”水门虽然已经有了心理准备，但是在玖鸣攻击来临的瞬间还是惊讶于对方的速度。不过他毕竟不是什么普通的小孩子，玖鸣的速度虽然快，但是还没有快到让他束手无策的地步。
　　水门迅速举起了右手格挡住了玖鸣的扫腿，就在他以为对方的攻击已经告一段落的时候，令他吃惊的事情发生了。
　　“影分身之术！”玖鸣的轻喝在水门的耳边响起，随着一阵烟雾升起，又一个漩涡玖鸣出现在了水门的身后，并且快速下队朝着水门的下盘扫腿。
　　“这怎么可能！这么小的孩子，怎么可能？”
　　水门虽然没有转头，但是玖鸣的声音他已经听到了，而且劲风也呼啸而来。心中惊讶的同时，水门原地起跳，身体低空旋转着躲开了漩涡玖鸣上下两路的同时进攻。
　　“嗯？”水门的动作出乎了玖鸣的预料，轻咦一声就发现水门的鞋底快速朝着自己的脸上袭来。水门在躲避了玖鸣的进攻的同时，也发起了反击，腾空的他双脚猛然张开，踢向了玖鸣的本体以及分身。
　　“噗～”
　　玖鸣的影分身收到了打击之后已经原地消散，而本体在攻击来临的一瞬间就举起了双手格挡住了水门的反击，巨大的力量让玖鸣的身体迅速后退，一下子拉开了他和水门之间的距离。趁次机会，水门也已经调整好了姿态，面向玖鸣摆出了防守的姿态。
　　“这个孩子，真的是令人惊讶啊，居然能够挡住玖鸣的攻击。”
　　“不过如果那些上忍是他解决的话，那么不应该只是这种程度才对。”
　　漩涡水户看着空地上面又一次交战到了一起的两人，对波风水门有了不小的好奇心。她对自己调教出来的玖鸣非常的了解，以目前玖鸣的实力，一般的下忍可不会是他的对手的，要是弱一点的下忍，很可能一个照面就被玖鸣制服了。
　　但是能够和玖鸣交战的金发小鬼，显然已经远远超出了下忍的这一个界限。
　　“是猴子秘密培养的精英吗？”
　　看着波风水门和玖鸣交战的样子，水户不禁心中暗想。没办法，目前的忍界大多数还是以家族制度的，往往精英们都是从忍族之中走出的，就算是出挑一点的平民忍者，往往也是因为有优秀的导师带领才能够在同龄人之中脱颖而出。
　　别看玖鸣正式接受忍者训练才两年左右的时间，光是他所做的那些训练远远不是平民忍者可以比拟的。类似隐分身这种高阶忍术，平民别说学习了，就连见，可能也要到正式成为下忍之后才有机会见到。
　　在忍者学校，除了三身术和一些基础知识以外，忍术的教学可是很匮乏的。
　　“嘭！嘭！”空地上，玖鸣紧贴着水门进行连续的体术攻击，也不知道是不是因为水门了解玖鸣身份的缘故，他很少主动进攻，更多的是进行格挡以及躲避。只有快要被打到的时候才会反击，以此摆脱玖鸣的进攻。
　　几分钟下来，玖鸣的体力已经有了不小的消耗了，毕竟年龄还小，虽然查克拉很多，但是体力上面还是有着巨大缺陷的。
　　“玖鸣，水门，不要再打了，是自己人！”漩涡玖辛奈后知后觉的叫出了声，玖鸣和水门已经交战了好一会儿了她才反应过来要叫两人住手。
　　“要是不用些手段，光靠体术是没办法让他出糗了！”
　　玖鸣听到了玖辛奈的呼喊，一击之后快速和水门拉开了距离，而见到玖鸣主动退开，水门也轻轻舒了一口气，他以为对面的这个孩子放弃了。
　　不过很快，水门的表情变得惊愕，他能够清晰地感觉到玖鸣的查克拉在暴涨，比之前还要恐怖的查克拉很快就在玖鸣的身旁形成了查克拉风暴。
　　“解！”
　　“🙏🏻”
　　双手结印的玖鸣一声低喝，额头上那淡蓝色的菱形虚影开始慢慢消失。
　　“到此为止吧！玖鸣。”就在漩涡玖鸣要彻底解开封印的时候，水户突然出现在了漩涡玖鸣的身前，一手按在了玖鸣的肩膀上面，刚刚解开的阴封印在一瞬间被重新封印。庞大的查克拉开始倒流回了封印之中。
　　“好几个月的努力就为了出口气也太不值得了。”
　　“你的术还没完全成熟呢，玖鸣。”
　　水户挡在了水门和玖鸣的中央，一手压制住了玖鸣之后就朝着水门递出去了一个温和的笑容。阳光帅气的小正太，就连她这样的老奶奶也是非常喜爱的~
　　“孩子，你叫什么名字？”水户开口问道。
　　“波风水门，我叫波风水门”
　　月光下，金发的男孩露出了灿烂的笑容，他的笑容能够让人的戒备心融化，原本还有些敌意的玖鸣看到了水门的笑容也是微微一愣。这个十几岁的孩子，脾气真的是好的没话说。
　　...............................

第16章 托付出去的卷轴！
　　“波风水门吗？”
　　漩涡水户微微低头沉吟，这个名字绝对不是出自忍族的，虽然刚刚水户在感知到水门查克拉的时候就猜测水门不是来自忍族，但是此时真真得到确认的时候还是有些不敢相信。
　　眼前的这个金发男孩怕是已经有了不弱于上忍的实力的，甚至一般的上忍可能都不是眼前这个孩子的对手。
　　“水户奶奶，他是我的同学，刚刚通过考试成为下忍，是可以信任的人。”
　　此时，漩涡玖辛奈出声道，她不知道水户询问水门是什么意思，以为水门遭到了怀疑因此马上帮波风水门说话。
　　“下忍？”漩涡水户抬眼又仔细打量了一下波风水门，心中有些发笑。
　　“这样的实力，要是出去执行任务，怕是很快就能够闯出名头了吧！”
　　“十二岁就达到了上忍的高度嘛，真是可怕的天赋。”
　　漩涡水户此时还在惊讶波风水门的实力，玖鸣却是早就兴趣缺缺的看着水户，期望早点回家睡觉。对于水门拥有这样的实力他是一点都不惊讶的，能够以一介平民的身份成为火影，他波风水门可是木叶史上第一个。
　　纵观木叶的七位火影，初代二代五代都是出自战国豪族千手家的，三代火影猿飞日斩以及六代火影旗木卡卡西也都是出自忍族，只有水门一人，是实打实的平民，要不是真的天赋异禀，怎么可能压覆木叶各个忍族，成为首领呢~
　　四代火影的弟子，旗木卡卡西都能够在12岁左右的时候成为上忍，作为师傅的水门，在这个时候拥有上忍的实力也不是不能理解的。
　　而且经过和水门的这一次交战，玖鸣对自己的实力有了清晰地认识。他的个人实力要是光论体术的话，也就在下忍和中忍之间。看着水门招架的时候那游刃有余的样子，就知道玖鸣他离上忍还有着很大的一段距离呢。
　　“玖辛奈，村子里面的人很快就到了，我就先带着玖鸣先走了。”
　　“你和这个孩子留下了等他们来吧，到时候配合村子的忍者调查敌人的身份。”
　　“不用紧张，实话实说就行了，不过不用和他们说我和玖鸣来过。”
　　水户走到了玖辛奈的旁边拍着玖辛奈的肩膀说道，随后她的目光看向了水门，思考了一下之后就从怀中掏出了一个卷轴。
　　“这是？”玖鸣眼尖，一看到水户拿出来的卷轴就知道是什么东西了。
　　“那个术居然是水户给的！”
　　在玖鸣惊讶的目光中，水户将卷轴丢给了水门，随后温和的说道：
　　“孩子，这是感谢你救了玖辛奈，上面的忍术就是我给你的谢礼。”
　　“保存好这个卷轴，猴子要是问起来你就说是我给的。”
　　“再见了。”
　　水户闪身来到了玖鸣的身边，带着玖鸣离开了，不过在玖鸣离开之前，他还对着水门露出了一个诡异的微笑，说道：“我想，我们以后会经常见面的。”
　　看着漩涡水户和漩涡玖鸣离开，水门脸上露出了些许苦笑，手中拿着卷轴看都不看，直接放入了怀里，小跑着到了玖辛奈的身边，开始嘘寒问暖。
　　“玖辛奈，你没事吧？”水门怕玖辛奈还有些什么后遗症关心的问道。
　　“没事，水门，想不到你的实力这么强，我以前怎么一直没发现呢？”玖辛奈见水户和玖鸣已经离开，行事有些大胆了起来，手臂勾上了水门的肩膀，一脸好奇的问道。
　　经过这一波英雄救美，玖辛奈要说对水门没有好感那是不可能的。虽然剧情相当的俗套，但是效果却是非常的不错~
　　“哪里~我就是平常练习多了点，”
　　水门看着热切的玖辛奈，小脸微微有些泛红，和玖辛奈说话也有些磕巴了起来。不过波风水门和玖辛奈的交流没有持续多久，就被赶来的木叶上忍们打断了。云隐村的上忍们虽然行事非常的小心，但是还是被木叶的人发现了端倪并派出了追兵。
　　只不过这些木叶的上忍没有水门凑巧，刚刚发现了玖辛奈留下的记号，因此才姗姗来迟。很快，和玖辛奈以及水门汇合的木叶忍者们就带着水门和玖辛奈回村了。今晚，水门和玖辛奈他俩，怕是要接受不少询问呢~
　　.........
　　“玖鸣，你刚才解开封印的行为显得有些不理智了呢，不像你啊。”森林中，水户正带着玖鸣快速穿梭在树丛之间，水户似乎是不理解玖鸣刚刚的举动，说道。
　　“上头了~不知道为什么，看见水门就像打他，大概是因为家里的白菜要被猪拱吧。”
　　“觉得有些不爽~”
　　虽然玖鸣是玖辛奈的弟弟，但是漩涡玖鸣的心理年龄可不是四岁，自从他来这个世界起，一直将玖辛奈当做自己女儿的。玖辛奈怕是怎么也想不到，她拿玖鸣当弟弟，对方却是想当她爹~
　　“嫉妒吗？果然是小孩子呢。”
　　水户听着玖鸣的话，脸上浮现出了微笑。一直以来玖鸣都表现得很成熟，一切行为举止都不像是小孩子一度让水户很是担心。但是此时玖鸣流露出那小孩子的一面不但没让水户生气，反而是有些欣喜。
　　毕竟小孩子么，天真些总是惹人喜爱些。
　　“哪有~单纯看水门不爽罢了。”
　　“说起来，水户奶奶，你为什么要把飞雷神给那个小子？”
　　玖鸣嘟囔了一声，倒不是他不喜欢水门，主要是玖鸣不喜欢有人装逼装的比他还要熟练。不过玖鸣很快把这事揭了过去，想起了刚刚水户丢出去的那个卷轴，马上好奇的问道。
　　“怎么？你又嫉妒？飞雷神你不是早就看过了吗？又学不会，还不准我送人吗？”
　　水户打趣道，她突然发现逗逗玖鸣这个小大人很有趣，看着玖鸣一脸吃瘪的模样，水户就很开心，整个人都年轻了几岁。
　　“嘁，我是怕浪费。”玖鸣言不由衷的说道。
　　“哈哈～好了，不逗你了。”
　　“我给他飞雷神是因为我觉得那个孩子有可能能够学会这个术。”
　　“自从扉间死后，这么多年了没有一个人能够掌握飞雷神之术，我不想让这个术失传。”
　　“刚刚你和他战斗的时候我就发现了，那孩子的反射神经非常的快，而且瞬身术用的非常的熟练，单论瞬身术来说，整个木叶能够超过他的可能都没几个。他有学习飞雷神之术的潜质。”
　　“一但那孩子真的学会了那个术，木叶起码还能够再多得到50年的和平。”
　　水户脸上露出了追思的神色，似乎是在怀念初代和二代同时在木叶的那个时代。水户的话可没有任何的夸大，飞雷神之术就是一个这么强悍的忍术，但凡有人能够学会并熟练掌控，那么这个人立刻就能够站上忍界的巅峰。
　　“和平五十年吗？我努力让您的愿望不落空吧。”
　　“要是被你知道那家伙学了飞雷神之术之后用身体挡九尾的爪子，会不会被你吊起来打。”
　　“空间忍术用成水门那样，也算是一个天花板吧～”
　　玖鸣没有打扰漩涡水户追忆遥远的时光，心中暗暗吐槽，不过玖鸣在见到水门之后也已经下定决心了，从前的悲剧，他绝对不允许在他的面前再次发生。
　　“还是不够强啊！”
　　“我目前这点水准，连卡卡西都比不上，人家五岁的时候已经从忍校毕业了，六岁的时候都是中忍了。”
　　“而像鼬那样的逸才，四岁的时候就已经在战场上面秒人了，像水门这么大的时候已经能够灭族了～”
　　“我现在刚刚四岁，连忍者学校长什么样子都没见过，真的是悲剧啊～”
　　本来这几年因为实力的增长，玖鸣还多少有些沾沾自喜呢，但是想到刚才和水门的交手，想到木叶历史上那些恐怖却又早逝的天才们，那一点沾沾自喜马上就没有了，反而心底传来了一种紧迫感。
　　………………………………………………

第17章 战争的前兆！
　　第二天，云隐村使者在木叶村中意外身死的消息开始在村子里面流传了开来。
　　火影大楼的会议室之中。
　　“嘭！”猿飞日斩一拳打在了桌子上面，目光审视着四周坐着的村里高层，冷声说道：
　　“这个消息到底是谁传出去的？明明昨天晚上后半夜才发生的事情，一大早就传的满村都是。”
　　“而且还是意外身死？是什么意外？”
　　猿飞日斩的目光落到了坐在自己左手边的那个男人的身上，目光之中有着审视，有着疑惑。
　　“日斩，很有可能是昨天处理事情的忍者首尾没有处理干净，让云隐村的人跑了。”
　　“我听说昨天晚上干掉劫持者的人是刚刚从忍校毕业的孩子？年轻人实力不错，但是行事有些大意让人把情报传递出去了也是很正常的么。”
　　“现在可不是调查消息为什么传出去的时候，接下来云隐村应该很快就有动作了吧？”
　　说话的男人就是被猿飞日斩盯着的那人，下巴上面那个“×”形疤痕，让团藏在说话的时候，表情显得有些狰狞。
　　“团藏说的也有道理，毕竟波风水门年纪不大，会出现这样的失误也是正常的。”
　　“现在我们要做的不是纠结这个消息为什么会传出去，而是要好好的应对接下来云隐村的反应。”
　　“我听说如今的这位雷影是个暴躁脾气，我们要早做准备了。”
　　水户门炎觉得团藏的话有道理，就向着团藏说了一句。而他的话，也让猿飞日斩一下子沉默了下来。
　　猿飞日斩懊恼的不是消息泄露这个事情本身，反正云隐村这几个使者身死的事情是瞒不住的，云隐村很快就会知道的。他懊恼的其实是这个消息泄露的事情他这个火影不知道，而且还毫无防备。
　　本身他是打算在这个事情上面做做文章的，让木叶村占据一个舆论的主导地位，但是当“意外身死”这个消息流传在民众之间的时候，他现在无论放出什么消息都不会得到认可了，反而会给人一种欲盖弥彰的味道。
　　“混账！”猿飞日斩低骂一声，他知道，有些事情已经超出了自己的掌控。
　　会议，也翻过了消息泄露的这一页，开始讨论应对云隐村的事宜。
　　不过如今在火影大楼会议室里发生的事情和如今的漩涡玖鸣可没有任何的关系，他还是一如往常的呆在书房的密室，研究着漩涡水户私藏的种种秘术。如今玖鸣的生活作息已经被彻底固定了下来。
　　早上起来就是研究术法，各种封印术的研究都是很耗费时间的，而到了下午的时候，就是体术的修炼了，他陪练的对手就是漩涡水户，同样是精修封印术的水户，在和玖鸣对练体术的时候往往会在其中夹杂封印术的应用。
　　别人的体术对练是单纯的体术，但是到了玖鸣这里，术体结合的对练才是他训练的重心。
　　而到了晚上，玖鸣就又走入了书房，开始进行忍术的研究。很多时候玖鸣都会有一种要走出去玩玩的冲动，但是一想到玖辛奈在村子里面都会被掳走，他还是选择了苟。
　　众所周知，要想活得久，就得苟得住，只要玖鸣不出水户的宅邸，就没有什么敌人能够威胁到他。如果把整个忍界形容成副本，那么木叶村就是新手村，而漩涡水户的宅院，那就是出身地，突出一个安全。
　　只不过别人的出身地没放让人练级，但是漩涡水户这里可不是，在这里，玖鸣也能够得到足够的成长~
　　“阴封印查克拉的凝练还要几年，这段时间还是好好的呆在家里的好~”
　　“人一但开始跳了，就会拉仇恨，仇恨拉满了，就会挂了。”
　　“我还是安稳点，好好研究封印术吧，以求尽早练习飞雷神。”
　　玖鸣心中的目标还是非常的明确的，要想要在乱世之中生存，单单靠苟在家里还是远远不够的。如今漩涡水户已经越来越嗜睡了，玖鸣知道，漩涡水户怕是时日无多了，等到漩涡水户仙逝，能够庇护他们姐弟俩的人就没有了。
　　纲手还太年轻，地位虽然崇高但是没有实际的话语权，而且实力还远远没达到巅峰期，要说庇护他和玖辛奈姐弟俩那是不可能的。万一以后水户仙逝，玖辛奈继承九尾成为二代人柱力，个人的安全问题那是不需要考虑的。
　　但是作为弟弟的漩涡玖鸣，那就不会有这么好的待遇了，被派上战场是迟早的事情。
　　“只要能够掌握飞雷神，只要不作死，拿身体当九尾的爪子，保住小命应该不是什么问题了吧。”
　　玖鸣翻阅术式的同时，还不忘嘲讽下昨天刚刚见到的水门。想着今天早上在院子里听到村里人谈论云隐村使者的事情，玖鸣知道，如今的和平怕是维持不了多久了。
　　木叶31年，火之国和雷之国的谈判破裂，云隐村雷影抓着自己村子使团在木叶意外身死这件事情不放，一口咬定是木叶的人害死了云隐村的使团。而三代火影也是有苦说不出，从不能和别人说云隐村意图绑架木叶的二代人柱力吧？
　　这样一讲，不是让这些敌人知道漩涡水户时日无多了么~
　　因此，猿飞日斩只能够朝着云隐村使者身上破一些莫须有的脏水，不过毕竟是临时起意编造出来的事情，很快就被其他隐村的人揭穿了，等于是把借口都给云隐村想好了。
　　一时间，云隐村和木叶之间的气氛立刻紧张了起来，连带着，其他隐村都觉着有可能爆发战争，开始了新一轮的军备竞赛。
　　........
　　“火影大人，雷之国的云隐村有异动，大批忍者部队正在朝着汤之国挺近，不日将会抵达我们火之国边境！”
　　火影的办公室之中，三代火影正坐在书案之中处理着文件，一名戴着面具的暗部突然出现在了房间之中，单膝跪地朝着猿飞日斩汇报着。与此同时，处于地下基地之中的团藏，也在同一时间收到了这一个信息。
　　“纳尼？云隐村动作这么快？我之前不是已经派人准备和谈了吗？人还没到？”
　　听着汇报，三代火影猛然停下来手中的笔，轻轻放到了笔架上面之后就拿起了旱烟点了起来。
　　“报告，使团已经完全失去了联系，已经有两个时辰了！”
　　“我们原先规定是一个时辰联系一次，现在看来，他们应该是遇到麻烦了。”
　　暗部的报告让三代火影陷入了沉默之中，他需要一些时间来消化这些消息，做出应对。但是此时在地下地下基地之中的志村团藏，早就已经做出了决定。
　　“命令，让1号至30号全速开赴边境，务必抵挡云隐村精锐部队渗透进入火之国边境。”
　　“让他们到了那边，直接征用所有边境的守备忍者，战斗的地点，就在汤之国吧！”
　　如果说将火影世界的地图以火之国为中心摊开来看的话，火之国就是世界的中央，而在火之国和雷之国交接的中央区域，就是汤之国，弱小的汤之国在两个大国交战的时候，往往会成为一个充当缓冲的战场。
　　包括在汤之国北方的月之国，没有隐村的月之国同样也是缓冲战区之一。在三代火影还在考虑应对办法的时候，团藏早就已经下达了命令，并且试图将边境部队的控制权把控在手中。

第18章 忍者学校的初试！
　　数月后。
　　木叶这个庞大的战争机器已经开始滚滚运转起来，而在木叶31年的9月，忍者学校又迎来了新的一轮招生。
　　不过这一届的招生和往年的有些不太一样，这一届将忍校的最低入学年龄下调了几岁，小到五岁的孩子，也能够获得进入忍者学校的资格。只不过这些孩子需要经过一些考试而已。
　　而且由于如今不安定的忍界环境，木叶村内的各个大家族也开始在为战争做着准备，一些原本不打算放入忍者学校学习的家族子弟，也在家族的刻意安排下报名了忍者学校。
　　各大家族的掌权者们考虑的也非常的简单，如果真的爆发战争，前期肯定是由年长的那一批忍者顶上去的，其次才是年纪较小的下忍们。而目前忍者学校是出产下忍最多的提防，一但战事不顺利，忍校的孩子们也将是未来参战的一股力量。
　　这个时候就有必要让家族的孩子提前进入忍校，和其他的孩子多熟悉熟悉了。毕竟忍者这个东西，是以团队为单位作战的。
　　“喔尼酱~我可以不去这个学校吗？”阳光明媚的一个造成，玖鸣就被纲手个玖辛奈领着出门了，今天是忍者学校报名的日子，她们俩要带着玖鸣去忍校报名~
　　和他们三个人一起同行的，还有两个小男生，一个，是有着一头闪亮金发的波风水门，还有一个，是头发带点褐色味道的精神小伙儿，叫做猿飞孝太朗，是三代火影的儿子！这两个人就是如今和漩涡玖辛奈一组的两个小伙伴。
　　听说今天玖辛奈要带着她的弟弟来忍者学校报名，她的两个队友都一起过来了。
　　忍者学校报名的年纪虽然已经下放了一些标准，但是严格来说玖鸣还没有到五岁呢，但是也差不了几个月了~
　　而让玖鸣就读忍校，是漩涡水户的意思，她觉得自家的这个孩子实在有有些闷了，试着和同龄人相处相处是很有必要的。水户的心中可没有拿玖鸣当炮灰的想法，毕竟是自家孩子，能护还是要护的。
　　漩涡水户只不过是希望玖鸣能够有一些同龄朋友而已。
　　来到了忍者学校的门口，玖鸣就撒娇的喊道，那语气听着他自己都要吐了，不过玖鸣还是硬着头皮喊了出来。
　　“喔~~~这个小鬼头不太乖啊，居然不想上学？”
　　“玖辛奈，你这个弟弟得要好好管教啊！”
　　猿飞孝太郎今天是第一次见到玖鸣，看着玖鸣这样的撒娇姿态，就觉得玖鸣是一个不懂事的小屁孩儿，立刻摆出了一副老大哥的姿态，教训着。
　　不过一旁的波风水门却是满头的黑线，如今距离玖辛奈绑架事件已经过去有一段时间了，而波风水门在下忍分组之后就有空没空的朝着玖辛奈家里跑。偶然间他也见到过道场中和漩涡水户对练的玖鸣。
　　水门深知这个孩子的能力和心智绝对不是此时表现出来的这个样子的。
　　“这个混蛋是哪里来的？居然敢管本大爷的闲事。”玖鸣撇了撇嘴，还是一副天真的表情看着玖辛奈，心里却是已经存了管教管教这个猿飞孝太郎的念头了~
　　“玖鸣，不可以哦。忍校有很多小朋友，你可以和他们一.............”玖辛奈本来还嗲声嗲气的和玖鸣讲话，但是突然发现现在和她说话的是自己弟弟，猛然把接下来想说的“一起玩”三个字憋了回去。
　　自己弟弟怎么可能是想和那些小屁孩一起玩呢？别人家的小孩子是幼稚的可爱的，但是自己弟弟可不是啊！
　　“小鬼，你进入忍校是奶奶的意思，在家里闭门造车不利于你实力的成长，在这里，在忍校，你会遇到和你年纪相仿的对手的。”
　　“这才是最有利于你成长的途径，而且忍者是团队协同作战的职业，你要学着好好处理队友关系。”
　　纲手扫了一眼装模作样的玖鸣，说道。
　　“真的吗？要是忍校的人全部和这个人一样菜的话，那真的有些令人失望了~”
　　玖鸣讲话恢复了原本的样子，左手随意的插在了裤兜儿里面，右手大拇指指了指猿飞孝太郎，一脸不屑的说道。看着玖鸣前后的反差，孝太郎一时间也愣在了那里，随后猛然回过神来自己居然被耍了~
　　这说话的神态，这说话的语气，这这这哪是不懂事的小孩子啊！
　　“你这个小子，刚才？”猿飞孝太郎弯下腰仔细看了看玖鸣的脸，心中还是有些不敢相信。玖鸣的说话方式太不像一个小孩子了。
　　“啊累累~我这个小弟弟卖卖萌不可以吗？”
　　玖鸣朝着猿飞孝太郎眨了眨眼睛，故意卖萌道。不过从玖鸣的目光之中，孝太郎可没有发现什么萌点～
　　“不讨人喜欢的小鬼……”孝太郎微微偏过脑袋不看玖鸣，他的目光看向了此时聚在忍校门口的学生和家长们，人群之中有不少他熟悉的身影。
　　“喔，是孝太郎啊，你怎么过来了？”
　　远处，有个梳着菠萝头的中年男子朝着玖鸣这边打着招呼，在那人的身边，有一个十几岁的小青年，还有一个莫约7.8随的孩子。三个人都梳着统一的菠萝头，这样的装扮让玖鸣一下子就认出了这三人所属的家族。
　　“猪鹿蝶中的智慧担当么？奈良一族！都没见过有些眼生啊。”玖鸣远远的看了眼，边上的猿飞孝太郎却是已经小跑着跑向了那边。
　　“鹿久，奈良大叔，还有鹿一小鬼，你们今天怎么都过来了？”
　　见到熟人，猿飞孝太郎多少有些兴奋，笑着和对方打招呼。
　　“鹿久？那个十几岁的小鬼是鹿丸他爹么？”
　　“中年人应该是鹿久他爹吧，鹿丸爷爷？”
　　“那么那个小鬼是什么人？鹿丸叔叔？鹿久弟弟？”
　　“没听说鹿丸还有个叔叔啊～”
　　玖鸣好奇的朝着奈良一族那三个人看着，他如今在木叶认识的人非常的有限，除了自己周围的一圈人以外，其他的人他都得根据以前看动漫时影响来。
　　但是显然，玖鸣所熟悉的人物关系和他以前看动漫那时候的差别还是有些大了。毕竟如今距离剧情年开始还要几十年呢，经历过二战和三战之后的剧情年，有很多人已经永远离开了这个世界。
　　“忍着学校，不知道今后的同学，有多少人会死在战场上面。”
　　“没有家族背景的平民孩子，更多的是炮灰吧。”
　　玖鸣沉默着和纲手等人来到了忍者学校的大门口，看着这个为了迎新重新装修的学校，一时间陷入了思考。倒不是他多愁善感，只不过他毕竟是从和平环境过来的人，一时间有些没有办法适应这样的环境。
　　之前的玖鸣被水户保护的太好了，他的心态其实并没有完全扭转过来。
　　“玖鸣，我们就给你送到这里了，忍校针对提前招生的孩子有一场测试，你就自己进去吧。”
　　就在玖鸣还在发呆的时候，纲手轻轻拍了拍玖鸣的肩膀说道，同时还给玖鸣递出去了一个鼓励的眼神。
　　“啪！”
　　“玖鸣，加油啊！”
　　玖幸奈狠狠一巴掌拍在了玖鸣的后背，痛的玖鸣一阵嘶牙咧嘴。
　　“很痛诶！”玖鸣不满的嘟囔了一声，回头看了一眼玖幸奈，摸了摸后背被打的地方。定了定神，玖鸣就抬步朝着学校走去。
　　他知道，今天之后，他才算是真正踏上了忍者的路途。鲜血、死亡、战争、阴谋等等等等，将会环绕在他的身边，之后能够依靠的，只有自身的实力了！
　　和玖鸣一起走入忍者学校的，还有很多其他的孩子，和其他孩子脸上的笑容和兴奋相比，玖鸣表情就显得有些阴沉了。
　　没办法，这个年纪的孩子都为自己能够成为帅气的忍者而感到开心，他们根本不知道这一条道路，将会是多么的残酷。而且很多人都想不到，一直相对和平的木叶，将会迎来最惨烈的两次忍界大战。

第19章 抱歉，我没学过手里剑～
　　报名参加忍校的孩子们涌入了学校的大门，在一位老师的带领下，孩子们被带到了一片空地上面。学校门口有不少家长随意的散坐在学校门口周围，他们都是等待出成绩的家长们。
　　纲手在玖鸣进入学校的时候就离开了，就留漩涡玖辛奈还有水门以及猿飞孝太郎三人在这里等待玖鸣出来。玖幸奈是因为关心弟弟，想要等到玖鸣出成绩然后带着玖鸣回家，而水门就是单纯的陪着玖幸奈了。
　　猿飞孝太郎显然和奈良家的鹿久更为相熟一些，和鹿久一起站在门口聊着天。鹿久的父亲已经离开，猿飞和鹿久聊着小男孩的心事。
　　学校里面，被带到了空地上面的孩子们此时正叽叽喳喳的相互聊着天。而玖鸣这边浑身散发着一股生人勿近的气息，让一些孩子远远的离开了玖鸣。
　　没办法，玖鸣实在没办法和这些心智不成熟的萝卜头做朋友，他觉得在场的各位，都是睿智～
　　“你…你好…我叫奈良鹿一，你是漩涡玖鸣吧？漩涡一族的人？”
　　突然，玖鸣的身边有一声怯懦的声音响起，玖鸣回头一看，居然是刚刚在门口见到的那个奈良一族的小孩子。
　　“你好，有事吗？”
　　玖鸣虽然不想搭理那些个心智不全的孩子，但是眼前的这一个奈良一族的人却是例外。主要是玖鸣对眼前这个孩子的身份还是有些好奇的，想知道他是不是真的是鹿丸的叔叔。
　　玖鸣露出了一个自认为足够友好的笑容，让原本有些紧张的奈良鹿一有些略微放松了下来。
　　“看来还是很好说话的么。”鹿一心中松了口气，说道：
　　“我看你自己一个人站在这里，想着你是不是需要帮助。”
　　“我对这一次的考试有些了解，我觉得你可能会需要了解下。”
　　鹿一其实自己也不知道为什么会来找玖鸣搭讪，大概是玖鸣那耀眼的红发让他有些好奇吧。
　　“嗯？你知道考核内容？”玖鸣本来还不是很在意鹿一说的话，但是当他听到鹿一对忍校的考核内容都有些了解的时候，整个人都惊了。
　　“卧槽！木叶村已经腐败到这种地步了么，应该说不愧是奈良一族的人么，居然连学校的考核内容都知道。”
　　“这么看来其他的忍族应该也有不少知道的吧。本来忍族子弟基础就要远远超过一般平民子弟，现在连考核试题都泄露了，这不是赤裸裸的作弊么~”
　　玖鸣心中想着，同时用审视的目光看着眼前的这个菠萝头，看的奈良鹿一都有些毛起来了。
　　“你不知道么？考核内容在一个月前就已经发布了，总共是三项。”
　　“手里剑投掷，体术，还有荒野求生，你难道不知道？”
　　鹿一听了玖鸣的话有些意外，他能够知道漩涡玖鸣的名字代表着他清楚漩涡玖鸣的身份，在他的理解范围里面，只要是打算来忍校的孩子都应该知道学校的考核内容才对，更别说玖鸣还是漩涡一族的人，一直是在被漩涡水户大人照顾的。
　　“..............”
　　“没人和我说过这个东西啊！”
　　“手里剑和荒野求生是个什么鬼啊！”
　　听到了鹿一说的考核内容，玖鸣的心情一下子就不好了，不怕别人笑话，他长这么大从来没有经历过什么荒野求生。这个考核内容是真的有些为难他了，玖鸣微微低头，心中暗暗盘算要如何通过今天的考核。
　　“这三项考核，体术的话应该问题不大，我这些年的锻炼应付下这个入学考试应该是撒撒水的。”
　　“这个荒野求生应该也没什么问题，像德爷那样开局饿三天应该就能过了，总不能这么小年纪的孩子求生的时间要十天半个月吧~”
　　“问题最大的应该是手里剑术的考核了，老子没练过啊！”
　　玖鸣听到要考核手里剑术整个人头都大了，这些年他的训练都没有进行过任何手里剑还有苦无投掷的锻炼。毕竟他的脑海之中忍者的战斗都应该是开高达的不是么，正经人谁用手里剑啊！
　　而且正经手里剑哪能够用来和强者对战啊，清清杂鱼也够呛啊~
　　心中有着这种想法的玖鸣，根本就没有锻炼过手里剑哪怕一天~
　　鹿一看着玖鸣陷入了思考之中，也不好意思打搅他，而且玖鸣这个有一搭没一搭的聊天状态让他觉得自己被冷落了，他也不想继续喝玖鸣聊下去了，就默默的离开去找其他的小伙伴了。
　　等到玖鸣回神的时候发现奈良鹿一已经离开，也不在意，就站在原地等待考核的开始。他心态已经调整好了，反正已经事到临头了，多余的担心也都没什么用了，努力发挥自己就完事了~
　　没过多久，空地前方的一个土台上面三名头戴护额的忍者闪现而出，而随后，在三人前面有一个身披白色御神袍的中年男人闪现而出。
　　“孩子们，安静。”
　　一边，刚刚领着孩子来到这片空地的忍者轻咳一声，大声朝着场中央的人喊道。一时间原本有些嘈杂的操场，一下子安静了下来。而玖鸣的注意力已经移到了土台上面突然出现的几个忍者身上了。
　　那个身披白色御神袍的中年男人，是玖鸣所熟悉的人。
　　“火影大人！”
　　场中央有孩子认出了那个身披御神袍的中年男人，惊呼出声。“火影大人”这个呼喊声在场中此起彼伏，看得出来，猿飞日斩在孩子们中间，不但有着很高的知名度，看样子他也是很受爱戴的。
　　“呵呵，好！好！”
　　猿飞日斩挥了挥手和所有人致意，目光扫射了一圈站在场中央的孩子们，脸上露出了灿烂的笑容。猿飞日斩的目光在玖鸣的身上没有多停留哪怕一秒钟，不过玖鸣能够感觉得到，从猿飞日斩出现开始，他就能够隐隐感觉到有人在窥视他。
　　“是谁？”窥视感让玖鸣有些不爽，心中惊咦一声，立刻展开神乐心眼的感知，不过他也没有发现什么异常。
　　土台上的猿飞日斩在扫视了一圈孩子们之后就开始了演讲，他的演讲就像是玖鸣前世学校开大会时候的校长讲话。亢长而又没有营养，除了宣扬一波他的火之意志以外，还要向着众人灌输一下他的价值观。
　　对于其他的孩子来说，猿飞日斩的演讲那是真的慷慨激昂，他们都迫不及待的要成为忍者好继承他三代火影的火之意志了。
　　但是对于早就形成价值观的玖鸣来说，三代的演讲颇有些无聊，毕竟要说大道理，他没准比三代懂得还多呢～
　　猿飞日斩的演讲持续了将近30分钟，在他演讲完之后，他就站到了边上，把中央的位置空给了忍校的老师。
　　“同学们。接下来我们开始进行入学的测试，现在，请所有不满6岁的孩子，走到我的左手边站好。而所有超过八岁的孩子，来到我的右手边站好。6-8岁的孩子，站在中央区域。”
　　一个身穿绿色马甲的中年男人站在土台的中央，一边说一边指着区域，命令所有的学生按照他的规划站队。
　　很快，下面的孩子就开始动了起来，没多久，就根据中年人的指示站到了各自相应的区域。
　　玖鸣所站的区域是6岁以下，在他这个区域的孩子不是很多，总共加起来也就十几个而已，而且这些个孩子有一个共同的特征，那就是他们的衣服上面，都有着各自忍族的家纹。
　　而中间6-8岁的区域人是最多的，其中除了忍族子弟以外，平民出身的孩子也占据了相当多的比例。
　　而另外一侧超过八岁的那片区域，人也没有几个，多数是忍族子弟，很少一部分是出自平民。通过简单的站位，玖鸣就能够大致知道三代这么做的用意是什么了，不出意外，三组人的考核难度应该是有些区别的吧。
　　“接下来，我们进入第一项考核，手里剑术的考核。”
　　“在你们的左手边，是我们准备好的5环靶，射中最中间为5分，之后一次往外递减，脱靶为零分。”
　　“每个学生的射击距离都是10米，总共射击数量是5次，25环为满分，8岁以上组员，20环以上为合格，6-8岁组，15环以上为合格，而6岁以下组，22环以上为合格。”
　　玖鸣听考核老师讲规则的时候还是非常认真的，当他听到6岁以下组的合格成绩还要远远高于6-8岁组的时候不由愣了一下。
　　忍者学校的正常入学年纪其实就是6岁左右，而这次开放入学年龄很大程度上面针对的人群是优秀的忍者苗子。
　　忍校的意思其实也很明显，要是想要提前进入忍校，你最起码得是有潜力的人才，不然，就乖乖等到6岁以后再来。这既是对学生的筛选，也是对学生的一种另类的保护。
　　“呃。。。。”
　　“打扰一下。”
　　“我想问下，如果一科不合格，我还能进入忍校吗？”
　　“抱歉，我没学过手里剑。”
　　就在忍校老师打算通知学生开始考核的时候，有一个声音打断了他，老师凝神望去，在6岁以下组区域，有个红色长发的男孩子此时正举着右手，一脸不好意思的看着他。
　　男孩的双眼如乌木一般黝黑发亮，高挺的鼻梁让男孩小小年纪就略显英气，男孩的小脸五官分明，虽然年纪还小，但是男孩的外貌，已然称的上俊美。长长的红发被简单的束在了脑后，几缕刘海，遮住了前额。
　　“这个孩子，就是漩涡玖鸣吗？水户大人家的孩子。”忍校老师目光看向了玖鸣，清楚玖鸣身份的他在心中盘算着要如何回答这个问题。
　　三代火影的目光随着玖鸣的声音移了过去，他的目光这一次细细打量起了玖鸣，脸上挂着淡淡的笑容，对玖鸣这个孩子有着些许的好奇。

第20章 家势 血统！
　　看到三代火影和忍校老师的目光同时朝着自己这边看了过来，玖鸣脸上露出了些许尴尬的表情。
　　“这个人居然没学过手里剑？手里剑术都没有学过还来参加提前招生吗？”
　　“真的是丢脸啊，居然要和这样的人一起参试。”
　　三代火影和老师一时间都没有说话，但是学生之间却是已经小声的议论了起来，而议论最多的就是那些和玖鸣同一片区域的孩子们。
　　他们都是来自各个忍族的，有一些还是传承悠久的血继限界家族，在他们的家族，手里剑这种东西早在有记忆开始，就已经开始练习了。而且这片区域是6岁以下的区域，来的都是打算进行提前招生的，一个个的都是家族较为天才的子弟。
　　“呃哼！”三代见忍校的老师迟迟没有回答玖鸣，轻咳一声提醒了一下。
　　后知后觉的忍校老师马上反应了过来，清了清嗓子说道：
　　“如果手里剑术不合格的话，那么本次入学考试就算是失败了。”
　　“通过考核的基础就是三门科目都得合格，忍校选材是选全能的。”
　　虽然玖鸣早有准备，但是当他听到老师的话之后还是忍不住有些失望，选材选择全能忍者是没错，但是这样也会忽略很多具有独特天赋的天才的。晚些时候的凯以及小李就是最好的例子。
　　“看来，要通过这个手里剑的考试，得动用些手段了。”
　　玖鸣没有再说什么，默默地低下了脑袋想着通过考核的办法。见到玖鸣没有再说什么，老师点了点头就拿着名单开始点名了。
　　“那么就先从年纪最大的开始吧日向日差，你先来吧。”
　　在忍校老师话音落下的同时，从八岁以上那一片区域走出来了一个男孩子，男孩的身高明显要高出其他人一截。
　　“日向日差，11岁，手里剑的考核就从你开始吧！”
　　老师看着手中关于日向日差的信息，心中有些诧异。
　　这个年纪的孩子其实不应该出现在忍校的入学考试队列之中，如今对方会出现在这个名单上面，说明日向日差之前就是在家族里面接受的教育。
　　一般家庭的孩子，早在孩子七八岁的时候就已经送入了忍校，而像是上一届的天才学员波风水门，早就在这个年纪毕业成为下忍了。
　　可以想象，要不是大战即将爆发，日向家根本不可能送这个孩子来忍校。
　　“是！”日向日差的样貌和年轻时候的宁次有几分相像，但是这几分相像要是不仔细看的话还是很难分别出来的。看得出来，未来宁次的外貌应该是继承母亲的居多。
　　听到这个名字，玖鸣也忍不住好奇张头探脑的想要看一看这个幼年体日差，对于这个重情义的男人，玖鸣还是挺想认识一下的。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟！”
　　走出队列来到了场中样的日差，从后腰的忍具袋之中取出了五只手里剑，也不见他有什么区分动作，很随意的就将手中的手里剑射向了标靶。
　　金属钉入木板的声音密集的响起，五发手里剑居然稳稳的钉在了靶心。
　　“好厉害！只一次就将五发手里剑全部打出去了，而且全部打中靶心了。”
　　“嘶～好厉害，不愧是日向家的人！”
　　学员们的惊呼声此起彼伏的响起，而三代火影也是笑着点了点头，很满意日向日差的水准。
　　“干的好，五发全中，优异！”
　　“日向日差，暂定预备班级五年级班级，甲班。”
　　之前就有说过，忍校的班级是分级分档的。五年级，就是大多数11岁孩子上的班级，而甲班，则是这一个年纪最为优秀的班级，一般在这个班级学习的，多数是忍族子弟。
　　“真是厉害啊，这个年纪就有这种水准的手里剑能力了。”
　　漩涡玖鸣见着日差的表现，也有些许吃惊，日向家是一个以体术结合白眼血迹限界的传统忍族，家族对于孩子的教育方向应该是偏向体术的，日差在这个年纪能有这个水准的手里剑术，离不开他自己的刻苦训练。
　　在日向日差之后，年纪最高的那一组的孩子开始陆陆续续的进行测试，整体来说，也有不少9.10岁的孩子能够五发全中靶心，但是他们多数都是一发一发射的，虽然成绩也是和日差一样的“优异”，但是那些孩子的这个优异和日差的还是有差距的。
　　“有些人能够考100分是本身的实力就只有100分，而有些人考100分是因为卷面满分就100。”
　　毫无疑问，日向日差就是因为卷面的满分就只有一百分，所以他只考了100。
　　没过多久，8岁以上组的学员们就全部完成了测试，这么多孩子，不及格的那是一个都没有。显然，作为忍者基础的手里剑术，所有人都很重视，没有掉队的孩子。
　　“很不错，接下来进行六到八岁组的考核。”
　　在老师宣布第二组开始的时候，漩涡玖鸣就收回了目光，开始调整起自己的状态了。别说，虽然是一场普普通通的入学考试，但是玖鸣还是感觉到自己有些紧张起来了。
　　没多久，第二组的测试也结束了。相对于第一组的成绩，6-8岁组的成绩就有些差了，不少人都没能够达到忍校的考核指标，早早地被淘汰了。而这些淘汰的孩子里面，没有家纹的平民子弟占据了绝大多数。
　　还有不少淘汰的孩子打出了0环的成绩，显然是没有经受过任何手里剑术的训练。而这些零环选手，也引来了一些忍族孩子的嘲笑。
　　看着那些涨红着小脸退场的孩子，玖鸣的心中有些感慨。
　　在这个忍者的世界，已经将出身、家势、血统这些个优势拉到最大的。一般家庭的孩子再怎么努力，也不可能追上血迹家族的孩子，偶尔出现的平民超级天才，实在是太少太少了。
　　纵观木叶村七代火影，真正平民出身的忍者勉强只有水门一个人，但是即使是天赋强悍如水门，没有自来也的话，水门能不能够成为火影也还是两说呢。
　　更别说水门和玖幸奈交往之后还从玖幸奈身上学得了漩涡一族代代相传的封印术，没有这些东西，水门一个人光靠飞雷神，可解决不了九尾之乱。
　　“平民出头难啊～”
　　玖鸣还在那边感慨呢，考核就已经轮到了他们6岁以下组，这一组，是备受瞩目的一组。因为这个区域的孩子，都是提前招生的孩子，他们的天赋，将会在火影的面前展露出来。如果能够得到火影的青睐，那么忍者生涯，将会变得异常的平坦。
　　“漩涡玖鸣，第一个！”
　　忍校老师面无表情的喊出了玖鸣的名字，随后一指边上的标靶，示意玖鸣出列考核。他对玖鸣可没有报什么期望，毕竟玖鸣自己都说了，没有经过手里剑的训练，能够通过那就有鬼了。
　　不过三代火影倒是兴趣盎然的看着玖鸣，等待着玖鸣开始考核。
　　“这孩子，已经长这么大了吗……”
　　“水户大人亲自安排过来的，总不能是一个绣花枕头吧。”
　　玖鸣外貌出众，即使是站在人群之中也是非常的抢眼，三代火影也是没办法免俗，单纯以貌取人，觉得玖鸣应该不会差。
　　“这老头子的眼神好热切啊～不会是有什么奇怪的爱好吧。”

第21章 木秀于林！
　　“漩涡玖鸣，开始吧！”
　　在老师的催促下，玖鸣走到了指定位置，然而就在就玖鸣站到指定位置准备开始考核的时候，玖鸣发现了一个很重要的事情。
　　他并没有随身携带手里剑…………
　　“抱歉，老师，我没有手里剑。”
　　玖鸣有些不好意思的看着老师说到，他是真不知道今天的考核内容居然还有手里剑的。要说苦无，玖鸣倒是还有几支的，但是手里剑，抱歉，真没有。
　　“呃…………”
　　“同学，看来你还没有做好成为忍者的准备啊！”
　　忍校的老师伸手掏向了自己的后腰，虽然这么说着，但是老师还是将自己的忍具袋递给了玖鸣。
　　“开始吧。”
　　将忍具袋递给了漩涡玖鸣之后，这位老师指了指标靶，催促道。
　　“好。”
　　漩涡玖鸣口中应承着，伸手从忍具袋里面笨拙的掏出了手里剑。整整齐齐数出了五个手里剑之后，玖鸣就把忍具袋递还给了老师，随后看向了标靶。
　　“因为阴封印的缘故，能够少用查克拉就少用。”
　　“过多使用查克拉可能会引起封印结构不稳，现在可没有水户奶奶给我加固阴封印。”
　　漩涡玖鸣的额头上面有浅蓝色的菱形印记若隐若现，在阳光的照射下，印记很不容易看清。但是这个菱形印记确实真正存在的。早在一年前，漩涡玖鸣就在漩涡水户的帮助下完成了阴封印的构建，如今到现在，玖鸣已经给阴封印灌输查克拉快到一年了。
　　但是不知道什么原因，明明在这一年里面玖鸣灌输了巨量的查克拉阴封印还是原先一副若隐若现的状态。按照漩涡水户的说法，玖鸣这个阴封印构建的足够庞大而且稳固，所需要的查克拉也是非常庞大的。
　　也正因为漩涡玖鸣的阴封印结构足够稳固，他才不用像小樱学习阴封印的时候那样，在给阴封印储存查克拉的时候不能够使用忍术调动查克拉。玖鸣还是能够调动一部分查克拉，而且也不会影响阴封印的储存。
　　不过这个调动查克拉的量，需要严格的把控，一旦超了，那么就算是前功尽弃了。
　　“不知道如今我的查克拉总量有几卡，调动一卡应该问题不大吧……”（注：卡----查克拉单位，一卡等于一个精英上忍卡卡西的全部查克拉～）
　　玖鸣将注意力集中到了查克拉的控制上面，身为漩涡一族的他查克拉非常的庞大，巨大的查克拉本身就难以控制，而且还要不影响阴封印，这对漩涡玖鸣来说也是非常有挑战性的。
　　“漩涡玖鸣，快一点。”老师见到玖鸣迟迟没有动作，忍不住出声催促道。
　　也就在老师出声提醒的下一秒，玖鸣拿起了一枚手里剑，抬手朝着标靶射了出去。手里剑的速度极快，单单用肉眼已经无法捕捉到手里剑的动向了。
　　“滋……”
　　“轰！！！！！”
　　猿飞日斩听到了一阵电流的声音，随后就看到标靶的方向有着巨响传来，下一秒，一股极为强烈的气流呼啸而来。让三代都忍不住眯起了眼睛。
　　其他在场地的孩子们就更加不用说了，双手遮挡在脸上，沉着重心努力不让自己被强劲的气流冲走。而有几个身材消瘦的孩子，已经被强烈的气流冲翻在地，还滚了几圈。
　　“什么状况？”不久后，强劲的气流慢慢的平息，忍校的老师看着远处地上的大坑，一时间震惊的说不出话来。标靶早已经消失不见了，连带着标靶周围四五米的范围，都已经变成了一个深一米左右的巨坑。
　　“失败了，居然脱靶了。”
　　射出这个恐怖手里剑的玖鸣知道，他刚刚掺杂了一些查克拉射出去的手里剑并没有命中标靶，而是直接脱靶落到了地面上面。本身漩涡玖鸣的打算是利用自己查克拉的控制能力，远程操纵手里剑的飞行弧度。
　　不过第一次尝试的他显然并没有成功。
　　“这是什么东西？好可怕的威力！”
　　“这真的是手里剑吗？这威力比起一些火遁都要厉害了吧！”
　　慢慢回神的孩子们开始反应过来，叽叽喳喳的交流讨论着，而那些孩子此时看玖鸣的眼神则是充满了畏惧。
　　在他们看来，玖鸣就是一个不折不扣的危险分子。
　　“这…………”看着远处的大坑，判定成绩的老师一时间不知道说什么了，这才是玖鸣的第一发手里剑就造成了这么大的动静，他有些不想让玖鸣继续考核了。
　　“漩涡玖鸣，这次的考核是考核手里剑术的，不允许使用查克拉，你犯规了你知道么？”
　　老师的话虽然说的很严厉，但是他的表情却是一副见到了宝一样的表情。而三代火影虽然没有说什么话，但是他现在看玖鸣的表情更加的热切了。
　　不管漩涡玖鸣是用的什么方法造成的如此恐怖的破坏力的，三代火影有一件事是已经可以确认下来了。
　　漩涡玖鸣，是一个天才！而且漩涡玖鸣在村中，没有所谓的家族势力。
　　“呃……”
　　“抱歉，我不知道。”
　　射出去的手里剑造成如此破坏力其实玖鸣心中早就有数了，他的本意就是想要吸引三代火影的注意力，手里剑能不能够上靶他本来就无所谓。看着三代火影的表情，玖鸣知道他的计划应该是成功了。
　　“呵呵，久带老师，没关系。”
　　“小孩子不懂也是正常的，就算漩涡玖鸣通过吧。”
　　“毕竟连标靶都被打没了，得满分也说说都过去。”
　　“暂定预备班级就到一年甲班吧。”
　　猿飞日斩笑呵呵的抬手阻止了久带继续责问玖鸣，在他看来，能够有着这么恐怖破坏力的漩涡玖鸣，进入忍校已经不是什么问题了。
　　虽然玖鸣的脱靶他也关注到了，但是对猿飞日斩来说，这都是小问题而已。忍校选材，最重要的还是潜力。
　　“是！火影大人！”
　　久带微微低头应道，随后就对玖鸣说道：
　　“你接下来的几发手里剑就不用射了！”
　　说完之后，久带就对着所有人宣布道：“漩涡玖鸣，优异，预备班级，一年甲班！”
　　话音落下，久带挥了挥手示意玖鸣回到队列之中。
　　“嘿嘿！”漩涡玖鸣的脸上露出了笑容，手里剑的成绩一过，剩下的项目他就一点担心没有了。毕竟单论个人实力而言，在场的孩子，应该不会有人是他的对手的，对于这一点，玖鸣还是非常的有信心的。
　　而也就在玖鸣回到队列之中不久后，暗处有一名带着面具的忍者，默默地离开了。那人的离开没用引起漩涡玖鸣的注意，不过三代火影似乎是有所感应，朝着那人离开的方向看了一眼。
　　“漩涡一族的孩子，关注的人还真不少呢。”
　　三代火影心中暗道，随后脸上露出了笑意，也不在意。既然漩涡玖鸣已经来忍校报名了，那么这个孩子不久的将来，就会打上他三代火影的标签！
　　………………………………………………

第22章 恐怖的天赋！
　　漩涡玖鸣的手里剑测试也就是测试之中的一个小插曲罢了，在玖鸣提前结束测试之后，其他孩子也陆陆续续的进行了测试。
　　要说家族出来的子弟也确实是非常的出色，他漩涡玖鸣所在的组，年纪是最小的，成绩合格要球也是最高的，但是通过率，居然也同样达到了100%。
　　这还不是最关键的，十几个低年龄测试的孩子，五发全中得到优异的孩子也达到了十个。其中不单单有来自宇智波家族的孩子，也有来自奈良一族还有中山一族的孩子。
　　而随着最后一个孩子结束了考核，手里剑的测试算是告一段落了。
　　“现在开始第二项的测试，体术的测试！”
　　“这一次体术的测试由我来给你们测试，和我对练，由我来确认你们是不是符合入学的要求！”
　　当所有的孩子完成了手里剑的测试之后，久带就站到了人群前宣布进行第二项测试。
　　“不是学员之间的对练么？”
　　听到体术测试的方式方法，玖鸣有些奇怪的看了一眼被三代称作久带的老师。他原本以为体术测试就是孩子们之间对练，优胜劣汰这么简单，但是他没想到这个体术的测试居然是要和老师对练的。
　　这样一来这个老师其实就掌握了很大的话语权，孩子们通不通过，也就是这个老师一句话的事情了。
　　“有些不合理啊～”玖鸣心中如此想着，偷摸看了一眼一边站着的三代火影。看三代火影的样子，这件事情应该是得到了他的允许的，不过玖鸣还是没想通为什么要用这种明显不公平的测试方式。
　　不过在场参加测试的都是小孩子，没有人会觉得这样的测试方式不对，反而在他们的心里多少还觉得这样的方法非常的好。有些体术实力强悍的都觉得这是一个表现自己的好机会。
　　“第一批完成手里剑测试的孩子应该已经休息好了吧，就从你们开始吧。”
　　“反正都是要测试的，这一次就不按照名单来了，谁自告奋勇，来当第一个测试的人！”
　　久带是一个中忍，因为他有着极为耐心的心态还有对三代火影的绝对忠诚，他才能够来忍者学校教书育人。虽然很长时间没有上战场了，但是久带的实力在中忍的这个范围里面也是非常的出众的，用来测试这些个连下忍都不是的小孩子，足够了～
　　毕竟是忍校的老师，在场的学员们多少还有些放不开手脚，一时间，场面冷了下来。
　　“没有吗？没有人主动站出来么？”
　　“真没有人的话，那我就点名了哦！”
　　久带看着安静的众人，忍不住说道，他此时的样子让玖鸣想起来以前读书时候的那些个老师。每当老师在课堂上提问的时候碰到的都是全场的安静，而之后的点名回答环节对于学生们来说那就是真正的煎熬了。
　　往往在这种时候，能够解脱全班困境的往往是学霸～
　　而在火影世界，同样的问题也有着同样的解决方案。
　　“老师，我先来吧！”
　　人群中，日向日差推开了挡在他面前的一些孩子，走出了队列来到了久带面前的一片空地上面。日差的脸上有着兴奋和坚定，看样子，他对自己的实力充满了自信。
　　“哦哦哦哦哦！不愧是日向一族的人，加油啊，日向！”
　　“好啊！加油啊！”
　　原本一片寂静的操场，一下子变得热闹了起来。
　　观众们热烈的欢呼声也让已经站到了场中央的日向日差变得热血起来。能够在这么多人的面前展露自己的实力，让日向日差的心情也变得激荡了起来。
　　“老师，开始吧！”日向日差鞠了一躬，随后就摆出了他们日向家柔拳的起手式。
　　“很好，攻过来吧。”
　　久带老师微笑着点点头，也不见他有什么动作，就这么大刺刺的站在了原地，示意日差先进攻。
　　看着久带略显拖大的姿态，日向日差的眼神变了凌厉，双眼周围青筋暴跳。
　　“白眼！”
　　日向日差低喝一声，随后快速冲了上去，抬手就轰出一掌，直奔久带面门。
　　“嗖！”掌风贴着久带的脸颊而过，面对日向日差的进攻，久带随意的一偏头就躲掉了对方的进攻，随后还出声调笑道：
　　“速度还不错，不愧是日向家的人！”
　　虽然是夸奖的话，但是这话落到了日差耳朵里面却没见他有多少高兴。一击落空的日差迅速变招，迅速变掌为指，直接下落戳向了久带的肩头。
　　“日向一族的体术么………”
　　“特殊的瞳术能够让他们看到人体的经络、穴道以及查克拉的流动方向。能够提前预判对手有可能使用的忍术从而迅速做出反应。”
　　“独特的体术能够将自己的查克拉打入对方的身体，封锁敌方的穴道阻断对手的查克拉流通。”
　　“这样的体术，只需要打中一击，就胜利了啊！”
　　不知何时，奈良鹿一已经站在了漩涡玖鸣的身边，一边看着场中的对战，一边充当起了解说员的角色。玖鸣听到声音，斜眼看了一眼鹿一就讲注意力放回了场中。
　　白眼而已，他漩涡玖鸣虽然是第一次实际见到，但是在很早以前，他就知道白眼的战斗方式了。
　　“嘭！”
　　场中，日差落下的那一指非但没有攻击到久带，反而被久带一脚踹在了胸口。巨大的力量让毫无防备的日向日差直接被踹飞了不少距离，不过也好在日向日差的身体素质足够强悍，这一脚并没有让他失去战斗能力。
　　“好快的攻击速度，这个老师，真的是一个中忍吗？”
　　日向日差被踢的一阵滑行之后，稳住了身子，面色变得更加的凝重。他可不是那种没有见识的小屁孩，相反，出身日向家族的日向日差见识过很多的忍者，上忍、中忍等等形形色色的忍者他都见过。
　　甚至日向家在培养他的时候也是安排很多出色的上忍和中忍和他对练的，因此日向日差很清楚眼前的这个名不见经传的忍校老师，绝对是一个隐藏的大高手。
　　日向日差调整了一下心态，重新摆出了对战姿势，不过这一次他的姿态和之前有了很大的区别。
　　“这是？”三代火影看到日向日差的动作眼睛微微一亮，而和日差对战的久带表情也微微严肃了一些。
　　“八卦，六十四掌！”
　　一阵先旋风凭空升起，随着日向日差的声音落下，一个身影快速冲到了久带的面前，****般的攻击，向着久带倾泄过去。
　　“嘭！嘭嘭嘭！”
　　“嘭……”
　　场中的两个人拳脚交错，极快的攻击速度让人晃花了眼，在场的人里面除了三代火影还有几个陪同老师外，学院中能够看得清交战双方动作的人，没有几个。
　　“卧槽……这真的是忍校的入学考试么，难道不是中忍考试？”
　　漩涡玖鸣一脸懵逼的看着疯狂攻击的日向日差，一时间有些失语。他没想到只不过是一个忍校的入学考试而已，一个11岁的孩子居然能够用出八卦六十四掌。
　　当年在火影之中第一次展露八卦六十四掌的男人是被称为天才的日向宁次，但是他使用的时候也已经13岁了，而且是在中忍考试的时候使用出来的。
　　现如今，同样的招数从日向日差的手中用出来了，更关键的是如今的日差只不过是一个11岁的少年而已。天才之名，怕是要冠到日向日差的头上了。
　　“八掌！”
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　日向日差的攻击频率非常的快，随着他喊出六十四掌，攻击久带的双手做出了“七”字形，直接轰在了久带身体前面的两个穴道上面，而久带整个人随着日向日差的六十四掌打完，直接飞了出去，重重的落到了地上，发出了“嘭”的一声。
　　“成功了吗？”
　　周围的学生们探头探脑的观察着躺在地上的久带的情况，心里犯嘀咕。
　　“替身术么。”玖鸣捋了捋额头前的刘海，轻声说道。他的感知早在日向日差轰出两掌的时候就已经发现了被击打的久带有些问题。
　　“我输了…………”
　　日向日差看着眼前倒在地上的久带，说道，随着他的话音落下，地上的久带猛然变成了一阵烟雾，烟雾散去之后，留下了一截木桩。
　　“很好，虽然你只碰到了我两下，但是你的体术非常的优秀，日向日差，你的成绩是优异！。”
　　久带的声音从日向日差的身后传出，原来，他早就用替身术避开了日向日差的进攻。虽然日差只不过不痛不痒的打中了久带两下，但是对于考核来说。日向日差的体术能力已经得到了久带的认可了。
　　“日向一族，又有天才出现了么！”三代火影心中暗道，心中高兴的同时也有些不安，这个木叶村的超级大族，实在是人才辈出，他这个火影，已经感觉到了很重的压力了。
　　“谢谢老师！”对于久带从他的身后出现，日差没有表现出任何的惊讶。他的白眼其实已经发现了对方躲开了他的攻击，只不过他发现的有些晚罢了。
　　结束了第一个考核的日向日差回到了队列之中，随后，又有学院陆陆续续的挑战起久带来。只不过，在日向日差之后的学员们，很多人都没有碰到久带哪怕一下。
　　“这样看来，日向日差的体术实力真是恐怖啊，目前为止能够打到那个老师的，只有日向日差一个人啊！”
　　看着一个个学院被久带老师戏耍，奈良鹿一忍不住出声感慨道，就在他想要继续和玖鸣搭讪的时候，就发现漩涡玖鸣已经走出了队列，朝着久带老师走了过去。
　　“老师，六岁以下组，就由我先来吧！”
　　玖鸣身穿一身白色的劲装走到了场中央，上一个学员此时还躺在地上没能够站起来呢，但是他已经走入了场中，微笑的看着考核老师。
　　“哦？迫不及待了吗？”
　　“那好吧，幼年组就你先来吧。”
　　久带看着面前的这个俊秀的男孩，笑了笑说道。
　　“请多多指教。”基本的礼仪玖鸣还是做周到的，微微鞠躬之后就算是打完招呼了。
　　“来吧！开始。”
　　久带的声音才刚刚落下，玖鸣就已经从刚才站着的位置消失了，下一刻，玖鸣出现在了久带的面前，抬腿就是一记正蹬，由于玖鸣的身高也就1.3m左右，身高矮小的他正蹬踹去的位置就是久带牛子的位置。
　　“这小子，太阴险了！”玖鸣的正蹬方向看的久带头皮发麻，马上双手一护，格挡住了玖鸣的踢击，心中恼怒的同时就看见玖鸣空翻了两圈之后落到了之前躺在地上的那名学员的身边了。
　　“他要干嘛？”在久带诧异的目光中，玖鸣右脚一勾那个躺在地上迟迟没有站起来的学员，直接将对方踢远了。
　　“碍事！”玖鸣低下了眉头，送走碍事的学员之后又一次化成了一道残影，朝着久带冲了过去。
　　“很快！但是还不够！”
　　看到玖鸣来势汹汹，久带曲起了双臂，严阵以待。
　　…………………………………………………………

第23章 装完就跑~
　　漩涡玖鸣将上一个学员一脚勾到了场外之后就迅速朝着久带冲去，极快的移动速度让周围的学员们感觉自己一阵眼花。
　　观战的孩子们肉眼根本就追不上玖鸣的移动速度，就连日向日差此时都施展出了白眼，才将将捕捉到玖鸣移动的身影。
　　“很快，但还不够！”久带低喝一声，在漩涡玖鸣来到了他的身前的时候就主动出击，一拳轰向了玖鸣的胸口。
　　在之前和其他所有学员对战的时候他从来都没有主动出击过，多数时间都是被动的格挡学员们的攻击，以此来判定学员们的体术情况。但是此时面对玖鸣，久带就有些忍不住了。
　　他此时的心中也隐隐有些后怕，刚才玖鸣那冲着他牛子的突然袭击，要不是他反应快的话这一会儿他已经失去战斗力了。心中恼怒的他想要给玖鸣一些教训。
　　“这么快的移动速度，避不开我的攻击的！”
　　久带看着自己的拳头马上就要轰击到玖鸣了，为了保护玖鸣不受太大的伤害，准备收力。
　　“嗯？”
　　但是就在久带打算收力的时候发现玖鸣居然右脚直接踩地，猛然刹住了前进的身形，随后右手快速抓住了他轰出去的手臂，抬起就是一脚，目标居然还是他的牛子。
　　“纳尼？”
　　久带忍不住惊呼一声，右手被对方抓住的他一时间没法抽出手臂回防牛子，只能够抬起了左手接住了玖鸣踹来的脚。就在他以为成功防下了玖鸣的进攻的时候，猛然发现自己的身体居然有些不受控制，开始腾空了。
　　“怪力！”漩涡玖鸣低喝一声，单脚为支点直接就将久带整个人掀了起来，明明只是一个小孩子，此时居然拥有了一个成年人的力量。
　　“嘭！”
　　久带本身就有些放水，一时不查，居然真的被玖鸣一下子过肩摔倒在地。身体猛烈撞击到了地面上面，一时间灰尘缭绕。主要是漩涡玖鸣的力量实在是太出乎他的预料了，他做梦都没有想到年仅不过5岁的漩涡玖鸣，小小的身躯上面居然有着媲美成年人的力量。
　　不过久带虽然被玖鸣摔倒在了地面上面，但是没有受到任何的伤害，一个忍者的抗击打能力远不是普通人可以比拟的，要是一般成年人，吃了玖鸣这一击就算不会失去战斗能力，但是晕个一分钟回不过神是没问题的。
　　漩涡玖鸣一击得手，松开了久带后，退了一步拉开了距离观察久带的情况。
　　很快，久带就从地上爬了起来，就像是一个没事人一样，轻松的拍了拍身上的灰，一脸的云淡风轻。
　　“哈哈哈~我大意了，居然没有闪。”
　　久带打了个哈哈，仿佛刚才被小孩子过肩摔的不是他，不过被玖鸣这么一摔，他也有些认识到玖鸣的实力了。虽然放水还是需要放水的，但是放水的方式是要注意一些的，要不是刚才他在攻击的时候收力给了玖鸣机会，他也不会结结实实吃一个过肩摔。
　　“漩涡玖鸣是吧？你的体术很不错，再攻过来吧，我想要再看看你的能力。”
　　久带非但没有生气，反而对玖鸣的体术不吝夸奖，而且他的心中也对玖鸣充满了欣赏。不过夸奖归夸奖，欣赏归欣赏，玖鸣让他出了这么大的一个糗，他这个忍校老师的面子往哪里放？因此他打算好好教导一下玖鸣《体术》。
　　看着久带站起之后摆开了架势以及对方在站起来之后那满脸的笑容，机智的玖鸣反而准备罢手了，不打算继续进攻了。
　　废话，和久带正面对战的玖鸣漩涡玖鸣当然知道对方放水了，逼都已经让他成功装到了，这个时候不收手什么时候收手？难不成要冲上去找虐么~
　　“久带老师，我好想是这么多学员里面唯一一个攻击到你的吧，那我的体术应该已经达到要求了吧？”
　　玖鸣脸上露出了天真的表情，没有丝毫要继续进攻的样子。
　　“(⊙o⊙)…”
　　“呃哼，通过是通过了，不过老师还想要认真了解一下你的体术能力，以便今后开展教学工作。”
　　久带听了漩涡玖鸣的话先是一愣，想了想之后笑着说道，心中却是已经骂开了：“这个小滑头，居然想跑？”
　　“哈....哈....”
　　“老师，我想以后有的是时间了解，既然已经通过了，那么就让其他人测试吧。”
　　漩涡玖鸣看着久带的表情就知道他打什么注意了，干笑两声之后说道，随后就将目光看向了三代火影。
　　“呵呵，狡猾的孩子。”
　　三代火影注意到了玖鸣看向自己的目光，脸上露出了丝丝微笑。而玖鸣的目光也落到了久带的眼中，回头看了下三代火影，发现三代火影居然微微点了点头，随后就无奈的说道：
　　“行吧，之后反正也有机会了解的。”
　　“漩涡玖鸣，体术成绩优异！”
　　久带颇为无奈，看来今天这个面子是彻底丢了，本来还想着找补找补，现在看来是没什么机会了。
　　随着久带宣布漩涡玖鸣的成绩，学员们看玖鸣的表情也有些不一样了。原本玖鸣在手里剑测试的时候就展现出了与众不同的破坏力，这个时候孩子们对他的第一印象就是危险。
　　而这一次玖鸣居然能够在一个回合的体术交锋之中就将忍校的老师干翻在地，这就不单单是危险这么简单了，这是极度危险~
　　“虽然久带放水了，但是这个漩涡玖鸣的体术是真的是不错，不但速度奇快，而且力量也不小，战斗意识也非常的出色，在那样的高速行进中突然停下，要说他一开始没有预料到久带的反击，那是不可能的。”
　　“这家伙，毫无疑问，是一个天才！”
　　“看来以后要多多注意这个孩子了。”
　　三代火影笑着摸了摸自己的胡子，他对漩涡玖鸣的注意和其他人不同，别人是看到了玖鸣出色的实力，但是三代火影的心中想的东西要更多。
　　漩涡一族出身的漩涡玖鸣，可不是其他的那些平民可以比拟的，如今玖鸣小小年纪就已经展露出了相当不俗的天赋，这对于三代以及整个木叶来说都不是一件小事情。
　　这关系到未来人柱力的人选。
　　作为木叶的村长，三代火影早就考察过漩涡玖辛奈的能力还有心智为人了，相较于一般的人来说，玖辛奈也是一个天赋不错的孩子，而且出身漩涡一族，天生就拥有一股能够压制九尾的查克拉属性。
　　而且玖辛奈到目前为止都表现出了对木叶相当深厚的归属感，这让三代火影和长老团的众人早早的就将玖辛奈确定为了下一任人柱力的候选人。
　　但是终归漩涡玖辛奈是一个女孩子，女孩子就意味着以后她可能会嫁人，可能会生孩子。别的村子可能不清楚，但是他们木叶的高层都是知道的，那就是人柱力生产就意味着巨大的风险。这个是无论如何都避免不了的。
　　但是如今三代火影看到了天赋卓绝的漩涡玖鸣，他心中突然出现了一条他之前从未设想的道路。
　　“兴许，能够在水户大人去世前，培养一个低风险的人柱力。”
　　就在三代火影心中默默规划盘算的时候，年龄最低的那一组学员们也一个个的开始了各自的考核。结果也如大多数人预料的那样，赶来参加忍校提前招生的孩子都是有那么两把刷子的，虽然没有孩子能够向玖鸣那样给老师来一个过肩摔，但是那些孩子展露的体术实力也足以得到久带的认可了。
　　所有8岁以下组的孩子，无一例外全部拿到了优异的体术成绩。
　　在所有的孩子结束了考核之后，久带就宣布了今天的考核全部结束了。
　　“孩子们，今天的考核已经全部结束了，所有已经淘汰的学员们，还将有一次补考的机会，不过补考的时间待定，等待学校的通知就可以了。”
　　“其他所有已经通过这前两项考核的孩子们，明天上午8点，在木叶村的村口集合，准备为期一周的野外生存考核。”
　　“现在我说一下野外生存考核的考核内容..........”
　　.......................................................

第24章 第三项考核！
　　当漩涡玖鸣完成了两项忍校的考核走出忍校大门的时候，原本在学校门口坐着聊天的玖辛奈和水门并没有第一时间发现玖鸣出来了。
　　反倒是另外一边和猿飞孝太郎聊天的奈良鹿久看到了自己的弟弟鹿一，跟在了漩涡玖鸣的身后走出了校门。
　　“鹿一~~这里！”
　　在学校门口接送孩子们放学的更多的是8岁以下组孩子的家长们，其他稍微年长一些参加考核的孩子们都是自行回家的。因此在学校的门口，等待的家长其实并不多。
　　奈良鹿久的喊声引起了所有家长的注意，等待已久的人们纷纷起身，张头探脑的想在出来的人群之中寻找自己家的孩子。而奈良鹿久的呼喊声也让旁边聊的火热的玖幸奈和水门知道了学校已经放学了。
　　“玖鸣出来了吗？不知道他考的怎么样，应该没什么问题吧？”
　　漩涡玖幸奈蹭的一下就从地上站了起来，审视着从学校里面走出来的孩子们。玖鸣那鲜红的色的头发实在是太好辨认，一下子就从人群之中找到了玖鸣。
　　“玖鸣～在这里～”玖幸奈年纪不大，嗓门却是不小，她的喊声一下子盖过了不少的家长。
　　“哦奈酱～”
　　玖鸣才刚刚走出学校，就听到了玖辛奈的呼喊声，小跑着来到了玖辛奈的身边，亲切的叫了一声。
　　“怎么样？考试？”果然，玖辛奈也和大多数家长一样，见到自己的弟弟第一个问题问的就是考试的情况。
　　“轻松～”
　　“这种程度的考试对我来说小意思～”
　　就在玖鸣和自己的姐姐吹牛逼的时候，其他的孩子们也都在给自家的家长汇报考试的情况，很快，有不少家长就将他们的目光看向了正在和玖辛奈交谈的玖鸣身上。很多学员的家长都是忍者，当他们知道忍校里面发生的事情之后，都对玖鸣有着不小的好奇。
　　“不愧是水户大人亲自调教的，居然能够将久带放倒。”
　　“那个能够媲美成年人的力量，应该是怪力没错了。”
　　“想不到，这么小的孩子居然就掌握了这么高级的查克拉应用技巧。”
　　“真的是恐怖的小鬼！”
　　此时，从学校里面走出来的奈良鹿一也已经和自己的哥哥奈良鹿久碰头了，见到鹿久之后鹿一第一时间就玖鸣的事情告诉了自己的哥哥，话语之中对玖鸣充满了崇拜。
　　在这批小孩子里面，见识过玖鸣实力的孩子有不少很畏惧玖鸣，但是也有很多人很崇拜玖鸣，慕强的心理在个各个年龄段都会有的。
　　从奈良鹿一的描述之中，奈良鹿久得到了很多关于漩涡玖鸣的信息，其中对于玖鸣使用的体术，心里第一时间就有了判断。
　　在木叶村，掌握怪力的人只有初代火影的妻子和他的孙女纲手。而如今活跃在村子里面的纲手，凭借的就是一手恐怖的怪力还有出色的医疗忍术而出名的。即使是在上忍里面，纲手也是实力相当强悍的女忍者。
　　而已经十几岁的奈良鹿久，显然是认识纲手而且知道纲手的忍术特点的。也正因为奈良鹿久了解怪力，他才会知道要能够修炼这个术，单单靠着有人教是不够的。
　　别看木叶村中秘术和忍术的存量非常的多，但是各级忍者能够学习的忍术也是非常的有限的，一般的下忍能够掌握一个B级别的忍术都算的上是优秀了，甚至菜一点的连个C级的忍术用起来都磕磕绊绊。
　　而一般的中忍，最高能够掌握的也就一两个B级别的忍术，能够掌握的B级忍术也很少超过五个的，A级别的忍术那是想都不敢想。
　　而能够熟练掌握并使用B级别忍术，甚至还有A级忍术作为杀招的，一般都是上忍了，甚至有可能是精英上忍。
　　而拥有S级忍术的忍者，依靠着这个忍术的力量，也能够摸到影级的门槛了。
　　之前说了，木叶村中忍术的存量是非常的多的，各类属性的忍术种类也非常的丰富，但是各个级别的忍者掌握的忍术却是有限的。会有这种现象的主要原因可不是火影藏着各种忍术不让人学，而是凭借着常人的天赋，能够学会的忍术只有那么些个而已。
　　不是所有人都是水门卡卡西能够自己开发忍术，也不是所有人都是鸣人佐助几天就能够学会螺旋丸千鸟，这都是需要天赋的～
　　你看看静音身为加藤断的妹妹，跟着纲手这么多年，有没有学会阴封印和怪力，不是纲手不教，而是静音没有资质学习。
　　这么多年了木叶除了纲手、水户没有第二个能够使用怪力的忍者，不是因为纲手和漩涡水户藏私，而是多数人都没这个天赋。
　　奈良鹿一和他哥哥的交谈落到了一边猿飞孝太郎的耳朵里面，他身为三代火影的大儿子，也对漩涡玖鸣这个人上了心。他对怪力这个术的了解还要比奈良鹿久了解的多，也更清楚学习怪力有多么困难。
　　猿飞孝太郎如今是和玖辛奈还有水门是一组的，在他进入这个小组之前他就知道和他一起的队友都是些什么人了，他的火影父亲其实私底下告诉过他下忍的分组，而被安排和水门还有玖辛奈一组，猿飞孝太郎其实是带有任务的。
　　“走吧，我们回家吧！”远处，玖辛奈在询问了玖鸣一些问题之后就打算带着玖鸣回家了，看着玖辛奈和水门一起带着玖鸣离开的背影，猿飞孝太郎脸上露出了思索的表情。
　　而在玖鸣他们离开不久后，其他的家长们也陆陆续续离开了学校，他们要为自己的孩子做一些准备，毕竟明天就是最后一项考核了，很多家长都准备给自家孩子来一波突击训练。
　　……
　　夕阳西下。
　　黄昏，玖辛奈牵着玖鸣的手在漩涡一族的宅院面前依依不舍的和波风水门道别，早熟的玖辛奈自从那次的事件过后就对水门有着别样的感情，而随着这次下忍分组和水门分在了一起，两个人的感情似乎有了升温的迹象。
　　“水门，明天见～”宅院的门口，玖辛奈小脸微红，向水门告别。
　　“玖辛奈，那明天见了。”水门脸上含笑，注视着玖辛奈说道，虽然嘴巴上面说着再见，但是玖鸣看不到水门有丝毫离开的想法。而玖辛奈也是，明明已经到了家门口，跨进大门似乎是千难万难。
　　“受不了…………”玖鸣看着玖辛奈和水门两人，明明没有吃晚饭呢，却觉得自己已经饱了，挣脱了玖辛奈的手之后，自己抬步走入了宅院。
　　他可不是无所事事的下忍同志，他还有很多的事情要做呢～
　　……
　　夜晚，漩涡家的书房之中，玖鸣正跪坐在书案前，书案上面摆了三张特制的小空白卷轴，而在卷轴边上，摆了不少竹筒还有许多兵粮丸。竹筒都是新做的，里面盛满了淡水。
　　这是玖鸣在为最后一项野外生存的考核做准备，三个空白的特质小卷轴他准备用来绘制储物封印。卷轴非常的小，可以轻松的放入忍具包中。
　　“一个忍者学校的入学考试居然还有格老子的野外生存，而且居然还是为期一周的野外生存，我就不信那些个小孩子能够通过。”
　　玖鸣嘴上一边嘀咕，一边从书案上拿起了毛笔开始在卷轴上面绘制封印。他原本以为所谓的野外生存也就一两天，如果是那样的话他只需要学习一下德爷，开局饿到结束就完事了。但是今天从老师的嘴巴里面得知野外生存居然是一周。
　　这就逼迫玖鸣不得不做一些准备了，毕竟他从来没有什么野外身存的经验，光靠饿可撑不了一周，因此他需要提前做一些储备，以防到时候让自己陷入囧境～
　　如今玖鸣所掌握的忍术大多都是来自漩涡一族的封印术，基本的储物卷轴和一些起爆封印的绘制也已经非常的娴熟。除此之外，他玖鸣正经掌握的忍术也就只有最基本的三身术还有影分身而已。
　　影分身是玖鸣花了大力气学习的，为的就是能够借助影分身的特性来加快封印术的学习。而其他的技能方面，除了一直以来修炼的体术以外，就剩下一些高阶的查克拉应用了。怪力和阴封印，就是这些年他修炼的成果。
　　只不过阴封印目前还没有办法真正发挥作用而已。
　　而他与生俱来的神了心眼的范围，如今也就只有50米左右的范围，和同龄的其他孩子一比已经称得上恐怖，但是和日向家的血迹限界一比，还是有些差距的。
　　“凭借着我如今的能力，食物储备丰富的情况下！应该不会有什么问题的。”
　　很快，书案上面的三张卷轴就已经全部绘制完成，玖鸣将兵粮丸还有淡水平均摆放在了三个卷轴上面，结印之后，这些个东西就消失在了书案上面。
　　“这样应该就可以了。”完成了这一切，漩涡玖鸣就将三个卷轴放入了忍具袋中，走出了暗室。
　　一夜无话。
　　……………………………………………………

第25章 考核的难度！
　　九月下旬。
　　淅淅沥沥的小雨不断，木叶村外林木茂盛，繁林修竹，野花老藤。雨滴打在了树叶上面，发出滴滴答答清脆的响声。
　　为了方便进出，木叶村门口有一小片空地，由于雨水的影响，木叶村门口的道路已经变得泥泞，来往运送货物的马车，几次陷入了泥坑之中。全靠把守大门的木叶忍者的帮助，才能够缓慢的前进。
　　大门内，道路上面正有一群孩子集结。恶劣的天气环境并没有影响考核。
　　“人已经到齐了，那么我开始宣布规则。”
　　“现在，所有人先检查忍具包，苦无、手里剑、钢丝起爆符等忍具都是允许携带的。”
　　“指南针、地图等指示方向的东西将会由学校统一发。”
　　久带站在孩子们面前，看人齐了之后开始宣布最后一项考核的规则。因为前两项考核有不少孩子被淘汰了，因此今天参加第三项考核的孩子人数并不是很多，三个年龄段所有的孩子加起来可能也就不到50个。
　　随着久带宣布考试规则，孩子们开始低头检查忍具袋。
　　“现在分发地图和指南针。”久带看了看低头检查忍具袋的孩子们，挥了挥手示意一侧站着的忍者，给孩子们分发地图。
　　玖鸣站的位置比较靠前，地图入手之后就开始认真看了起来。这是一份简易的地图，在地图上面大致标记了河流还有山脉，而在地图的正中央，有一个红色的叉叉，上面用红色的笔写了目的地三个字，生怕别人看不见。
　　“现在你们看到你们手中的地图，红色叉叉标记的地点就是本次考核的目的地，这是一处位于木叶村外75公里的一处寺庙，在规定的时间里面抵达，就算做优秀，超过十天抵达或者没有抵达的人，都将淘汰。”
　　“这一次考核我会安排村子里面的中忍全程跟踪，他们会评估你们的体能情况，如果老师觉得你们无法继续考核了，他们会出手带你们回来，不过这样的话也算是淘汰了。”
　　“都听明白了吗？”
　　久带说完考核的规则之后，就审视着所有的孩子，他的脸上充满了严肃，这一次考核，对于某些孩子来说是会非常容易的，但是对于另外一些孩子来说，可能就是一个不可能完成的任务了。特别是低年龄组。
　　75公里的山路，就算是一个正常的成年人在知晓道路的情况下也要走很久，更别说这些孩子手中只有一份简易的地图和指南针了。木叶边上都是茂密的树林，孩子进入丛林之后一个不小心就会迷路，而一旦迷路，那么考核也就等于失败了。
　　“难度这么大？”漩涡玖鸣一开始还是自信满满的，但是了解到了考核的细则之后，他的表情也开始变得严肃了起来。
　　“只不过是一个忍校的入学考试，怎么可能会出现这样的考核项目？”玖鸣心中犯嘀咕，这种难度可不是连学校都没有上过的孩子能够完成的。
　　这个考核有点像玖鸣前世玩过的定向越野，只不过难度要大了不少，而且针对的人群也都是一些小孩子，虽然忍界的孩子普遍早熟，但是早熟也是有限度的，这种程度的任务，还是充满了困难的。
　　“现在，考核开始，你们可以自由组队，如果组队完成或者是不打算组队的，那么现在可以直接出发了。”
　　就在玖鸣还在思索为什么忍校的入学考试会这么困难的时候，久带就已经发出了考核开始的指令。而随着他的指令下达，就有一些孩子独自离开，有些十几岁的孩子对自己的能力充满了信心，根本就没有和人组队的打算。
　　而一些年纪小，胆子比较小的孩子，开始在人群里面寻找伙伴，打算组队出发。通过神乐心眼，漩涡玖鸣能够感知到，随着一些小孩子出发，有木叶的忍者隐藏着自己的身形追了上去。
　　“看来三代还是很关心孩子们的考核的么，一次考核就派出这么多中忍，也是大手笔了。”
　　玖鸣看着有学员陆续离开，他的心情也开始兴奋了起来，这么多年第一次出村，他终于可以亲眼看看外面的世界了～
　　“出发喽！”
　　玖鸣低头看了看地图，仔细辨别了一下方位之后就开心的低呼一声，双腿微微弯曲，向一支箭一样蹿了出去。
　　他并没有向其他先出发的孩子那样走官道，而是在脚上附着了查克拉，直接蹿入了树林之中。对于查克拉的应用，他早已超越了所有的孩子。
　　也正因为玖鸣早就已经掌握了查克拉附着在脚上的能力，他才选择独自行动，他可不想带几个拖油瓶一起走～
　　玖鸣动身出发的速度非常的快，原本奈良鹿一还想要找玖鸣一起组队行进的，哪知道一个没注意，玖鸣就已经出发了，无奈的他只能够找其他的孩子一起组队。
　　日向日差的性格比较好，而且在前几项考核的时候也展露出了不俗的战斗力，找他组队的孩子非常的对，而日向日差也来者不拒，很快就聚集了8人的大团队，走出了木叶的大门。独行侠的孩子不是很多，多数孩子都是组成了三人以上的队伍一起前进的。
　　毕竟是荒野求生，人多还是能够给人安全感的。
　　……
　　“咻！叭！”
　　漩涡玖鸣的身影穿梭在树林之中，随着他的身影在大树之间穿梭，树枝上面也留下了他的脚印。在远处，有一个身影追着玖鸣的脚步，同样穿梭在树林之间。
　　“玖鸣这家伙，速度真快啊，哪像是一个五岁的孩子啊！”
　　波风水门远远的跟着漩涡玖鸣，他的视线之中虽然没有玖鸣的身影，但是他可以从树枝上面的脚印和痕迹知道玖鸣的行进方向。
　　没错，这一次忍校招生，保护玖鸣的那个中忍居然是刚从忍校毕业没多久的波风水门。十二岁的波风水门，已然成为了一个中忍！
　　不过前方的玖鸣可不知道保护自己的中忍是老熟人，他此时正闷头赶路呢～
　　不知跑了多久，玖鸣抬头看了看昏暗的天空打算停下来休息一下。他已经感觉到有些劳累了，而且从他离开木叶开始，天上就一直飘着小雨，到了此时，雨已经有些大起来了。这一次的考核老师并没有分发给学员雨衣。
　　因此赶路到现在，玖鸣早就已经全身湿透了，而随着体力消耗加剧，玖鸣能够清晰的感觉到自己的体温正在下降。
　　“不能够继续走下去了，雨天赶路的效率实在是太低下了，今天先找个地方休息吧。”
　　天空还是和早晨一样，那灰蒙蒙的样子让人根本无法分辨时间。但是身体上面传来的疲劳感让玖鸣知道他已经跑了很久了。而且由于雨越来越大，玖鸣不得不停止行进。
　　“咻！”漩涡玖鸣从树上跃下，落到了地面上，看了看周围的环境，玖鸣一时间想不好要如何弄自己的栖息地。
　　“…………”
　　“可惜不会大和的造别墅之术，不然的话就不用露宿林中了。”
　　“以前觉得大和对木遁的开发非常弱，现在才知道人家那是会生活。”
　　从树上落到地面上之后，整个环境都暗了不少，茂密的树林遮挡了大多数的光线。玖鸣心中羡慕大和的木遁忍术，目光开始打量起周围的环境起来。
　　漩涡玖鸣停留的地方没有什么大面积的空地，不过在他停留的不远处有一棵三人环抱的巨树，在那棵树底下，土地相对来说要干燥不少，而第一天的露宿地点，玖鸣就决定是那里了。
　　决定了地点之后就是要搭建庇护所，玖鸣思索了一下之后打算采用最简便的三角形庇护所，就是寻找一根能够吃力的树杆，斜靠在那棵大树上面，然后在树杆上面均布一些小树杆扩大庇护所面积，最后再在那些树杆上面铺上叶子，就能过完成一个简易的庇护所了。
　　决定了方案的玖鸣很快就动了起来，凭借着怪力，他能够将一些小孩子本来搬不动的树杆搬动。因此对他来说搭建庇护所除了琐碎一些以外，并没有什么太大的难度。有着怪力的支持，玖鸣搭建庇护所只用了不到两个小时的时间。
　　这种搭建庇护所的速度已经是相当的快了，虽然和大和没法比，但是对于一个小孩来说，有能力搭建庇护所已经是非常牛逼的事情了。
　　而完成了庇护所之后，玖鸣就在那个巨大的树下面收集了一些干燥的落叶和一些枯死的树杆。也幸好林子足够茂密，虽然天上下着雨，但是还是能够找到不少干燥的柴火。
　　等到收集好柴火之后，玖鸣就从忍具包中取出了一个煤油打火机，点燃了柴火。
　　“幸好老子机智，带了阿斯玛牌打火机，要是像其他人那样用火石，那不是太蠢了～”
　　篝火冉冉生起，玖鸣脱下了潮湿的外衣躲进了庇护所开始烤火。火焰的温度让玖鸣从心底产生了一种满足感。外面的雨越下越大，淅淅沥沥的声音传入了玖鸣的耳朵里面，让玖鸣的心情变得异常的平静。
　　而在这相对安逸的环境中，玖鸣吃了半粒兵粮丸饮用了一些淡水之后就在周围布置了警戒封印，随后就在这个临时的庇护所中沉沉的睡去。
　　……………………………………

第26章 意外！惨烈的战场！
　　当玖鸣从沉睡之中苏醒的时候，天上仍然飘着小雨，不过茂密的树林遮挡住了大多数的水滴，落到地上的雨水其实并不是很多。
　　不过林间的道路已经变得泥泞，比之玖鸣落脚休息之前还要来的难走。
　　“看样子，还是不利于赶路啊。”
　　玖鸣曲坐在庇护所内，面前的篝火已经完全熄灭，只留有了一滩余烬。听着外面传来的雨水打击树叶的声音，他有些不想赶路了。
　　“不知道睡了多久，我昨天的行进速度应该没人赶得上才对，得要保持这个优势。”
　　虽然天气恶劣道路泥泞，但是玖鸣还是决定继续赶路。昏暗的天空让人无法辨别时间，一觉过后玖鸣已经无法判断他从出发到现在已经过了多久了。失去了时间概念的他不确定有没有人赶在他的前面。
　　做出了决定的玖鸣披上了已经烘干的外衣走出了庇护所，一阵凉风袭来，让他不由自主的紧了紧外套，随后跃上了枝头，开始行进。
　　.......
　　不知过了多久，赶路中的玖鸣突然脸色一变，猛地停下了步伐。
　　“这个味道是？”空气之中弥漫着一股腥臭味，刺鼻的血气冲入了漩涡玖鸣的鼻孔。
　　“轰！！！！”就在玖鸣犹豫是否要前进的时候，前方传来了剧烈的爆炸声，下一秒，强劲的气浪吹的林间的树木列列作响。
　　听到这一声爆炸声，玖鸣想也不想直接回头，立刻朝着木叶村的方向跑去。
　　“这么巨大的爆炸声绝对不可能是一群小孩子能够弄得出来的。”
　　“这么浓厚的血味怕是有意外出现了。”
　　“是非之地，得要快点离开！”
　　玖鸣的脑子可是清醒的很，他没有傻乎乎的去查看爆炸是为什么发生的，他只知道此时前方绝对是非常的危险，而面对危险最好的方法就是“苟”！
　　不过玖鸣的想法还是落空了，当他踏入此方地界的时候就已经被人感知到了。
　　“喔？居然还有漏网之鱼？”
　　“咻咻咻！”
　　一个厚重的男声在寂静的林间响起，随后就是苦无破空的声音。在林间响起的这两个声音让玖鸣的头皮一阵发麻，身体也下意识的紧绷了起来，做好了应对袭击的准备。
　　“晚了吗？草！”
　　玖鸣飞跃出去的身影在空中扭动，躲开了飞速射来的苦无，随后头也不回，又一次冲了出去。他可没有自大到想和来人碰碰手，对方居然敢在离着木叶村这么近的地方动手，实力怕是非常的强悍。
　　“想跑？”一道人影猛然出现在了玖鸣的正前方，一记蹬腿直直踹向了玖鸣的胸口，看着突如其来的攻击，玖鸣瞳孔微缩，只来得及抬手挡在了胸口前面。
　　“嘭！”
　　“哦？有两下子嘛。”
　　不等玖鸣看清来人，第二次攻击就又来了，还是贴身的体术，一个人影冲向玖鸣，抬手轰向了玖鸣的面门。
　　“能够看清攻击的动作，体术应该不会很强悍......”
　　玖鸣看着轰击自己面门的拳头，弯腰躲开了攻击，随后双腿在地上猛地向前一蹬，迅速后跳拉开了和对方的距离。
　　直到此时，玖鸣才有功夫观察袭击者的样子。
　　来人是一个中年男人，身形有些庞大，1.75m左右的身高配上他那个体型显得有些魁梧。玖鸣目测来人应该有个二百斤~男人莫约30岁左右，完全是一副生面孔。
　　那庞大的体型和秋道一族的那些人有的一拼。
　　“什么人？”玖鸣一边打量着对手，一边伸手掏向了刃具袋，从中拿出了一把苦无攥在了手里，武器入手让玖鸣心中多少多了一丁点安全感。
　　“嘿！小子，身手不错，比之前的那些小鬼强多了。”
　　“木叶培养人确实有一手。”
　　中年男人没有直接回答玖鸣的问题，反而是自顾自的说道，对方的狭长的眼睛在玖鸣的身上上下打量，迟迟不发动进攻。
　　虽然中年人没有说关于他自己的信息，但是从对方的话语中，玖鸣还是能够得到一些信息的。在他之前，对方怕是已经遇到过一些木叶村出来的孩子了，而且结合对方的话语和前方传来的血腥味，玖鸣知道对方怕是特意来截击木叶村出来的孩子的。
　　“居然是残杀忍校考核的学员吗？为了什么？削弱木叶的后备力量吗？”
　　“还是说有其他目标？”
　　玖鸣知道这一届的孩子中可是又不少木叶血迹限界家族的孩子的，这些人都是其他忍村渴求的研究材料。包括他自己，漩涡一族也是很有研究价值的忍族~
　　“土遁，地突刺！”
　　玖鸣还在思索敌人身份的时候，对方已经有了动作，中年人手上快速结印，随着一声大吼，敌人脚下的土地长出了数根土刺，戳向了玖鸣。
　　“这种忍术也能够打得到人？”看着对方施术，玖鸣心中有些不解，土刺是从对方脚下长出来来的，而此时他的位置和敌人有差不多4.5米呢，而且土刺的伸长速度并不快，这种慢悠悠的忍术打的到人那就是有鬼了。
　　“神乐心眼！”
　　玖鸣结了一个“未”印，张开了自己的感知预场，在神乐心眼的感知下，他能够清晰地感觉到对方脚下有敌人的查克拉波动。不单单如此，他自己的脚下也有对方的查克拉波动。
　　“原来如此！”感知到自己脚下有对方查克拉的一瞬间，玖鸣直接跳起，离开了刚刚站立的位置，也就在他离开的下一秒，数根尖锐的土刺从他刚刚站立的地方伸出，速度之快，令人咋舌。
　　“面前的土刺是佯攻，真正的杀招在我的地下，对付一个小孩子而已，这么认真吗？”
　　漩涡玖鸣跃上了树枝，一只手紧紧抓着苦无，面色冷峻。
　　“这小子.......”
　　“和之前处理掉的不一样。”
　　眼见着玖鸣躲掉了自己的暗算，中年人笑容渐收，脸色也沉了下来。他这一手可是无往不利，杀掉的木叶村的孩子也有不少，甚至有些木叶出来的中忍也遭了他的暗算。
　　远处枝头上面站着的红发小鬼居然能躲开他的攻击，着实让他有些意外。
　　“土遁.....”
　　中年男人双手结印，嘴中说着土遁，不过在下一秒，对方就出现在了玖鸣的身侧，挥动着手中的苦无刺向了玖鸣。
　　“瞬身术？”玖鸣在对方出现在自己身侧的一瞬间就感知到了对方的存在，如果此时的他是靠着肉眼去观察对方的话，在他扭头寻找对方的身影的时候身体就被刺穿了。
　　玖鸣的反应速度不慢，在对方出现在他身侧的一瞬间，玖鸣撑了一下树枝，立刻加速离开了刚才的位置，向着地面落去。
　　“嘁，又躲开了吗？”
　　“嗯？这个味道是？”
　　“轰！！！”
　　在玖鸣离开刚刚站里的枝头的前一秒，他就在树枝上面贴上了起爆符，在他离开后，起爆符直接爆炸，强烈的劲风让玖鸣失去了重心，整个人直接摔倒在了地上，手臂上面有了几处擦伤。
　　“还没死！”
　　没工夫管手臂上面传来的疼痛，玖鸣迅速起身，双手结印。
　　“影分身之术！”
　　下一秒，一个和玖鸣一模一样的隐分身出现在了他的身侧，并且不顾爆炸产生的劲风，向着刚刚的那个枝头下面的地面急速冲去。
　　“轰轰轰！”
　　“呼~”
　　随后，又是几声巨响，刚刚冲出去的影分身就直接引爆了几张起爆符，强烈的劲风让玖鸣伸出了手臂遮挡在了眼前。
　　“死了么！”
　　神乐心眼的感知中，对方的查克拉已经完全消失，心中惊疑不定玖鸣还是没有放松警惕，直到烟雾完全散去之后，玖鸣才仔细观察起了刚刚爆炸的地方。
　　两次爆炸让刚刚那块地方变成了一个小坑，周围的树木都向四周倒去，焦黑的树皮上面还有隐隐有些火光，爆炸的中心点散落着一些已经无法辨认的残骸，看到有些残骸上面露出来的森森白骨，玖鸣忍不住舒了一口气。
　　“呕..........”
　　看着看着，玖鸣的脸色变得铁青，忍不住呕吐了起来。不过玖鸣并没有吃什么东西，呕出来的也是清汤寡水的~
　　“想杀我？老子灰都给你扬了！”
　　缓了缓之后，玖鸣擦了一下嘴角，嘴角勾起了一丝弧度，笑容中充满了劫后余生的喜悦，神乐心眼也随之关闭。
　　“喔？小鬼，干的不错啊，居然能够阴死胖子？”
　　悄无声息的，一个人影居然来到了玖鸣的身边，直到对方出声，玖鸣才发现居然有人到了自己的身边了，玖鸣头皮炸开，神乐心眼也随之开启，身体迅速侧移，但是下一秒，一道血线从玖鸣的后背飞出。
　　“居然还有人？”
　　“大意了！”
　　玖鸣迅速拉开了和来人的距离，后背的衣服已经被苦无划开，长长的伤口从肩部位置斜的直到腰间，不过出血量不是很多，伤口不深。
　　“土遁！山木之术！”
　　不等玖鸣看清来人，对方居然已经施展出了忍术，随着对方话音落下，玖鸣的脚下，土地从中裂开，左右升起了两块两米高的半球形的岩石，迅速夹向了玖鸣。
　　“混蛋，一个个的都想要我的小命吗？”
　　玖鸣脸色一厉，迅速将手伸向了刃具袋中。
　　......................................

第27章 解开的封印！
　　“土遁！山木之术！”
　　随着敌人的施术，玖鸣站立的地面有左右两块半圆形巨石升起，加向了玖鸣。由于地形的改变，玖鸣一时间没能够站稳，失去了第一时间逃离的可能性。
　　面对进攻，玖鸣迅速将手伸入了忍具袋中，从中掏出了一个手里剑捏在了手里。
　　“雷剑！”
　　也不见玖鸣双手有什么结印的动作，手里剑上面被玖鸣附着上了他的查克拉，也不用怎么瞄准，直接将手里剑甩向了自己右侧的巨石。
　　“轰！！！”
　　“发生了什么？”
　　随着一声巨响，原本玖鸣站立的地方升起了一股厚重的尘雾，而攻击玖鸣的那人的视线也被完全遮挡。
　　“给爷死！”
　　玖鸣那稚嫩的声音从烟雾中响起，有两个影分身从尘雾中突然蹿出，迅速冲向了敌人，而随着玖鸣的话音落下，两个影分身也迅速冲到了敌人面前直接引爆了身上的起爆符。
　　“轰！！”
　　影分身的爆炸也带起了一阵尘雾，彻底淹没的敌人。
　　“嘁…没死么！”
　　玖鸣这边尘雾渐渐散去，他的衣服上面满是灰尘，伤口上面也附上了大量的尘埃，疼得玖鸣一阵嘶哑咧嘴。不过此时的他可没有功夫关心自己的伤势，玖鸣能够感知到，刚刚的自爆影分身并没有击杀敌人。
　　“啪啪啪啪！”
　　“不错的战斗意识，术威力也很大，居然能够在那么厚的岩石上面开洞。”
　　原来，就在玖鸣千钧一发之际，他用手里剑附上了穿刺力极强的雷属性查克拉，在升起的石墙上面强行开了一个小洞！从中钻了出来。
　　玖鸣神色严肃的看着面前尘雾减消后露出的一个金发的青年，这一次来人的着装更加说明身份，从对方的穿衣打扮来看，玖鸣能够判断出来对方应该是岩影村的忍者。
　　“这回真的麻烦了……”
　　随着尘雾消散，玖鸣看清了来人，金发青年一脸淡然的表情，嘴角勾着自信的微笑，双手不住地鼓掌，虽然称赞着玖鸣，但是对方给玖鸣的压力一点不小。而且刚刚经历了自己的那一波影分身自爆攻击之后，青年衣服上面只是落了一点灰尘而已。
　　毫发无损。
　　“你又是什么人？”
　　虽然知道对方大概率是不会说什么的，但是玖鸣还是忍不住一问，于此同时，玖鸣伸手掏向了身后的忍具袋，默默数了数还有多少忍具和起爆符。
　　“出门起爆符带的少，还剩下三张了么。”
　　“手里剑和苦无带的也不多，得用的谨慎些了。”
　　“该死，一个忍校的考试居然会发生这样的事情，木叶的忍者都是吃屎的么。”
　　漩涡玖鸣大致数清了自己还剩下的忍具，心中不由有些懊恼起来。不过懊恼归懊恼，眼前的危机也还是需要想办法度过去。
　　“其实告诉你也无妨，你可以叫我土爷，是来杀你的哦～”
　　玖鸣本以为对方不会透露什么信息，没想到对方居然也不急于出手，反而是开口和玖鸣聊了起来。
　　“不着急杀我吗？离着木叶这么近，村子应该已经得到消息了，为什么对方不急呢？”
　　玖鸣没有接话，事出反常，他的警惕心已经提到了最大，神乐心眼全力运转，终于在他脚下不远处的地里面发现了一些端倪。有一些微不可查的虫子一样的生物居然正在慢慢朝着自己这边运动。
　　要不是玖鸣集中注意力感应了一下，他怕是真的会和对方聊聊天拖延时间等待支援，对方显然算准了玖鸣接下来可能的行为，放出了陷阱。
　　“狗东西，真阴啊！”
　　玖鸣眉毛一挑，发现了异常的他不露声色，双腿确是已经绷紧了肌肉，准备随时离开原地。
　　“嗯？”
　　玖鸣的动作虽然隐秘，但是还是被金发青年发现了异常。
　　“艺术就是爆炸！”
　　“喝！”
　　金发青年不等放出去的细虫抵达玖鸣脚下，直接就结印引爆了。而那熟悉的台词，让玖鸣一阵惊愕。
　　“轰！！”玖鸣前脚离开，地面就传来了爆炸声，玖鸣刚刚站立的地方已经变成了一个大坑。
　　“卧槽！”
　　“这家伙是……”
　　来不及多想，玖鸣迅速跳起，来到了一棵树的树枝上面，不等玖鸣喘息，鸟类拍翅膀的声音就响了起来。漩涡玖鸣定神一看，只见三只白色的小鸟，快速朝着他冲来。
　　“黏土炸弹！”
　　“可恶！”
　　玖鸣见到鸟儿飞来，挥手打出了一支苦无，在苦无的后面，钓着一张起爆符。而打出之后玖鸣迅速离开了枝头，落到了地面上面。
　　“轰！”上空传来了爆炸声，漩涡玖鸣打出的起爆符成功引爆了金发青年放出的黏土炸弹。
　　“呵哦～”
　　玖鸣刚刚落地，下一秒，就有一个戏谑的声音在他的耳边响起，随之而来的，还有金发青年的膝击，直接踢在了玖鸣的小腹上面。
　　“呃！”玖鸣被踢中，身子躬成了一个虾的形状迅速飞了出去，他的口中有清水呕了出来，巨大的力量让玖鸣倒在地上之后一时间没法儿站起。
　　“呵呵呵呵，作为小孩子来说，你的实力已经非常的出众了，不过小孩子就是小孩子，怎么可能会是大人的对手呢。”
　　就在玖鸣缓过神来想要站起来的时候，一只脚压在了玖鸣的胸口，巨大的力量让玖鸣咳出了一丝鲜血。
　　“咳！”
　　虽然被人制住，但是玖鸣的目光之中没有任何的绝望。
　　“没办法了吗？这两年的努力都要功亏一篑了么！”
　　此时，玖鸣的查克拉剩余的已经不是很多了，本来由于阴封印的影响，他能够调动的查克拉就不是很多，也就一卡左右。
　　从开始交战到现在，他已经用了好几次影分身了，而且在刚刚脱离敌人山木之术的时候又耗费了巨量的查克拉，本来能够调动的查克拉就不多，这一顿消耗之后就已经见底了。
　　面对此时的绝境，玖鸣唯一能够想出来的方法就是解除阴封印，但是这样一来，他就是在阴封印还没有完全储备好查克拉之前就打开了，那么之后他不但封印要重新构建，查克拉也需要重新积蓄了，这对于玖鸣来说是一个很大的打击。
　　不到万不得已，玖鸣是真的不像提前解开阴封印。
　　“小子，最后再和这个世界告个别吧。”
　　“能够为艺术献身，是你的荣幸!”
　　“啪！”一摊黏土从金发青年的袖口落下，直接落在了玖鸣的胸口，一阵扩张之后，黏土将玖鸣整个人都粘在了地上，而金发青年的脚，也从玖鸣的胸口挪开了，慢慢远离了玖鸣。而此时玖鸣双眼紧闭，这样的状态落在金发青年的眼中那就是彻底放弃抵抗了。
　　“阴封印，开！”玖鸣身上开始环绕起了深蓝色的查克拉，丝丝雷光渗透进入了黏土炸弹之中。
　　“永别了，小子！”
　　“喝！！”
　　金发青年拉开了足够远的距离之后，单手结印，低喝了一声引爆了附着在玖鸣身上的黏土炸弹。
　　“怎么回事？”
　　预料之中的爆炸没有发生，这一刻，金发青年的脸上满是惊愕。
　　…………………………………………

第28章 这才是我规划好的路线~
　　意料之中的爆炸并没有产生，在金发青年诧异的目光之中，原本被黏土炸弹粘在地上的漩涡玖鸣浑身环绕着雷光，缓缓从地上坐起。
　　“啪嗒！”玖鸣身上的黏土炸弹就像是毫无硬度的烂泥，直接从他身上掉落。
　　“这是怎么回事？”
　　“你这家伙做了什么？”
　　金发青年的声音显得有些尖锐，忍者最害怕的事情就是未知，而如今，在漩涡玖鸣身上发生的一切，都是他未知的。
　　“黏土炸弹，土属性的忍术，我用我的雷属性查克拉渗透了你的炸弹，让这个炸弹失去效果了。”
　　“身为忍者的你，应该知道雷属性的查克拉是克制土属性的吧！”
　　“我本来只想好好的通过忍校的考试，你为什么要来妨碍我！”
　　玖鸣站起身，他的脸上已经出现了查克拉脸谱，几道金色的斑纹从他的额头位置，直接延生到了全身。查克拉释放到了极致的时候，已经开始具象化了，而且蔓延到了全身的查克拉已经开始强化起了玖鸣的身体。
　　而此时玖鸣看向金发青年的眼神之中，充满了戾气。
　　任谁努力了几年的成果被人破坏，心情都不会好受的，跟别说还受到了别人的死亡威胁。
　　后背和手臂上面的伤口都传来了疼痛，剧烈的疼痛让玖鸣变得更加的暴躁，随着而随着他心情的变化，环绕在玖鸣身边的查克拉也开始出现了剧烈的波动。
　　如果说解开阴封印前玖鸣能够调动的查克拉只有一个卡卡西的量，那么解开阴封印之后，他能够调动的查克拉怕是有50个卡卡西的量了。
　　庞大的查克拉形成了大范围的查克拉漩涡，巨大的压迫感向着金发青年袭去。
　　“小小年纪居然已经掌握了查克拉的性质变化？这怎么可能？”
　　“如果是真的话，那么我绝对不会允许木叶出现你这样的人。”
　　“我要在这里，彻底扼杀你！”
　　金发青年的眼神变得坚定，双眼杀气弥漫，玖鸣释放出查克拉形成的强大气场并没有影响到他杀死玖鸣的决心，反而彻底激发了他的杀心。如果说之前攻击玖鸣还有着戏耍的心态的话，那么现在，他就是真的认真起来了。
　　“杀我？”
　　漩涡玖鸣眉头一挑，人影直接消失在了原地，下一刻，一记鞭腿，直接轰向了金发青年的后脑。
　　玖鸣对自己体术认知的很清楚，虽然他的身体已经经过了查克拉的强化，但是这个强化也是有限的，体术最本质的东西还是身体的机能。鸣人小时候查克拉量就已经远超卡卡西了，但是体术和那个时候的卡卡西完全是两个层次。
　　体术的强弱可不是完全靠查克拉的多少来决定的。
　　因此玖鸣可不会觉得自己没有了查克拉使用的限制就能够轻易击溃对手了，身体的年纪和发育情况就已经决定了他的体术上限。不过强大的查克拉还是能够增幅玖鸣的怪力的，而且为了能够一击毙命，玖鸣攻击的时候选择了最容易致死的后脑。
　　因为脑干的位置是在后脑的，脑干受损，将会直接影响到人的呼吸和心脏活动。这种人体薄弱位置并不需要多强悍的力量就能够致死，因此现代拳击的规则，里面有不允许攻击选手后脑的相关规定。
　　本来漩涡玖鸣使用怪力就能够发挥出成年男人的力量，而在这一次查克拉的增幅之后，玖鸣有把握靠着打击对方后脑让对手失去抵抗能力。
　　环绕着查克拉的玖鸣瞬间出现在了金发青年的身后，迅速的打击也让对方有些反应不及。对手也没有想到，重新站起来的玖鸣移动速度居然有这么快。
　　“嘭！”来不及躲闪的金发青年勉强用双手护住了自己的后脑，随着一声轻响，他整个人向前飞了出去，扑倒到了地面上，不过在他格挡玖鸣进攻的时候，袖口丢下了几个细微的黏土炸弹。
　　明明是被攻击的一方，金发青年却抓着每一个能够反击的机会。
　　“喝！”
　　“轰！！”
　　金发青年扑倒在地，随着他的大喝，后方传来了剧烈的爆炸声。迅速从地上爬起之后，金发青年严阵以待的看着前方升起的烟雾，他知道，那个小鬼不会这么轻易就死掉的。
　　“..........”
　　“嗯？”
　　等待了许久，烟雾渐渐消散，但是烟雾中却是已经没有了玖鸣的身影。
　　......
　　“老子先溜了！”
　　丛林中，玖鸣迅速穿梭在树丛之间，感知预场一直保持着开启，一刻也不敢关闭，此时他的查克拉已经彻底释放了出来，也就不省着用了~
　　虽然完全解开了阴封印，但是玖鸣在出手偷袭没有成功的一瞬间就判断出来自己不是对方的对手，他如今所掌握的大多数的术并不适合战斗，而且体术也没有对方强悍，偷袭都没有得手，正面对战只会是送人头。
　　因此玖鸣也就将计就计了，利用了对手反击时候的爆炸，迅速逃离了现场。
　　“老子还年轻，有的是时间报仇，先苟起来，总有一天老子骨灰都给你扬喽。”
　　此时玖鸣逃跑的方向并不是朝着木叶村行进的，对方敢在那种地方截击，回木叶的道路怕是满是埋伏。因此他的逃跑方向就是直接朝着考核的目的地前进的，最危险的地方就是最安全的地方，作为考核的目的地，那个提防绝对还在木叶的把控之中。
　　毕竟三代火影那个洗脑专家，怎么可能不利用那个考核通过的大好时机刷一波存在感呢~
　　不过跑了没多久，漩涡玖鸣就在一片空地上面停了下来，眼前的景象深深刺痛了他的心。
　　空地上，满是焦黑的尸体，从那些残骸可以看出，这些尸体生前都是年纪不大的孩子，远处，有几俱身形较为完整的尸首，看样子应该是木叶村派出的保护孩子的中忍们。
　　有几个人，出村的时候玖鸣还远远地看过一眼。
　　“土爷是吧，这个仇我记住了。”
　　“不要以为你不说我就不知道你哪的！”
　　“我必杀你！”
　　强忍住呕吐感，漩涡玖鸣双拳紧握，身体微微颤抖，良久，玖鸣眼睛一闭，迅速钻入了林中。
　　........
　　“咻！”
　　就在玖鸣离开了不久后，一个金发的少年出现在了这个地方，他白色的衣服已经满是灰尘，脸上甚至还有些血迹，只不过这些鲜血不是他的。
　　在他的身后，还有三名面带面罩背上背剑的暗部。
　　“可恶，来迟了一步！都已经被杀害了，甚至连保护孩子的中忍也死了。”
　　几名暗部快速检查着尸体，想要看看有没有人存活下来，而波风水门此时的心也提了起来，快速扫视了一下现场。
　　“玖鸣，你可不要有事啊.......”
　　地上的尸体之中水门没有发现玖鸣的身影，不由得送了一口气，但是他提着的心还是没有落下，毕竟没有看到漩涡玖鸣的身影，他不敢大意。
　　原本尾随玖鸣暗中保护的波风水门也遭遇了强悍忍者的袭击，经过了一番激战之后，水门击杀了来敌，而杀死敌人之后刚刚碰上了来自木叶的支援部队。之后几个人就一起开始搜寻木叶村出去的孩子们。
　　“走，继续搜寻！”几名暗部检查完了尸体确认没有生还者之后，就迅速做了一个查克拉标记。随后水门小手一挥，再次踏上了搜寻的道路。
　　.............................................

第29章 里·四象封印！
　　青青绿草地，涓涓小河边。
　　早晨的洒在了河滩边上，照着地上的石子，反射出些许亮光。玖鸣赤裸着上身坐在河边的一块岩石上面，身后的隐分身正小心的用热水擦拭着玖鸣后背的伤口。
　　在玖鸣的脚边，有一些煮开的沸水，而此时的水，已经满是血污。
　　“嘶~”后背传来的疼痛让玖鸣的脑袋瓜更加清醒了一些。自从他被袭击之后已经过去了两天，他在连续两天的赶路之后也不得不停下来处理他的伤口。由于长时间的不处理，背上的伤口已经有些感染的迹象了。
　　而漩涡玖鸣能够感觉得到，自己隐隐有些头晕，似乎已经有了发烧的迹象。不过也好在他的体质不错，不至于到卧床不起的程度。
　　“离着目的地已经没多少路了，全力赶路的话一天的时间应该能够到。”
　　“不确定最后这段路程有没有埋伏，还是休整一天再继续。”
　　隐分身仔细处理着伤口，玖鸣的本体望着流淌的小溪有些出神。这两天他算是见识到了何谓忍者世界的残酷，以前对忍界的认知不过是停留在漫画和动漫之中，而且跟随着天命主角漩涡鸣人的视角，其实并没有多少机会见识忍界的残酷。
　　但是当这一切他亲身经历了之后，他才有一个直观的认识。
　　心智健全的他都因为那些残酷的场景感到震动，以前他还有些不理解年少的卡卡西为何自闭，不理解鼬为了所谓的村子稳定残杀同族。
　　现在的他似乎能够理解那些人心中的感受了。无论是卡卡西还是宇智波鼬，他们早在5.6岁的时候就已经登上战场了，心智不健全的他们应该也收到过了战场的刺激吧。那些事情刺激催化卡卡西自闭，催化宇智波鼬变得执着和平，也并不是不能够理解。
　　“目前我所掌握的术面对强悍的忍者的时候并不适用。”
　　“这一次要是能活着回去的话，一定要丰富自己的忍术库。”
　　玖鸣回想起来之前和那个土爷的战斗，在战斗中自己暴露出来的问题实在是太多了。所掌握的忍术种类太少，就算是威力绝大手里剑也没有什么准头。怪力虽然算是掌握了，但是依托着自己这一副年幼的身体，怪力的作用也是太小了。
　　他现在就像是一个拥有着无数子弹的士兵，但是唯独手里没有一把能够发射这些子弹的枪~
　　阴封印和怪力毫无疑问是非常高阶的忍术，隐分身这个术也是非常实用的，而漩涡一族代代相传的封印术也绝对不是什么鸡肋产品。但是当这些个东西集中到了一个年幼的孩子手上的时候，似乎都没有什么卵用了~
　　漩涡玖鸣的查克拉量非常巨大没错，但是使用这些查克拉的手段却是太少了。由于玖鸣自小就看到过了那些封印之书上面的忍术，对于其他一般的C级忍术看都看不上眼，而手里剑术和苦无那更是连学的兴趣都没有。
　　总不能大火球烧天道，手里剑捅须佐吧？
　　从一开始，他的目光就聚焦在了那些封印之书上面的S级忍术，觉的只有那上面的S级忍术才能够让他在后期的高达时代存活下来。
　　但是这两天遭遇的战斗让玖鸣明白了一件事情，要是他还是之前那样的心态的话，他怕是连那个高达时代都还没有熬到，就要提前去世了~
　　“噗！”
　　就在玖鸣还在思考的时候，身后的那一个隐分身突然消失，隐分身的意识传回大脑，他知道自己的伤口已经处理好了。
　　玖鸣在处理完伤口之后就打算在河边休息一天，他已经打定注意要白天休息晚上赶路了。
　　凭借着他的神乐心眼，即使是在漆黑的夜晚，玖鸣也能够辨别方位赶路，即使是对战，在夜晚他也不会受到什么影响，而且玖鸣觉得黑夜没准能够成为他的保护伞，减弱潜在敌人的探查范围。
　　而他现在也放出了几个隐分身以此扩大神乐心眼的探查范围，并且在自身周围布下了结界警戒，种种防备措施能够让玖鸣舒舒服服的睡一觉。连续的赶路已经让他心神有了巨大的消耗。
　　随着时间的流逝，夜幕慢慢降临。
　　睡了一天的漩涡玖鸣在吃了一粒兵粮丸之后就开始朝着目的地前进，而这一晚，他再也没有遇到什么意外。
　　......
　　当清晨的第一缕阳光照耀到了大地上的时候，漩涡玖鸣就经过了一夜的赶路，来到了本次考核的目的地——愿明寺。
　　“这里，应该就是目的地了。”
　　“不过感觉不对劲.......”
　　眼前的寺庙大门紧闭，明明是作为考核的最终目的地，但是此时在外面居然一个警戒都没有，而且现在距离玖鸣遭遇外村的敌人已经过去好几天了，就算村子的消息再怎么不灵通，这个时间点都应该已经得到消息了。
　　而且木叶村传递消息靠的是忍鹰，不可能出现村子已经得到消息，但是考核目的地的人没得到消息这种情况出现的。
　　“感知的范围里面没有人........”
　　“要不要进去呢？”
　　跑了这么多天终于抵达了目的地，玖鸣此时却犹豫了起来。种种异常说明这个寺庙内有可能有危险，但是已经到了目的地了，玖鸣不甘心连门都没有踏进去就离开。
　　“准备个封印术，再让影分身查探吧，万一有不对就及时离开。”
　　心中打定主意，玖鸣隐藏到了一片灌木之中。同时迅速结印分出了一个影分身负责警戒，本体从后侧的刃具袋之中掏出了一个空白的卷轴，咬破了手指开始在卷轴上面绘制符文。
　　“里·四象封印！”
　　迅速绘制好了符文之后，玖鸣迅速结印，然后一只手放到了卷轴上的符文上注入了查克拉。血液在卷轴上面迅速凝固，随后快速变黑固定了术式。
　　里·四象封印这个术的远离和四象封印差不多，而难度上面，里·四象封印比之四象封印要容易的多，因为四象封印是一个对外的封印术，也就是说是可以主动找寻目标进行封印的封印术。
　　但是里·四象封印不一样，这个术算是固定封印，当封印术发动的时候，封印的物体是以寄托物为中心，封印周围百米物体的封印术，是没有办法主动寻找封印目标的。而且里·四象封印的封印扩展速率非常的慢，在实用性上来说，差了四象封印一截。
　　虽然这个术的问题很多，但是作为探查诱饵隐分身的断后忍术，却是非常好用的。万一寺庙里面的都是敌人，隐分身一旦发动这个封印，敌人之会仓惶逃窜，绝对不会有时间来搜寻他的身影的。
　　完成了封印术之会，玖鸣收起了卷轴丢给了影分身，而影分身拿过了卷轴之中就迅速蹿出了林子。也不走寺庙的大门，直接从侧面的高墙上面翻了过去。
　　“怎么回事？影分身的查克拉感知不到了？”
　　“明明没有这么快走出感知范围的？”
　　躲藏在树丛之中的玖鸣在影分身翻过寺庙高墙的一瞬间就失去了对影分身的感知，心中震惊的同时隐隐有些不安，伏着身子小心的后退，确认周围没有人的时候迅速拉开了自身和寺庙的距离。
　　.......
　　“结界吗？怪不得我在外面感知不到里面的情况。”
　　“本体居然没有发现结界的存在，看来封印术的修炼还有待加强啊。”
　　“应该已经被发现了吧！”
　　当漩涡玖鸣的影分身翻过愿明寺的高墙之后，立刻感知到了寺庙里面有多股查克拉，有几顾查克拉的强度非常的高，光是感知就已经感受到了巨大的压迫感。

第30章 和空气斗智斗勇~
　　愿明寺的大殿，原本是供奉佛祖金身的地方，如今已经被改造成了火影的临时办公地点。四周出入的都是木叶村的忍者，而原本愿明寺的和尚们，都被木叶安排去避难了。
　　漩涡玖鸣不知道的是，就在他遇到袭击的前一天，土之国就派出了忍者部队，袭击了草之国还有雨之国的边境。而强悍的岩忍村只用了半天不到的时间，就完全击溃了草之国的守备部队，与此同时，岩忍村派往雨之国的忍者部队也得到了丰厚的战果。
　　由于草之国的迅速崩溃，木叶村派往火之国边境的增援还没有抵达的时候，岩忍村就完成了对火之国的渗透任务。进入土之国的岩忍们的任务就是破坏火之国境内的道路和桥梁，在有余力的同时，袭扰木叶村的大后方。
　　由于岩忍村的突然发难，原本只是到愿明寺刷刷存在感的三代火影马上做出了回应，从木叶调动了大量的暗部和忍者，将愿明寺改造成了前线的一个指挥所，木叶的大本营则是交给了他最信任的三位弟子。
　　愿明寺大殿的正中央，猿飞日斩正手捧一卷卷轴仔细阅读着。在他的身后有两名戴着面具的暗部守卫，一个黑发一个白发，面具让人无法得知这两人的身份。
　　在猿飞日斩的两侧分别横立了两张书案，其中一张书案的后面，正有几名文员帮助分类送来的各种情报，而另外一张书案后面，是木叶结界班的忍者。
　　“紧急情报！雨之国的半神，山椒鱼半藏派遣出了使者，希望能够和我们木叶村结盟，共同对抗岩忍村的入侵。”
　　突然，有一名暗部出现在了大殿中央，单膝跪地汇报道。
　　“有入侵！”
　　与此同时，边上结界班的忍者惊呼一声，声音盖过了刚刚汇报的那名暗部。
　　“入侵？”猿飞日斩眉头一挑，随后微微偏头看向了守卫自己的那名黑发暗部。后方的暗部得到暗示，瞬间消失在了原地。
　　“仔细说说山椒鱼半藏结盟的事情。”
　　三代见黑发暗部离开，问起了雨之国的事情。
　　........
　　漩涡玖鸣轻声翻过了高墙，在得知自己进入结界的一瞬间就意识到自己应该已经被发现了。这里的结界他虽然不认识，但是从结界上面的查克拉波动他能够大致判断出来这个结界是干什么用的。
　　“既然已经被发现了，那么就直接看看这里领头的是谁吧。”
　　玖鸣落地之后立刻朝着感知范围中那股最强的查克拉冲去，想要看看这里做主的是谁，但是没跑多远呢，他就感知到有一股极为妖异的查克拉正在快速朝着自己袭来。
　　“什么人过来了，查克拉好强，也好奇怪！”
　　玖鸣心中好奇来人身份的同时，里四象封印的卷轴也已经握在了手里。
　　“侵入者？！”
　　一个面带面具的忍者突然出现在了玖鸣的面前，快速从自己的身后抽出了短刀劈向了玖鸣，但是当对方看到来人是一个小孩子的时候，劈向玖鸣的刀刃瞬间变成了刀背，朝着玖鸣的脖颈劈去。
　　“什么人？”
　　面对突然袭来的劈砍，玖鸣根本就来不及反应，只能够轻轻一跃，让原本砍向脖颈的斩击劈到了他的手臂上面。
　　“居然是写轮眼？”
　　不过巨大的力量还是让玖鸣斜着飞了出去，落地之后直接化成了一团烟雾，不过在影分身消失之前，玖鸣看到了来人面具之后的那一双三勾玉写轮眼。
　　“影分身之术？”
　　“小孩子！”
　　“那是什么？”
　　玖鸣的影分身消失之前手上掉落了一个卷轴，宇智波静心好奇的走上前，拿刀拨开了卷轴，就在卷轴打开的一瞬间，黑色的墨汁开始向外喷射。
　　“封印术！？”宇智波静心在墨汁喷射的一瞬间就警觉了起来，迅速逃离。
　　墨汁疯狂的向外喷涌，很快就覆盖了几十米的区域，愿明寺的高墙还有偏殿都被囊括了进去。几秒钟后，强烈的白光笼罩了小半个愿明寺。
　　“怎么回事？结界被破开了！”
　　“发生了什么？”
　　“是入侵者么！”
　　强光过后，刚刚所有被白光笼罩的区域都完全消失不见了，就连地面，都出现了一个半球形的大洞，而原本笼罩着整个愿明寺的巨大感知结界，此时也被完全破开了。
　　数道人影在白光过后出现在了大坑的边缘，一脸警惕的看着大坑。
　　“静心，怎么回事？”
　　三代火影也感受到了巨大的查克拉波动，立刻从大殿之中跑出来查看，在他的周围也有不少发现了异常的上忍们，此时都随着猿飞日斩的提问，看向了那个被他称为静心的男人。
　　“是封印术，来人是一个小男孩，年纪约莫5岁左右，一头的红发，身上带了些伤痕。”
　　“我击溃的是一个影分身，分身消失前掉落了一个卷轴，我好奇打开看了一下，没想到触动了封印。”
　　“对不起，因为是小孩子我大意了。”
　　听了宇智波静心的话，三代火影问问低头，露出了思考的神色，心中闪过了一个可能。
　　“这么强力的封印术，应该是漩涡一族独有的才对，难道是那个孩子？”
　　就在三代火影思索的时候，有一个人影从刚刚被封印术开了大洞的围墙洞中冒了出来。
　　“太好了！真的是村子里的人！哈哈哈哈！”
　　漩涡玖鸣出现在了破墙的墙根处，此时正一脸兴奋的看着里面的人，随着他的叫喊声，原本注意力还在地面大坑上面的众人，此时都将目光放到了他的身上。
　　“火影大人，刚刚就是那个孩子。”
　　宇智波静心见到玖鸣的一瞬间就认出了他就是刚刚的入侵者，马上和边上的三代火影汇报到。
　　“.............”
　　“果然..........”见到出现的玖鸣，三代火影心中无语，随后挥了挥手和众人说道：
　　“好了，该干什么干什么去吧，这个孩子是村子里面的人。”
　　“检查一下刚刚的袭击有没有人员伤亡。”
　　三代火影用手微微扶了扶额头，居然出现了这么大的乌龙，要是玖鸣这一下还造成人员伤亡的话，他都不知道应该怎么和众人交代了。
　　“报告！所有人都平安无事，事发之时没有人在这周围！”
　　没多久，就有暗部回来报告，听了暗部报告的结果，三代火影轻轻舒了一口气。
　　“还好，没有什么人员的损失。”
　　“不幸中的万幸。”
　　而远处的玖鸣看到了三代火影以及他身后跟着的两个暗部，心中送了一口气。刚刚影分身传回来信息之后他就知道了这里应该是在木叶村的掌控之中的。
　　毕竟宇智波一族只有木叶有，并且能够成为暗部的宇智波一族都是凤毛麟角的，而每一个成为暗部的宇智波一族都有一个明显的共同点，那就是对村子足够的忠诚。
　　因此在这里见到宇智波族人的那一瞬间开始，漩涡玖鸣就认定了这里是安全的，并且掌控这里的人应该是三代火影派系的人。毕竟以团藏对待宇智波的态度，要想宇智波的人给他卖命，那是没有什么可能性的。
　　“火影大人~”
　　漩涡玖鸣欢呼了一声，小跑着跑向了三代那边。
　　“搞了半天，原来老子一直在和空气斗智斗勇~”
　　....................................................

第31章 唯一一个抵达终点的孩子！
　　“黑头发的应该就是那个刚刚干掉我影分身的宇智波了，白头发那个我要是没猜错的话，应该是旗木卡卡西他爹，旗木朔茂了吧。”
　　玖鸣快速跨越过了地面的大坑，来到了三代火影的面前，露出了一个自认为天真的笑容，同时眼睛的余光观察着三代火影身后的两名暗部。
　　“漩涡玖鸣，你不知道这里是考核的最终地点吗？”
　　“为什么带着这么危险的东西来试探？”
　　“也幸好你遇到的是我最精锐的部下，不然你这一下就是一条人命知道吗？”
　　猿飞日斩脸上露出了严肃的表情，训诫道。
　　“抱歉，抱歉~”
　　“我路上遇到了别人的袭击，好不容易才逃掉的，我怕这里已经被敌人占了，因此才派了影分身来试探。”
　　玖鸣挠了挠头，小心翼翼的说道，不过他脸上毫无愧疚的表情。
　　“遇到了袭击？跑掉了？”
　　听了漩涡玖鸣的话猿飞日斩心中一惊，而他身后的两名暗部此时也相互对视了一眼，惊奇的看着玖鸣。猿飞日斩原本以为玖鸣能够顺利抵达目的地是因为运气比较好，一路上都没有遇到敌人，但是没想到玖鸣居然遇到了，而且还跑掉了。
　　“根据我手上的情报来看，这一次渗透入火之国境内的岩忍村忍者都不是泛泛之辈。”
　　“领头的那个甚至是土影大野木的得意弟子，所带的部下一个个都是上忍级别的忍者。”
　　“这样一个小孩子，居然能够从上忍的手中逃脱，这怎么可能？”
　　猿飞日斩面露思索的表情，而看着三代露出了思索的表情，玖鸣的笑容也略微收敛了一些。
　　“说起来，玖鸣，你刚刚的那个封印术是怎么回事？”
　　三代眼底闪过一道精光，随意的问道。
　　“喔~那个啊，出发前水户奶奶给我的，说是遇到了强敌打开丢出去就可以了。”
　　“我也不知道威力有这么大，抱歉，给您添麻烦了~”
　　玖鸣随意的说道，随后就不再避讳自己的目光，开始打量起三代火影身后的那两命暗部，小脸露出了好奇的表情。
　　“原来如此，水户大人真是乱来，这么大威力的东西怎么可以随便的给小孩子嘛。”
　　“不过话说回来，漩涡玖鸣，恭喜你，你是唯一一个成功完成忍校考核，抵达目的地的孩子。”
　　三代火影露出了了然的神色，随后笑容布满了他的面庞。
　　“唯一一个？”漩涡玖鸣听了三代的话惊疑一声，随后脸上露出了伤心的表情，刚刚那进入安全地带的开心一瞬间消失的无影无踪。
　　“他们都死了么.......”
　　玖鸣的声音有些低沉，心情也有些沉重。
　　“这倒不是，不少学员其实出村没多久就迷路了，很多人都被中忍带回了。”
　　“只有一个小队的5名学员被杀害，其他多数都是遣返了。”
　　“不过这些东西你都不需要关心了，你反正已经通过了学校的测试了。”
　　“其他遣返的学员还需要再进行一次补考，而你七天后就可以去学校报到了。”
　　“具体入学的事情我会让学校的老师交代给你姐姐的。”
　　三代火影看到平安无事的玖鸣，心情也一下子好了不少，毕竟漩涡玖鸣是漩涡水户一手带大的，但从身份上来说，玖鸣也算是木叶的高层子弟了。他这个火影对这些高层子弟，关心程度还是要高一些的。
　　“原来是遣返了。”
　　漩涡玖鸣点了点头，虽然他和那些孩子没有什么感情，但是说到底都是同一个村子里面出去的人，而且又是小孩子。不管对方是什么人，杀害孩子总归是不可原谅的。
　　“静心，你带着这个孩子去治伤吧。”
　　“先在营地休息一天，明天就和我一起回村子吧。”
　　三代火影拍了拍边上那个黑发暗部，说道。
　　“是，火影大人~”
　　玖鸣开心的笑了笑，随后就和宇智波静心一起去往营地的医疗班那里接受治疗。而等到宇智波静心和漩涡玖鸣离开之后，三代火影说道：
　　“朔茂，关于那个孩子，你怎么看？”
　　“比之玖辛奈如何？”
　　三代火影不知道从哪里掏出了烟袋，点燃了烟叶之后抽了起来，生起的烟雾，遮挡住了他的表情。
　　“天赋绝伦，年纪虽然小，但是心思缜密，而且忍术天赋也非常的出众，这么小的年纪就能够用影分身。”
　　“造成这个破坏程度的封印术，应该是断后用的吧，刚刚发生这样的事情他就出现在了这里，就在附件不远处。”
　　“胆大心细，单论天赋，应该超过玖辛奈良多。”
　　旗木朔茂遥遥看了一眼和宇智波静心一起离开的玖鸣，说道。
　　“是啊，天赋绝伦。”
　　“就是太小了，不知道对木叶.......”
　　猿飞日斩重重吸了一口悍烟，吐出了一团烟雾，看着玖鸣离去的背影不知道在思考些什么东西。
　　.......
　　“你叫做漩涡玖鸣是吧？刚刚为什么要撒谎？”
　　去往医疗班的路上，宇智波静心问道。
　　“撒谎？我没有，不是我，你不要乱说。”
　　玖鸣迟疑了一下，立刻否认，脸上还露出了一脸无辜的表情。
　　“哦？是吗？”
　　“我是宇智波一族的，任何术在我着双眼睛面前都毫无秘密可言。”
　　“当然，最主要的是我能够通过我这双眼睛，看出查克拉的属性，我说的属性不是你认为的那个属性哦，我说的属性指的是每个人都不同的那个查克拉的属性。”
　　“你听懂我的意思了吗？封印术少年。”
　　宇智波静心点了点封印术这三个字，而他的话也让玖鸣知道了，他刚刚撒的谎确实是被眼前的这个男人识破了。
　　“我该说，不愧是宇智波一族吗？”
　　“不过在回答你的这个问题之前，我也有一个问题想要问问你。”
　　“你说，如果你们宇智波一族有一个五岁的小男孩，开启了三勾玉的写轮眼，你会告诉三代火影吗？”
　　“我其他的能力已经足够出众，已经得到了足够的重视了，再出众一些的话，得到的可能就不光光是重视了。”
　　漩涡玖鸣收起了刚刚那一副无辜的表情，神情淡漠的说道，眼前这个人不把这个事情和三代火影说当然是最好的，和三代火影说了其实也没有什么影响，在水户的庇护下，没有人能够在村子里面对他做什么。
　　最大的问题也就是以后没有办法扮猪吃虎了，这个倒是一个大问题。毕竟忍者的战斗比拼实力的同时同样也比拼情报，要是别人知道自己的封印术很不错的话，就会提前做提防了，长远来看，这对玖鸣不是很有利。
　　“思想居然是如此的狭隘么，不过也不怪你，毕竟还是一个孩子。”
　　“我回答你刚才的问题吧，如果宇智波一族出现了一个超级天才，我绝对会告诉火影大人的。”
　　“因为这是村子重要的力量，能够为村子提供他的一分助力！”
　　“你的事情我不会和三代讲的，来日方长，你会亲眼看到火影大人为村子所作出的努力的。”
　　宇智波静心说道，随后也就不再理会玖鸣，自顾自的带路了。而玖鸣听了对方的话，一时间有些无语，他不知道自己哪句话说错了，对方居然说自己狭隘~
　　“到底是我狭隘呢还是你天真呢，这么天真的宇智波一族，这家伙不会是叫宇智波镜吧？”
　　“不应该啊，宇智波镜我记得很早就死了，就算活下来了也应该和三代火影差不多大。”
　　“眼前这家伙的年纪绝对不大，听声音也就在17.8而已吧。”
　　漩涡玖鸣心里嘀咕，他在猜测眼前这个男人的身份。玖鸣虽然没有完全猜对，但是关于这个宇智波一族的人的身份他还是猜出了大半的。
　　宇智波静心的父亲，就是当年和三代火影还有志村团藏一同时代的人-----宇智波镜。宇智波静心就是那个被二代火影称赞为不受本族主意思想限制的男人，宇智波镜的儿子。
　　而宇智波静心也继承了他父亲的遗志，终于木叶，忠于村子，不被本族主意所限，是三代火影最心腹的忍者之一。
　　一路无话，没多久，玖鸣就跟随宇智波静心来到了医疗班，而将玖鸣送入医疗班之后，宇智波静心就离开了。
　　玖鸣也不在意对方离开，很快就在医疗忍者的安排下，住到了医疗班的宿舍之中，伤口也得到了很好的处理，玖鸣绷了几天的神经，在病床上终于得到了放松，很快就沉沉的睡去。

第32章 你想成为人柱力吗？（二合一）
　　木叶的九月，天气已经渐渐转凉，清晨，木叶的大门还缠绕着一层薄薄的晨雾，地平线的远处，正有一队人朝着木叶的大门走去。
　　“快，通知长老们，三代火影回来了！”
　　木叶村负责警戒的忍者很快就确认了远处那一行人的身份，已经和自己的三个弟子完成了交接的三代火影，带着他的直属暗部还有漩涡玖鸣，回到了木叶村。
　　“回来了~”
　　没多久，一行人就来到了木叶的大门外。
　　虽然这一次外出没有多少时间，但是不知道为什么，当玖鸣看到了面前这个熟悉的木叶大门的时候，心中变的平静。那几天的野外生活他是真的不喜欢，而在愿明寺待着的那几天对他来说也有些煎熬。
　　“漩涡玖鸣，你自己回去吧。别让家里人担心了。”
　　猿飞日斩看着感慨的玖鸣，脸上浮现出了一丝不易察觉的微笑，挥了挥手示意玖鸣可以离开了。
　　“火影大人，那么我就先告辞了!”
　　在愿明寺那段时间，玖鸣更多的时间是住在医疗班，因此那些时间也没有和三代有多少碰面的机会。要说和三代火影之间有什么感情，那是真没有，无非就是见过几面，仅此而已。
　　得到了三代火影的指令，玖鸣迫不及待的就跑入了木叶，随后就消失在了街道的尽头。
　　“走，回办公室。”
　　漩涡玖鸣离开不久，三代火影就带着暗部们朝着火影大楼赶去。岩忍村的动作已经非常大了，战争这个东西已经离木叶越来越近，这个时候他需要开始准备物资，以应对有可能爆发的战争。
　　不过战争这些东西对于目前不过五岁的玖鸣来说还没有什么影响。对他来说回到了木叶村的第一件事就是回家看望自己的姐姐还有水户奶奶，这两人人如今已经是他在这个世界上面难以割舍的人了。
　　“水户奶奶，姐姐，我回来了！”
　　宅院的门口，玖鸣一边用手敲着门，一边冲着里面大喊。许久，紧逼的大门被人打开，从中露出了一个睡眼朦胧的脸。
　　“姐姐！”
　　看着来开门的玖辛奈，玖鸣开心的叫了一声。
　　“玖.......鸣？”
　　“你终于回来了！”
　　漩涡玖辛奈看到玖鸣先是一愣，随后用手揉了揉眼睛，确认眼前站着的男孩确实是自己的弟弟之后尖叫一声就将玖鸣拥在了怀里。
　　“.............”
　　“是啊，我回来了。”
　　漩涡玖辛奈激烈的反应让玖鸣有些手足无措，愣了一会儿之后轻声说道。
　　“玖鸣，走，水户奶奶说你回来的话让我第一时间带你去见她。”
　　玖辛奈拥抱着玖鸣许久，似乎是突然想起了什么事情，马上拉着玖鸣的手朝着水户的房间跑去。
　　“..........”
　　“也不关心我在外面是不是遇到危险，是不是受伤么.........”
　　“这个姐姐怕是假的吧。”
　　玖鸣还在享受玖辛奈的怀抱呢，突然就被她拉着走了，心中无语的同时暗暗吐槽。
　　没多久，玖鸣就被玖辛奈拉到了水户房间的门口，此时房间门并没有关闭，而是敞开着的。玖鸣和玖辛奈两个人才刚刚到，房间里面就传来了漩涡水户的声音。
　　“是玖鸣回来了吧，玖辛奈，让他进来吧。”
　　水户的话音落下，玖辛奈就轻轻退了玖鸣的后背一下，示意玖鸣进去。到了水户房间门口的玖辛奈，脸上已经没有了刚才见到自己弟弟时候的那种开心了，反而脸上浮现出一丝忧愁。
　　“发生了什么？”
　　玖鸣心中有些奇怪，但是也没有开口问，回头看了玖辛奈一眼，就跨过了门槛，走入了水户的房间。
　　“玖鸣，你回来了，过来，让奶奶好好看看。”
　　房间的光线很差，四周的窗户似乎是被什么东西遮挡住了，昏暗的房间中只点了一支蜡烛，在房间正中央的榻榻米上，是一床被褥，微微鼓起的被褥说明此时水户还没有起床。
　　蜡烛散发出来的光晕照亮了水户的面庞，此时她正半坐在床上，身上只是批了一件单衣，在水户的脸上，可以看到了深深的疲惫。
　　“水户奶奶，你怎么了？生病了吗？”
　　在门口的时候玖鸣还没有办法看清房间里面的情况，当他走入房间，眼睛适应了这个地方的光线之后，他看清了此时水户的状态。
　　和以前不同，如今的水户脸上除了有深深的疲惫以外，居然还能够清晰地看到皱纹。
　　“皱纹？这怎么可能？”
　　“水户奶奶，你怎么了？”
　　如果说别的老人七老八十了脸上有皱纹是正常的话，那么水户脸上有皱纹就是不正常的事情。掌握了阴封印的漩涡水户有大量的查克拉来维持她保持不老的面容。之前漩涡水户也一直都是一副二十几岁的样子。
　　光看脸的话，根本不可能看得出来水户的真实年龄，但是此时水户的脸上居然出现了皱纹，而当玖鸣看清水户面貌的时候，发现漩涡水户的外貌已经是一个四十几岁的样子了。
　　“不用紧张，坐吧。”
　　水户知道玖鸣在惊讶什么东西，笑着拍了拍自己身边的榻榻米，示意玖鸣坐下。
　　“奶奶，这是怎么回事？”玖鸣有些不放心，追问道。
　　“让奶奶看看，怎么出去了一趟就受了这么多伤？”
　　“一定很辛苦吧，居然连阴封印都打开了，遇到了很强的敌人？”
　　漩涡水户没有接玖鸣的话，反而伸出手，轻轻按在了玖鸣的后背上面，手掌的温度传递到了玖鸣的身上，随后漩涡水户的手发出了淡淡的亮光，玖鸣后背的伤口居然以肉眼可见的速度快速愈合着。
　　在愿明寺，医疗班的忍者这不过是用正常的医学手段处理了一下玖鸣的伤口，在这个年代，正经的医疗忍术根本就没有几个人会，而且会的那几个也都在木叶的综合病院，根本不会上前线。
　　“确实遇到了一些麻烦，不过我都顺利的渡过了。”
　　“说起来，奶奶，你的脸怎么？”
　　玖鸣一句话就带了过去，随后问起了水户的情况。
　　“你这孩子......”
　　见玖鸣依依不饶的问着关于自己的问题，水户也只能无奈的叹息一声，在玖鸣的伤口完全愈合之后，水户收回了自己的手，玖鸣没有发现的是，随着水户施展完医疗忍术，她的脸上又多了一道皱纹。
　　“这么急着叫你过来，是有事情和你说，玖辛奈那边我已经说过了，现在我想听听你的想法。”
　　水户将双手缩回了被褥里面，表情严肃的看着玖鸣说道。
　　“什么事情？您说。”见到水户表情严肃起来，玖鸣直了直腰，微微低头说道。
　　“你知道当年为什么你和你姐姐会来到木叶吗？”
　　“我要说的这个事情就是和这个有关的。”
　　水户说完，顿了一顿，而玖鸣此时表情一僵，似乎想到了什么事情。水户也没有在意玖鸣表情的变化，自顾自的继续说道：
　　“玖鸣，你知道尾兽么。”
　　“尾兽，其实就是完全由查克拉构成的怪物，这些怪物有着巨大的力量，当时对人类世界构成了极大地破坏，因此柱间和宇智波斑一起，联手抓捕了所有的尾兽。”
　　“战国末年，我的丈夫，初代火影千手柱间在平定了战国乱世的时候，为了平衡几个大国的战斗力，将当时收集到了九只尾兽，分配给了各个国家。”
　　“各个国家为了使用这个尾兽的力量，将尾兽封印到了人体身上，而身上封印了尾兽的这个人，称之为人柱力。”
　　水户说到这，看到玖鸣脸上露出了了然的神色。
　　“以你的感知能力，应该早就感知到了吧？”
　　“我们木叶村也有人柱力，而这个人柱力就是我。”
　　“几年前，我就预感到了自己的大限将近，因此就让猴子派出忍者前往漩涡一族，寻找合适的尾兽宿主，你的姐姐玖辛奈，就是因为这个，来到木叶的。”
　　“不过我没想到，玖辛奈还有一个弟弟，并且还带着你一起来到了木叶。”
　　“玖鸣，你的查克拉性质和你的姐姐很相似，具有抑制尾兽查克拉的作用。”
　　“也就是说，你和你的姐姐一样，具备了成为人柱力的条件。”
　　“玖鸣，我知道你很聪明，我也一直没有把你当一般的小孩子看待，我想，以你的才智，应该能够清楚，如果成为人柱力的话，会面临什么。”
　　“一旦成为人柱力的话，将会彻底失去自由，可能这辈子都没办法出村了，而且由于尾兽的存在，你可能会面临敌对忍村源源不断的刺杀。就算是村里的人，都为将你视为异类，原先的好友，也有可能离你而去。”
　　“我问你，你希望成为人柱力吗？”
　　水户说完，就静静的看着玖鸣，等待着玖鸣的回复。而玖鸣听了水户的话，心里早已经翻江倒海了。
　　“我没听错吧？居然问我想不想成为人柱力？”
　　漩涡玖鸣心中的惊讶只不过是一瞬，随后就开始思考起了水户此时问这个问题的目的。
　　“水户奶奶，你还能够封印尾兽多久？”
　　玖鸣没有直接回答水户的问题，他心中已经有考量了。如果说他来这个世界上面希望能够改变什么的话，那么他到目前为止都没有改变过什么东西。而九尾人柱力的选择上居然有了让他掺上一脚的机会，面对这种机会，玖鸣绝对是不会轻易放掉的。
　　“嗯？也就在近段时间吧。”
　　水户随意的说道，他不知道眼前这个孩子心中有什么主意。
　　“我希望我成为人柱力，如果说封印尾兽有许许多多的苦难和危险的话，而且只能是我们姐弟俩的话，我希望承受这一些的是我，而不是我的姐姐。”
　　玖鸣的眼神变得坚定，虽然封印九尾意味着风险，但是玖鸣觉得这是一个机会，一个彻底改变未来格局的机会。
　　“是吗，你果然没有令我失望，你的姐姐和你的回答一模一样。”
　　“真的是好孩子。”
　　漩涡水户听了玖鸣的回答，提着的心落了下来。如果玖鸣此时拒绝成为人柱力的话，她可能对玖鸣的看法会变得不一样。肯为亲人承担更多风险和责任的孩子，总归是讨人喜爱的。
　　不过水户哪知道玖鸣压根就没想过成为人柱力之后的风险，他只想着成为人柱力之后有机会掌握九尾的力量，能够多一份自保的力量。
　　“你的想法我知道了，我会认真考虑你和你姐姐的事情的。”
　　“说起来，恭喜你成功考入了忍者学校，中午午饭想吃什么，我叫人给你做。”
　　水户得到了满意的回答之后脸上也露出了和蔼的笑容。
　　“都行吧，只要不是兵粮丸就行。这几天兵粮丸都吃的够够的了。”
　　看着水户露出笑容，玖鸣知道人柱力的事情自己是真的有机会了，心情大好，马上开始撒娇道。
　　“好，我知道了，我让人准备。”
　　“你现在才刚回来，等下吃完饭之后好好洗个澡休息一下。明天我帮你重新构建阴封印。”
　　“这一次构建好了阴封印之后你可要主意了，不能够再动用查克拉了哦，不然封印会直接崩溃的。”
　　“去吧，找你姐姐去吧，我也需要再睡一会儿，年纪大了就是觉多。”
　　漩涡水户轻轻拍了拍玖鸣的后背，说道。
　　“谢谢奶奶，您好好休息。”
　　漩涡玖鸣说完之后，起身吹灭了房间的蜡烛，随后小心翼翼的退出了房间，离开之前还帮水户关上了房间的大门。
　　不过玖鸣不知道的是，当他关上房门的时候，水户的身影已经从房间之中消失了。

第33章 入学！
　　清晨朦胧，一层层青雾弥漫山间。
　　木叶村的忍者学校，坐落在影岩附近不到1000米的地方，和火影大楼之间的距离也不过百米。而漩涡水户的住处，距离忍校那还是有那么些距离的。
　　今天是忍者学校开学的日子，玖漩涡玖鸣在漩涡玖辛奈的陪同下早早地就来到了忍校。由于他们来的比较早，学校的大门还没有打开，但是接引新生的忍校老师早早地就站在了学校门口，开始登记入学报道的孩子。
　　“你好，一年甲班，漩涡玖鸣！”
　　如今已经入秋，天气也渐渐转凉，玖鸣在里面穿了一件白色的短袖，而在外面，则是套了一件黑色的长袖外衣。外套后面绘制着漩涡一族的漩涡家纹。一条黑色的七分裤，让玖鸣这个五岁的孩子看起来有些高挑。
　　“漩涡玖鸣？”远原本低头看报名表的老师听到了玖鸣的名字好奇的抬头，眼前的小男孩眉清目秀，唇红齿白，小脸有些圆，一头红色的长发配上男孩眉心浅蓝色的菱形印记让男孩显得有些妖异。
　　“你就是漩涡玖鸣？唯一一个抵达终点的学员？”
　　登记的老师玖鸣不认识，不过对方听到了玖鸣的名字显得有些激动，好像是见到了什么名人一样。
　　“是，我就是漩涡玖鸣。”
　　玖鸣很快就想明白了对方为什么会有这样的态度，自己的事情已经在村子里面小范围的传播了，熟悉内情的一些忍者甚至将玖鸣标榜为了天才。而对于忍校的老师来说，拥有天才之名的玖鸣，无疑是一个香饽饽。
　　“很不错，在这里签字吧，等校门开了就去你自己的班级就可以了，一年级的班级在一楼。”
　　登记的老师细细打量了玖鸣一会儿，随后就从手底下抽出了一张纸，递给了玖鸣，同时手里的笔也交到了玖鸣的手上。
　　“好的，谢谢。”玖鸣接过毛笔，在纸上签上了自己的大名，由于玖鸣自小学习封印术，不但符咒画起来熟练，就连毛笔字写的也是相当的不错，登记的老师拿回记录表的时候看到玖鸣的字显然愣了一下。
　　而玖鸣签完字之后就和玖幸奈走到了门口一侧，等待校门开启。
　　“看那个老师的样子，你小子好像在学校已经有点名气了呢。”和玖鸣一起登记完后，玖幸奈也不急着回去，和玖鸣走到大门一侧就和玖鸣聊了起来。
　　“不是你弟弟我吹牛逼，我的实力本来就不是和那些小鬼一个级别的。”
　　“要不了多久，我的天才之名就会传遍木叶的。”
　　玖鸣见漩涡玖辛奈打趣自己，马上臭屁的道。
　　“哦？是吗？”
　　“你的阴封印不是前几天才重新构建么，储存查克拉这么快就储存好了？”
　　“能够使用忍术了？”
　　“还是说你觉得，有天才连个忍术都用不出来？”
　　玖幸奈有些看不过自己弟弟那一副臭屁的样子，忍不住打击道。
　　“…………”
　　玖幸奈的话显然戳到了玖鸣的痛楚，第一次构建阴封印本身就取巧了，封印有一些环节是漩涡水户帮助玖鸣一起构建才让玖鸣早早的就掌握了阴封印。而且那个时候玖鸣留有后门，可以从中调出一些查克拉而不会破坏封印。
　　但是这一次和上一次就有很大的区别了，这一次构建封印的时候水户没给玖鸣留后门的机会，如果玖鸣在查克拉储存好完全激活阴封印之前就调用查克拉，那么阴封印直接就会崩溃。
　　也就是说，玖鸣在阴封印完全激活之前，不能够使用任何的查克拉。而这个时间也不确定，短的话一两年，长的话两三年，这得更根据玖鸣储备查克拉的速度，还有阴封印的稳定性来决定。
　　“问题不大，我年纪还小，这个时候刚刚是长身体的时候，趁此机会，我可以好好的修炼体术还有手里剑术，甚至我还要好好练习武器格斗。”
　　“而且封印术的研究也不会受到查克拉的制约，靠着体术，我同样也能够傲世同龄人。”
　　“等过几年阴封印完全稳定了，在学习术也来得及。”
　　漩涡玖鸣倒是看的很开，忍术的练习未来有的是时间，身体力量的积累却不是一朝一夕就能够完成的。经过了上一次和岩忍村那个金发青年的战斗，玖鸣现在非常重视体术的锻炼还有手里剑术，包括器械格斗，也是玖鸣此时迫切需要练习的。
　　在战场上，忍者面对攻击的反应时间直接决定了生死，出色的体术能够最大程度的让自己活下来，最不济，打不过还能够跑不是～
　　“原来你已经想好了之后的训练方向了，我本来还想提点你一下呢，目前看来是不用了？”
　　玖幸奈含笑看了眼玖鸣，伸出手摸了摸玖鸣的脑袋。
　　“提点就不用了，姐姐你还是照顾好自己的，成为下忍也有段时间了，我听说你们做的最多的任务就是帮委托人遛狗逗猫带孩子？”
　　“如果一直做这些事情的话，姐姐你的火影梦怕是完不成了。”
　　玖鸣伸了一个懒腰，双手枕到了脑袋后面，随意的说道。
　　“混蛋，不用你操心！”
　　“我走了，你等下自己进去！”
　　玖幸奈似乎被玖鸣戳到了痛楚，一拳打在了玖鸣的脑袋上面，气呼呼的站起身来，头也不回的离开了。
　　“…………”
　　“毁了我的发型。”
　　看着玖幸奈离开的背影，玖鸣一阵无语，轻轻揉了揉脑袋之后，嘀咕了一声。不过他也不在意，开始打量起其他报名的孩子。
　　忍校大门一直没开，学校的门口已经汇集了很多的学生和他们的家长。人群中，奈良鹿一远远的就见到了玖鸣，挥手示意了一下。而玖鸣也就是点了点头，算是打招呼了。
　　人群中玖鸣算作认识的也就只有两个人而已，一个是见过一面聊过几句的奈良鹿一，还有一个就是日向家的日向日差。
　　“我这年纪的孩子不多啊，凑的起来一个班级吗？”
　　看着门口聚集的孩子，玖鸣挠了挠头不禁有些担心。要是一个班级的人数太少的话，忍校的老师将会有足够的精力来“指导”孩子。但是对于玖鸣来说，他最好是老师别给他这么多指导。他有着自己的安排和规划，不需要别人来帮他费心。
　　玖鸣可不认为学校老师的体术能够好过漩涡水户，也不认为哪个老师会教他什么牛逼的忍术。要不是水户要求，玖鸣根本就不想来忍校走一圈过场。
　　不过玖鸣也不想像宇智波鼬那样提前毕业，忍校毕业就意味着成为下忍，在这个随时有可能爆发战争的时间点，玖鸣可不想早早地就成为炮灰。
　　已经经历过惨烈战场洗礼的玖鸣，已经学会了享受和平还有宁静。
　　“吱嘎……”
　　学校的铁栅栏应声打开，玖鸣站起身，拍了拍屁股上面的灰尘就朝着里面走去，有家长送的孩子此时也开始和自己的家人告别，带着家人的期待，走入了学校。
　　在这里，是大多数忍者的起点，当孩子们走入这里的时候，木叶的那一块慰灵碑，就已经给他们准备好了地方。
　　……

第34章 小子，你可不要没事找事！
　　“木叶村，是由第一代火影千手柱间大人以及众多忍者家族共同创立的忍村，在千手柱间大人的带领下…………”
　　清晨的一缕阳光越过了窗户，照射到了课桌上面。这是玖鸣在忍者学校的第一堂课，他的座位是在靠窗的倒数第二排，传说中的阳光spa区。
　　一个班级总共也是十几号人，此时玖鸣正左手拄着下巴，右手放在了课桌下面把玩着一支苦无，百无聊赖的看着窗外出神。
　　他的桌上正笔挺的放着《木叶史》，而玖鸣，却是连书都不曾翻开。
　　忍者学校的课表玖鸣已经拿到手了，说实话，课表令玖鸣大失所望。一年级的课程除了学习所谓的历史以外，占据学生学习比重最多的，居然是认字………
　　而关于忍术，那更是连半节课都不曾有，反倒是体术课，一周下来有个三节。虽然失望，但是玖鸣却是很快就理解了忍校的这个课程设置的原因。
　　很简单，所有上一年级的孩子多数都不到7岁，很多人其实连最基本的字都没有认全呢，学习认字是相当的有必要的。而学习所谓的木叶村历史，应该就是为了培养孩子的认同感，无可厚非。
　　至于为什么忍校不教忍术，玖鸣也很快就想通了，毕竟一个六年制的忍者学校，最终的毕业考核居然是最最基础的三身术，对于这样情况，玖鸣也就不指望学校会传授什么牛逼的忍术了。
　　说忍者学校是战争时期的炮灰生产基地，那是真没说错。一群只会三身术的小鬼，上了战场除了做炮灰，还能够做什么呢？
　　“也难怪提前毕业的天才这么多，考个三身术而已，我四岁就已经会了好么～”
　　“唉，可悲啊，我居然要和这些小鬼一起再学六年，六年啊，我都不知道这六年要怎么过了。”
　　“不过还好，阴封印的查克拉要积蓄，起码这两年不会无所事事了～”
　　漩涡玖鸣的听课状态和其他的孩子截然不同，别的孩子听到什么千手柱间，都是一脸崇拜的样子，而玖鸣，注意力根本就没有放到课堂上面。而玖鸣的异常，很快就落入了老师的眼里。
　　“咚咚咚！”粉笔敲击黑板的声音响起。
　　“漩涡玖鸣！你站起来，说下我刚刚讲到哪了？”
　　讲木叶史的这个老师是一个三十几岁的中年人，名叫香取真吾，三代火影忠实的拥护者。三十几岁的他已经微微有些发福，在说话的时候，肚子一抖一抖的。
　　“不管是以前世界的老师还是现在世界的老师都是一个样子的吗？”
　　“我要答不出来等下不会让我去外面站壁吧？”
　　玖鸣心中如此想着，人慢慢悠悠的从座位上站了起来，苦无被他随手塞入了袖口。
　　“抱歉，真吾老师，我不知道。”
　　漩涡玖鸣连书本都没有翻开，当然不知道讲到哪里了，站起来之后也只能实话实说了。玖鸣虽然是实话实说了，但是他展现出来的姿态却实让香取真吾脸上一阵青一阵白的。
　　“漩涡玖鸣！你居然连书都没有翻开？你是在小看我吗？”
　　“混账东西！”
　　“现在，拿着书，去门外面给我站壁！”
　　随着香取真吾的怒吼声，漩涡玖鸣灰溜溜的拿起了《木叶史》，走到了门外。
　　“果然，老师都一样～”
　　“早知道就准备一个影分身，省的自己听课……”
　　玖鸣走出了教室，随意的将书本摊开放到了头顶，后背右手又掏出苦无把玩。感叹一声后就双眼微闭，开始专心提炼起查克拉来。
　　漩涡玖鸣的阴封印在构建的时候有漩涡水户的帮忙，因此结构非常的稳定，能够储存的查克拉也非常的庞大。玖鸣虽然是漩涡一族，天生查克拉庞大，但是要填满这个阴封印也需要不少时间。
　　因此玖鸣如今大多数时间都耗费在提炼查克拉这个事情上面，在学校的时候更是抓着每一个能够提炼查克拉的机会。
　　……
　　“今天的课就到这里，下课！”
　　不知时间过去了多久，教室内的香取真吾在宣布下课之后就走出了教室，走出门的时候还特意看了一眼玖鸣，发现玖鸣居然闭着眼睛，似乎是在睡觉，顿时火气上涌，伸手就想要翘玖鸣的脑袋。
　　但是才伸手，他似乎是想到了什么，冷哼了一声，走开了。漩涡玖鸣虽然是在提炼查克拉，但是下课这句话他还是听到的，当他睁开眼的时候刚刚看到香取真吾离开的背影。
　　“下次装的认真点吧，坐着提炼查克拉总归是比站着舒服些。”
　　玖鸣拿下了头上的书，转身走入了教室，不过还没等他走回到座位上面呢，就有一个刺耳的声音在他耳边响起。
　　“这就是唯一一抵达终点的学员----漩涡玖鸣吗？”
　　“真的是傲慢啊，开学的第一堂课就已经开始开小差了吗？”
　　在玖鸣的前方，有三个小男孩拦住了玖鸣的去路，说话的是中间的那个小男孩，杀马特发型看的玖鸣一阵呆滞。
　　“想不到孩子你居然不到十岁，你这话没个十年脑血栓可说不出来。”
　　“既然你知道我是唯一一个抵达终点的人，你就应该知道我的实力和你不在一个层面上面，我要是你，我不会挑衅一个实力在自己之上的人的。”
　　“让开吧，这事我就当没发生过。”
　　玖鸣淡淡的说道，伸手想要将眼前的男孩扒拉开。
　　“可恶，一个外村来的家伙居然有这么狂妄！”
　　“居然敢小看我！”
　　杀马特男孩听了玖鸣的话突然暴怒，举拳就轰向了玖鸣的面庞，速度之快，让漩涡玖鸣都吃了一惊。
　　“知道我是外村来的？是木叶的忍族么？”
　　面对突然袭击，玖鸣只来得及偏头躲闪，本来不想和小孩子计较的他见到对方出手这么凶狠，心里也出现了一些怒气。
　　躲掉对方的拳头，翻身就只一脚踹向了对方的小腹，这一脚，他已经使出了8分力。对方要是吃下玖鸣这一击的话，立刻就会失去战斗力。
　　不过令玖鸣出乎意料的是，他的反击居然被轻而易举的躲了过去。
　　“嗯？”玖鸣一脚踹空，心中微微一惊，下一秒，杀马特男孩伸手从怀中掏出了一个画满了符咒的纸，直直朝着玖鸣胸口拍了过来。
　　“该死，这几个家伙不是正经学生！”
　　“居然在忍校袭击我，什么人这么大胆？”
　　对方的出手实在是太快了，玖鸣虽然不知道对方拿出的符咒是个什么东西，但是玖鸣知道这一些绝对不可以被打实，如今的他由于阴封印的关系无法调用查克拉，不管对方手中的是什么，一旦被击中，玖鸣都不具备反制的手段。
　　“你们是什么人！”
　　玖鸣发出一声爆喝，原本放在袖口的苦无迅速掏出，刺向了拍来的手掌。
　　玖鸣只希望刚刚的暴喝能够快速引起老师的注意，班级里其他的孩子本来以为这就是一场常规的校园霸凌，很多人都在看好戏，但是随着玖鸣的这一声暴喝，他们也知道不对了，很快就有孩子离开了教室去找老师了。
　　杀马特男孩见玖鸣掏出了苦无，马上收手，一击不成迅速后跳，随后快速翻身撞破了教室的窗户，迅速离开了。一连串的动作极为娴熟，显然是一个受过专业训练的忍者。
　　直到对方跳窗逃跑，玖鸣还是处于震惊的状态，而刚刚和杀马特男孩一起拦住他路的孩子，早在玖鸣受到袭击的时候就已经消失了身影。
　　“这......有预谋的袭击么？刚刚和那人在一起的孩子，是影像术吗？”
　　“本以为能够享受下安定的学校生活，目前看来是没这么容易了。”
　　玖鸣心中猜测着袭击者的身份，随后收起了苦无，脸色沉了下来。
　　“如果猜不到是谁，甩给锅王总是没什么问题的。”
　　“我的存在已经引起了团藏的注意了吗？”
　　漩涡玖鸣走回了自己的座位上面，心中沉思，而也就在玖鸣回到座位上面不久后，忍校的老师也抵达了教室，随后就将玖鸣叫到了外面了解情况。
　　和学校的老师们大致交代了一下情况之后，玖鸣就继续会教室上课了，而忍校的老师，也迅速去往火影大楼，向三代火影报告情况。
　　..................................................

第35章 体术家教~
　　木叶村中某处地下宫殿。
　　“团藏大人，任务失败了，我没能够将失心咒打到漩涡玖鸣的身上。”
　　一根石椅的前方，有一个人影单膝跪地，正向石椅上面坐着的那个人汇报任务情况。
　　“突袭一个五岁的小孩子都能够失手，你太令我失望了。”
　　“说吧，为什么失败了？”
　　志村团藏深沉的声音响起，他此时心中除了不满意外，更多的还有好奇。他的手下可都是身经百战的忍者，所有根的成员全部是他精挑细选出来的各项领域的人才。眼前的这个青年，是他培养了十几年的刺客，他没想到对方第一次出任务就直接失败了。
　　“目标的反应速度非常快，我的突袭失手了。”
　　低头回报的男人此时抬起了脑袋，露出了一张年轻的面庞，青年的年纪也就只有十五六岁，此时他的脸上写满了愧疚。
　　“突袭失手了？你的意思是，那个小子居然能够从一个精英中忍的手中逃脱突袭？”
　　“这怎么可能！”
　　“如果是因为任务失败而找的借口的话，也未免太可笑了。”
　　团藏眉头一挑，手下的回答让他有些不满，这一次对待任务失败的忍者他已经宽大处理了，可是对方居然拿他当傻子。
　　“团藏大人，我说的都是真的，我确实是突然袭击的，但是没想到出手的第一拳就被漩涡玖鸣躲开了。”
　　“他的反应速度非常的快，根本不像是一个小孩子。”
　　青年微微低头，解释道。
　　“是嘛，难道说传闻是真的，漩涡玖鸣真的在忍校入学考试的时候遭遇了岩忍村的上忍逃脱了？”
　　“如果传闻无误，那么你偷袭失败也就正常了。”
　　志村团藏微微眯起来眼睛，沉声说道。
　　“好了，去领罚吧，这件事就到此为止。”略微思考之后，团藏就将此事揭过，面前的青年是他花了大力气培养的，团藏也不想处罚的太重。而且在忍者学校突袭失败了，那么这件事情绝对会引起三代火影的注意。
　　对于团藏来说，这个时候需要收敛一点，等待更好的机会。
　　“漩涡玖鸣，只有把你得到手，我才有机会染指九尾！”
　　在团藏的一声低吟过后，地下宫殿重新陷入了寂静之中。
　　........
　　火影大楼。
　　猿飞日斩此时正坐在书桌前面，在他的面前，一个忍校的老师正早汇报着刚刚在忍校发生的事情。
　　“是吗？这件事我知道了，你区通知结界班，开始在忍校布置感应结界。”
　　“同样的事情不要在发生第二次。”
　　“关于事件的调查，我会安排人调查的，你安抚好学生的情绪。”
　　忍校老师汇报的时候猿飞日斩头都没有抬，一边看着边境送来的情报，一边说道。
　　“是！火影大人！”
　　忍校的老师得到了三代火影的明确回复之后就离开了办公室，而在他走后，三代火影抬起头，从桌旁拿起了旱烟重重吸了一口。
　　“团藏，是我给你的自由太多了嘛！”
　　猿飞日斩目光之中闪过一抹复杂的情绪，沉吟许久，猿飞日斩又将注意力放到了刚刚送来的边境情报上面。
　　“当务之急，还是处理岩忍村的事情要紧。”
　　........
　　傍晚，夕阳洒在了木叶村的道路上面，忍校的门口，现在已经站满了来接孩子放学的家长们。
　　漩涡玖鸣虽然在学校遭遇了不明忍者的袭击，但是在袭击之后，玖鸣还是照常上着课，结界班在中午的时候就已经在忍校重新布置了结界。感受到了这个结界的威力，玖鸣的心情就要好了很多。
　　虽然说结界并不能够保证他彻底安全，但是能够起到防护效果是肯定的。
　　当漩涡玖鸣放学从忍校中走出来的时候，漩涡玖辛奈已经在门口等候多时了。而在玖辛奈的旁边，还有一个金发的男孩，和玖辛奈一起等待。
　　“玖鸣!”玖辛奈见到玖鸣从学校里面走了出来，开心的挥舞着双手想引起玖鸣的注意。不过玖鸣低着头，不知道在想什么东西，根本就没有听见玖辛奈的声音。
　　“他好像没有听见呢，过去叫他吧。”波风水门站在玖辛奈旁边，建议到。
　　“走，我们过去吧。”
　　玖辛奈点了点头，随后快速拉起了波风水门的手，挤过了人群快速来到了玖鸣的身边。玖幸奈和波风水门一起来到玖鸣身边的之后也不出声，就和玖鸣并排走着，等着看玖鸣什么时候发现他们俩。
　　“对方居然赶在忍校突袭，来人应该是木叶的人，如果是外村人，袭击也会找人少的时候，这是常识。”
　　“范围一但放回木叶的话，会干出这种事情的人就很有限了。”
　　“这两年要积蓄阴封印，无法动用查克拉，必须加强体术的练习和手里剑术的练习了。”
　　“嗯？”
　　漩涡玖鸣正处在自己的世界之中认真思考着，突然感觉到了有人跟着自己，诧异的抬起头看向了周围，发现就在自己的身后，漩涡玖辛奈和波风水门居然就跟着自己的屁股后面。
　　“姐姐？水门哥？”玖鸣眼神微不可查的看了一眼玖幸奈和水门牵着的手，在一瞬间的诧异之后就露出了笑容。
　　“加强体术的办法不就来了么！”
　　“飞雷神玩出花的男人，手里剑术同样相当不弱呢。”
　　漩涡玖鸣心中暗想，看向水门眼中充满了笑意。
　　“你这孩子这么专心想什么呢？”
　　“玖鸣，第一天上学开心吗？”
　　玖幸奈没有注意到自己弟弟那奇怪的表情，不过她注意到了玖鸣刚才在瞄她和水门牵着的手。害羞的立刻松开了水门之后，玖幸奈问道。
　　听到玖幸奈提问，玖鸣也收敛了表情，说道：“不是很开心呢，体术和手里剑术的水准不是很好，被同学嘲笑了。”
　　“刚刚我就在想如何加强自己的体术还有手里剑术，这段时间水户奶奶的身体不是很好，我不太好意思去麻烦她。”
　　虽然漩涡玖鸣这话是回答玖幸奈的，但是他在说话的时候眼神却是看向水门的。
　　“嘲笑你？这些混蛋怎么敢？”
　　听了玖鸣的话，玖幸奈第一反应是想到了当年自己在忍校的那段日子，由于发色和外来者插班生的关系，玖幸奈也是遭受了一段时间的校园暴力的。不过好在她性格开朗拳头也硬，这让她很快就适应了忍校的生活。
　　不过那段日子可过得不舒服，这时候听见玖鸣说遭欺负，玖幸奈第一反应就是生气。而边上的水门听了玖鸣的话，脸上露出了不自然的尬笑。
　　“欺负？以漩涡玖鸣的能力，忍校真的有人能够欺负他吗？”
　　波风水门曾经和玖鸣短暂的交过手，他很清楚玖鸣的实力，他可不相信如今忍校之中有谁这么强大，能够欺负他漩涡玖鸣。
　　水门心中还在暗暗吐槽呢，玖幸奈就已经把他卖了：“修炼体术这事情好办，水户奶奶没空的话你可以请水门来家里指导你。”
　　“他当年在学校的时候体术可是全校最厉害的哦！手里剑术也是，水门的手里剑术就连火影大人都称赞过呢。”
　　“真的可以吗？水门大哥真的有时间教导我吗？”玖鸣此时露出了一脸天真的表情，目光灼灼的看向了水门。
　　“嘛～当然可以了。”
　　“不过……”
　　水门虽然嘴巴说着可以，但是下一秒他就打算找借口了，但是他那“不过”之后的话还没有说出口呢，玖鸣就把话接了过去。
　　“太好了！那如果水门大哥你没有任务的话，就来我家教我体术和手里剑术吧。”
　　“拜托了！”
　　玖鸣没让水门把话说完，马上接道。并且说这话的时候还微微鞠了个躬，表示了一下诚意。
　　“好…好吧……”水门本来还有些不情愿，但是想到教导玖鸣的时候有更多的机会和玖幸奈相处，原本想要拒绝的心也就没有那么重了。
　　“那以后就拜托了！”玖鸣见水门答应，脸上露出了灿烂的笑容，不过这个笑容落到了水门的眼中，就有些渗人了。
　　“免费家教，get！”
　　…………………………………………………………

第36章 战争爆发！
　　“快！通知村里，岩忍村有大量忍者，通过了边境，朝着我们火之国来了！”
　　十月初，在火之国边境驻扎了将近一个月的岩忍村部队终于有了新的动向，数千人的忍者部队似乎是突然得到了命令，开始朝着火之国大举进发。
　　与此同时，在火之国东南方向的水之国，也秘密出动了忍者部队，目标直指火之国的盟友，涡之国。
　　……
　　“嘭！嘭！”
　　午间，太阳刚刚升到了最高点，耀眼刺目的阳光让人一阵炫目。漩涡家的道场中，人影闪烁，有两个人正在激烈的交战。
　　“木叶，大旋风！”
　　明明是一个再普通不过的背身扫腿，玖鸣却是大喊着招式名字。不知道为什么，和水门交战的时候玖鸣总是抑制不住自己的中二之魂，不管什么动作总要喊出招式名字才感觉嘚劲儿～
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　别看玖鸣年纪不大，扫腿的力量却是相当的不弱。巨大的力量逼迫水门伸出两只手才能格挡住。而一击为能够得手的玖鸣扫腿之后迅速追身攻击，一边连续挥舞着拳头，一边叫喊着。
　　在漩涡玖鸣和波风水门对练的道场之中，玖辛奈还有猿飞孝太郎正坐在一个茶几的两侧，喝着茶看着场中两个人的对练。
　　“这个小子，真的是恐怖啊，居然已经可以隐隐压制住波风水门了？”
　　孝太郎看着场中对练的两人，脸上冷汗直流。这是他这个月第五次来漩涡家旁观玖鸣的体术练习了。他和波风水门以及玖辛奈三人是一个忍者小队的，当他们小队没有任务的时候猿飞孝太郎就会和水门一起来这里指导玖鸣体术。
　　不过说是指导，但是水门的角色似乎更像是一个陪练。
　　波风水门期初和漩涡玖鸣对练的时候可以轻松掌握对战的主动，但是随着对练次数的增加，漩涡玖鸣的体术能力居然开始疯狂的增长，虽然在力量和速度上面并没有什么明显的提升，但是在破招和招式的衔接上面却是越来越精湛。
　　而且玖鸣的招数打法隐隐有些针对波风水门，搞得水门要是不凭借力量和速度的优势，单纯玩招数的话根本无法招架玖鸣的进攻了。
　　“嘭！”
　　场中，水门找准了机会反击，一击轰击在了玖鸣的小腹位置，接助着这一次攻击，水门快速和玖鸣拉开了距离。
　　虽然水门的这一掌成功击中了玖鸣的小腹，但是漩涡玖鸣对于水门的进攻早有准备，已经在提前闪躲了，只不过他的速度没有水门的出手速度快，任然让水门击中了，不过水门这一掌倾泄到玖鸣身上的力量不是很大。
　　“先到这里吧，休息一下吧。”
　　看着玖鸣作势想要继续冲上前来进攻，水门马上摆了摆手，暂停道。
　　“我不累啊，继续吧。”
　　漩涡玖鸣停手，一脸奇怪，身为漩涡一族的他体力非常的充沛，连续几个小时的对练对于他来说完全不成问题。不过要是换一个和玖鸣年纪一边大的孩子，怕是一个小时都撑不到就需要休息了。
　　“我累了，稍微休息一下吧，玖鸣。”
　　水门摸了摸额头上面的汗水，说道。
　　听了水门的话，玖鸣就更加的奇怪了，他一个五岁的小孩子都没有感觉到累呢，水门一个十二岁的小青年怎么可能会感觉到累呢。要说水门体力不行的话，也不至于连他一个小孩子都比不过。
　　看着玖鸣露出探究的表情，水门只能解释道：“抱歉，昨天晚上睡得有些晚，今天的精神状态不是很好。”
　　“睡得有些晚？昨晚上你干嘛了？”
　　还没等到玖鸣提问呢，一旁一直安静坐着喝茶的玖辛奈却是眉头一挑，好奇的问道。
　　“没什么，研究一个忍术。”水门挠了挠头，为不可查的看了一眼孝太郎说道。
　　“已经开始研究飞雷神了嘛！”
　　玖辛奈见到水门的回答点了点头，而玖鸣猛然意识到了什么，看向水门的表情有些严肃。要是水门真的如他所想的那样已经开始研究飞雷神的话，那么他必须要好好地和水门交流一下这个忍术的学习经验。
　　关于飞雷神的术法他早就在封印之书上面看到过了，而且早就记在了心里，但是在学习这个术的时候，却是遇到了巨大的问题。以前他以为那些问题能够在学习漩涡一族的封印术的时候得到解决。
　　毕竟封印术从某种程度上面来说也有很大一类是属于空间忍术的，像是四象封印还有储物封印，都能够算作是空间忍术的一种应用。玖鸣学习封印术的初衷，就是为了能够更好的学习飞雷神。
　　但是随着封印术学习的加深，关于飞雷神的一些难点他一直都没有解决，而飞雷神这个术，他一直都没有入门过。
　　不过当着三代火影儿子猿飞孝太郎的面，玖鸣并没有问一些关于飞雷神的事情。这件事情被他暂时放到了心里，打算找个合适的机会和水门说，到时候可以和水门一起研究飞雷神。有着水门的帮助，学习飞雷神绝对是事半功倍的。
　　“这样啊，那么能不能麻烦一下孝太郎哥哥，请你指导一下我的体术吧。”
　　“身为火影大人的儿子，体术想必也是非常出类拔萃的吧。”
　　虽然波风水门打算罢手休息了，但是玖鸣却是不打算在这个时候休息。如今他无法动用查克拉，所有忍术的学习都已经暂时放下了，他大多数的时间不是在提炼查克拉就是在修炼体术还有手里剑术。
　　晚上的时间玖鸣也要研究封印术的术式，一天的时间规划的很满。
　　“我来吗？我不想水门，对身体的掌控非常出色，我下手没轻重的，万一伤到你就不好了。”
　　猿飞孝太郎有心拒绝，他说的却实是事实，年轻的他天赋不如水门，出手根本没有达到收放自如的水准。
　　“没关系的，修炼体术么，挨几下打正常。”
　　玖鸣摆了摆手，随意的说道。
　　虽然孝太郎来看他训练已经很多次了，但是玖鸣从来没有和孝太郎交过手。此时玖鸣心中也打算看看，作为火影的大儿子，未来猿飞木叶丸的父亲，体术的能力到底达到了什么程度。
　　“好吧，我来吧。”孝太郎见玖鸣坚持，也不好意思再拒绝，毕竟是玖辛奈的弟弟，看在同小队的分上，他也不介意“指导”一下玖鸣。
　　孝太郎站起身，此时水门也刚刚打算坐下，两人交错的时候水门轻声提醒道：“小心，玖鸣很强，不要想着保留实力。”
　　水门是和孝太郎同小队的，而且也已经充当了一段时间玖鸣的体术老师，对于玖鸣和小太郎的体术水准，他心中其实有数。
　　按照此时玖鸣的身手，已经赶得上一般的下忍了，如果孝太郎轻敌，在玖鸣手上吃瘪也不是不可能的。他知道小太郎的自尊心很强，不想看到孝太郎在玖鸣的手里吃瘪。
　　要不然三代火影的大儿子打不过一个五岁的孩子，这话一旦传出去，对他的自尊心将是很重的打击。
　　“开始吧。”
　　玖鸣就站在到场的中央等待猿飞孝太郎上来。孝太郎刚刚站到了玖鸣的面前，就感到眼前的孩子身上居然传来了一股压迫感。
　　“原来如此，果然不可以轻敌。”
　　猿飞孝太郎的表情开始严肃的起来，在一旁观看的时候还感觉不到，但此时真正站在了玖鸣面前的时候他才感觉到玖鸣传给他的压力，已经杀过人的玖鸣，气势根本不是一般的小孩子可以比拟的。
　　“来！”孝太郎大喝一声，即是提醒，也是给自己鼓励，下一秒，两个人的战斗爆发。
　　..................................................

第37章 战争部署（二合一）
　　翌日。
　　大清早，玖鸣就像往常一样在玖辛奈的陪同下来到了忍校。经过了昨天一天的高强度训练，此时玖鸣只觉得全身上下都还充斥着那种剧烈运动之后的酸胀感。手臂上面淤青已经消退了不少，但是还是隐隐传来疼痛。
　　猿飞孝太郎果然如他所说，力量的把控不是很行。在和他的对练中玖鸣在力量上面吃了大亏，受了一些小伤。
　　“嘶，以我的恢复能力居然还能够感到疼痛，这淤青存在的时间也太长了。”
　　“只能说不愧是三代火影的儿子么，体术能力也是相当出众了，按照他的实力，完全可以轻松的通过中忍考试了。”
　　此时的木叶村对中忍的要求和未来漩涡鸣人那一届的对中忍的要求是截然不同的。未来的木叶对中忍的要求更多是对智力上面的要求，在上忍不轻易出动的情况下，中忍就是带队队长的角色，因此对中忍的要求更多是对忍者综合能力的考察。
　　但是此时的木叶对中忍的要求是相当简单暴力的，为了能够让上战场的忍者能够最大程度的活下来，并且保证前线部队的战斗力，对中忍的要求就是“实力”两个字。
　　会有这样的差异也主要是因为战斗需求的不同，战争年代的时候，忍者间的战斗更多是数十人甚至数百人的大规模团战，指挥数百人战斗的人可能只需要一两个。
　　而和平年代的忍者更多的是完成受托人的任务，大多数C级的任务只需要中忍带队就足够完成了，甚至有些B级任务派出中忍带队的四人小队也能够轻易完成。
　　和漩涡玖辛奈同小队的猿飞孝太郎还有波风水门其实都已经具备了中忍的实力，但是他们和玖辛奈一起的时候执行的任务也大多是遛狗逗猫的C级任务。
　　玖鸣的猜想是他俩其实是三代安插到玖辛奈身边保护玖辛奈的人，在木叶村中，有水门和孝太郎两个人充当保镖的角色已经是足够了。
　　“姐姐，我进去了，你回去吧。”
　　在忍校的门口和玖辛奈分别之后，玖鸣就走入了学校。
　　而也就在玖鸣进入学校的同一时间，三代火影在办公室得到了关于前线的最新情报。
　　........
　　“嘭！”三代火影一拳打在了桌子上面，即使是心思深沉的他在得到了最新消息的时候也无法控制住自己的情绪了。
　　“混蛋，他们居然真的动手了！”
　　“朔茂，通知所有精英上忍还有长老团的众位，开会！”
　　猿飞日斩表情凝重，紧握着卷轴，沉声说道，说完之后就起身离开了办公室，走向会议室。
　　旗木朔茂的速度非常的快，没多久，在火影大楼的会议室，就已经坐满了人。
　　木叶的高层会议会议室非常大，整个会议室只放了一个长方形的长桌还有配套高层数量的30把椅子。
　　不过由于本次会议的内容极为重要，除了能够上桌的各个忍族族长以及有限的几个实力强悍的精英上忍以外。也有不少被木叶重点培养的上忍和中忍都被安排坐在了会议室其他地方，允许他们旁听。
　　在长桌的一端，均匀放置着4把椅子，猿飞日斩坐在了中间靠左的那把椅子上面，在他的左侧，坐着的是长老团唯一的一位女性———转寝小春。而在他的右手边，坐着的是志村团藏，而在最右侧，坐着的是同为长老团的水户门炎。
　　在他们四人的下手位置，两侧坐着的分别是日向家的族长以及宇智波家的族长，此时两家的族长还不是大家都熟悉的日向日足还有宇智波富岳。如今坐在这两个位置上面的是两个气势沉稳的中年人。
　　木叶两大家族之后，座位上面坐着的才是其他木叶的忍族，类似猪鹿蝶这三家的家族，在会议室之中的地位都已经算是比较高的了，坐着的位置也都比较靠近三代火影他们几个人坐着的位置。
　　而像是三代火影的三名弟子自来也、大蛇丸还有纲手三人，在这个会议桌上面并没有位置留他们的位置，他们三个人则是和大多数忍者一样，坐在了会议室墙边放着的的椅子上面。
　　似乎是因为三代火影的表情有些阴沉，整个会议室都充满了压抑的气氛。
　　“喂，大蛇丸，你知道这一次又发生什么事了吗？”
　　自来也看着会议室里面压抑的气氛，低声问着大蛇丸。原本他们三个人都被猿飞日斩派遣到了愿明寺前线指挥部，但是那个临时指挥部并没有持续运作很多时间，在三代火影回到木叶没多久之后就裁撤了。
　　他们三个人就一起回到了木叶，在这之后他们三个人各有各的任务，今天开会，他们还是相隔这么长时间第一次聚首。
　　“你一天天的心思都用在哪里了？前线发生了这么大的事情都不知道么。”
　　“前段时间土之国派遣了大军攻下了草之国，同时还有大部队进入了雨之国境内。”
　　“之前不是有忍者袭击了我们木叶的忍校考核队伍么，老师怀疑就是土之国的来人。”
　　“今天召开了高层会议，应该是和土之国的动向有关系吧。”
　　大蛇丸不像自来也那样一天天的都关注着自己的那些事情，他对于如今忍界的战局了解还是相当多的，因此思路也是相当的清晰。如今的大蛇丸不过二十几岁的年纪，满脸的胶原蛋白，白皙的有些病态的皮肤配上他那俊逸的面庞让大蛇丸整个人显得有些妖异。
　　虽然大蛇丸整个人看起来有些病态妖异，但是这个时候大蛇丸关系要好的人都知道，大蛇丸是可以信任的伙伴。此时问大蛇丸的自来也怕是永远也想不到，自己最要好的朋友和伙伴未来居然会变成弑师的叛忍。
　　“原来如此，土之国吗？”
　　“我在家吃饭的时候听玖鸣说过，袭击的队伍不是已经被驱赶出境了，本来雷之国的云忍村就已经给我们施加了巨大的压力了，这个时候要是土之国再有些事情出来，那么我们很可能面临两面受敌的情况了。”
　　纲手听了大蛇丸的话稍作思量轻声说道。而自来也听了两个伙伴的话，表情也变得非常凝重，他这段时间都在妙木山修炼，对于如今忍界发生的事情确实不是很了解，但是他自来也可不是傻子，他看清楚如果纲手和大蛇丸说的都是真的，那么这样的情况对木叶将是有多么大的影响。
　　在座的忍者没有弱手，自来也等人的交谈虽然刻意压着声音，但是会议室的所有人都听到了。相熟的几个忍者得知之后也开始相互小声交谈起来，一时间会议室充斥了窃窃私语的声音。
　　坐在主位上面的三代火影也不立刻制止，而是环视了一下议论的众人，过了许久之后才轻咳了一声。
　　“呃哼！”
　　随着三代火影一声轻咳，原本嘈杂的会议室猛然安静了下来。
　　“我有重要事情宣布。”
　　“今早我得到消息，土之国早前派遣入驻了草之国的忍者，现在已经有了朝着火之国边境进军的迹象。”
　　“对方的先头部队已经和我们的边境守备军交过手了。虽然几次交战都互有胜负，但是这是对方大部队还没有抵达之前。”
　　“而且我得到消息，土之国派遣进入雨之国的部队，也得到了不小的战果。”
　　三代火影刚刚说完，一旁的志村团藏就立刻接话道：
　　“土之国的种种行进已经表明了他们的野心。不管是入侵草之国还是入侵雨之国，他们最终的目标都只有一个，那就是我们火之国！”
　　“在前些时间，袭击我们忍校入学考核队伍的人我也已经查明了身份，带头的是土影大野木的首席弟子，同时也是被当做下代土影培养的——厚土。”
　　志村团藏的话就像是一个放入水中的炸弹，激起了阵阵浪花，原本还安静的会议室一下子嘈杂了起来，忍者们都开始交头接耳。
　　不过坐在靠前位置的日向家组长还有宇智波家的族长都没有说话，两人都微微闭着眼睛，似乎在思考事情。
　　“这一次会议，我是想听听大家的意见，面对土之国的种种行进，我们木叶是打呢，还是派遣使者议和呢？”
　　话音落下，整个会议室顿时陷入了一片寂静之中。
　　猿飞日斩见没人说话，将目光投向了日向家的族长，见对方没有要表态的意思，就看向了另外一侧奈良家的族长奈良鹿心。如果说木叶最大的武力家族是日向家还有宇智波家的话，那么木叶最大的智慧家族就是奈良一族了。
　　自从木叶创立之初起，奈良一族的几代人都有作为军师出现在战场上和决策层的位置上。就算是他猿飞日斩已经是三代火影了，奈良一族族长奈良鹿心的意见他也是需要重视的。
　　坐在座位上的奈良鹿心见会议室一片寂静，而此时三代火影的目光还看向了自己，他就知道只能是他最先发言了~
　　轻轻叹了口气，奈良鹿心缓缓说道：“既然没有说话，那我就说说我的想法吧。”
　　奈良鹿心是一个四十几岁的中年人，容貌和中年时期的奈良鹿久有着八分相像，留着奈良一族标致性的菠萝头。
　　众人见奈良鹿心说话，都将目光看向了他。
　　“根据我们目前所掌握的消息，土之国目前并没有大肆通告说要和我们木叶全面战争，如今他们的行动更多的是试探。”
　　“如果对方的试探总是能够轻易的占据上风，那么这个所谓的试探很有可能变成战争，全面的战争！”
　　“不过好在我们火之国和土之国之间有雨之国和草之国作为了战略缓冲，我的想法是派遣部队，在雨之国和草之国狙击土之国派遣的部队，打一场彼此都心知肚明的代理人战争。”
　　奈良鹿心在木叶算不上是鹰派，相反，他是爱好和平喜欢和谈的鸽派。但是这不代表他会面对土之国的挑衅而忍气吞声，这可是忍界，残酷的忍界。以他的智慧当然知道土之国试探的目的，因此他此时才会主张战斗，为的就是给予土之国震慑。
　　奈良鹿心的发言算得上是谋国之言了，但是持相反意见的忍者还是有的。
　　就在奈良鹿心说完话的下一秒，有一个满头白发的忍者从座位上面站了起来，虽说那人是满头白发，但是站起来的这个人年龄也就四十几岁而已。
　　“火影大人，我不同意奈良鹿心的意见。”
　　三代火影循声望去，之间会议桌的最后方，加藤鹰站起来反对道。加藤鹰是加藤一族的族长，也是加藤断的父亲，他们家族之中代代相传的灵化之术使得他们一族的人具有很强的暗杀能力。因此虽然加藤一族的族人并不是很多，但是特点鲜明的他们也能够在木叶的众多家族之中排行前列。
　　因此加藤鹰获得了坐上会议桌的资格。
　　“喔？加藤啊，你说说你的意见吧。”
　　毕竟是开大会，三代的目的本就是集思广益，现在见有人和奈良鹿心持不同意见，他也挺好奇的，想要听听加藤鹰的想法。
　　“火影大人，我觉得这个时候再刺激土之国并不是明智的选择，相较于土之国而言，我们东北方向的那个敌人更加值得注意。”
　　“雷之国和土之国不同，他们的雷影更加的具有侵略性，而且雷之国也已经派遣了大部队进入了月之国，按照我得到的情报来看，东北边境也已经受到了对方的袭扰了。”
　　“我觉得对土之国，可以先派出使者进行沟通，起到拖延的目的，主力部队迅速前往东北边境，击退雷之国的袭扰才是最好的方法。”
　　“如果两面开战，对我们木叶不利啊。”
　　加藤鹰说完之后就自顾自的坐下了，三代火影微微点了点头，表示听到了。
　　在加藤鹰发言之后，各个家族的族长都开始发表自己的意见，有支持奈良鹿心的，有支持加藤鹰的，也有一些就是简单的表达一下自己家族愿意为木叶鞠躬尽瘁，而也有一些家族希望能够在战斗部队担任职位的。
　　一时间，会议室之中充满了各种心思，搞的三代火影脑袋都大了。
　　会议一直从清晨一直持续到中午，讨论许久，也没有讨论出个所以然来，而猿飞日斩和长老团的几个人听的，却是已经有些不耐烦了。
　　“好了，大家都先回去休息吧，上午的讨论就到这里吧。”
　　“等下我和长老团的几位商量一下，下午开会的时候落实方针。”
　　太阳已经升的老高，三代火影终于忍受不了无休止的争论，站起身来宣布道。
　　“是！”
　　意犹未尽的众人在听到三代火影的指示之后开始缓缓退出会议室，没多久，会议室的人就走空了，只留下了三代火影和长老团的两人以及志村团藏。
　　“唉，这么长时间也没有讨论出个所以然，真是.......”猿飞日斩轻叹一声，在几个老友的面前，他也放开了。
　　“日斩，是你的做法有问题，战略性的问题根本就不可以拿到高层会议上来讨论。”
　　“你就应该直接做决定，你要知道，你才是火影！所有人都应该要听你的，犹犹豫豫的像什么样子？”
　　私底下，志存团藏也不给三代火影什么面子，直接就开口数落道。
　　“团藏，这不是这么简单的事情，要是一个不慎，先代的基业有可能会毁于一旦啊！”
　　猿飞日斩心中有顾虑，他的心中其实即不想和雷之国开战也不想和土之国开战，一旦战争开启，必然伴随着大量的伤亡，作为火影的他其实并不想见到村里家家素缟的这一幕。
　　“不要再天真了，日斩。”
　　“无论是土之国还是雷之国，他们的野心都以及昭然若揭。”
　　“战争其实已经无法避免了，现在无非就是先打雷之国还是先打土之国亦或是两个一起打的问题。”
　　“早点做决定吧！战况不等人。”
　　团藏说完，自顾自的拄着拐杖离开了会议室，在他离开之后，水户门炎也规劝道：“团藏说的没错，讨论是讨论不出什么东西来的，你直接做决策吧，我的建议是听从鹿心的建议，派遣部队先给土之国一点颜色，然后再着重对付雷之国。”
　　“好吧，我知道了。”猿飞日斩点了点头，拿出了旱烟抽了一口陷入了思考。见猿飞日斩确实已经在思量这个问题了，水户门炎也不继续说什么，而是和转寝小春一起离开了会议室。
　　当所有人离开之后，三代走到了窗户边，看着先代火影的影岩，心中终于有了定计。
　　........
　　“现在，开始任命。”
　　“命令，志村团藏为东北战线总队长，日向日辉为军师，带领部队前往月之国边境阻击雷之国派出的忍者。”
　　“命令，水户门炎为西北战线总队长，奈良鹿心为军师，带领部队前往雨之国，阻击土之国忍者。”
　　“命令，转寝小春为西北战线副队长，带领部队进入草之国阻击敌人。”
　　“宇智波一族守护木叶村，统领结界班，组织后备部队随时支援前线。并且自今日起，开始实施戒严任务。”
　　“前线补给的事情我会坐镇木叶居中调度的，具体各个部队的人员分配以及一些细分职务，我会在明天颁布具体的人员表，现在，都回去做准备吧。”
　　“几位队长还有军师以及宇智波的族长留一下。”
　　下午，会议刚刚开始不久，三代火影就宣布了他的决定，而一开始意见都不统一的几个家族族长此时一句话都没有多说，应声之后就离开了会议室回去做准备了。
　　忍者向上爬的途径是什么，战争无疑是最好的方式，大规模的战争对于一些人来说就是向上攀登的机会。
　　而在无关人等离开之后，猿飞日斩开始和几个队长还有宇智波的人商量具体的实施方案。
　　.........
　　火影大楼此时发生的事情对漩涡玖鸣来说却是无关紧要的，战争前夕不会有他这个忍校学生什么事的。
　　此时的玖鸣正和一票小萝卜头坐在忍校的教室之中，听着忍校老师给他讲解木叶史呢。经过了昨天一晚上和今天一上午的调整，昨天体术训练产生的疲劳已经彻底消褪。精神状态良好的玖鸣开始一心二用，一边装模做样的听着课，一边开始加速对阴封印注入查克拉。
　　“果然，我的查克拉之中蕴含某些雷属物质，这一次填充阴封印的速度非常快，可能不需要两年就可以填充满了。”
　　“而且在提炼查克拉的时候，这个雷属性的物质确确实实在强化我的体质。”
　　“虽然目前还很微弱，但是如果积少成多，怕是也有不俗的效果。”
　　这段时间集中性的提炼查克拉让玖鸣对自身的了解又多了一层，他不知道他这个特异的查卡拉应用到忍术上的时候能够起到什么效果。
　　不过有一点他是肯定的，只要按照目前的修炼习惯，当他完成了阴封印的积蓄之后，他的身体素质和体术水准绝对能够再上几个档次。
　　.............................................

第38章 两年！（二合一）
　　时光流逝，不知不觉，漩涡玖鸣进入忍者学校已经过去了两年时间。
　　这两年，木叶村中并没有发生多大的变化，除了道路两旁的房屋变得老旧了一些以外，村中的建筑格局并没有发生变化，而木叶村中，任然是一片祥和的景象。
　　不过在忍界，却早就发生了翻天覆地的变化，早在两年前，木叶就派遣了部队前往了不边境。而木叶的忍者部队才刚刚到边境没多久，立刻就和云忍村和岩忍村的忍者交上手了。不打倒还好，一打三个忍村的忍者就都收不住手了。
　　原本计划打小规模代理人战争的想法直接落空，直接就变成了全面战争，而且还是木叶一挑二的格局。
　　而也就在木叶村一对二战争打的火热的时候，木叶的好盟友涡之国却遭到了水之国雾影村辉夜一族的单方面图入侵。就在当年的十二月份，涡之国派遣了忍者前往了木叶请求支援，但是来人得到的答复却是目前木叶两线交战，没有能力派遣部队支援涡之国。
　　被木叶拒绝的使者回到了涡之国之后，次年一月，涡之国被雾影村的辉夜一族彻底踏平。大量漩涡一族的人逃难出村，被其他各个忍村的人接走刮风。而漩涡一族代代相传的封印术，也随着当代族长的自焚，被付之一炬。
　　涡之国被灭的消息传到木叶，玖幸奈伤心了好一阵子，毕竟是她出身长大的地方，玖幸奈对涡之国还是很有感情的。而漩涡水户得到了消息之后却是一言不发，沉寂了好几天之后身体都变坏了不少。
　　时至今日，水户大多数的时间都是在睡梦中度过的，除了吃饭上厕所以外，水户几乎不出房门活动了，就算精力好的时候，最多也就是在家中的道场，指点漩涡玖鸣修炼。
　　而也就是在涡之国被毁灭没多久，雾忍村派遣了大队忍者入侵火之国，让原本两线作战的木叶变成了三线作战。本就艰难的时局变得更加的艰难，不过好在木叶忍者实力强悍，而且具有不错的战略纵深，战火并没有烧到木叶村本土。
　　不过战争一直延续到了今天，直到今天，火之国的边境也时有战斗发生。
　　幸好战火并没有烧到火之国境内，因此村子之中还是能够保持之前的繁华景象，不过在繁华的背后，却是暗流涌动。
　　……
　　“嘶……嘶……”
　　木叶漩涡家的道场之中，漩涡玖鸣正盘腿坐在一个蒲团上面，查克拉环绕着他的身体，一点点朝着眉心汇聚。
　　在他的对面，坐着的是一个上了年纪的老妪。老妪满脸皱纹，消瘦的身材和灰白的头发显露了这个人的年纪。光看样貌和皱纹，坐在玖鸣面前的这位怕是已经有80多岁了。
　　老妪的眉心间，有一个菱形的印记，不过已经非常的淡了，如果不仔细看，根本就看不清印记的样子。
　　“完成了！”
　　闭着眼睛提炼查克拉的玖鸣突然睁开了双眼，在他说话的时候，他的额头上面突然浮现出了深紫色的菱形标记。随着标记的出现，玖鸣修炼了两年的阴封印终于在今天彻底圆满了。
　　“呃…哼哼哼……”老妪突然剧烈的咳嗽，在他身前的玖鸣马上紧张的走上前去，轻轻拍打老妪的后背。
　　“水户奶奶，您身体不好，得好好休息。”
　　“阴封印我这两年已经算是研究透彻了，今天完工其实您不看着我也不会有什么问题的。”
　　玖鸣的话迎来了漩涡水户欣慰的笑容，抬手轻轻拍了拍玖鸣的脑袋，看着眼前的孩子说道：“玖鸣，你的天赋着实令我惊讶，在封印术上的造诣也已经非常的深厚了。”
　　“今天完成了阴封印之后你就可以开始系统的学习忍术了。”
　　“有着阴封印和封印术的学习基础，你对查克拉的控制绝对是已经达到了很高的水准了，这个时候学习忍术绝对是事半功倍的。”
　　漩涡水户看着眼前的这个男孩，脸上不由得露出了笑容。漩涡玖鸣算的上是她一手培养出来的，如今的玖鸣已经到了七岁，身高也已经有了1.3米，在这个身高在同龄人之中已经是相当高了。而此时玖鸣留着一头长发，一根黑色的发带简单的将后面的头发束在了一起。
　　原先玖鸣脸上的婴儿肥已经彻底消失不见了，脸形也已经变成了较为标准的瓜子脸，不过却实比一般的所谓瓜子脸圆润了一些。玖鸣的长相和玖辛奈有着七分相像。不过相较于漩涡玖辛奈，玖鸣脸部的线条更加的阳刚。
　　七岁的玖鸣俨然已经是一个小大人模样。
　　“撕拉！”道场的大门被人猛的拉开。
　　“玖鸣，你真的完成了吗？”
　　纲手和漩涡玖辛奈出现在了道场的门口，出声的是纲手。这个月纲手刚刚从前线战场上面换班下来，回来之后就听说玖鸣马上要完成阴封印了。
　　已经掌握阴封印的纲手知道阴封印这个术学起来有多么的困难，她一直到现在都不相信玖鸣这么一个七岁的孩子居然能够学会阴封印这种级别的忍术。
　　因此推开门的第一句，纲手就是确认玖鸣是不是真的完成了。
　　“老姐和纲手姐姐吗？”玖鸣听到声音回头，他虽然没有回答纲手的问题，但是细心的刚够却是已经看到了玖鸣额头上面的那个菱形的印记。一时间，纲手有些失语。
　　“真的，居然是真的，这个小鬼居然真的掌握了阴封印！”
　　就算是见到了玖鸣额头上面的印记，纲手仍然还是一脸不敢相信的表情。一个七岁就掌握了阴封印的孩子，纲手不知道用什么话才能够形容玖鸣。在纲手的眼中，玖鸣的天赋无疑是恐怖的。因为就算是纲手他自己，掌握阴封印的时候也已经18岁了~
　　虽然纲手为玖鸣能够掌握阴封印而感到震惊，但是在玖鸣自己的眼中其实时候才掌握阴封印已经是有些晚了。漩涡玖鸣的认知很简单，他五岁开始就已经开始学习了阴封印，但是用了两年才彻底完成。
　　两年掌握阴封印这个水准也就和平民出身的春野樱那个时候学习阴封印一个水平，着实是有些弱了........
　　不过玖鸣不知道的是，阴封印和阴封印之间也是有着很大差距的，由于每个人对阴封印的理解程度有着区别，在构建阴封印的时候也是有着巨大的差异的。因此阴封印能够储存的查克拉往往也是天差地别。
　　春野樱那个时候储存查克拉进入阴封印大多用的都是多余的查克拉，在储存查克拉进入阴封印的时候春野樱同样也兼顾了医疗忍术的学习。在这样的情况下春野樱用了将近两年的时间彻底完成了阴封印。
　　但是漩涡玖鸣不一样，他这两年大多数时间都用在了提炼查克拉输入阴封印这件事情上面。而且玖鸣出身漩涡一族，天生查克拉量和提炼查克拉的速度就远超一般人，但是即使是这样，他也用了两年的时间才将阴封印储存满。
　　可见漩涡玖鸣和春野樱的两个阴封印根本就是两种强度，这一点从印记的颜色上面也能够看出个大概。
　　彻底完成了阴封印，漩涡玖鸣就已经没有使用查克拉的限制，完成了阴封印的第一件事，就是就是将查克拉运转全身。强大的查克拉涌入身体的时候玖鸣能够清晰地感觉到自己的力量有了明显的增强。
　　“纲手姐姐，你要不要试一试我这个阴封印是不是正宗？”
　　玖鸣站起身来活动了一下筋骨，此时他感觉自己的身体充满了力量，迫不及待的想找一个人练练手。
　　“喉~小鬼，你要和我练练？”
　　纲手听了玖鸣的话，脸上露出了奇怪的表情。虽然漩涡玖鸣学会了阴封印这件事情确实超出了她的想象。但是这并不代表玖鸣就有资格作为她的对手了。
　　“我想要了解一下阴封印的强度，以便让我自己对我的实力有一个清醒的认知。”
　　“我可不想到时候遇到什么厉害的对手，不知深浅的冲上去送死。”
　　玖鸣双手结印，解开了阴封印，庞大的查克拉从他额头上面的那个印记之中涌出，紫色的斑纹开始从印记上面衍射而出，没多久就覆盖了玖鸣的全身。
　　“这就是阴封印彻底解放的力量嘛。比我当年的那个半成品强太多了。”
　　玖鸣感受了一下身体里面的力量，轻声说道。
　　“好吧，那就由我来做你的对手吧。”
　　纲手见玖鸣已经解开了阴封印，也不废话，直接就站到了玖鸣的面前。感受着面前的这个孩子身上传来的强烈查克拉波动，纲手的表情也无法继续保持平静了。
　　“这么小的年纪就已经有这么可怕的查克拉波动了吗？这应该不单单是因为阴封印的效果吧。”
　　忍者之间的对战，判断赌对方实力的最简单的方法就是看对方的查克拉量。总体来说，查克拉少的，总是要比查克拉多的好对付的多。而此时玖鸣展现出来的查克拉波动，就连见多识广的纲手，一时间都有些震惊。
　　“单论查克拉量的话，就算是我解开了阴封印也不会比他更多了。”
　　“不过今天我要给他好好上一课，忍者间的战斗，可不是看谁查克拉多的！”
　　纲手随即摆开了架势，伸出手朝着玖鸣随意的招了招，示意玖鸣可以来进攻了。
　　而也就在纲手摆开架势的时候，漩涡水户就挥手张开了结界，将整个道场保护了起来，她也很好奇如今的玖鸣能够到达什么程度，因此并没有阻止玖鸣和纲手对练。
　　“小心，我已经不是曾经的我了。”
　　“我已经正式跨过了高达时代，正式迈入纹身时代了！”（虽然玖鸣从来没有踏足过高达时代~）
　　漩涡玖鸣的话音落下，整个人就消失在了原地，在纲手的视线之中，她的面前有一个蓝色的身影快速冲向了自己，并且随着玖鸣的移动，空中甚至发出了清晰的雷鸣声。
　　“好快！”
　　纲手瞳孔微缩，下一刻，玖鸣的拳头就已经来到了她的面前，纲手微微偏头，伴随着雷鸣的拳头就从纲手的侧脸穿过，强劲的拳风轰下了几根金丝。
　　“小子！”
　　差点被玖鸣打到，此时纲手心中也是有些气了，低喝一声抬腿就是一记扫踢，这一下纲手已经用了怪力，如果玖鸣吃了这一下，直接就会失去战斗力。不过纲手还是知道自己是和玖鸣切磋，出手的时候留了5分力，不至于一下子将玖鸣打死~
　　“哼！”
　　见到纲手扫踢过来，玖鸣躲都不躲，同样一脚正蹬，朝着纲手扫踢过来腿的小腿位置踹去。
　　“嘭！”
　　漩涡玖鸣的这一击同样使用了怪力，在庞大查克拉的加持下，玖鸣在力量上居然完全不落下风，此时的道场中，立刻掀起了一阵查克拉风暴。
　　漩涡水户眼疾手快，就在玖鸣和纲手两人查克拉对轰的时候，一把将玖辛奈拉入了自己的怀中，用自己的查课拉包裹住了玖辛奈，防止玖辛奈在这一场查克拉对轰中受伤。
　　“这个小子，居然挡住了？”纲手见玖鸣不闪不避，心中惊讶的同时开始加大脚上的力量。
　　“好重，力量我不可能是她的对手。”
　　随着纲手渐渐加力，玖鸣有些吃不住了，随后在纲手的目光之中双手结印，迅速分出了三个影分身，朝着纲手袭击过去。
　　影分身袭来，纲手不得不收脚，趁此机会，玖鸣的本体迅速一个后跳，和纲手拉开了距离。
　　“五行封印！”
　　而下一秒，玖鸣的右手手指上面点燃了查克拉火焰，玖鸣低喝一声，整个人迅速朝着纲手冲去。
　　“噗！噗！噗！”
　　漩涡玖鸣分出的三个影分身很快就被纲手解决掉了，不过纲手没有发现的是，三个影分身消失的位置，其实是有规律的。玖鸣并不打算给纲手喘息的机会，本体迅速欺身上前，一掌拍向了纲手的小腹。
　　“这种进攻？你未免太小看我了。”
　　纲手注意到了玖鸣手上附着的查克拉，知道要是这一掌被这孩子拍实的话可能就要出洋相了。纲手迅速出手，一把抓住了玖鸣的右手，随后将玖鸣狠狠的甩飞了出去。
　　“成了！”被甩入空中的玖鸣脸上露出了笑容，在空中翻了两圈之后稳稳的落到了地上。
　　“禁锢封印！”
　　玖鸣落地，一掌拍向了地面，随着他的喊声，玖鸣的手上和刚刚三个影分身消失的地方有黑色的符文涌现，符文沿着地板，迅速将纲手包围到了中央。
　　“什么？”随着几处符文连成了同一个图形，站在封印中间的纲手感受到了自己的身体无法再动弹分毫。
　　“封印？刚刚的影分身吗？”
　　“小子，这就是你的战斗方式么！”
　　纲手有些意外，以她的战斗经验居然在这一刻都着了玖鸣的道。
　　“封印术还是好用啊，到时候配合多重影分身使用吧，到时候敌人不知不觉就被封印了。”
　　漩涡玖鸣对自己的战法多少有些满意，他对封印术的学习已经上了一个台阶了，奇奇怪怪的封印术他也掌握了一些。如今在战斗之中，他也能够融入一些自己对封印术理解。
　　“不错的术，可惜你遇到的是我！”纲手似乎是不甘心就此失败，身上的查克拉开始变得狂暴了起来，看样子是想要用蛮力挣脱玖鸣的封印术。
　　看着纲手青筋暴跳的样子，玖鸣迅速解开了封印术。他的封印术有多少强度玖鸣自己很清楚，要是纲手全力施为的话这个术也就只能控制纲手一小会儿。但是如果是生死决战，这一小会儿足够要人命了。
　　“纲手姐姐，不要生气嘛。”
　　“我想我已经知道了自己有几斤几两了。”
　　玖鸣看着神色不善的纲手，连连安慰，等到纲手脸上露出了笑容，玖鸣才轻轻舒了一口气。
　　“玖鸣，按照你目前的实力，忍者学校对你应该以及没有帮助了，要不要我给你举荐下，建议你从忍校直接毕业？”纲手对玖鸣如今的实力非常认可，建议道。
　　不过听了纲手的话，玖鸣连连摇手拒绝道：“我觉得忍校的生活非常好，并没有想要提前毕业。纲手姐姐不用麻烦了”
　　“顺其自然就好了。”
　　“而且最近忍界不是很不太平么，任务的危险系数也很高，我想要变得再强一些。”
　　开玩笑，玖鸣又不是那种急着上战场送死的傻帽，能够在忍校苟着提升实力，为什么要成为下忍变成炮灰呢？经过了刚才那一战，玖鸣已经对自己的实力有了比较清晰的了解，但是他并不觉得以他如今的能力上战场就不会有危险了。
　　速度，力量，他已经从刚才的一战之中清楚了自己和纲手的差距，在阴封印开启的情况下，玖鸣的力量已经有了常态纲手的6成，速度有了7成。如果单考虑力量和速度，全力施为的玖鸣已经够的上精英中忍这一档次了。
　　相对于五岁忍校毕业，六岁成为中忍的卡卡西而言，如今的玖鸣实力已经超越了同龄的卡卡西。只不过漩涡玖鸣目前还没从忍校毕业罢了~
　　“要走的路还很长，如今我的实力连上忍时期的纲手都没办法逼她用全力，和顶尖强者的差距真的实在是太大了。”
　　玖鸣没有为如今的能力而沾沾自喜，他知道，自己就如今的实力，在外来战场上连活下来的资格可能都没有。
　　“既然已经可以使用查克拉了，先想办法掌握一两个攻击力强悍的忍术吧。”
　　玖鸣心中有了新的规划，眼神开始变得坚定。
　　“好了好了，都先休息下吧，我们先吃午饭吧”。
　　水户见玖鸣和纲手的对战告一段段落，笑着在玖辛奈的搀扶下站起了身子。
　　“奶奶，我回来了！”
　　“姐姐在哪？我要姐姐带着我上战场！”
　　就在水户想要带着几人离开道场的时候，一个呼喊声从院子里面传了过来。听着这个熟悉的呼喊声，纲手原本笑意盈盈的脸上立刻沉了下来。
　　“这个笨蛋！”
　　.....................................................

第39章 总有菜鸡想送死！（二合一）
　　道场门外传来的呼喊声让原本笑意盈盈的纲手脸色一下子就沉了下来，就连水户，此时的表情都有些难看。自己的这个小孙子实在是太不让人省心了。
　　没多久，道场的大门被人打开，站在门外的是一个十一二岁的小男孩，男孩一头黑发，在阳光的照射下头发略微带点褐色。头上佩戴了有着木叶标记的护额，男孩身高也不是很高，只有155cm左右，即使是在同龄人之中也并不高。
　　“绳树！你不好好在家里修炼，跑到哪里去了？”
　　纲手脸色不是很好看，一想到刚才自己的弟弟嚷嚷着要上战场，心情一下子就不美丽了。更别说刚刚她见识到了玖鸣的天赋还有成熟，这让纲手对自己的这个弟弟更加不满了。
　　“喔！我和孝太郎哥哥在一起练习呢。”
　　“得知姐姐你回村了，我马上就回来了哦。”
　　绳树的样貌和小时候的漩涡鸣人几乎一个样儿，性格也是那种大大咧咧的，他根本就没有注意到纲手此时的表情，继续一脸天真的说道：
　　“姐姐，雨之国的战场一定很刺激吧。你什么时候再去前线，也带上我吧！”
　　绳树说道战场，脸上就不自觉的流露出了一丝丝兴奋。
　　“绳树哥哥，你为什么要上战场呢？”
　　不等纲手发火，玖鸣站在一旁出声道。他们姐弟俩来木叶已经过了七年了，入住水户家里也有这些年头了，不论是纲手还是绳树，都已经将玖鸣姐弟俩看做自己人，因此此时玖鸣出声询问，并不突兀。
　　“喔！玖鸣小鬼，你不在书房啊？”
　　绳树见到玖鸣笑着打了声招呼，对于玖鸣不在书房他虽然有些惊讶，因为在他的影响之中玖鸣这孩子是个宅男，小时候就喜欢呆在书房看书，上了学之后也是一个样子，下了课就泡在书房。
　　不过绳树也没有在意这些小事，回答道：
　　“为什么上战场？当然是因为我想要成为火影啊！没有战功，我怎么成为火影呢？”
　　绳树的回答根本想都没想，可见成为火影这四个字早就已经刻在了他的心中了。就和鸣人一样，逢人就说自己想要成为火影，这都已经成了绳树的口头禅了。
　　“成为火影吗？”
　　“绳树哥哥，那么你为什么要成为火影呢？”
　　听到绳树的回答，玖鸣继续问道，此时他的脸上露出了探究的表情。
　　“我想要和我爷爷一样，成为一个伟大的火影，我要重现千手一族的荣耀。”
　　“这是我的梦想！”
　　“不过你这小孩子，怕是不会懂什么叫做梦想的。”
　　绳树的表情露出了些许追忆，他的脑海之中似乎在努力想象着自己像千手柱间一样成为火影的样子。
　　“绳树哥哥的意思是，如果要成为火影必须是要有战功吗？”
　　“你想上战场立功？”
　　玖鸣的表情有些玩味起来，而此时纲手和水户都没有讲话，她们也想知道玖鸣的这个葫芦里面埋了什么药。
　　“当然了，这有什么问题吗？”绳树见到玖鸣表情诡异，一时间不知道自己哪里说错了。
　　“问题倒是没有的，只是我不知道以绳树哥哥你的实力，上了战场能够立一些什么功劳。”
　　“柱间大人和扉间大人是终结了战国时代的伟大忍者，三代火影猿飞日斩也是结束了第一次忍界大战的功臣。”
　　“绳树哥你觉的你做的到吗？凭借你如今的实力，能够结束如今的战争吗？”
　　“在什么位置就考虑什么位置的事情，中忍都还不是的你，这个时候难道不是应该接接C级任务，并且努力提升自己的实力吗？”
　　“上战场这种事情，不是应该由那些经验更加丰富的忍者去吗？”
　　玖鸣虽然还是保持着他那一脸天真的表情，但是打击起绳树来那是一点余地都不留的。玖鸣实在是想不通，为什么像绳树这个年纪的小鬼会想要上战场，送死也不是这么送的吧，做炮灰这种事情还有上赶着抢的吗？
　　对于上战场这种事玖鸣避都唯恐避之不及，居然还有铁头娃主动要求去的？这脑回路他无法理解。
　　“玖鸣说的没错，就你这小胳膊小腿的，就算去了前线又能怎么样？”
　　“如果你是真的想要成为火影的话，就好好提升你的实力，等你成为了中忍，自然有高难度的任务分派给你。”
　　“到时候好好表现就可以了。”
　　“至于现在，你就好好的呆在村子里。”
　　纲手适时接话道，期初，纲手很欣慰自己弟弟是以成为一个火影为目标而奋勇前进的。而且纲手也确实很支持自己的弟弟朝着这一条路努力。
　　但是自从纲手自己上过战场了，他就知道战争这个东西到底有多么的残酷，和大型战争一比，她之前执行过的任务危险程度都变成了毛毛雨。相较于战场上面的十死无生，受托雇主的任务那真的要安全很多。
　　而此时见着绳树嚷嚷着要上战场，纲手就知道了绳树对于“火影”这个职位的理解有了偏差，她弟弟的路，似乎是走歪了。
　　“可是我和孝太郎都已经约好了，要比一比谁在战场上立功立的多。”
　　见到纲手反对，绳树马上激动地说道。
　　“孝太郎？得，送死还拉着别人一起，这小子绝了。”
　　从绳树的嘴巴里面玖鸣听到了一个熟悉的名字，猿飞孝太郎是三代火影的大儿子，现在已经是一个中忍了，这段时间前线压力在渐渐增大，猿飞孝太郎已经被他的父亲安排了一些战场上面的后勤补给运输任务。
　　严格意义上来说，猿飞孝太郎已经是上战场了。玖鸣没想到绳树吵着要上战场这事里面居然还有猿飞孝太郎的作用在。
　　如今木叶正面战场的中流砥柱就是中忍，上忍毕竟是少数，在部队之中上忍的角色一般都是属于指挥官和小队长的角色。大多数正面战斗的忍者其实都是中忍，因此战争持续了这么长的时间，伤亡率最高的角色就是中忍。
　　上忍由于个体实力比较强，基数比较小，因此伤亡率还不如中忍多。而目前为止，木叶派遣进入正面战场的忍者基本都是20岁以上的老兵，而20岁以下年纪比较小的中忍和十几岁的下忍一般都是充当辅助角色，一般就是在国境内运输运输补寄而已。
　　危险性相对来说比较小。
　　而类似绳树这种年纪小，又有些家族背景的男孩，不到万不得已，木叶是不会将这些人派上战场的。除非是绳树家族里面的人存着锻炼孩子为目的，私自带着绳树上战场历练。
　　“没有可是，我说不准就是不准！”
　　纲手见绳树还要和她犟，直接一拳轰在了绳树的头顶，直接疼的绳树龇牙咧嘴说不出话来。
　　“好痛啊!”绳树双手捂着脑袋，低呼了一声，不过他还算识趣，没有继续在纲手面前说些上战场之类的话了。但是从他的表情上能够看得出来，绳树并没有打消他的念头。
　　“好了，都不要闹了，先去吃饭吧。”
　　水户看着吃瘪的绳树，笑着伸出手轻轻揉了揉绳树的脑袋，说道。在漩涡水户的抚慰下，绳树脑袋上面传来的疼痛也消失了，冲着纲手做了个鬼脸，直接跑出了道场。
　　纲手眉头一竖就要发火，绳树直接就跑的以影无踪了。
　　“这小子，我一定要好好教训教训他！”纲手有些气急，怒声说道。
　　“好了，他这个年纪的孩子有些憧憬先代也是正常的，猴子那边我已经打过招呼了，绳树目前是不可能被派上战场的。”
　　对于绳树的问题，水户好像是非常的有信心。不过看着水户的乐观表情，玖鸣心中却是暗暗警惕了起来。确实，绳树并不是死在正面战场上面的，他是在战争进入尾声的时候被派遣上战场的。
　　与其说是上战场，不如说就是被安排去历练的，而且托着纲手的关系，绳树那个时候是作为大蛇丸的部下进入战场的。哪知道在扫尾工作的时候绳树自己中了敌人早就埋伏好的陷阱，大蛇丸连救都来不及救直接去世了。
　　要是绳树上了战场安安稳稳跟在大蛇丸的身边，一点意外都不会有的，到时候绳树就能够轻易捞一笔经验，并为自己的职业履历添上一些不错的分数。绳树自己的大意，纲手的大意，还有大蛇丸的大意导致绳树英年早逝，只能说这就是命吧。
　　“要是绳树能和玖鸣一样稳重就好了。”听到水户的安慰，纲手回头看了玖鸣一眼叹息道。
　　“纲手姐姐，每个人的性格都是不一样的，我其实更希望能和绳树哥一样活泼呢。”
　　漩涡玖鸣看着绳树远去的背影，轻声说道。
　　绳树饭都不吃直接离开，这让一下子人的心情都不好了，午饭在沉闷的气氛之中结束，之后纲手就匆匆离开了家门，而玖辛奈也似乎是收到了什么信息，同样离开了家。
　　而吃完饭后水户似乎也是有些疲惫，在玖鸣的搀扶下回到了房间休息。原本一大家子人打算高高兴兴吃个饭的，搞到最后留下的却是一片冷清的宅院。
　　刚刚完成了阴封印的玖鸣也没有立刻打算开始接下来的训练，主要是他暂时还没有想好要从哪方面开始。
　　饭后玖鸣也有些无聊，在服侍水户回房间之后玖鸣同样离开了家，漫无目的的游荡在木叶的街上。
　　走在木叶村中的道路上，看着两边繁华的商铺，玖鸣开始认真思考自己的训练方向。
　　首先可以确定的就是体术的训练，如今维持的强度不能够降，因为体术这种东西是需要一滴汗水一滴汗水积累起来的。而且现在他的年纪还小，还在长身体，查克拉量也还没有彻底定型。
　　保持良好的锻炼有利于自己外来有更加强悍的体质，能够增强查克拉的上限。因此体术的训练玖鸣是不可能丢掉的。
　　封印术的学习这两年玖鸣一直没有落下，现在已经掌握了不少B级的封印术还有许许多多的C级封印术，就连A级的封印术，他现在也掌握了有几个，阴封印更是能够算作S级的封印术。因此在封印术的学习上面，玖鸣打算先暂时缓一缓。
　　“当务之急，还是要提升一下我的即战力。猿飞孝太郎这个年纪的孩子都已经被派上战场了，第二次忍界大战最残酷的阶段应该也要来了。”
　　“到时候说不准我这个年纪的人都需要上战场，必须要掌握几个高杀伤的忍术。防御型的忍术我靠着封印就能够解决，但是杀伤型的忍术我要从哪里学呢？”
　　“封印之书上面的术根本不是不是一时半会儿就能够学会的。”
　　思索间，玖鸣路过了一家丸子店，看到了一个白发的中年男人正和一个大着肚子的妇女从丸子店出来。不过说那男人是中年倒也不确切，那人也就是三十岁左右的样子，和中年人这个词还有着不少年龄差距呢。
　　“这个人是？旗木朔茂？”
　　看到旗木朔茂，玖鸣的脑海中有一道灵光闪过，他想到了一个适合他这个阶段使用的术。
　　“那个大肚子妇女是旗木朔茂的夫人嘛，那肚子里面的不就是卡卡西了~”
　　漩涡玖鸣注意到了和旗木朔茂一起的那个妇女，心中猜想着对方的身份。不过玖鸣没有过去打招呼，毕竟他和旗木朔茂并没有什么很深的交集，人家休假的时候贸然过去打扰其实也不好。
　　不过看着旗木朔茂，玖鸣心中想到了一个适合他现阶段学习的忍术，那就是卡卡西发明的那个无印忍术，千鸟。虽然玖鸣不知道千鸟这个术具体怎么学习，但是他的心中对这个术已经有了一些基本的设想。
　　想到这，玖鸣迅速离开，打算找一个没有人的训练场尝试一下自己的想法。在家里的道场没有办法实验千鸟这种爆发力极强的忍术，他可不想毁了自己家的道场。
　　“嗯？”旗木朔茂似乎是感觉到了有人窥视，抬眼就发现了刚刚扭头离开的漩涡玖鸣。
　　“漩涡玖鸣吗？那个超级天才。”旗木朔茂心中奇怪，不知道对方为什么窥视他。
　　“怎么了？老公？”旗木朔茂旁边的妇女发现了自家老公的异常，出声问道。
　　“没事，看到了个熟人。”
　　“我接着陪你逛逛吧。”
　　旗木朔茂脸上露出了温和的笑容，一只手轻轻放在了孕妇的肚子上面，柔声解释。
　　“恩！”孕妇甜甜一笑，继续逛街。
　　........
　　离开了街道之后的玖鸣迅速来到了一个闲置的修炼场，由于战争的关系，村子里面不少忍者都已经被派遣上了前线，如今村中大多数修炼场都是空着的。
　　四周看了看四下无人之后，玖鸣就迅速在这个修炼场的外围架起了结界。这个结界能够隔绝结界内外的声音和查克拉波动，而且结界还有一部分的感知功能，有人闯入的第一时间他就能够知道。
　　这样一来，他在这个地方的修炼不太会被人窥视到。
　　找好了合适的修炼场地，下一刻玖鸣就有些犯了难了，他不知道应该如何开始.........
　　“千鸟这个术应该和螺旋丸类似吧，螺旋丸是通过压缩汇集查克拉形成球形查克拉的无印忍术，杀伤主要靠旋转产生的巨大力量，主打的应该是查克拉的形态变化。”
　　“千鸟的话本质应该是查克拉的性质变化，依托着雷属性查克拉附带的速度和穿刺，以此形成强悍的破坏力。”
　　“这个术的本质，和三代雷影的地狱突刺•一本贯手有些相似啊，威力可能还是地狱突刺厉害.......”
　　漩涡玖鸣想到这里，尝试着将查克拉附着到手掌上面，虽然是第一次尝试，但是他的雷属性查克拉很轻松的就附着到了手上，点点雷光在手上环绕，看的玖鸣有些许的炫目。
　　“为什么不用写轮眼就没法用千鸟呢？我也没见三代雷影用一本贯手的时候开写轮眼啊~速度上来说应该是三代雷影的一本贯手更快吧。”
　　玖鸣心中有着些许疑问，随后就用三代雷影使用一本贯手的手势轰向了一旁的一块巨石，他也没有用怪力，就这么用力的戳了过去。
　　“..............”
　　岩石纹丝不动。
　　“嘶~~~~~”
　　指尖传来的剧烈疼痛让玖鸣一下子躬成了虾，左手紧紧握着右手，狠狠的抽了一口气，随后就表情狰狞的开始在地上打滚。
　　“我草！”剧烈的疼痛让玖鸣无法控制自己的情绪，爆了粗口。
　　...............................................................

第40章 物色个老师！（二合一）
　　夜，点点星光在空中闪耀。
　　当漩涡玖鸣结束了一天的训练回到家里的时候，已经是晚上8点了，当他推开客厅的大门，漩涡水户的声音就传入了他的耳朵里面。
　　“你这一下午都去哪里了？”
　　“手怎么回事？”
　　玖鸣听到水户的声音一时间愣在了门口，他没想到这个时候水户居然还没有休息，自从当年漩涡水户知道漩涡一族灭族之后，身体就一落千丈，一天24小时里面起码有20小时是在睡眠中度过的。按照往常，这个时间点水户应该是已经回房休息了。
　　“抱歉，水户奶奶，下午在后山训练。”
　　“手的话是练习新术造成的。”
　　见到水户表情严肃，玖鸣有些不好意思。此时的他就像是以前放学晚回家的孩子一样，面对家长的质询一时间有些手足无措。此时他的右手上面还有很多伤口，虽然血已经不再流了，但是他的手看起来还是一副很严重的样子。
　　而且玖鸣的脸上满是疲惫，他下午训练的时候使用了多重影分身帮助修炼增长经验，因此整个人的疲劳感根本就不像是刚刚结束训练的样子，反倒像是刚刚经历了一场激烈的恶战。
　　“后山？说实话！”
　　“我没有在后山感知到你的查克拉！”
　　水户眉头一竖，原本闭着的眼睛睁开了一条缝，严肃的看着玖鸣。
　　“水户奶奶，是真的，我再训练的时候张开了结界，因此才没有泄露我的查克拉。”
　　玖鸣见到水户似乎是真的生气了，赶忙解释道。不过也确实是他的问题，这还是他第一次这个时间点回家，也难怪水户会担心。
　　“过来。”漩涡水户的表情松弛了一些，朝着玖鸣招了招手。漩涡玖鸣看到水户的动作，走了过去。
　　来到水户的身边，漩涡玖鸣的右手就被水户牵在了手中，温暖的查卡拉在水户的手上产生，而玖鸣右手上面的伤口，正在以肉眼可见的速度快速愈合。
　　“玖鸣，没有下次。”水户一边治疗着玖鸣的伤口，一边开口道。
　　漩涡玖鸣知道水户的意思，轻轻点了点头，不过他的目光却是好奇的注视着水户用出来的治疗的忍术。这个术，对他未来的修炼将会有巨大的帮助。
　　“玖鸣，你要知道，即使是在木叶之中，你的处境并不是绝对安全的。在忍校的时候都会遇到袭击，更不用说在人烟稀少的后山了，如果是修炼，家里的道场难道还不够你用的吗？”
　　漩涡水户语重心长的说道，看到玖鸣手上的伤口都已经完全愈合了，就停止施术，面带郑重的看着玖鸣。
　　“我知道，从您和我说人柱力的事情之后我就知道我的处境了。而且自从那次忍校的袭击之中我就再没有遇到过袭击了，应该问题不大的。”
　　“而且我在修炼的时候也不是没有防备，我不是还张开了结界么。”
　　“水户奶奶，您别担心，注意身体。”
　　玖鸣收回了目光，看到水户郑重的表情，心底涌现了一股暖流，这样的感觉，就是亲人的感觉没错。
　　“嗯，小心无大错，你这两年没有再遭遇到袭击我想是因为如今木叶处于战争之中，有心想要害你的人怕是如今自顾不暇。”
　　“你今天才刚刚完成了阴封印，下午又在练什么术？”
　　水户似乎是饶过玖鸣了，开始关心起玖鸣练习的忍术起来。对于漩涡水户，玖鸣是打心底里放心的，因此也不隐瞒，直接就将查克拉附着在了手上。
　　把他那个连半成品都算不上的千鸟施展了出来。玖鸣的右手开始被强大的雷属性查克拉覆盖，但是和卡卡西的千鸟不同，玖鸣施术的时候根本就没有结印，而且此时在他施术的时候也没有发出鸟鸣声。与其说是千鸟，倒不如说更像三代雷影的地狱突刺•一本贯手。
　　“高密度高强度的查克拉附着在手上的术，这个术是三代雷影艾的地狱突刺•一本贯手？”
　　“你打算仿造那个术？”
　　漩涡水户到底是从战争年代过来的人，对于忍术的见识是相当丰富，见到玖鸣这个术的第一时间，想到的就是三代雷影的地狱突刺•一本贯手。当年千手扉间在雷之国遭遇金角银角突袭遇害之后水户还出面前往雷之国调查这个事情。
　　原本她还以为是雷之国耍计量，谋害了扉间，不过等到她调查的时候发现确实是误会雷之国了，因为当年雷之国的二代雷影也同样遭到了暗杀。
　　那是潜入的时候水户还和如今的三代雷影短暂的叫了下手，对对方的忍术记忆深刻。
　　“地狱突刺•一本贯手？就是那个被称为忍界最强之矛的忍术吗？”
　　“我没见过，我不知道啊。”
　　“我就是想单纯的利用下雷属性查克拉的特性，因此做了一些尝试而已。”
　　漩涡玖鸣挠了挠头装模做样的说道。水户也不疑有他，毕竟玖鸣是她看着长大的，根本就没有远离过村子，唯一一次也是在忍校的入学考试的时候，根本就不可能有机会见识到三代雷影的忍术。
　　“你的想法很不错，不过在这条路上已经有先驱者了。”
　　“地狱突刺•一本贯手这个术即使是在雷之国也是属于S级的忍术，难度根本就不是一般的忍术可以比拟的。隐村这么多忍者，现如今也就三代雷影艾掌握了这个术。”
　　“这个术连学习都已经非常困难了，要想复刻，难度不亚于重新创造一个S级忍术。”
　　“你的时间不应该浪费在这个上面。”
　　漩涡水户细细的看了一下玖鸣手上缠绕的查克拉，随后轻轻地摇了摇头，继续说道：
　　“你自小就展露出了过人的忍术天赋，不管是查克拉的控制，还是查克拉的性质变化，你的水准都远远超过了我的相像。”
　　“说实话，在你之前，我从来没想过有人能够在你这个年纪学会阴封印的。”
　　“但是即使是这样，你现在想要复刻一本贯手我也是不赞成的。”
　　“对于现阶段的你来说，能够学习掌握的东西有很多。”
　　“这个术，我建议你还是放一放吧。”
　　本来玖鸣还有些兴冲冲的向漩涡水户展示他的最新杰作呢，希望水户凭着她丰富的忍术经验帮忙给点建议的，哪知道水户直接就是劝说自己放弃。这让玖鸣的积极性一下子被打消了不少。
　　虽然心中不是很开心，但是玖鸣细细想了想之后也觉得水户说的其实很有道理。自己现阶段需要的是快速提升自己的即战力，是要想办法将自己庞大的查克拉用在战斗之中，因此学习先人的忍术会大大提高效率。
　　而开发新的忍术这个事情本身就是非常耗费时间的一件事情，在新术完成前即战力没有提升不说，能不能够彻底完成这个术都还是两说。虽然玖鸣自认是天才，但是忍术开发这个东西光天才可不够，还要有一点运气的。
　　即使是新术完成了，万一之后不实用那不是无端浪费了许多时间。如今的玖鸣并不是实力达到了瓶颈，不开发新术没办法提升实力了。而是玖鸣一开始就将自己的眼光放的太高，一个雷属性忍术都还没有学会呢就想着自己开发新的术了。
　　“可是奶奶，我现在的查克拉属性只有雷属性，雷遁忍术目前没有人能够教我。”
　　“学校里面的老师根本就不可能教我除了三身术以外的术。”
　　“我已经完成了阴封印，现在想要学多些雷遁忍术，以此提升我的实力。”
　　“除了自己开发，我想不出其他的办法了。”
　　漩涡玖鸣露出了为难的神色，不过他的心中却是已经有了明确的目标了。他自己也知道完成新术不可能一蹴而就，现阶段最好的方式就是给自己找一个能够教自己雷遁的老师。但是自己在木叶并不认识什么雷遁高手。
　　这个时候就需要自己敬爱的水户奶奶出面，帮自己物色出色的忍术老师了~
　　“嗯.......”
　　“这个问题倒是我忽略了，你对封印术的学习却是已经达到一定的高度了，再想要提升就是需要不停的学习和研究，靠积累来提升封印术的学习了。”
　　“但是术的方面确实需要一个老师来指导你，我并不擅长雷遁，这方面确实没办法教你。”
　　听了漩涡玖鸣的话，水户低头思索着。
　　“现在木叶之中的雷遁高手基本都被派遣去边境了，本来我倒记得旗木家有个孩子擅长雷遁忍术，似乎是叫朔茂。要是和平时期，我倒是可以找他来教你雷遁，但是现在人家也很忙，也不好意思让你去麻烦人家。”
　　玖鸣听了水户的话，额头一阵黑线，旗木朔茂这个三十几岁的人到了水户的嘴巴里面居然还是个孩子。不过也确实，在水户面前，别说朔茂了，就连猿飞日斩，怕也是个孩子吧~
　　“我想到了一个人，他的话应该能够抽空教你忍术。”
　　“你今天早点休息，等你明天放学，我让他来家里。”
　　水户思索了片刻，笑着拍了拍玖鸣的脑袋，玖鸣也不知道漩涡水户给自己物色了个什么老师，不过见水户一脸高兴的样子应该是一个强者没错吧~
　　“奶奶，我送你回房间休息吧。”玖鸣见水户打算起身，连忙上前搀扶，心中对水户感激已经是无以言表了。为什么家族忍者的实力普遍要强过平民忍者，家族血脉天赋是一方面，还有一方面就是家族积累的人脉根本就不是平民忍者可以比拟的。
　　同样的事情要是在其他人身上，别说找专门的老师来家里面教学了，就算是你上门去求人家教，人家没准还要检验检验孩子的资质是不是值得自己花时间呢。
　　“好，你还没吃饭吧，让后厨去弄点吃的。”
　　“雷遁老师的事情不用你操心，我会给你安排好的，保证给你找一个合适的老师。”
　　水户在玖鸣的搀扶下回到了房间。而送水户回房休息之后玖鸣也就去后厨让做饭阿姨给自己安排些食物了。在餐厅吃完晚饭之后玖鸣就回到了自己的房间，研究了一会儿封印术，做了一些下午训练时候的经验笔记之后就上床休息了。
　　新术的开发玖鸣并没有彻底放弃，无非就是将这件事情的优先级向后放了放。要想成为一个强者，手上有一个无印忍术傍身是非常重要的，对于千鸟这个术玖鸣是不可能放弃的，原本使用千鸟是要结印的，但是玖鸣打算将千鸟和一本贯手结合起来，创造一个新的无印忍术。
　　不过这个工程应该是相当不小了。
　　一夜无话。
　　清晨，和家人分别之后的玖鸣就独自去往了学校，在出门之前，他偷偷闯入了纲手的房间偷了一个化妆品，将自己额头上面的那个印记遮盖住了。忍者学校里面的孩子可是卧虎藏龙的，一个个大家族出来的孩子见识那是相当的广博。
　　他可不想将自己已经学会阴封印的事情泄露出去，一但泄露怕是会吸引不少目光。而且吸引木叶自己人的目光也就罢了，他怕有其他村子的间谍知道这个消息，派出刺客刺杀他。
　　要知道如今的忍界，天才需要面临很多的危险的，同村人不同派系的倾轧，敌对忍村对天才派出刺客进行扼杀，这种事情在忍界那是比比皆是。
　　虽然靠化妆不一定能够藏多深，但是防一手总归是好的。
　　来到学校，玖鸣和一些相熟的同学打过招呼之后就坐到了自己的座位上。这两年的时间虽然他和同班的同学都已经混熟了，但是玖鸣和他们的交情真算不上多深。在同班同学的眼中，玖鸣一直都是一个话少，性格怪异的人。
　　主要是玖鸣和这些个小萝卜头实在是玩不到一起，他们嘴里有意思的事情在他的眼中那真是相当的无趣，因此玖鸣在学校的时间基本都是在做自己的事情，不是提炼查克拉，就是思考封印术，还有就是听听老师的讲课。
　　因此对玖鸣来说，在忍校的时间过得那是相当的快，转眼间，就已经到了放学的时候了~
　　如今的漩涡玖鸣算起来是三年级生，和他一个班的孩子也都是7.8岁的孩子。忍校低年级的上课时间非常少，一般下午3点左右的时候学校就会给学生放学了。这也极大程度上面给了忍校学生自由，同时也是变相照顾了一下家族子弟。
　　忍族的孩子在学校放学之后，回到家中还有额外的训练要做呢，因此放学之后的时间，对于忍族的孩子来说就是拉开和平民孩子距离的时候。
　　漩涡玖鸣好奇到底水户给自己找个什么人做老师，因此在放学铃响的第一时间就跑出了教室，忍校老师的呼喊声都赶不上玖鸣的车尾灯。
　　“玖鸣这小子，放学溜的真是快。”台上的老师看着玖鸣离去的背影轻轻摇了摇头，他本来还有些事情要和玖鸣沟通，现在看来得要到明天了。
　　跑出了校门的玖鸣也不压制速度了，纵身一跃就飞上了房顶，随后快速朝着家里面跑去。
　　.....
　　千手家的客厅之中，漩涡水户正端坐在主位上面，手里捧着一杯茶正和她下手边一个中年人聊着天。
　　“猴子，那孩子应该马上就回来了，你先喝茶，稍微等等吧。”漩涡水户闭着眼睛，似乎是在养神，但是喝茶的动作却丝毫不受到影响。
　　“水户大人，您客气了。”
　　“如果漩涡玖鸣的情况真的是如您所说的话，那么就算是在这种时候，抽出一些时间来教导这孩子也是相当有必要的。”
　　此时坐在漩涡水户下手边的中年人下巴留着一撮山羊胡子，眼角的皱纹显示出了他的年纪，瘦小的身材被白色的羽织包裹住，而在中年的的身旁，居然放着一个写了“火”的白色斗笠。
　　“你看，说来就来了。”水户将眼睛眯出了一条缝，笑着说道。她的话音刚落，就有一声呼喊传入了客厅之中，下一秒，客厅的大门就被人打开了。
　　“水户奶奶！我回来了！”
　　“呃..........”
　　“火影大人？”
　　玖鸣兴冲冲的拉开了客厅的们，看到里面坐在漩涡水户下手位的中年人为之一愣。漩涡水户找来的老师，居然是如今的三代火影，猿飞日斩！
　　...........................................

第41章 我叫你姐夫，你叫我师叔！（三合一）
　　“火影大人？”
　　此时坐在客厅里面的人，居然是被称为忍雄的三代火影。对方的出现大大出乎了玖鸣的预料，惊呼一声之后就站在了客厅门外，迟迟没有动作。
　　“玖鸣，站在门口干什么，进来。”
　　“到我这边坐下，你看，这就是我给你找的忍术老师。”
　　“你还满意么？”
　　漩涡水户朝着门外站着的漩涡玖鸣招了招手，脸上露出了微笑。而在她下手位置坐着的猿飞日斩，笑着冲玖鸣点了点头之后就开始打量起玖鸣。
　　“不愧是连水户大人都称为天才的孩子，这样的身体线条显然是常年进行训练的结果。”
　　“体术方面的能力应该相当不弱吧。”
　　猿飞日斩看着玖鸣坐到了自己的对面，心中暗想。
　　这并不是他第一次见到漩涡玖鸣，当时在开学的时候他就已经和玖鸣见过一面，而且之后在忍校演讲的时候，猿飞日斩也曾经关注过玖鸣的情况。但是那几次机会都不像现在这样，能够让猿飞日斩有空仔细观察玖鸣的情况。
　　离得近了，看的久了，能够看出来的东西自然就多了很多。
　　“水户奶奶，我一个忍校都没有毕业的小孩子，连下忍都不是，随随便便找一个中忍来教教就可以了。”
　　“没必要麻烦火影大人吧。”
　　“而且现在这种时机，火影大人应该非常的忙吧，抽空出来指导我是不是太浪费了。”
　　漩涡玖鸣虽然没有直接表露出来拒绝的意思，但是他还是委婉的表达了自己的想法。作为老师而言，身为忍界忍雄，被称为忍者博士，并且教导出来未来三忍的猿飞日斩绝对是相当合格的。
　　但是在漩涡玖鸣的立场上面来说，猿飞日斩并不是作为老师的最好人选。毕竟一旦成为了猿飞日斩的弟子，那么他就算是直接卷入了木叶的内部斗争之中了。就算玖鸣再如何否认，一旦猿飞日斩成为自己老师，自己绝对就会打上火影派系的标签。
　　当然也不是说进入火影派系不好，只是对于玖鸣如今的实力而言，过早的进入木叶高层们的视野，并不是一件好事。
　　“没关系的哦，漩涡玖鸣。”
　　“虽然是水户大人拜托我的，但是我自己其实也是很乐意作为你的老师的哦。”
　　“对下一代进行培养，这也是我作为火影的责任嘛。”
　　不等漩涡水户说话，猿飞日斩笑着说道。别说，对玖鸣他还是非常满意的，现在木叶之中有资格成为人柱力的只有两个人，一个就是漩涡玖辛奈，那个孩子已经在木叶之中找到了羁绊，是可以完全放心的。
　　即使是以后水户选定了玖辛奈作为人柱力，作为火影的他也并不需要担心人柱力会对村子产生怨恨这种事情。波风水门他也已经深入了解过了，是一个可以放心的人。
　　但是另外一个有可能成为人柱力的玖鸣，猿飞日斩就有些把握不住了。根据玖鸣的学校里面的表现来看，显然没有和同学们建立起来多少深厚的羁绊。对方在木叶唯一的羁绊怕是只有漩涡水户和他自己的姐姐。
　　但是一旦自己成为了对方的老师，那么自己就会有大把的时间来好好宣扬一下自己的火之意志。这样一来，他们姐弟俩无论是谁成为人柱力，都会对木叶村死心塌地的。水户请求他作为漩涡玖鸣的老师，这是正中了猿飞日斩的下怀。
　　“是嘛.......”
　　“那谢谢火影大人了。”
　　见到猿飞日斩都已经这么说了，玖鸣也就不好再说什么拒绝的话了，之前说的还算委婉，在别人的影响里面也就是一个害怕麻烦火影的懂事的孩子罢了。但是如果三代都已经这么说的情况下再拒绝的话，那就真的是给脸不要脸了。
　　那样做反而会引起三代的不满和怀疑。
　　正常孩子要是知道火影会作为自己的老师，怕是高兴地整晚整晚睡不着觉，玖鸣要是将这个老师往外推绝对是异常的举动。
　　“呵呵，那玖鸣，以后就多多照顾了。”
　　猿飞日斩笑着说道，同时朝着玖鸣微微点了点头。而玖鸣也很识趣，既然对方成为自己老师的这个事情改变不了了，那么就顺其自然，这个时候和猿飞日斩打好关系就很有必要了。既然注定要被打上火影派系的标签，那么索性让这个标签更加的瞩目一些。
　　有时候中立，反而是最危险的。
　　想到这里，玖鸣从位子上面离开，走到了猿飞日斩的面前，盘腿坐了下来。朝着猿飞日斩深深的鞠了一躬，说道：
　　“猿飞老师，那么以后就拜托你了。”
　　见到玖鸣这样的行动，猿飞日斩的表情也变得严肃了起来。如果说在玖鸣行礼之前他们两人之间就是简单的师生关系的话，那么在漩涡玖鸣行礼之后，他们两个人就是不简单的师徒关系了。如果猿飞日斩接受了，那么以后玖鸣就是彻底成为他猿飞一系的人。
　　作为师长的猿飞日斩，也必须要维护自己的弟子。
　　玖鸣的头没有抬起，猿飞日斩只不过惊讶的迟疑了一下，脸上就已经乐开了花了。
　　称的上他入室弟子的只有三个人，每一个都是惊才绝艳的天才。如今的玖鸣也早早的就有了天才的名号，指导这样一个孩子，绝对不会辱没他猿飞日斩的名号的。
　　猿飞日斩的神色变得郑重，面对玖鸣，进行了回礼。
　　“从今以后，你就是我猿飞日斩的弟子了。”
　　听到猿飞日斩的话，玖鸣才抬起头，小脸上露出了笑容。
　　“是！”
　　坐在主卫上面的漩涡水户见到玖鸣和猿飞日斩的见面这么顺利，脸上也浮现出了欣慰的笑容。她知道自己的身体情况，已经不可能庇护漩涡姐弟俩成长起来了，她本来就想要借着给玖鸣寻找老师的机会，再给漩涡姐弟俩寻找一个庇护。
　　而作为目前木叶村的火影，猿飞日斩显然就是那个最好的人选。所有木叶的高层之中，猿飞日斩对待自己人是出了名的温柔包容，这一点水户是不会看错的。在她百年之后，猿飞日斩将会是漩涡姐弟俩的新庇护。
　　“好了，既然都已经是师徒关系了，那么玖鸣就跟着猿飞好好学习了。”
　　“我也有些累了，就回去休息了。”
　　水户说完，就要站起身，一旁的猿飞日斩眼疾手快，迅速到了水户的旁边伸手搀扶住了水户，速度之快，让原本想要搀扶水户的漩涡玖鸣都慢了好几拍。
　　“呵呵，猴子，你在这里坐会儿，玖鸣送我去房间吧。”
　　借着猿飞日斩的力量站起身，水户就朝着玖鸣招了招手。一旁的玖鸣马上走到了水户的旁边，任由水户搂着他的肩膀。
　　“猿飞老师，您稍等。”
　　玖鸣也和猿飞日斩打了声招呼，随后就充作了水户的拐杖，和水户一起离开了客厅。等到两个人离开之后，猿飞日斩才重新坐回到座位上面，轻轻叹了一口气，自言自语道：
　　“即使是强如水户大人，也逃不过衰老的命运。”
　　“村子最后的底蕴，不知道还能够坚持多久。”
　　今天看到了水户的状态，猿飞日斩变得忧心忡忡，前线的战事虽然还算进展顺利，但是要是这个时候作为人柱力的水户出现什么问题的话，木叶前期在战场上面积累的优势很有可能瞬间消失，一旦局势发展成了那个样子，威胁的将是木叶本土。
　　这是作为火影的猿飞日斩最不愿意看到的场景。
　　没过多久，送漩涡水户回房间的玖鸣就回到了客厅。在三代火影的面前玖鸣也不再拘谨，马上就冲猿飞日斩说道：“猿飞老师，今天就教我雷遁忍术吧。”
　　看着玖鸣一脸兴奋的样子，猿飞日斩仿佛是见到了当年自己教自来也等人的样子，原本皱着的眉头也舒展了开来。
　　“好，正好下午我也有些时间，那就先让我看看你已经是什么程度了。”
　　“去训练场吧，在那里才放得开。”
　　猿飞日斩也不矫情，拿着斗笠站起身来，随后率先走出了房门，而玖鸣也不见他做什么准备，直接就跟着三代火影一起走出了出去。
　　“火影大人！我家里还有些鸡蛋，到时候我给您送过去。”
　　“火影大人，感谢您对我家男人的照顾，要不是您，他早就死在医院了。”
　　“.........”
　　漩涡玖鸣和三代火影一起走在木叶的街道上面，和猿飞日斩一起出门，玖鸣才能够真正意识到猿飞日斩在木叶村中到底有着多高的威望。漩涡水户家里到训练场也就不到十分钟的路程，但是沿途有不少村民和猿飞日斩打着招呼。
　　其中表达感激和感谢的不知凡几。而三代的反应也相当的亲民，即使是不认识的人也能够聊上这么几句，以至于本来十分钟就能够走完的路程，足足用了30分钟才到训练场。
　　看到眼前种种，漩涡玖鸣心中不禁怀疑前世在网上看到了关于三代火影的阴险论。目前看来，三代无疑是一个鸽派，但是更具以前网友们的分析，三代心中阴暗怕是常人根本无法想象的。
　　“明明猿飞日斩的查克拉很厚重很温暖，应该不是那种人吧。”
　　一路上玖鸣也没有闲着，暗暗张开了神乐心眼在探查着三代火影的情况，他能够感受到猿飞日斩的查克拉的强大，也能够感知到对方查克拉充满了温暖。猿飞日斩虽然能够感觉到有人窥视他，但是他以为是保护他人身安全的几个暗部在一旁。
　　虽然火影世界并没有相由心生这句话，但是查克拉给人的感觉，往往能够代表着这个人的性格。
　　“希望是我想太多吧。”
　　不知不觉中，玖鸣就已经和猿飞日斩一起来到了训练场，这是木叶村的一号训练场，占地面积有将近500平方，现在村子里面大多数忍者都上了前线，在这个训练场训练的人并不多。
　　“快看，是三代火影！”
　　“老爹？他怎么来了？”
　　“玖鸣？这小子怎么和三代在一起？”
　　训练场中，水门小队的三人正在训练场中修炼，原本在练习手里剑的三人见到猿飞日斩和漩涡玖鸣一起来到训练场，都不由自助的停下了手中的训练。
　　“喔，孝太郎，还有玖辛奈和波风水门，你们也在啊。”猿飞日斩见到自己的儿子居然也在训练场，有些意外。
　　“孝太郎，你不是有任务吗？这么快就完成了？我没有收到相关的消息啊?”
　　猿飞日斩看着自己的儿子，问道。
　　“我中午完成任务回村了，去火影大楼交任务的时候并没有看见你，是一个中年人接收报告的。”
　　“说起来老爹，你不在办公室，来这里做什么？而且还和玖鸣小鬼一起。”
　　“如果是为了来指导我修炼的话，那大可不必，我不需要你的指导！”
　　猿飞孝太郎傲娇的别过了脑袋，看样子，他如今正处于叛逆期~猿飞日斩见儿子这个态度也不生气，笑着解释道：“我是准备教导玖鸣修炼的，他是我新收的弟子。”
　　猿飞的话音落下，猿飞孝太郎就朝着玖鸣看了过去，眼中还带了些小妒忌~而一旁的玖辛奈早就冲到了玖鸣的边上，听到玖鸣被三代火影收为弟子，兴奋的一把掐住了玖鸣的脖子，激动地摇晃着：
　　“玖鸣！这是真的吗？三代火影大人真的收你为弟子了？真的吗？”漩涡玖辛奈一直憧憬着自己能够成为火影，如今听到自己弟弟被火影收为弟子的消息，整个人都兴奋的跳了起来。
　　“真的.....真的.......”
　　“要死了.......”
　　玖辛奈的突然袭击让玖鸣直接懵了，一时间居然无法挣脱玖辛奈的双手，只能不停拍打着玖辛奈掐着自己脖子的手，吃力的说道。
　　“啊？抱歉。”
　　玖辛奈后知后觉的松开了手，解脱了的玖鸣重重的咳了几声才舒服了一些。
　　“差点去世......”玖鸣活动了下脖子，心有余悸。
　　“谢谢您，火影大人，玖鸣以后就拜托您了！”
　　玖鸣还在活动脖子呢，漩涡玖辛奈就已经朝着猿飞日斩郑重的行了一个大礼，突然出现的一幕让三代火影都有些惊讶。静静的看了一会儿之后，三代火影的脸上浮现出了笑容，拍了拍玖辛奈的肩膀说道：“放心吧，我会好好教玖鸣的。”
　　“姐姐........”玖鸣看着诚恳行礼的玖辛奈一时间也有些失语，他只感觉胸口被什么东西堵住了，眼眶不禁有些湿润。
　　“以后你可要好好地跟着火影大人学哦！要是让我知道你不努力，看我怎么收拾你！”
　　毫无征兆的，漩涡玖辛奈就一拳打在了玖鸣的头顶，原本还有些小感动的玖鸣直接疼捂着脑袋蹲到了地上。
　　“好疼啊！”
　　“为什么要打我~”
　　玖鸣没有办法理解玖辛奈的脑回路，心中刚刚升起的一点点感动，直接就消失了~
　　“呵呵，你们继续你们的训练吧，我和玖鸣就用一点点场地就可以了。”
　　猿飞日斩看着玩闹的姐弟俩，笑着出声道。
　　“训练先放一边也没关系，我倒要看看你怎么教弟子！”
　　猿飞孝太郎双手抱胸，一脸傲娇的走到了一旁的树荫下坐了下来。看样子是闹小脾气了，不过玖鸣也大致能够想的通，作为三代火影，猿飞忍战抽出空来调教孝太郎的时间怕是相当的少吧。
　　这一点从后来的猿飞木叶丸身上就能够看的出来了，有时候作为火影，猿飞日斩确实是有些博爱的。
　　见到猿飞孝太郎停下了修炼坐到了一边，水门和玖辛奈相互看了一样也陪同孝太郎一起坐了下来。水门是照顾孝太郎的情绪，而玖辛奈的心里也是想要看看三代火影怎么调教自己的弟弟。
　　而玖鸣此时也注意到了和玖辛奈还有猿飞孝太郎一起训练的水门，心中不禁暗暗想到：“没想到他还没拜自来也为师呢，我就先拜了三代为师。”“这辈分不就乱了么~万一以后她和玖辛奈结婚，我是叫他姐夫呢，还是让他叫我师叔呢~”
　　“要不然还是各论各的？我叫他师侄，他叫我老弟？”
　　“呵呵。”就在玖鸣心中恶意猜想的时候，三代火影尬笑一声，也不介意孝太郎的话，旁若无人的从自己的口袋里面掏出了一张纸，放到了玖鸣的手上。
　　“玖鸣，这个是查克拉试纸，能够测试你如今查克拉的属性。”
　　“一般而言，像你这个年纪的忍者能够有一种属性。而随着修炼以及年龄的增长，就有可能能够掌握多种查克拉属性。”
　　“我虽然听水户大人说你是雷属性的查克拉，但是我想你要是有其他属性的话，我也能够一并教你。”
　　三代火影的话让玖鸣对这个查克拉试纸有些好奇。他长这么大从来没有用查克拉试纸测过查克拉属性，因为当年他在漩涡水户的指导下凝练查克拉的时候就引发过查克拉暴走，那个时候就已经爆发出了强悍的雷属性查克拉。
　　而且之后的日子玖鸣大多数时间都是进行封印术的修炼，忍术的练习很少很少。
　　“你试着将查克拉注入这个试纸之中，我就能够看出来你是什么属性的查克拉了。”
　　玖鸣将查克拉试纸拿在了手中，好奇的正反面看了看这个白色的查克拉试纸，随后就双手捏住了这个查克拉试纸。
　　“我试试吧。”玖鸣说话间，就已经开始朝着查克拉试纸之中注入查克拉，随后就听到了一声为不可查的轻响。玖鸣手中的查克拉试纸突然缩成了一团，下一秒就燃烧了起来。
　　“嘶~”见查克拉试纸毫无征兆的烧了起来，玖鸣迅速丢了出去。
　　一旁观看的猿飞孝太郎猛地站了起来，惊奇的喊道：“这个是火属性的查克拉？玖辛奈，你不是一直说你弟弟是雷属性的吗？”
　　听到孝太郎问话的玖辛奈也茫然的摇了摇头，而一旁的波风水门却是若有所思的说道：“可能是双属性，玖鸣应该是雷属性和火属性的双属性查克拉。”说完，波风水门奇怪的看了一眼玖辛奈。
　　作为同小队的队员水门知道，玖辛奈的查克拉属性是水和风，照理说身为玖辛奈的弟弟，玖鸣的查克拉属性应该不会是火雷的~
　　“他是亲弟弟没错！”玖辛奈看水门奇怪的看着自己，恼怒的朝着水门挥了挥拳头。
　　“嘛，我都还没说什么呐~”
　　“可能女孩像爸，男孩像妈吧~”
　　水门心虚的嘀咕，而在试炼场的猿飞日斩却是有些发愣了。
　　“我应该没有看错，绝对是雷属性的查克拉，刚刚查克拉试纸一下子就皱成了一团，这一点毫无疑问。”
　　“后来试纸燃烧是因为这孩子同样具有火属性吗，还是说.......”
　　查克拉试纸这东西能够检测基础查克拉属性，试纸燃烧，就是火属性，试纸被分开切割，那就是风属性，试纸被打湿，那就是水，试纸变的粉碎，那是土属性，而试纸变得褶皱，那就是雷属性。
　　猿飞日斩心中闪过一种可能，而玖鸣却是清楚地知道查克拉试纸为什么突然烧起来了。他确信自己目前并没有火属性的查克拉，刚刚试纸会燃烧，是因为他注入的查克拉太多了，彻底超负荷了。
　　“具体是不是我猜想的那样，试一试就知道了。”
　　猿飞日斩心中有了主意。随后说道：“玖鸣，我现在叫你一个C级的雷遁忍术，雷遁•雷光柱。”
　　“这是一个能够产生刺激强光的忍术，能够封闭敌人的视野。对战的时候还是很好用的。”
　　“现在我施展一遍给你看。”
　　说话间，猿飞日斩慢慢的结了三个印，随后他的手上就出现了强烈的闪光，让本就阳光明媚的训练场，一下子充斥了光污染。强光照的玖鸣以及观看的三人都看不清物体，下意识的用手遮挡。
　　“卧槽，变成光了！”
　　...................................................

第42章 都躲开，我要装be了！
　　短暂的耀眼白光过后，玖鸣等人才缓缓睁开了眼睛，但是由于刚刚的三代火影术的影响，玖鸣睁开眼睛之后看物体有很多虚幻的白点，给人一种眩晕感。
　　“这感觉，就像是吃了一个闪光弹啊。”
　　由于眼睛不是很舒服，玖鸣重新逼上了眼睛，好一会儿之后才慢慢适应回来，再一次睁开眼，视线才恢复了正常。
　　“混蛋老爹，你施术的时候提前说一声不好吗？”场地边上，猿飞孝太郎的表现比离的近的玖鸣更加惨，他闭眼反应不如玖鸣迅速，此时的他一边有着眼泪留下，一边用手擦着眼睛。而他身边的波风水门倒是已经恢复了正常，此时正在玖辛奈身边嘘寒问暖呢。
　　“确实是很实用的忍术。”
　　玖鸣回神，点了点头说道。
　　虽然这个忍术只不过只有简单的三个印，而且还是一个基础的C级忍术，但是从实用性上来说，确实不错。在敌人没有防备的情况下，很容易封住对方的视线，以有心算无心的情况下，这一发很简单就能为自己创造偷袭机会。
　　就算是用来逃跑，也是相当的实用的，在没有烟雾弹的时候，这个术的作用就体现出来了。
　　“这个术配合我的神乐心眼使用的话，很容易就能够占据主动权。”
　　“唯一一个缺点就是时间有些短暂，和仙人兜的仙法•白激之术差了不知道几个级别。”
　　漩涡玖鸣心中暗暗对比白激之术，仙人兜的白激之术是产生强光和高配震动的忍术，既能够封闭对手的视线也能够封闭对手的听力，而且持续时间相当长，在和人对战的时候，依靠蛇仙人的感知能力，很轻易的就放锁住了当时宇智波鼬以及宇智波佐助的联手进攻。
　　这个术虽然没法和白激之术比，但是对于现阶段的玖鸣来说，非常的合适。
　　“怎么样?玖鸣，试试这个术吧。”
　　“印的顺序是........”
　　此时三代火影正打算给玖鸣做一次结印顺序的示范，他怕刚才结印顺序玖鸣没有看清，因此打算再给玖鸣示范一遍。
　　但是还没等他开始结印呢，身前站着的玖鸣就像猿飞日斩刚刚施术那样，双手五指相扣，结出了一个“巳”印，随后就轻呼：“雷遁•雷光柱！”
　　“玖鸣，雷光柱是三个印，不是一.......”三代本想要纠正玖鸣的结印顺序，没想到话还没说完，玖鸣的双手上就暴射出了耀眼的强光，比之他刚刚结印施展雷光柱的光线还要来的强烈，而且空气之中响起了“磁磁”的电流声，刺激着在场人的耳膜。
　　漩涡玖鸣其实压根就不知道雷光柱的结印原理是什么，他只知道这个术的目的就是产生强光封闭敌人视线。因此试着调动自己的查克拉产生强光，就这么简单而已。而且他那个结印动作也是多余的，只不过想着有个结印的动作能够帅气一些而已~
　　“啊！又来？”
　　刚刚才适应目前光线的猿飞孝太郎才刚刚睁开眼睛，就又一次迎上了玖鸣的术。这一次他又没能够躲过去，强烈的光芒灼的他又迅速闭上了眼睛。而在他一侧的水门这一次仿佛是早就做好了准备，和玖辛奈摸面对面站在了一起，背对着施术的玖鸣还将玖辛奈的视线遮挡住了。
　　而和玖鸣站在一起的猿飞日斩，直接就受到了玖鸣术的波及，一时间已经睁不开眼睛了。
　　“原来如此，只要不停的注入查克拉，这个术就可以一直维持下去。”
　　“不过查克拉消耗起来的速度也很快啊，按照我目前的查克拉，只能够维持差不多一个小时吧。”
　　漩涡玖鸣闭着眼睛计算了一下这个术消耗查克拉的量，持续了一会儿之后就停了下来。随后慢慢睁开了眼睛，随即就看到了紧闭双眼，面露呆滞的猿飞日斩。
　　“嘛~猿飞老师，这个术我已经学会了。”
　　“这个术还挺好用的，就是消耗的查克拉比较多。”
　　站在玖鸣面前的猿飞日斩听到了玖鸣的话，过来许久之后视线才恢复，慢慢睁开了眼睛，虽然目露震惊，但还是点了点头说道：“想不到你的忍术天赋这么惊人。”
　　“你说的确实是这个术的缺点，众所周知，雷遁忍术是所有忍术之中最消耗查克拉的忍术。”
　　“别看这个术只不过持续了3秒钟左右，但是一般的下忍的话，这个术最多使用个4~5次就没有查克拉了。”
　　“因此在术的使用上面，你要选择好释放的时机，这样才能够最大程度的发挥术的效果。”
　　三代火影显然没有想到玖鸣居然一下子就学会了这个忍术，而且结印居然完全不走基本法，虽然心中震惊，但是轻咳了一声之后还是露出一副严师的样子，教导着玖鸣要如何使用这个术。
　　“老师，你刚刚说什么？一般下忍施术只能够用个4~5次？而且持续时间在三秒钟左右？”
　　玖鸣瞬间就抓到了猿飞日斩话语中的华点~
　　“是啊，雷遁忍术本来就是非常消耗查克拉的，一般下忍施展C级忍术能够施展4~5个已经是相当不错了。能够施展4.5个雷遁C级忍术的下忍，查克拉量也已经是同级忍者的佼佼者了。”
　　“说起来你是漩涡一族，你的查克拉量远超同龄人，玖鸣，这个术你估计下以你的查克拉量能够施展几次？”
　　猿飞日斩听到玖鸣的问题，突然意识到了什么，摸着下巴的胡子思索了一下问道。
　　“如果满打满算，一般下忍施术15秒怕是上限了，按照我目前的查克拉，也就相当于240个下忍而已。不知道换算成卡的话，有几卡~”
　　虽然心中在如此盘算着，但是玖鸣回答猿飞日斩的时候却是没有这么说。
　　“我吗？按照我目前的查克拉量，应该能够释放8次左右吧。”
　　漩涡玖鸣低头，假装思索了一下说道。听到玖鸣的回答，猿飞日斩这一回倒是没有露出什么意外地神色，反而是一脸赞许的说道：“不愧是漩涡一族，玖鸣你今年才七岁吧！”
　　“才七岁级已经拥有这么庞大的查克拉了，确实是相当的出色啊！”
　　“一般的下忍，查克拉都没你多呢。”
　　“真不错。”
　　猿飞日斩脸上满是满意的神色，似乎是因为玖鸣颇俱忍术天赋而感到满意。随后玖鸣就见猿飞日斩略微思索了一下，朝着玖鸣说道：“既然这样的，我索性就教你一个B级忍术吧。”
　　“按照你目前的查克拉量，施展B级忍术应该不成问题。”
　　“至于C级忍术，我之后会派人给你送一个卷轴，到时候你就自学吧。如果自学的时候遇到了什么不懂的地方，直接来火影办公室问我好了。”
　　“看你的样子，查克拉的基础控制应该是不需要锻炼了，水户大人在这方面将你训练的很好。”
　　所谓的查克拉控制的锻炼，无非就是上树和踩水，这种基础中的基础玖鸣早在3~4岁的时候就已经玩的很熟练了。虽然猿飞日斩不知道玖鸣的查克拉控制水准具体到了什么程度了，但是见到了玖鸣刚刚那一手，用屁股想也知道玖鸣是不需要练习踩水上树这种基础训练的。
　　“B级的雷遁忍术吗?好啊，我要学~”
　　猿飞日斩在这里所说的B级忍术指的其实是忍术威力，但是论忍术的学习难度的话，他将要教玖鸣的这个忍术比之一般的B级忍术，都要难一些。
　　忍术的级别划分一般都是以忍术威力划分的，而一般来说，忍术的学习难度基本是和威力成正比的。常规来说，不可能出现一个威力S级，学习难度C级的忍术，只有对术的理解足够深，才能够施展足够强力的忍术。
　　猿飞日斩现在打算教玖鸣的术，其实根本就不适合下忍学习，他不过是想要给玖鸣些苦头吃吃，毕竟玖鸣的天赋太强了，他要是现在教什么对方都一瞬间学会的话，那么要他这个老师干嘛~
　　这个术，其实是猿飞日斩给玖鸣的下马威。
　　“这个术的学习的难度很高，一般的下忍其实就算是学会了，也没有什么机会释放的。”
　　“因为那些下忍的结印速度跟不上，在还没完成结印之前，就已经被打断了。”
　　猿飞日斩说话间，双手开始迅速结印，速度非常的快，玖鸣的肉眼根本就跟不上，只能张开了神乐心眼，用感知的方式来观测猿飞日斩的结印顺序。
　　“喉啦~雷遁•雷龙！”
　　猿飞日斩不知道什么原因兴奋的叫了一声，在结了44个印之后双手合十大喝一声，随即一个完完全全由雷电构成的雷龙凭空出现，将近5米长的雷龙在空中盘旋了一下之后直接朝着训练场的空地扑了过去。
　　下一秒，雷龙溃散，雷龙落下的那块地方将近十米的范围，全部被雷光笼罩，下一秒，飞沙走石，一阵劲风袭来，吹的玖鸣都有些战力不稳。
　　“好强的忍术！”
　　三代施展的雷遁忍术产生了强烈的劲风，就连远处观看的玖辛奈三人都倾斜着身体，抵挡着术后的劲风。当强烈的劲风过后，刚刚雷龙落下的空地已经出现了明显的下限，而在地面上，原本的那些个杂草早就已经无影无踪，留下了一地灰白。
　　土缝之间，甚至还有雷光闪过，肉眼可见的水汽正从那块区域上面蒸腾而上。
　　“好.....好厉害！”在这一刻，玖鸣才算是真正见识到了三代火影的实力，这样的威力一般的忍术根本连抵挡的可能性都没有。除了结印繁琐了一些意外，这个术一旦成功，无论是攻击速度还是扩张范围，亦或者是产生的巨大威力都足以轻松的击溃大多数的忍者。
　　“不过.........”
　　“这个术我怎么觉得这么眼熟呢？这不会是就是水龙弹的雷化版吧........”
　　“真的要结44个印吗?三代老头不会是演我吧.........”
　　玖鸣在回过神来之后就发觉了不对，这个术虽然威力和水龙弹差了很多，但是这个样子，和水龙弹却是有着8分相像。
　　玖鸣还依稀记得，以前看挑地再不斩和卡卡西对战的时候使用水龙弹对轰的场景，那个时候还觉得卡卡西和再不斩疯狂结印对波的时候感觉非常的酷。
　　但是后来他看到了二代火影对战宇智波泉奈那场战斗，水龙弹只不过用了没几个印，那个时候就觉得挑地再不斩好菜~
　　一个水龙弹居然要44个印，这不是扯淡吗~而和他对战的卡卡西也有意思，居然傻乎乎的拷贝了四十四个印，用其他忍术直接干过去不就完事了.......
　　还能等到对方结印完成也是离谱.....
　　“我怀疑你教我这术是要我送死，但是我没有证据......”
　　玖鸣想到这，看猿飞日斩的表情也变得奇怪了起来。而此时猿飞日斩心中还有些欣喜呢脸上挂着微笑，心中暗想：“小子，看到我这个术都惊呆了吧，还能一下子学会不？”
　　“怎么样？玖鸣，这个术还可以吧！”猿飞日斩笑着问道。
　　“真有你的，猿飞老师，从三个印直接跳到44个印。”
　　“您是教的高数？老子上课开了个小差你从1+1=2然后写满了黑板？”
　　看着猿飞日斩，玖鸣暗暗叹了一口气，仿佛回想起了以前上数学课时候的模样，而且今天明明他没有开小差。
　　“笨蛋老爹，你结印这么快，他这么小怎么可能学的会！”
　　“而且这么多印，怎么可能一下子记得住！”
　　玖鸣还没有回话呢，一旁观看的猿飞孝太郎却是吼出来声，一开始他见玖鸣瞬间学会雷光柱也是相当的惊讶，想着自己老爹这一会收的弟子也确实天才。但是下一刻他就看见猿飞再教雷龙了，这个教学跨度即使是他这个亲儿子，都看不下去了。
　　“老师，您刚刚结印有些快了，我确实有些印没记住，请您再来一遍。”
　　玖鸣这些年对于结印的学习倒是没有松懈过，不过这一次猿飞教的毕竟有44个，虽然他通过神乐心眼看清了结印，但是顺序其实没有这么快记住，心里回想着刚才猿飞日斩的结印顺序，请求日斩再做一次方便巩固下记忆。
　　“好，那我就放慢点再做一次结印的顺序，你看好了，依次是.......”
　　猿飞压根就不觉得玖鸣能够一下子学会，因此早就想着再做一遍了，而且他心里还想着把印的顺序先写下来让玖鸣自己先练个一段时间熟悉熟悉印再说呢~
　　他也好趁玖鸣学习新术的机会好好规划一下如何指导天才，毕竟天才忍者和一般忍者区别还是很大的，根据天才的天赋，量身定制的训练计划才能够将天才的天赋完全开发出来。而天赋一般的忍者的话，训练用大家都统一的教学就可以了~
　　猿飞日斩一边想着之后要如何教导玖鸣忍术，一边手上结着印，以他对这个术的熟悉程度，一心二用也不会出错的。
　　这一次猿飞日斩的结印足足用了22秒，均匀的一秒两印对于猿飞日斩来说已经慢如乌龟了。不过他的结印速度在猿飞孝太郎三人看来，也已经是非常快了。
　　“好厉害，三代火影的结印速度好快啊。”玖辛奈脸上根本抑制不住对三代火影的崇拜之情。
　　“是啊，火影大人的实力是村子里最强的。结印就算是放慢了，也不是一般忍者可以比拟的。”
　　水门附和着玖辛奈的话，而同伴们对三代火影的夸奖和赞叹，让一旁的猿飞孝太郎也感觉与有荣焉。
　　就在场边的几人交流的时候，玖鸣却是全神贯注的记忆着猿飞日斩的结印顺序。四十四个印，看似很多，其实如果连成一句话来看的话，也很短！
　　“雷遁！雷龙！”很快，猿飞日斩又一次完成了结印，随着他一声轻呼，又是一条雷龙凭空出现，只不过这一次出现的雷龙尺寸较之之前的有些小了。猿飞这一次的示范，看来所使用的查克拉有所减少。
　　“玖鸣，这个就是结印施术的顺序，这一次你记住了吗？”猿飞日斩虽然是这么问的，但是他的心中根本就不觉得玖鸣能够记住这么复杂的结印。
　　“如果没有记住的话，那么我再给你演示一遍。”在教学这方面，猿飞日斩表现出了足够的耐心。
　　不过就在猿飞日斩准备看好戏的时候，玖鸣已经有了动作。
　　“当年作为朱广全的手语翻译，虽然之后被迫辞职当老师了，但是我的手速，是全国最强的行列的！”
　　玖鸣心中发狠，手中快速结着印，速度比之刚才猿飞日斩的一秒两印也不遑多让，极快的结印速度还有精准的结印顺序看的猿飞日斩瞳孔一阵微缩。
　　“怎么可能？”猿飞日斩吃惊的看着玖鸣结印，都已经忘了要看玖鸣结印是否出现错漏。
　　“好快，这家伙结印速度好快！”一旁的猿飞孝太郎早已经惊呼出声。
　　“雷遁•雷龙！”
　　玖鸣已经结印完成，大喝一声，下一秒，他的全身上下迅速被自己的查克拉包围。
　　“纳尼？这是什么？这小子结错印了吗？”猿飞日斩看着玖鸣身上浮现出来的异常，这明显不是雷龙的施术征兆，心里猛地一跳。
　　下一秒，强悍的雷属性查克拉从玖鸣的身上迅速扩散。猿飞日斩眼疾手快，迅速离开，走的时候还不忘去场边带走观看训练的三个孩子。不过等到他到的时候，波风水门早已经横抱着漩涡玖辛奈跑出数米了。
　　猿飞日斩捞起自己的儿子就走，很快，玖鸣查克拉的暴动就已经波及到这里了。
　　“轰！！！”
　　......................................................

第43章 你他娘真是个天才！
　　狂暴的雷属性查克拉很快就席卷了整个训练场，飓风朝着四处扩散，就连几名在林中暗中跟随三代火影的暗部都收到了波及，不得已跳下树，借助着树干躲避着这突然出现的飓风。
　　“怎么回事，火影大人遇袭了吗？”一名面带狐狸面具的忍者沉声说道。
　　“不是，火影大人无恙，这个是漩涡玖鸣施术造成的。是意外！”在他的身边，一名面带死神面具的暗部轻声说道，在他的面具下，藏着的是一队苍白的眼眸。
　　“是嘛，继续观察，我到其他地方警戒。这个动静应该吸引了不少人的查看吧。”
　　面带狐狸面具的暗部说了一声就立刻闪身离开了，留下了另一名暗部独自监视。
　　许久之后，笼罩整个训练场的查克拉风暴渐渐平息，猿飞日斩迅速赶到了刚刚玖鸣的位置，紧张的等待着烟雾散去。这是玖鸣第一天到他的手底下训练，要是第一天就出了意外地话，他没有办法和漩涡水户交代。
　　不过幸好，烟雾散去之后，猿飞日斩率先看到了玖鸣红色的头发，眼尖的他看到了红发上面缠绕着雷属性的查克拉。
　　“玖鸣，你没事吧？”猿飞日斩说话的时候，玖辛奈和水门三人也已经赶到了他的旁边，和猿飞日斩不同的是，玖辛奈的脸上没有丝毫的担心。
　　这样的情况以前玖鸣在道场训练的时候已经出现过很多次了，每一次都是毁坏了一部分道场的设施，而始作俑者的玖鸣根本就是一点事没有的。
　　烟雾彻底散去，漩涡玖鸣的身影露了出来。之间漩涡玖鸣此时浑身缠绕着查克拉，红色的头发无风飘荡。
　　“我没事。”玖鸣听到了猿飞日斩的问话，微微摇了摇头，而在他话音落下，环绕全身的查克拉开始消散。
　　“想不到你这孩子这么莽撞，这么复杂的忍术在联系的时候是分阶段的。”
　　“首先是印的练习，然后才是注入查克拉的施术练习，如果结印引导查克拉出现错误，是有可能产生无法预测的后果的。”
　　“玖鸣，你知道错了吗？”
　　猿飞日斩见到玖鸣没事，轻轻松了一口气之后就教训道。玖鸣学忍术的样子让他想到了以前教导自来也通灵之术的时候，那自来也没等他把这个术讲完呢，就急匆匆的自己施术了。也好在对方通灵去的世界是妙木山，不然那孩子怕是直接木的了。
　　而现在玖鸣的表现，和以前的自来也如出一辙，这让三代火影开始有些头疼了。
　　“抱歉，猿飞老师。”
　　“我以前忍术学的少，而且没有尝试过这么多印的术。”
　　玖鸣的脸上露出些许歉意，心里却是对刚刚无意中施展出来的雷遁忍术上了心。以自己为中心对周围进行无差别的大范围攻击，这样的术其实对自己来说也是非常实用的。光靠他爆发查克拉，其实根本起不到这样的效果。
　　这个术的样子，有点像是毒奶粉瞎子的波动爆发，但是威力和攻击范围根本不可同日而语。
　　“知道错就好，那就按照步骤来，一步步完成这个术。”猿飞日斩此时看向玖鸣的眼神却是和之前有了很大的不同了。他之前从水户的嘴里就知道这个孩子是一个忍术天才，瞬间学会了C级忍术雷光柱也表露出了玖鸣的天赋。
　　但是令猿飞日斩想不到的是，他本来用来为难玖鸣的B级忍术雷龙，玖鸣都能够在看了两遍之后复刻他的结印。虽然最后似乎是出现了谬误，导致忍术失败了，但是猿飞日斩看的清楚，玖鸣无论是结印的速度还是结印的精准度都是相当的高的。
　　只要熟悉了这个术的印，学会这个术也就是时间问题而已。就这，还是他没有教导玖鸣如何调动查克拉的情况下，单纯靠玖鸣自己依靠着结印调动查克拉就能够达到这样的效果。
　　下午接下来的时间，漩涡玖鸣的学习终于是回到了正轨上面，玖鸣开始虚心请教在学习雷龙这个术的时候，当中遇到的问题，以及一些查克拉调动时候的问题。而作为忍术博士的猿飞日斩知识储备相当庞大，而且在玖鸣的面前压根就没有藏私的想法。
　　无论玖鸣在施术的时候遇到了什么问题，他都能够解答并加以示范。作为老师来说，猿飞日斩确实无可指摘，因此玖鸣的练习进度也非常的快。
　　玖辛奈和水门以及猿飞孝太郎三人在玖鸣练习的中途就因为有事情离开了，诺大的一个训练场回荡着三代火影的教导声以及玖鸣偶尔施术产生的爆炸声。
　　........
　　滚滚红云自天边蔓延开来，不知不觉，太阳已经到了地平线上方的不远处。玖鸣训练上方的这一片天空，已经被一层黑纱笼罩，黑纱上面点缀着点点星光，若隐若现。
　　“雷遁•雷龙！”
　　伴随着漩涡玖鸣的一声低吼，一头紫色的雷龙凭空跃出，在空中舞动了一下身躯之后，才朝着一旁的空地俯冲而下。下一秒，飞沙走石，狂暴的飓风笼罩了玖鸣还有三代火影。
　　“成功了！”三代火影用自己的身体挡在了玖鸣的前面，避免玖鸣被产生的飞石打伤。而站在三代火影身后的漩涡玖鸣此时正一脸兴奋的探出头看风暴的中心。
　　烟雾散去，原本就满是疮痍的地面又添新痕，而且地面上还蒸腾起了热气，裂缝之间有紫色的雷光若隐若现。
　　“居然......真的成功了！”猿飞日斩呆呆的看着眼前的景象，种种迹象表明，玖鸣刚刚绝对是成功的施展出了雷龙。
　　从他开始教玖鸣这个术到玖鸣成功施展出这个术也不过用了不到四个小时而已。其中还包括了玖鸣要求休息恢复查克拉以及自己讲解的时间。漩涡玖鸣真正学习这个术怕是只用了不到三个小时就完成了。
　　这样的忍术天赋，挠是他三代火影见多识广，这一刻都有些惊奇诧异。
　　“太好了~终于有个像样点的忍术了！”玖鸣此时小脸上，早就写满了兴奋，见到施术场景的他终于惊喜的叫出声来。
　　从他穿越过来到现在，早就幻想着学习几个又帅威力又强的忍术了。雷龙这个术其他的不谈，单单说这个卖相，就是以前玖鸣学习的术所无法比拟的。
　　虽然玖鸣是个实用主义的人，但是能够有几个帅气拉风的忍术也一直是他的梦想。以前他都是在学习封印术，虽然实用、强悍，但是多少有些朴实无华，就连阴封印，强悍是够强悍了难学也是够难学了，但是不酷啊！
　　也就是在这个时候，玖鸣才真正展露了一些小孩子心性。
　　猿飞日斩逐渐回神，回头看向了玖鸣，看着玖鸣那兴高采烈的样子，三代火影的脸上露出了慈爱的笑容。在这一刻，他仿佛是回到了教导自来也、大蛇丸、纲手的时候。看着眼前孩子的兴奋神色，让三代火影再一次体会到了为人师表时候的快了。
　　那个时候的他是真的快了乐，在二代火影的庇护下享受着木叶村的和平时光，每天最重要的事情就是教导三个天赋卓绝的孩子。不像现在，有需要操心前线的战事，有需要关注村内各个家族势力的平衡稳定。
　　想到这，猿飞日斩轻轻揉了揉自己的脸颊，走到了玖鸣的面前半蹲着将玖鸣轻轻搂在了怀里，轻声说道：“玖鸣，你真的是一个天才。”
　　“我会将我会的一切都交给你，一定将你培养成一个出色的忍者。”
　　猿飞日斩的举动出乎了玖鸣的预料，感受着猿飞日斩怀抱的温暖，玖鸣从对方的话语之中感受到了真诚。猿飞日斩身上温暖的查克拉让玖鸣有一种说不出的舒适感。这样的查克拉，他之前只在水户和玖辛奈还有纲手三人的身上感受到过。
　　“谢谢猿飞老师，我一定会好好学的。”
　　............
　　入夜，结束了一天训练的玖鸣拖着疲惫的身体回到了家，草草的吃过晚饭就和水户还有玖辛奈道了声晚安就洗澡随后回房间睡觉了。
　　月亮升上了夜空，月光透过了玖鸣房间的门缝，照射在了玖鸣的床头。而此时的玖鸣，早已经陷入了梦想，房间中依稀回荡着他“雷龙、雷龙”的呢喃声。
　　夜渐深，火影大楼却是灯火通明。
　　一楼的通讯室人来人往，即使是在深夜，也有不少忍者回村，递交上了最新的情报。
　　而在二楼的火影办公室，猿飞日斩刚刚才处理完下午积压的文件，伸了一个懒腰之后站起身走到了窗边，看着黑夜中的木叶，思绪纷飞。
　　“咻！”也不见办公室的门打开，一道人影突然出现在了办公室之中，单膝跪地报告道：
　　“火影大人，雨之国战事吃紧，水户门炎总队长请求派人支援。”
　　听着身后暗部的报告，猿飞日斩深深吸了一口旱烟，眉头皱了起来。“雨之国那边不是已经派了预备役的下忍了吗？怎么还能吃紧呢？”
　　“他水户门炎是怎么做的总指挥？村子里面已经没有多余的力量派遣进入战场了！”
　　猿飞日斩的声音有些生冷，语气之中的责怪之情已经毫不遮掩。
　　“报告，不知道什么原因，雨之国的首领半藏突然倒向了土之国，雨忍一下子调转矛头对向了我们木叶。”
　　“原先战场上还有雨之国的下忍们帮助我们木叶运输补给，并且参与一些小范围战斗。”
　　“但是此时，雨之国倒戈，我们前线的补给一下子就出现了问题。几处关键战场失利，我们木叶的占领区也发现了大量的雨之国忍者进行破坏活动。”
　　“就在我来的时候，水户门炎大人已经下令对我们木叶占领区进行清洗，排遣击杀所有的雨之国忍者。”
　　“现在雨之国战线的兵员已经完全不够了。”
　　汇报的暗部迅速报告着自己知道的信息。而听了手下的报告，猿飞日斩的脸上也已经阴云密布。
　　“我思考一下，你先出去吧。”猿飞日斩回头看了一眼手下，随后挥了挥手说道。
　　等到暗部离开，猿飞仿佛脱力一般，坐到了椅子上面。
　　“真的已经到了这种地步了吗？老师，我该怎么做？”三代火影抬头看着办公室挂着的先代火影的遗像，神色充满了挣扎。
　　为今之计要想要维持住雨之国战线的稳定，只有一个方法了，那就是派遣木叶仅留的预备役忍者上战场。但是如今木叶剩下的预备役忍者，那都是真正的孩子啊，而猿飞日斩所纠结的也就是这一点。
　　但是等到雨之国战线全面崩溃，战火烧到火之国境内，那么到时候会有更多的无辜民众遭受牵连死于战火，到底是狠心派遣低龄的忍者参战，还是任由前线战事糜烂，三代火影心中很快就有了决断。
　　“传令，明天开始对所有忍校三年级及三年级以上孩子进行考核。”
　　“到时候所有的考核成绩全部送到我这里来，通知前线水户门炎，让他在支援到位之前，务必给我守好雨之国战线。让他收缩占领区，进行防御，在支援抵达之前，不允许再扩展进攻。”
　　“还有，召集如今村中轮休的下忍、中忍，我有重要事情宣布。”
　　“最后，通知身体无残缺的退役忍者，问问他们，还愿意为木叶做贡献吗？如果愿意的，让他们也一并来集合。”
　　早在三代火影说完传令两个字的时候就有忍者出现在了他的面前，等到三代火影说完命令，那个暗部忍者就无声无息的退了出去。
　　猿飞日斩说完，后背就倚靠到了椅子上面，虽然脸上还有着些许的不忍，但是神色却充满了坚定。下完这个命令的他一下子睡意全无，让传令室送上来了更多的文件，在这一刻，仿佛只有疯狂工作，才能够弥补他心中的一点愧疚。
　　.........
　　清晨，阳光明媚，玖鸣早早的就起床了，正在院子里面活动筋骨。昨天晚上睡得早，今天早上起的也早。一大早起来，他就发觉了玖辛奈不在家中，不过他也不在意，随意活动了一下就打算吃完早饭去学校了。
　　不过他才刚刚活动完，打算吃早饭呢，玖辛奈就拖着疲惫的身体打开了家里的大门。
　　“嗯？姐姐，你一大早干嘛去了？”
　　玖鸣看到玖辛奈脸上那深厚的黑眼圈，不禁问道。
　　“早上？我昨天晚上就被火影大人紧急召集了，不单是我，木叶的下忍还有中忍几乎都召集了。”
　　玖辛奈的话让玖鸣一头雾水，他不知道深夜召集下忍和中忍是什么事情，因此好奇的问道：
　　“紧急召集？召集你们干嘛？”见到玖鸣好奇，玖辛奈也不隐瞒，毕竟面对玖鸣，她也不用管什么保密条例。
　　“要上战场了，昨天晚上，所有的下忍还有中忍都将被派遣进入战场，现在他们应该都在做准备等待火影大人最后的出发召集吧。”
　　玖辛奈的回答让玖鸣的瞳孔猛地一缩，赶忙问道：“上战场？那么姐姐你呢？”
　　“我？我和另外几个年纪小的女孩子被分配进入了木叶医院。”
　　“忙了一晚上，到现在才回来休息。”
　　“我先不和你说了，我要抓紧时间休息。下午还要去医院报道呢。”
　　玖辛奈的眼睛似乎是真的背不动她的眼皮了，眼睛一眨一眨的，见玖鸣似乎还想问些什么，连忙摆了摆手，回房间去了。
　　看着玖辛奈离开的背影，玖鸣眼皮微跳，心中浮现出了一种不祥的预感。
　　“战争，已经发展到了这种程度了嘛。”
　　怀着这种不安的预感，玖鸣草草的吃了早饭之后就离开了家门，朝着学校走去。
　　一路上，他都能够感受到风雨欲来的气味，昨天晚上三代火影的动员似乎是传出去了，家里一些有孩子做下忍的平民情绪似乎是有些激动。
　　路上，玖鸣路过了往常一直路过的烤肉店，此时店里，正有妇女吼声传出：
　　“混蛋！居然让你一个13岁的孩子上战场，三代火影在想什么？”
　　“你小子不过才刚刚成为下忍，任务都没有执行几个，派你上去能干嘛?”
　　“不行，我一定要和火影大人说，让他收回成命。”
　　下一秒，传出了一个孩子的哀求声：“妈，您别捣乱了，火影大人又不是只命令我一个人，和我同期的伙伴们都要去的。”
　　“而且我的老师也会去，有他在，我们不会有什么危险的。”
　　“您要是去闹，我在同期的伙伴面前还怎么抬得起头！”
　　孩子的声音似乎是说服了他的母亲，但是下一秒，玖鸣就看见一个泪眼婆娑的妇女冲出了烤肉店，朝着火影大楼飞奔而去。
　　“妈！妈！”妇女冲出烤肉店之后，有一个头戴护额的男孩子追着跑了出来，连连呼喊都止不住妇女的步伐，男孩年纪不大，也就是十一二岁的样子，身高连1.55m都没有，活脱脱的一个小孩子。
　　烤肉店的争吵声似乎是吸引了一些街坊，不少人围在烤肉店的面前指指点点的小声议论着什么：
　　“真可怜啊，年纪轻轻就要上战场了。不过孩子真勇敢啊，不愧是我们木叶村的忍者！”
　　“孩子是懂事，就是这个当妈的不懂事，要是人人像她那样，火影大人还怎么管理村子。”
　　“老哥这话说的在理啊，您家里有几位上战场了？”
　　“我家？我家又没忍者，上什么战场！”
　　“..........”
　　漩涡玖鸣只不过是远远的看了一眼，听了几句街坊的议论之后就轻轻叹了一口气离开了，不过相较于刚刚出家门的时候，他的心情更加沉重了一些。
　　和平年代过来的他可不是什么战争狂人，而且漩涡玖鸣也算是经历过生死的人了，他知道战争这个东西有多么的恐怖，知道恐怖就不会向往战场。但是有些东西玖鸣还是能够理解，那就是一个国家，必须有人能够在这种时候站出来。
　　只不过他直到今天才知道，如今的木叶居然像前世的亚美尼亚，居然已经到了要小孩子上战场的时候了。
　　.............................................

第44章 你的封印术，还差的远呢！
　　漩涡玖鸣怀着沉重的心情来到学校，早上发生的那一幕在他的心头留下了很深的烙印。他都不知道自己是怎么来到学校的，似乎是无意识的走到了。
　　不过来到了学校门口，玖鸣还是振作了一下精神，换了一副精神面貌之后才走入学校。
　　进入了教室，玖鸣和往常一样走到了自己的座位上面坐下，不过他才刚刚入座，就有一个人凑到了他的身边，一脸神秘的说道：
　　“玖鸣，你听说了吗？村子里面准备派遣低龄的下忍和中忍进入战场。”奈良鹿一凑到了玖鸣的身边，轻声说道。
　　“我知道，听说了。”玖鸣神色淡然，右手托着脸颊，左手随意的翻开了书本。
　　“我听我爸说，三代将会从忍校选择一批人送上战场。”
　　“我们三年级的也是在选择范围的哦。”
　　鹿一见玖鸣兴致缺缺，马上就放出了一个大消息。果不其然，玖鸣听到这个消息忍不住挑了一下眉毛，随后装作若无其事的样子问道：“是嘛，消息确切吗？”
　　“确切的，不单是我们家，秋道一族也有这个消息在流传。而且我听我爸说，我们这个班是重点选拔的，如果不出意外，我们一个班都会上战场。”
　　奈良鹿一称的上是人小鬼大，虽然看着是个萝卜头小屁孩儿，但是他此时说道消息却是让玖鸣都为之一震。
　　“原来如此，应该是昨天晚上召集了下忍和中忍之后，发现上战场的人数不够，才做出这个决定的吧。”
　　“我所在的班级都是那个时候提前招生进来的，按照能力来说，这个班的人每一个的实力都能够达到4.5年级的水准，甚至出色的几个已经达到了下忍的标准。”
　　“实力出众，会被优先送上战场也不是不能理解。但是把我们这些个最具天赋的孩子送上前线，真的好吗？”
　　“难道木叶真的已经油尽灯枯了？我不记得二战有这么惨烈啊？”
　　玖鸣在脑海中揣摩着为什么三代会做这样的决定。最终得出来的结论应该就是被逼无奈了吧。如果说他们这个班级的孩子是木叶村的未来，那么如今已经在站上上面拼搏的人们就是木叶村的现在了吧。
　　如果连现在都不存在了，未来再如何光明也没有什么用的。
　　“喂，玖鸣，你有在听吗？”奈良鹿一见玖鸣迟迟没有反应，轻轻拉了拉玖鸣的衣角小声问道。
　　“在听。”玖鸣点了点头，说道。
　　“你就这么不关心这个事情吗？要上战场了诶。你就不担心吗？”
　　奈良鹿一见着玖鸣一副风轻云淡的样子，有些着急的说道。
　　“担心有用？”玖鸣瞥了一眼奈良鹿一，问道。
　　漩涡玖鸣的话让奈良鹿一有些愣神，微微低头想了一下之后，才缓缓说道：“没用。”
　　“那不完了，你有这时间操心，还不如回家多练几个术，如果真的被你说中，我们这个班级也要上战场的，多几个术没准还能够保下你的小命。”
　　玖鸣轻轻拍了拍奈良鹿一的肩膀，轻声说道。而奈良鹿一在听了玖鸣的话之后，也陷入了沉默，开始认真思考起来。
　　就在漩涡玖鸣和奈良鹿一闲聊的时候，教室的大门被人推开，一个中年男人带着一个面带面具的忍者，走入了教室。
　　来人是玖鸣他们这个班级的班主任老师，平民出身的木村久带，这个老师也是当时漩涡玖鸣这一届人入学时候的主考官老师。
　　“暗部？为什么暗部的人会来学校，难道这个小萝卜头说的是真的！”玖鸣看到了跟在久带身后的暗部忍者，微微扭头看了一眼坐在身边的奈良鹿一，心中暗想。
　　而奈良鹿一见到了暗部的身影之后，身体居然开始微微颤抖了起来，恐惧萦绕在了他的心头。
　　“放松些，别紧张。”玖鸣伸手搂住了奈良鹿一的肩膀，他这个时候多少能够理解奈良鹿一的心情。
　　“同学们，今天我们有一个特别企划。上午的课都暂停。”
　　“我身边的这一位，是火影大人亲自派下来的使者，目的就是为了见识一下我们班级学员的实力。”
　　“今天上午学校将会对你们进行临时测试，通过测试的同学将能够直接获得下忍的资格！”
　　“而今天通过测试成为下忍的同学，将有机会得到三代火影大人的直接教导。成为三代火影的弟子！”
　　“这一位火影大人的直属暗部，就是来见证测试的公正和公平的。”
　　木村久带当着全班的面，开始宣布道。
　　“成为下忍，还能够成为三代火影的弟子？”
　　“这样一来，是不是就不用再学校里面上学了？太好了！”
　　久带的话引得下面的学员们开始议论纷纷，而听到这一切的玖鸣，脸色变得非常的难看。
　　三代火影居然是将自己做饵，想要引动这些不懂事的小鬼提前毕业。至于毕业之后做什么，早就有些了解的玖鸣用屁股想也知道。
　　想到这，玖鸣心中的怒气就有些遏制不住了，如果三代火影是直接和这些孩子明说，要将出色的人派上战场他也不会说什么，毕竟每个人有每个人自己的选择，但是这种带有欺骗性质的说辞，却是太令人作呕了。
　　“久带老师，通过了这场测试，就能够成为下忍了吗？”
　　不忍心一群小萝卜头被埋在鼓里，玖鸣站起身大声问道。
　　“喔~玖鸣啊，是的，只要能够通过测试，就能够成为下忍，而且有机会得到三代火影的指导哦。”
　　久带见到站起来提问的是漩涡玖鸣，随意的回答道。而他一旁的暗部却是将目光看向了玖鸣，面具下的眼睛，有着好奇闪过。
　　“如果成为了下忍，是不是要被派遣上战场了！”
　　玖鸣的眼底闪过一丝寒芒，冷声问道。听到玖鸣的问题，木村久带显然就是一愣，一时间不知道应该要如何回答。而在玖鸣说完，班级里面却是有了不小的骚动。
　　“上战场？我们还这么小怎么能够上战场呢？”
　　“哼，懦弱。没想到居然有机会上战场，我一定要好好把握这一次机会，绝对要通过测试。”
　　“战场！那我不就可以杀敌立功，为家里赚钱了吗？”
　　一群7.8岁的孩子开始议论纷纷，有些向往战场，有些畏惧战场，而有一些，天真的觉得战场是他们上升的阶梯。虽然玖鸣知道火影世界的孩子普遍早熟，但是听着教室之中的议论，他总觉得心中有些不舒服。
　　本该是天真烂漫的一群孩子，此时很多人居然表现出了与他们年纪不符的欲望和野心。
　　原本还担心玖鸣的话会引起学生们的抵触，木村久带一时间还想不好如何回答，但是等到他听了一会儿孩子们的议论，吊起来的心也放了下来。不过还没等他说话呢，一旁的暗部却是抢先说道：
　　“漩涡玖鸣对吧？你说的不错，如果今天通过测试，就能够成为下忍，而且还有可能被派遣上战场，承担一部分战争任务。”
　　“在这个学校里的孩子，我想都是希望成为忍者的吧，既然是以成为忍者为目标的，我想你们应该在这个时候就需要做好觉悟了。”
　　“荣耀，功勋，钱财，地位，这些都能够从战场之中获得，如果不是为了这些，你们应该不会来忍者学校的吧。”
　　“现在这个机会摆到你们的面前了，怎么？要退缩了？”
　　暗部的话不但打消了很多孩子的畏惧心理，相反，反而激起了一些孩子的狼性。原本还说战场危险的孩子都被其他孩子裹挟着，开始说希望上战场了。就连一开始还颤抖畏惧的奈良鹿一，此时都叫嚷着要上战场了。
　　就连一旁的木村久带，居然也流露出来了渴望。
　　看着同学们一个个踊跃的样子，玖鸣的眼中寒气毕露。
　　“你是什么人？”玖鸣冷声问道，而他莫名其妙的话，让木村久带为之一愣。
　　“我是火影大人的直属暗部，至于身份，不方便透露。”
　　那名暗部回了一声，随后就朝一旁的久带说道：“久带老师，还是快些安排测试吧。”
　　“恩，好的。”久带看着周围人此时正热情高涨呢，答应道。
　　不过下一秒，玖鸣就从座位上面窜了出来，直接冲向了站在他边上的那名暗部，一拳轰向了那名暗部的小腹。那名暗部反应速度极快，迅速闪身躲开之后还顺势在玖鸣的后背上面一拍，他的力量加上玖鸣一开始前冲的力量，让玖鸣再也刹不住车，一拳轰在了黑板上面。
　　“轰！！！”一声巨响，黑板以及黑板后面的墙体被玖鸣打的皲裂，凹陷的深坑说明了玖鸣这一拳的力道。
　　“漩涡玖鸣，你干什么？”木村久带见到这一幕，直接怒吼出声。
　　“居然敢对这么小的孩子使用幻术，你不是火影的直属暗部！”
　　“你到底是什么人？”
　　玖鸣没有理会木村久带，而是朝着那名暗部问道。
　　“幻术？”木村久带心头一震，仿佛有所察觉，后知后觉的回味过来。
　　“我不知道你在说什么。”那名暗部的忍者否认道。
　　不过玖鸣可不想和对方争辩什么，迅速朝着对方冲了过去。
　　“哼。”那名暗部见玖鸣再一次冲来，冷哼一声双手结了个“列”印。下一秒，前冲的玖鸣后背涌现出了黑色咒印，一下子就捆绑住了玖鸣全身，直接将玖鸣定在了原地。
　　“刚刚拍我后背的时候下的咒印嘛？”
　　“躲避攻击的同时也完成了反击，是精锐。”
　　玖鸣心中暗想，也不见玖鸣挣扎，就这么被定在了原地，此时他面前的那个暗部见玖鸣被他制住，开口说道：“你出手攻击火影大人的直属暗部，我要带你去暗部审讯室。”
　　“久带老师，这个人我要先带走了，测试的事情你尽快安排下去。”
　　那名暗部说话间，就漫步走向了玖鸣，不过就在他伸手抓住玖鸣的衣领的时候，清晰的见到了玖鸣脸上露出了笑容。
　　“封印•固身术！”
　　随着玖鸣话音落下，原本束缚着玖鸣的咒印迅速扩散开，下一秒直接掉转了矛头，将那名暗部团团围住。
　　“不可能！这不可能！”在那名暗部的惊呼声中，咒印迅速朝着他束缚了过去，黑色的咒印直接将他困成了一个粽子。
　　“你这个家伙，居然对我出手！”被束缚住的暗部似乎仍有余力，怒吼着开始挣扎了起来，束缚他的咒印居然都出现了松动。
　　“啰嗦。”
　　玖鸣斜眼看了一眼被束缚住的暗部，手上凝聚出了查克拉一拳轰在了对方的小腹。衣衫撕裂，露出了皮肤，而下一秒，暗部黄色的肌肤上面涌现出了一个黑色的封印法阵。面带面具的暗部只觉得全身的查克拉被锁定了，再也调动不了分毫。
　　张了张嘴，却只能发出“呃呃”的声音，根本无法说话。
　　“你的封印术，还差的远呢。”
　　玖鸣收回了右手，缩入了衣袖之中。从漩涡玖鸣突袭暗部到彻底将对方制服，整件事情发生也就一会儿的功夫。而直到玖鸣制服了这名暗部，教室里面的学员们也都没有反应过来到底发生了什么。就连久带，一时间也没法理解玖鸣为什么突然袭击暗部。
　　“老师，这个人不是火影大人派来的，我建议直接将他送到火影大人手里。”
　　玖鸣回头看向久带，说道。一开始玖鸣并没有发现异常，但是直到这个暗部的忍者开口并使用幻术，玖鸣就意识到这个人可能有问题。
　　但是玖鸣其实并不确定这个人是不是三代火影派来的。但是玖鸣心中想的也很简单，不管这个人是不是三代火影派来的，既然对方已经对这个教室的孩子使用幻术了，那么玖鸣直接先发制人出手就好了。
　　管他是不是真使者，先扣个心怀不轨的帽子再说。
　　他就不信，就算对方真是三代火影派来的，那么要面子的三代会承认这个对孩子使用幻术的人是他派的。
　　而让久带将这个人送到火影的手中其实也是有含义的，如果这个人真是三代派的，送到三代的手里他就能够将事情轻易地抹盖掉，绝对不会流出什么对三代火影名声不利的话。
　　而如果这个人却是不是三代派遣的话，那么三代就能从这个人身上，找出藏在背后的那个人。
　　“幻术嘛..........”
　　“我说刚刚怎么感觉有些奇怪呢。”
　　“那个家伙对我们使用了幻术？”
　　此时，班级里面的孩子都恢复了正常，不过他们一个个都还处于震惊玖鸣突然攻击暗部这件事情上面。只有有限的几个孩子，回味刚刚发生的事情。
　　而久带此时也意识到了这个突发情况的严重性，不放心的从刃具袋之中拿出了钢丝将这名暗部牢牢困住，再施加了阻断查克拉的封印之后就带着人迅速离开了。
　　“先自习！等下会有其他老师来上课的。”
　　久带临出门时和学生们说了一声，随后快速离开了教室。而没多久，有几名听到动静的老师匆匆赶到了教师，一阵分配之后留下了一个女老师给学生上课，并安抚学生情绪。
　　而玖鸣也在一种惊奇的目光之中，回到了座位上面。
　　“玖鸣，你居然制服了一个暗部？”奈良鹿一等玖鸣回到位子上，马上凑了过来兴奋的问道。
　　“碰到个擅长对付的类型而已，而且不偷袭，我不会有机会的。”
　　玖鸣很清楚自己的体术不如对方，在不使用阴封印的情况下，自己根本就不可能有机会得手。而且在冲出去之前，他也已经准备好了拉久带下水的打算，只不多没想到，对反居然打算用封印术制住他，见到这一幕玖鸣也就将计就计了。
　　而且那个暗部面对玖鸣，显然警惕心没有提的多高，因此一下子就被自己偷袭得手了。忍者的战斗往往就是这样，以有心算无心，很容易得到意想不到的战果。
　　“那也很厉害了，刚刚我看那个暗部都已经制服你了，你居然都能够挣脱出来，而且那个术居然反而被你用了，好厉害！”
　　奈良鹿一此时就像是见到了偶像的小迷弟，一个劲的问东问西。而玖鸣也敷衍着回答着，这样的姿态反而让奈良鹿一更加佩服了。
　　“这就是强者的姿态么，太帅了！”
　　教室之中恢复了往日的平静。
　　而此时的火影办公室之中，三代火影的脑袋，这一会儿是有点头痛了。
　　被久带送来的这个暗部身份他已经确认过了，从对方舌头上的舌祸根绝咒印很容易就判断出了对方的身份，团藏的手下，根的忍者。
　　得知了对方身份之后，猿飞日斩的脑袋才会痛。团藏如今在前线身兼要职，而且对方是自己处了多年的老战友，而今天发生的事情，要说这个根的忍者有什么事情做的不对的话，那就是冒用火影直属暗部的身份，对孩子下幻术这一条罢了。
　　对方的过错并不足以猿飞日斩处死对方，更别说这个人理论上需要团藏自己处理。
　　但是在学校发生这种事情影响足够恶劣，三代火影却有不能不表态，不然以后他的威严会受到致命打击的。这也是他头痛的地方。
　　处理太严了不好，轻拿轻放没有威慑。
　　“难办啊。”
　　“久带，你刚刚说制服这个忍者的人是漩涡玖鸣？”
　　三代火影还想着如何处理这个人呢，突然就想起了制服这个人的人居然是自己的那个便宜弟子，漩涡玖鸣，马上就开口确认道。
　　“是啊，想不到玖鸣那孩子这么强，两个回合就将这个暗部制服了。”
　　“毫无疑问，他是真正的天才。这样的天才，还让他在忍校学习是不是太浪费了？”
　　久带也就是感慨一下，但是三代火影却是将他的话听到了耳朵里面了。
　　“你说的对，这样的天才还在忍校就是浪费时间，浪费天赋。”
　　“准备将漩涡玖鸣的资料移交到忍者档案室，让他提前毕业。”
　　“你回去告知学生们这个忍者的身份信息，这个忍者是岩忍村派来的间谍，而忍校考核的事情明天再宣布。”
　　“另外通知漩涡玖鸣，让他下课了来我这里一趟。”
　　三代说完，挥了挥手示意久带离开，等到久带离开之后，三代招呼了一个自己的直属暗部，将那名根的忍者押了下去。
　　安排完这一切的三代火影走到了窗边，眺望着木叶村中的景色陷入了沉思。
　　“天才，就要有天才的培养方式。”
　　.............................................................

第45章 派遣任务，培养天才的方式！
　　“奇怪的暗部突然出现在教室之中。会在这种时候派出忍者的只可能是三代和团藏。”
　　“如果是三代的话，根本不会使用这么拙劣的手段，他办公室离这里这么近，只需要来学校刷个脸，凭着他的威望，足以让这些孩子打满鸡血。”
　　“如果是团藏的话，他为什么要这么做？”
　　在木村久带带着那个暗部离开之后，玖鸣就在心中想着来人的身份。现在的玖鸣对如今发生在自己身边的事情都挺上心的。
　　毕竟这里是忍界，意外就意味着危险，如果他今天没有发觉对方使用幻术，如果对方一开始就是为了杀死这里的人而施展的幻术。那么今天的这事就将会是完全两种结果。
　　思索间，代课的女老师已经结束了这一堂课，没等学生们下课松口气呢，木村久带就从教室外走了进来。走进教室的久带径直走上了讲台随后就朗声说道：
　　“刚刚对你们施展幻术的那名忍者已经确认是岩忍村派遣的间谍。如今已经被火影大人处置了。”
　　“你们不需要担心，继续学习好好上课就可以。”
　　“不过今天发生的事情不允许外传，就连家里面都不准说。以免消息泄露，让村子里面可能还存在的其他间谍警惕。”
　　“漩涡玖鸣，你等会儿放学了去火影办公室一趟，这是火影大人的命令。”
　　“好了，你们休息吧。”
　　木村久带的话引得教室的孩子们一阵骚动，他们都没有想到对方居然是岩忍村派遣出来的间谍，虽然这些孩子都早熟，但是面对三代的这个谎言，几乎所有人都选择了相信。倒是不因为三代这个谎言撒的有多么的高深。
　　主要是因为这个话是从目前孩子们心中威望最高的火影嘴巴里面说出来的，对三代的崇拜让他们相信了这个说法。
　　“岩忍村的间谍？也就是骗骗小孩子了。”玖鸣撇了撇嘴，听到木村久带让自己去见三代火影的消息，马上就将刚刚想的事情丢在了脑后。
　　他大概能够知道这个时候三代要见他是为了什么，因此也就不去探究这个“假”暗部是什么身份了。
　　对于学生来说，上课的时间过得那是异常的缓慢，对于不听课的同学来说，上课那可真的是煎熬。不过类似玖鸣这种沉浸在自己的修炼之中的人，时间过的那是相当的快。
　　一转眼，太阳已经偏西，忍校的课，已经到了尾声。
　　“大家回去好好复习今天的课，有问题就来办公室问老师。”
　　“放学了不要乱跑，早点回家。”
　　“下课。”
　　随着木村久带的声音落下，教室里的孩子就像是挣脱了笼子的鸟儿，快速朝着教室门跑去，甚至有些孩子都没走门，直接从窗户飞跃了出去。
　　“喂！不要做这么危险的事情！”木村久带的话显然没有起到什么效果，几个调皮的男孩子早就越窗离开了。
　　“玖鸣，放学我们一起去玩吧？等你去过三代那边，来后山怎么样？”奈良鹿一坐在位置上面，问向旁边的漩涡玖鸣，不过等到他转头的时候，发现玖鸣的位置上面早就空空如也了。
　　“什么时候走的？好快！”奈良鹿一见着空荡荡的座位，一时间有些无语。
　　.........
　　火影办公室之中。
　　猿飞日斩此时正站在窗边，上上拿着旱烟，看着村中展现出来的和谐景象。这是他工作之余最喜欢的放松活动，看着村中的安宁，他工作的动力也会增加很多。
　　虽然这几年木叶都陷于战争，但是战火并没有烧到本土，村子里面还算安定。但是猿飞日斩知道，这个安定怕是维持不了多久了。
　　“咔。”
　　猿飞日斩思索间，办公室的门被人打开，留着一头红色长发的小正太推开了们走入了办公室。来人不过6.7岁，不过身高却有130cm左右，在同龄人之中，这样的身高已经相当高了。说他有十岁，怕是也有人相信。
　　“猿飞老师，您找我？”漩涡玖鸣走入了火影的办公室，也不见他行礼，打了声招呼之后就开始打量起这个办公室的陈设。
　　猿飞日斩在位期间，火影办公室布置的相当简单，除了靠窗的一个大型办公桌以外，屋子里面并没有其他的陈设。就连接待客人的沙发都每个一张。诺达的办公室此时显得有些空荡荡的。
　　办公桌上放着两堆文件，应该是猿飞日斩还没有处理好的文件，在文件的侧面，摆放着一个稍显瞩目的水晶球。这是书桌上面唯一一个装饰。
　　“说起来，你是第一次来我的办公室吧？”
　　“怎么样，和你想象的火影办公室有什么不一样吗？”
　　三代火影没有回头，直接就和玖鸣闲聊了起来。
　　“和我想象的差距还是有些大的，我想火影的办公室，总归要比我如今见到的要豪华的多。”
　　“想不到这么......朴素。”
　　三代火影的办公室和豪华那真是完全扯不上关系，就连玖鸣前世见到的一些小老板，办公室都远远要比这豪华的多。
　　“呵呵，会不会对老师有些失望？”
　　猿飞日斩转过身，回到了座位上面坐了下来。
　　“那倒没有。预料之外，情理之中。”
　　玖鸣淡淡说道，一脸的平静。
　　“预料之外，情理之中嘛......”
　　“确实，你的表现确实在我的预料之中，不过也在情理之中。”三代重复了一边咀嚼了一下玖鸣话的意思，随后就用玖鸣这句话评价玖鸣。
　　漩涡玖鸣的表现确实出乎了他的预料，一个小孩子来了他火影的办公室居然会表现得这么平淡，足以说明这个孩子的心性远远不是一般人可以比拟的。
　　不过考虑到玖鸣的天才，三代火影却又认为玖鸣会如此表现也是应该。
　　“我这一次叫你来，是有事情和你说。”
　　听了三代火影的话，玖鸣没有出声，静静的站在了原地。
　　“你在忍校之中的表现，我都已经得到你老师的报告了。”
　　“虽然文化课一塌糊涂，但是无论是体术还是忍术，你都轻易地得到了满分，”
　　“而且你跟随我学过忍术，你的天赋告诉我你并不适合继续留在忍校学习。”
　　“我让你的老师给你申请了提前毕业，而且我也已经批准了。从今天起，你就不再是忍校的学生了，而是木叶忍村的下忍了。”
　　猿飞日斩说话间，打开了自己办公桌侧面的抽屉，从中抽出了一个木叶的金属护额，摆放在了桌子上面。
　　“猿飞老师，我提前毕业这个事情，不需要告知我的家里人吗？”玖鸣心中有些疑惑，他记得以前看片的时候，宇智波鼬提前毕业那会儿是要通知过家里人，家里人同意的情况下才能够完成这个毕业流程的。
　　“这个事情，我已经和水户大人沟通过了，她的意见和我一样，以你的能力，确实不适合继续留在忍校。”
　　猿飞日斩说话间，将摆放在自己面前的护额，朝着前方一推，随后朝着玖鸣招了招手，示意他过去拿护额。
　　漩涡玖鸣听到三代这么说，就知道这件事情已经是水户知晓的了，在猿飞日斩的招呼下，玖鸣走到了办公桌的前面，伸手拿起了护额。
　　“这么说，我已经是一个下忍了？”
　　护额入手，玖鸣抚摸着护额中间的金属片，一时间有些懵。前一秒他还在忍校上课呢，下一秒来火影办公室居然就被告知已经是下忍了，不用去上课了。这样的情况发生在任何人身上都是会懵逼的。
　　“是啊，恭喜你，玖鸣，你成功从忍校毕业，正式成为一个下忍了。”
　　猿飞日斩面带笑容的站起身，拍了拍玖鸣的脑袋笑着说道。
　　“谢谢猿飞老师。”
　　事情的发展出乎了玖鸣的预料，他本以为这一次来办公室无非就是交代一下关于那个暗部忍者的事情，哪知道来了之后居然被告知他已经从忍校毕业，正式成为一个下忍了。
　　这个事情的发展已经超出了玖鸣的控制，他需要一些时间来接受这些信息。
　　“老师，成为下忍之后，我要做些什么呢？”
　　漩涡玖鸣似乎是想通了什么，并没有直接佩戴护额，而是将护额收入了怀中，随后问道。
　　这个时期的下忍和鸣人那个时期的下忍需要面临的情况显然是完全不一样的，鸣人那个时期，刚刚毕业的下忍任务无非就是逗猫遛狗，执行的都是C级任务。而到了护送任务这些任务，都已经达到了B级了，一般是由中忍执行的。
　　但是现在木叶是战时，就连三代火影他自己的儿子，猿飞孝太郎都被派遣上了战场执行任务了，玖鸣不相信自己的身份会比孝太郎还要高。
　　而且从猿飞日斩之后派遣给自己的任务之中玖鸣就能够判断出来，自己成为人柱力的可能到底有几分。
　　从猿飞日斩刚刚透露出来的信息玖鸣能够知道，他成为下忍的事情漩涡水户也是知晓的。那么给自己的任务也很有可能是和水户通过气的。
　　如果自己在水户的三代的心中是下一任人柱力的人选的话，那么自己将会执行的任务绝对是简单的，更多是象征意义的。但是如果任务是那种死亡率高的，那么很有可能自己已经被排除在外，不可能是人柱力候选人了。
　　是否能够成为人柱力，这对玖鸣今后的规划有着至关重要的影响。
　　“下忍和在忍校时期不同，你需要和队友一起合作执行村中派遣的任务，而且如今的木叶处于战争时期，村子里面的上忍们都有着各自的任务。”
　　“目前执行任务的忍者小队一般是四人小队，一名为带队上忍，剩余三名是下忍队员。”
　　“不过如今的情况有些特殊，本来刚刚成为下忍的话会有上忍来带你执行任务，度过一个适应期，不过如今村中没这个条件。”
　　“因此给你的编入的队伍是常规的三人小队，具体执行人任务的时候会有职务的分配。”
　　“你的队友已经给你分配好了，今后你将会和他们一起执行任务。”
　　猿飞日斩耐心的给玖鸣讲解着成为下忍之后的一些基本知识，而玖鸣也听得仔细。虽然他以前对忍者这个职业都有些了解了，但是具体的情况还得是从三代嘴里讲出来的才准确。
　　“笃笃笃~”
　　“呵呵，你的队友们也都已经到了。”三代说话间，办公室的门就已经被人敲响了。
　　“进来！”三代火影朗声喊道。
　　随后就有两个男孩，一前一后推门走了进来。为首的那名少年目测年龄应该在14岁左右，一头精简的黑色短发，上身穿着木叶的制式马甲，后面背着一柄短刀，在玖鸣的视线之中，能够清晰的看到露出来的刀柄。
　　黑发少年给人的感觉相当的干练。
　　“有些眼熟，好像在哪见过。”玖鸣审视了一下率先进门的黑发少年，良久之后就将目光移向了后面跟着的那一位。
　　而在少年的后面跟着的那一位，特征倒是明显了很多，梳理的整整齐齐的黑色长发，以及那一双标志性的惨白双眸。很容易就让玖鸣分辩出了对方的出身。
　　这名少年的年纪和那名短发少年一边大，不过打扮和短发少年有着巨大的区别而，和前一名穿着木叶制式马甲不同，这名少年穿着的是一袭白色劲装。
　　“日向家的么，两年不见都快认不出来了，日向日差吗？”玖鸣看着推门而入了两名少年，心中暗暗推测两人的身份。
　　“玖鸣，这两位就是你的队友了。”
　　“来，先相互介绍一下自己吧。”
　　猿飞日斩笑咪咪的拍了拍玖鸣的肩膀，随后冲着那两名少年说道。
　　“是，火影大人！”黑色短发少年进门之后朝着三代火影微微鞠了一躬，随后就开始打量起了漩涡玖鸣，许久之后才开口说道：
　　“我的名字是宇智波富岳，来自木叶的宇智波一族，中忍。”
　　“以后请多多指教。”
　　富岳说完之后，主动朝玖鸣伸出了右手，说道。
　　“宇智波富岳？我说这人怎么这么眼熟，原来是他！”
　　玖鸣看着眼前高出自己三十多公分的少年，心中暗惊。不过表情还是一脸的淡然，伸出手握住了宇智波富岳。
　　“你好，漩涡玖鸣。”
　　“请多多指教。”
　　玖鸣打量着这个少年，说道。
　　宇智波富岳打了声招呼之后就松开了手，让出了身位。另外一名少年并没有像富岳一样走上来和玖鸣握手，而是站在了原地直接开始介绍自己：
　　“我叫做日向日足，14岁，中忍。”
　　日向日足表现得有些冷淡，介绍完了自己之后就没有再说话。而此时猿飞日斩则是轻轻拍了拍玖鸣的肩膀，说道：
　　“我身边这位是漩涡玖鸣，今天刚刚成为下忍，从今以后，你们三人将是一个小队，之后共同执行任务。”
　　“我希望你们能够快速适应新队友，迅速建立信任。”
　　猿飞日斩朝着三人朗声说道。而此时已经得知队友身份的玖鸣目光不停的自己的队友身上打量。眼前的两个人无论是宇智波富岳还是日向日足，在木叶之中都是有着举足轻重地位的人。
　　别看他们两个人年纪不大，但是出身日向家族和宇智波家族这两个木叶两大豪族直系血脉的富岳和日足，地位可是直追猿飞日斩的儿子的。
　　“新队友居然是他们俩，这么说的话我是被三代火影保护起来了？”
　　“和这两人一个队伍，任务应该也不是做特别难的吧。”
　　“毕竟以他俩的身份，即使是在战场上面也是受到重点保护的。”
　　“宇智波未来的族长宇智波富岳，日向家宗家的孩子日向日足。无论怎么看，我这个小队都有些牛掰啊~”
　　玖鸣心中暗喜，不单单是因为队友的身份足够高，而且还因为这两个人的实力在同期之中也绝对是处于上游的，和他们俩一队，自己的安全那是绝对有保障的~
　　“你们三人今天刚刚建队，我给你们三天的时间相互熟悉吧。”
　　“这个队伍之中，富岳和日足都是中忍，玖鸣，以你后在队伍中要多多听他们俩的意见。”
　　“三天之后，我会派遣一名向导，和你们三人一起前往雨之国。”
　　“你们小成立的第一个任务，就是为在雨之国的前线部队，运输补给。”
　　“任务完成之后，你们就编入我弟子大蛇丸的部队，听从他的调遣。”
　　猿飞日斩说完，玖鸣直接就愣在了原地。
　　“什么鬼？去雨之国送补给？”
　　“到了之后听大蛇丸的调遣？”
　　“意思是直接上战场了？”
　　“我和这俩人一队，不应该执行些安全的任务吗？”
　　“老头子这安排是存心搞我啊！”
　　漩涡玖鸣心中疯狂吐槽，他本以为和未来木叶的两大族长一队，应该是会被严密的保护起来。哪知道上来就要他们去送补给。这个送补给的任务可不是很么安全的任务，岩忍村的人不是傻子，不可能傻愣愣的任由火之国部队接上补给的。
　　到时候沿途遭遇的截杀绝对不少，而且在火之国境内也不是那么安全，战争时期山贼强盗数不胜数，去雨之国一路上也绝对不会平静。
　　三代火影可想不到玖鸣此时在心里在编排他，此时他正为自己的安排而沾沾自喜呢。
　　“我对子弟可真没话说，年仅7岁我就让他提前毕业成为下忍了，这样的成绩就连以前水门都没有达到呢。”
　　“一出忍校就和两名中忍组建了小队，而且直接就被委派了这么重要的任务。”
　　“这样一来，这孩子的起点那就非常的高了，升上中忍乃至上忍都会快上很多。”
　　“ε=(´ο｀*)))唉，我这样包庇这孩子会不会惹人口舌啊~”
　　“希望玖鸣这孩子不要太感谢我~这是作为老师应该的~”
　　猿飞日斩想到着，脸上的褶皱都聚在了一起，笑容灿烂的仿佛一朵盛开的菊花。
　　“好了，你们三个回去吧，我要办公了。”
　　安排完这一些事情，三代火影挥了挥手示意玖鸣等人离开，而原本还有些话想说的玖鸣见到三代火影一脸开心的样子，也把话憋回了肚子里面。
　　道了声辞之后扭头走出了办公室，见到玖鸣离开，宇智波富岳也立刻和三代道别，随后拉着日足的手，追向了玖鸣。
　　“漩涡玖鸣，等一下！”
　　刚刚走出火影大楼的玖鸣听到了身后传来的呼喊声，心中奇怪的同时扭头看向了声音传来的方向。
　　只见在他身后的不远处，同样刚刚走出大楼的宇智波富岳拉着日向日足的手快速跑到了他的跟前。
　　“宇智波富岳？你有什么事情吗？”
　　玖鸣的语气之中多少有些不耐烦，毕竟刚刚知道要去战场的消息，他的心情现在非常不好。
　　而且由于心中还有些畏惧战场，因此他想着迅速回家做战前准备，毕竟要准备一些到时候用得上的封印术，这对他来说非常重要。
　　“哈哈，我想着我们今天不少刚刚成为伙伴嘛，咱们一起去训练场锻炼锻炼，相互熟悉熟悉。”
　　“毕竟熟悉相互之间的能力，对我们以后执行任务也是有好处的嘛~”
　　宇智波富岳仿佛没有感觉到玖鸣的冷淡，笑着说道。而他身边的日足此时挣脱开了富岳的束缚，揉了揉手腕说道：
　　“富岳说的对，虽然我不知道你用什么手段和我们分配到了一起，但是既然是一队的，我们必须了解你的实力。”
　　“虽然是火影大人指派的，但是你的实力要是不行的话，我会向火影大人申请将你调离。”
　　“我不想因为你，影响了我们这个小队的实力。”
　　“在你来之前，我和富岳还有加藤断大哥执行的任务都是A级任务，就因为你，我们的任务降低到了B级，虽然我不在意任务难度降低，但是我不想队伍因为你的存在，失去了执行A级任务的机会。”
　　日向日足说完，玖鸣终于知道了眼前的这个家伙到底为什么在办公室表现的有些冷淡了。
　　有一点是漩涡玖鸣万万没有想到的，出身木叶豪族的宇智波富岳以及日向宗家的日向日足，这两个人在成为忍者之后并没有如玖鸣所想的那样被家族和村子严格保护了起来。
　　相反，这两个人自从成为了忍者之后就被安排执行了很多难度高危险系数高的高级别任务。而这两人在任务之中也得到了快速的成长。
　　木叶村中的豪族子弟，并不是想玖鸣所想的那样需要人保护的存在，他们经受的历练和锻炼往往是一族之中最严峻的。
　　豪族培养接班人，用的是汗水和鲜血，而不是玖鸣所想的温室。
　　“原来如此，原来这就是忍者的思维吗？看来我之前进入了误区了。”
　　“这样说来，我如果要在这个世界更好的活下去，靠苟提升实力是非常有限的，只有战斗才能够快速成长。”
　　玖鸣心里突然想通了为什么三代会安排这俩个人给自己当队友。原来一开始，三代就没打算将自己保护起来，从自己展露天赋的那一刻，得到的不是村子的保护，而是更多的历练和锻炼。
　　这才是忍者世界培养天才的方式。
　　至于这个天才是不是能够承受住这些考验，那就不是火影需要关心的问题了，陨落的天才，不配称为天才。
　　上了战场会死，这不是战场的问题，而是你的问题！
　　“好啊，我也觉得既然要成为队友，那就得相互熟悉一下。”
　　“去7号修炼场吧。”
　　想通了问题的关键，玖鸣的脸上露出了笑容，直接答应了日足和富岳的要求，二话不说直接朝着修炼场走去。
　　“说实话，我也很好奇，我如今的实力到底是个什么程度，希望我的能力不会让你们失望。”
　　.........................................................

第46章 我的实力，你们还满意不？
　　良久之后，漩涡玖鸣和宇智波富岳以及日向日足三人就一并来到了七号修炼场。
　　七号修炼场的位置在木叶村的最边缘，地理位置偏僻，像是如今这种战争时期，木叶村中去修炼场的忍者本来就少，而像是七号修炼场这种地理位置，那就更没有什么人了。
　　因此当玖鸣三人来到这个修炼场的时候，这个地方压根就没有什么人，他们三人的交手也不可能影响到什么人，也不会被有心人窥视到。
　　“既然是交流，那么就点到为止吧。”
　　“鄙人不擅长体术，而且我的术杀伤力太大，把控不好尺度，交流这个事情就由日足你来吧。”
　　来到了修炼场之后宇智波富岳率先开口说道。他心中对玖鸣加入队伍其实并没有什么意见，虽然他也很好奇漩涡玖鸣的实力，但是这种吃力不讨好的事情他并不想做。
　　因此直接甩锅给了日足，不擅长体术只不过是富岳临时找的借口而已。
　　“没关系，我来好了。”
　　日向日足虽然知道宇智波富岳是在找借口，但是也不在意，执拗的他走到了试炼场的空地中央，等待玖鸣入场。
　　“这样么，这样会不会不太好。”
　　“既然是交流，那么目的就是为了我们相互熟悉对方的能力吧。”
　　“富岳大哥和日足大哥已经合作了不少时间了，相互之间也很了解而且也已经有了一定的默契。”
　　“但是小弟我对你们俩都不了解啊。”
　　“这么好的机会，富岳哥也一并参加吧，好让我了解了解你啊。”
　　漩涡玖鸣虽然说的委婉，而且称呼之中也有做小的自觉。但是宇智波富岳从漩涡玖鸣的话语之中并没有听出任何谦逊的味道。虽然说的委婉，但是漩涡玖鸣话语中的意思不就是想要一对二吗。
　　“不太好，不太好，这样不公平。”
　　“而且这样一来不就看不到你的表现了么。”
　　宇智波富岳嘴上说的好听，心里却是对玖鸣产生了一些不满，他觉得面前的这个小鬼太自不量力了，对玖鸣的印象差了一些，话语之中也有些嘲讽的意味。
　　“不用麻烦了，不用麻烦了～”
　　“你们一起上，我在赶时间。”
　　前一秒玖鸣的脸上还留着笑容，表情憨厚谦逊，下一秒神色冷冽，眼中的傲气已经彻底弥漫开来。
　　听着玖鸣狂妄的话语，不等宇智波富岳说话呢，站在场中央的日向日足已经有些不耐烦了：“开始吧，小鬼。”
　　“好！”玖鸣自顾自的单手结印示意礼貌，随后就轻飘飘的一拳轰向了宇智波富岳，另一只手迅速从忍具袋掏出了几发手里剑，甩向了日向日足。
　　远处的日向日足看着速度不快，准头一般的手里剑飞来，避也不避，也不见他开启白眼，摆开了架势之后就随意的伸出手将几发手里剑稳稳的接在了手中。
　　而近处的富岳，见到玖鸣一拳袭来，微微退后了半步偏过头就躲开了。
　　“到底是小孩子，你就只有这种程度吗？”日向日足随意的将接住的手里剑丢掉了地上，发出了“乒乒乓乓”的声音，看着玖鸣这么拙劣的攻击，忍不住开口说道。
　　而宇智波富岳也是为不可查的摇了摇头，漆黑的眼眸露出了失望。
　　“呵呵，这只是打个招呼而已。”
　　突然间，玖鸣周围的地面出现了颤抖，砂石以玖鸣为中心朝着四周围滚动。一股肉眼可见的深紫色查克拉开始环绕在玖鸣身上。
　　突入起来的震动让宇智波富岳下意识的跳开，立刻和玖鸣之间拉开了距离，黑色的眼眸突然变得猩红，三个黑色的勾玉在迅速成型，吃惊的看着造成这一切的漩涡玖鸣。
　　而远处的日向日足也是脸色一肃，轻声低喝：“白眼！”
　　“好恐怖的查克拉，这家伙，到底是什么东西？”
　　开启了白眼之后的日向日足终于能够从玖鸣的身上窥探到一些东西，在他白眼的加持下，他能够看到玖鸣身上涌动的查克拉开始变得狂暴起来，甚至玖鸣的体内，在这个时候也有查克拉源源不断的输送到漩涡玖鸣身体的各个部位。
　　“这样的查克拉，恐怕村中的上忍都无法和他比拟吧，这小子.......”
　　宇智波富岳的写轮眼虽然没有办法看到流淌在玖鸣体内的查克拉，但是在写轮眼的洞察作用下，他能够看到环绕在玖鸣身体外面的查克拉有多么恐怖。
　　在这一刻，富岳和日足两个人都收起了心中的轻视，脸色变得严肃，开始正视玖鸣的能力，同时心中也在快速分析着玖鸣有可能施展的忍术。
　　毕竟对方都已经爆发了查克拉了，即将施展的术应该威力很大吧。
　　不过他们恐怕想不到，战斗之前爆发一下查克拉施加一下压力是玖鸣的常规操作，并不是他施展忍术的先兆。这就像是死神中对战，人还没看见呢我先用灵压将你压制住，让你知道我这个人不好惹~
　　而玖鸣也是一样，对战之前两方实力差距怎么样先不说，气势上我先要赢你三分，至于浪费掉的查克拉，换个人可能会挺心疼的，但是对于玖鸣来说，不过是沧海一粟，无关痛痒。
　　就在宇智波富岳和日向日足严正以待等待玖鸣的进攻的时候，位于查克拉爆发中央的玖鸣居然直接舍弃了近距离的宇智波富岳，反而是冲向了远处的日向日足，在日向日足惊讶的目光中，欺身到前的玖鸣软绵绵的一拳朝着他的小腹打去。
　　“这样的进攻，能...........”玖鸣这样的进攻日足并没有放在心上，但是良好的忍者素质让他的身体在防守的时候也是全力抵挡。
　　本来心中还有些看轻玖鸣的日向日足，在用手接住玖鸣轰来的一拳之后，发现玖鸣身体里面有大量的查克拉一瞬间汇聚到了玖鸣的拳头。
　　下一秒，恐怖的巨力一下子将他轰飞了出去。
　　“纳尼？”恐怖的力量倾泄到身上，不过也幸好日足在抵挡的时候并没有小看玖鸣，在巨力倾泄而来的时候日足迅速腾空，在空中翻滚了几圈之后才卸掉了大部分力量。
　　但是即使是这样，日向日足落地的时候还是向后滑行了数米，才堪堪停下。而且双手微微颤抖，强行接住刚刚的力量对他来说都已经是有些勉强了。
　　“不错嘛，居然能够正面挡住我的慢心普通拳~”
　　“你的能力不错，日向日足。”
　　玖鸣没有追击，反而用一种夸赞的语气朝着日向日足说道。
　　“这个家伙，拳的力道好重，这个年纪不可能有这样的力量，应该不是单纯的体术。”
　　“难道是纲手大人的怪力吗？”
　　“是了，听说漩涡玖鸣自小就是在那位大人家里居住的。”
　　日向日足根本没有在意玖鸣的话，心中迅速分析着漩涡玖鸣的能力，要是说在玖鸣动手之前他还有着身为年长者的尊严，打算压制实力测试一下玖鸣的能力的话，那么现在他已经打起了十二分的精神，彻底将漩涡玖鸣视作了同级别的对手。
　　“拳的力量这么重吗？日足明明挡下了双手却忍不住颤抖，看来他的攻击不能够硬接。“
　　“这样的话，就要看我宇智波一族的了!”
　　稍远处的宇智波富岳已经全然忘了不和日向日足联手的想法，双手迅速结印，立刻打算使用忍术进行攻击。
　　“火遁•豪火球之术！”
　　虽然玖鸣是面朝日向日足的，但是宇智波富岳的动作在他的神乐心眼的探查下，根本就无可遁形。感知到身后查克拉的一瞬间，玖鸣就迅速跳了起来，躲开了富岳的火遁忍术。
　　“嗯？”刚刚跳入空中的玖鸣微微一惊，抬头看向了更高处。只见同样高高跃起的日向日足的身影遮蔽了阳光，将玖鸣整个人都笼罩在了他的阴影下面，随后居高临下，一掌轰向了玖鸣的肩头。
　　“原来如此，为了将我引诱到空中，无处借力躲避吗。”
　　“配合的真默契啊。”
　　漩涡玖鸣很清楚日向家白眼的作用以及对方柔拳法的进攻效果，面对日足的进攻，玖鸣也没硬接，在日足的一掌即将打到自己肩头的时候，快速伸手抓住了对方的手腕，朝着侧面一推，轻易躲开了对方的袭击。
　　抓着对方手腕的玖鸣也不松手，开始加重手中的力道。
　　“这个家伙，居然跟的上我的速度。”
　　“可恶!”
　　“回天！”
　　被玖鸣抓住手腕的日足心中一惊，感觉到手上传来的巨大力量知道不好，查克拉迅速从身体的各个穴位喷出，随着他的一声暴喝，日足整个人就被查克拉产生的圆球包裹住。
　　而玖鸣在对方穴位喷吐查克拉的时候就知道不妙，迅速松开了手，并一脚踹向了对方。不过踢中的已经不是日足的小腹，而是对方的查克拉风墙。
　　反震的力道逼迫玖鸣迅速落地，不过他还没落地呢，耳边就响起了宇智波富岳的声音。
　　“火遁•凤仙火之术！”
　　无数火球从地面上朝着半空中的玖鸣飞去，处于半空中无处借力的玖鸣眼看着就要被火焰淹没。宇智波富岳只听见空中隐约传来个“身”字，火焰就将漩涡玖鸣彻底笼罩，随后发生了不小的爆炸。
　　“轰！！！！”
　　爆炸产生了强烈的飓风，不过站在地上的富岳并不守飓风的影响，开着写轮眼看着爆炸的中心。此时日向日足也已经落到了地面上，开着白眼的他脸上的凝重丝毫没有因为富岳的攻击得手而有所消减。
　　许久过后，空中的烟雾开始慢慢的消散，但是玖鸣的身影却是完全消失不见了。
　　“尸骨无存了吗？”
　　“呵呵，你以为我们会这样认为吗？”
　　“在我的这双眼睛面前，任何的障眼法都瞒不过我们的双眼，漩涡玖鸣，不用躲了，我知道你没事。”
　　日向日足冷声说道，而几乎同一时间，宇智波富岳也将自己的目光移向了林中。他们俩都发现了玖鸣的踪迹，出身血迹限界家族的两人，洞察力非同小可。
　　“哈哈哈~”
　　“抱歉，抱歉，一时间忘了你俩的能力了。”
　　“白眼和写轮眼么，却实是很难搞啊。”
　　在日向日足和宇智波富岳的注视下，玖鸣从一棵大树后面走了出来，树荫遮蔽住了玖鸣的表情，而他身上穿着的白色的劲装根本没有任何烧伤的痕迹，虽然有着树荫遮挡，但是玖鸣紧闭的双眼还是清晰的落在宇智波富岳的眼中，让他一阵愣神。
　　“这家伙也是感知型忍者？看样子感知的忍术也相当强悍，我根本就没有发现他用什么东西感知的！”
　　日向日足看着玖鸣的样子也是微微一呆，他没想到对方居然是闭着眼睛和他们作战的。
　　“看来你对我宇智波一族的写轮眼很了解嘛。”
　　宇智波负富岳见自己没有机会使用写轮眼的幻术，不禁感叹了一声，随后继续说道：
　　“你不是我们两个人的对手，虽然你的体术很不错，但是在我们俩人的配合下你根本不会有机会的。”
　　“而且不论你会什么忍术，在我们的血迹限界面前，都不可能有作为的。”
　　“刚刚你用影分身抵挡了我的攻击，能够在这样的连击下逃生并且没有丝毫受伤。”
　　“作为队友来说，你够格了。”
　　宇智波富岳觉得继续打下去没有意义，对方的实力不俗，如果双方都不抱着杀心，都不可能给对方造成麻烦的。他们俩人一时间没办法奈何漩涡玖鸣，而对方显然也不可能能够奈何的了他们俩人。
　　“是吗？”
　　“其实当你们俩站在一起的时候，我就已经赢了哦！”
　　漩涡玖鸣笑着说道，随着他的话音落下，日向日足的手腕上面有着黑色的咒印浮现。
　　“纳尼？”
　　“不好！”
　　宇智波富岳反应很快，见到日足手腕上面有咒印浮现就想要迅速离开。但是还不见他有什么动作呢，日足身上的咒印已经蔓延全身，而且还有一部分通过地面蔓延到了他身上。
　　本想迅速离开的宇智波富岳直接就被咒印缠住，无法在动弹分毫。
　　“自业咒缚之印！”
　　玖鸣从林中慢慢走出，阴影从他的身上褪去，阳光照射到了他的脸上，看着被咒印束缚住的两人，玖鸣的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“是刚刚抓住我手的时候吗？”
　　“注意力全部放在手腕的疼痛上面了根本没发现对方下了咒印！”
　　日向日足全身被束缚，但是说话还是可以说的，他倒是没有什么不甘，语气之中反倒是有着些许不可置信。
　　“不只是掌握了纲手大人的怪力，还有刚刚躲避我攻击的A级忍术影分身，以及那个奇怪的感知忍术，现在就连A级的封印术自业咒缚之印都掌握了嘛。”
　　“一般的下忍，从忍校毕业能够掌握其中任何一个术都能够算的上是恐怖的天才了。”
　　“没想到，你一个连毕业年纪都没到的小鬼居然掌握了这么多高级别的忍术。”
　　“真的是可怕的小鬼，是我们小看你了。”
　　富岳显然是认识玖鸣刚刚施展的这个封印术的，自业咒缚之印这个术是原著之中志村团藏对战佐助时使用的封印术，下咒简单，效果恐怖。以当时佐助的能力，需要通过须佐能乎才能够挣脱开来，要不是那个时候佐助他的须佐再一次进化，那次对战少不了带土提前出手帮忙。
　　只不过团藏学习的是水户流出的阉割版单体封印术，而玖鸣学习的是漩涡一族代代相传的正版封印，束缚效果和范围根本就是两个级别。
　　而如今的日向日足和宇智波富岳，显然不具备挣脱这个自业咒缚之印的能力。
　　“不知道我的能力有没有令两位哥哥满意。”
　　“如果不满意的话，我们可以继续哦~”
　　漩涡玖鸣走到了宇智波负余额的身边，也不解开咒印，斜靠着对方的身体，调笑道。
　　“真是恶劣的性格啊.......”看着玖鸣的姿态，日向日足一阵无语，不想说话。
　　“不用了，放开我俩吧，你的能力很强，就算是我俩一开始就全力以赴都不一定能够战胜你。”
　　“我们认可你的能力了，松开吧。”
　　宇智波富岳脸上露出了无奈的表情，随后有些求饶的说道。
　　宇智波富岳此时全然忘了一开始自己还有些讨厌玖鸣的自大，毕竟对方是真正的天才，有些小脾气也是正常的。不过如果今天玖鸣没有战胜他俩的话，富岳对玖鸣的态度恐怕就没有这个时候这么好说话了。
　　“嘶...”
　　咒印从两人身上消退，两个人也恢复了行动。日向日足活动了一下手腕，看了一下刚刚被玖鸣施加咒印的地方，见到并没有什么痕迹留下，就朝着玖鸣点了点头。
　　日向日足是一个变扭的人，很多时候也不知道如何表达自己的情感，虽然想说些感谢的话，但是傲娇的他并没有说出口，朝玖鸣点了点头已经算是示意过了。
　　“玖鸣，重新认识一下，我叫宇智波富岳。”
　　“从今以后，你就是我的队友了，我愿意将我的后背，托付给你。”
　　恢复行动的宇智波富岳脸上露出了笑容，微微整理了一下衣服之后伸出了右手，郑重说道。
　　“漩涡玖鸣！以后请多多指教。”见到宇智波富岳的表情，玖鸣神色也郑重了一些，调笑的表情也收了回去，握住了富岳的手。
　　松开玖鸣手的富岳扭头看向了日向日足，在对方灼灼的目光下，日向日足也伸出了手，一开始他还有些不好意思，但是当他伸出手之后，日向日足的脸上也变得郑重：
　　“之前的事情不好意思，希望你不要介意。”
　　“从今以后你就是我们的队友了，请多指教。”
　　日向日足微微低头表示歉意，看着对方诚恳的姿态，玖鸣心中不知道被什么东西触动了一下，笑着握住了日足的手，轻声说道：“没关系的，毕竟以后我们就是一家人。”
　　“神马？”日足没听清玖鸣说什么，疑惑道。
　　不过玖鸣可没有要回答他的意思，看了眼天色已经暗了下来，伸了个懒腰大声说道：
　　“呦西~为了庆祝我们小队成立，我们三人就一起搓一顿吧。”
　　“去村西的烤肉店吧，很长时间没吃了！”
　　“我年纪最小，就由你们两请客吧。”
　　看着玖鸣满脸兴奋的表情，日向日足和宇智波富岳对视了一眼，随后都无奈的摊了摊手，随后，他们俩就被玖鸣拉住了手，朝着村子里面走去。
　　别看玖鸣年纪不大只有七岁，但是日向日足和宇智波富岳都没办法挣脱他的手~
　　....................................................

第47章 继承者们的心思！
　　夜色像轻纱，像烟岚，挂在枝头，绕在屋檐。明月已经探出头，柔和的月光撒在了一片祥和宁静的木叶村。
　　“大叔，再来一盘牛肉，再给我拿一盒牛奶~”
　　距离火影大楼不到1000米的商街上，有着一家全村出名的烧烤店，名叫烧鸟屋。村中大大小小无论老人小孩，大多都品尝过这家店的美食。
　　凭借着新鲜的食材以及相对合适的价格，烧鸟屋成为了整个木叶，最出名的烤肉店。因此即使是如今这种时局，烧鸟屋的生意也是相当好，食客络绎不绝。
　　也好在漩涡玖鸣三人来的比较早，不需要等位置，早早的就上齐了食物开始开动。
　　“玖鸣，你真的还吃的下吗？这已经是第二盘了诶，第一盘我们俩都没怎么动，全是你吃的~”
　　宇智波富岳看着坐在对面的玖鸣，不禁伸手摸向了钱包，用心感受了一下钱包的厚度，声音有些颤抖的问道。
　　之前说的相对合适的价格，可不是指这家店便宜，只不过是相对于木叶忍村人均收入来说，大多数人都负担的起。但是如今战争已经持续了不少时间，而前些时候宇智波富岳执行的都是村里派遣的战争任务。
　　战争任务的意思就是没有委托人薪酬的，而早就觉得自己独立，不朝家里要钱的宇智波富岳，其实面临着不小的经济压力。
　　“没问题的，我消化的快。”
　　“这家店的分量还是太少，几百克牛肉不知道够谁吃的。”
　　漩涡玖鸣仿佛没有注意到宇智波富岳的窘迫，毫不在意的说道。看着兴致正高的玖鸣，富岳也就岔开了话题，不忍心继续说这个问题了。
　　“说起来玖鸣，你今年是七岁吧。”
　　“你的忍术都是谁教你的？都是很厉害的术呢。”
　　宇智波富岳不再纠结玖鸣能够吃多少，开始好奇起玖鸣的忍术是从哪学的。
　　他知道玖鸣自小是在纲手家里长大的，但是以他的见识，他能够看出来玖鸣的战斗风格和干活纲手完全不一样。应该不是纲手教出来的才对。
　　而漩涡水户，富岳压根就还没有朝这方面想，毕竟水户在木叶已经是传说中的人物了，从二代火影执政起，漩涡水户就从木叶销声匿迹了，知道她存在的无一不是木叶的高层。
　　而被二代火影戒备的宇智波一族，对漩涡水户的了解就更加浅了。
　　“唔？”
　　“忍术吗？我奶奶教我的。还有就是火影大人，我是火影大人的弟子哦。”
　　漩涡玖鸣从烤架上面夹了一块牛肉，沾了一些酱料，塞进了嘴里含糊的说道。
　　听到玖鸣的回答，不光是好奇提问的宇智波富岳，还是一旁闷声吃东西的日向日足，此时都一脸震惊的看着玖鸣，脸上写满了不可思议。
　　“你是火影大人的弟子？”宇智波富岳惊奇的喊了出来，他根本就不在意玖鸣的奶奶是谁，他现在只关心眼前的这个人是不是真的火影的弟子。
　　“是啊，很奇怪吗？”玖鸣一脸不解的看着对方，不知道为什么对方这么惊讶。
　　“是了，也只有这样你才会和我俩分在一起，也只有这样，你才能够在这个年纪有这种实力。”
　　“玖鸣，多的不说了，想吃什么想喝什么都点起来，我请客，敞开吃。”
　　富岳深深吸了一口气，对着玖鸣说道。看着对方前后的巨大变化，玖鸣心中不禁有了疑问，开口问道：
　　“你看起来很激动的样子，我是火影弟子这事情很值得震惊吗？”
　　“我知道你不是宇智波家的族长儿子吗？论地位，论身份，你都不应该惊讶啊。”
　　“而且你旁边坐着的不是日向家的继承人嘛，我一个火影弟子，有什么值得大惊小怪的？”
　　玖鸣不解的问道，毕竟对方的反应太大了。
　　“其实不管是我们日向一族还是宇智波一族，在木叶的地位都是有些尴尬的。”
　　“富岳的心情我其实多少能够理解一些。”
　　“整个木叶村中，权力最大的无疑是火影大人无疑，而在他的下面，还有木叶的长老团，其次才是各个忍族。”
　　“我们日向家和宇智波家作为木叶最大的两个家族，其实在木叶之中是备受瞩目的。”
　　“说的简单点就是我们两家太强了，强大到火影大人都有些忌惮。”
　　一直沉默的日向日足开口说道，不过说了这么多，玖鸣还是没有理解他的意思。
　　“火影大人会将你编入我和富岳的队伍，说明了一件事情，那就是火影大人有意修复火影派系和我们两家的关系。”
　　“以往，不管是我们日向家，还是宇智波家，编队的队友都是平民忍者。”
　　“像是现在这样的情况，从来没有过，我们这一队，是我知道的唯一一组。”
　　“而且我们三个人身份都不简单，是火影大人有意安排的。”
　　日向日足说完，轻轻叹了一口气说道。看向玖鸣的眼神也有些一些探究，木叶的大家族，对火影的命令虽然遵从，但是对火影一系，还是有着提防的，得知玖鸣身份的日向日足，想知道玖鸣会和他还有富岳组队到底是为了什么。
　　“卧槽？吃个饭编个队都能扯政治？这俩小子一天天脑子里面想的是什么？”
　　“我该说不愧是木叶的大家族继承人？”
　　玖鸣见日向日足的样子，忍不住在心中暗暗吐槽。他之前从来没有掺入过木叶的政局之中，对木叶政局的了解也一直停留在前世印象之中。
　　他不知道日足说的到底对不对，他也对这些东西不感兴趣，更不想了解。虽然他不想了解，但是这不代表玖鸣不懂。
　　其实从后来木叶的发展情况玖鸣就已经可以大致判断出来三代的政治倾向。在三代的观念里面，村子的利益大于一切，他不允许村子里面有家族或者是个人有能力颠覆火影的政权从而导致木叶陷入混乱。
　　因此在后续的发展中，宇智波一族会因为受到不公正待遇而遭到灭族，日向家分家的继承人日向日差会因为日足阻止敌人掳劫雏田而被顶替处死。
　　要知道，如果日向日足没有这个日向日差这个双胞胎弟弟，被处死的可能就是他这个宗家的继承人了。到时候日向宗家，剩下的只有雏田这个不过四岁的小女孩，主家弱，分家强的情况下，要说日向家不发生点内乱，玖鸣是不相信的。
　　“你说的这些，和我有关系嘛~”
　　玖鸣微微沉吟了一下，手中的筷子也停了下来，微微坐直身体，看向了对面坐着的日足和富岳。
　　他感觉到了日足和富岳态度的变化。
　　“火影大人，对我们有什么指示吗？”富岳还是问的委婉，但是看向玖鸣的目光却是探究的，而一旁的日足也是一样，两名十四岁的少年，思想已经相当成熟，餐桌上的气氛，开始变得压抑起来。
　　“客人，您点的牛肉和牛奶到了。”就在这时，服务员的声音响起，隐隐打破了这种僵局。
　　“哦，放这吧，谢谢嗷~”玖鸣拿起了面前的空盘子，从服务员手中拿过了牛肉和牛奶。
　　在服务员走后，玖鸣才开口说道：
　　“我可没有得到三代火影的面传心受。”
　　“和你们一队的理由也很简单，我足够强，天赋足够出众。”
　　“你们心中所想的我大概可以理解，不过我觉得这不是你们现在需要担心的问题。”
　　“忍者世界，实力永远是第一位的。阴谋诡计在绝对的实力面前都是浮云。”
　　“你们现在要想的可不是三代火影是不是有其他的目的，而是我们三人，首先如何在今后的战争之中存活下来。”
　　“并且，让自己变得更加强大！”
　　漩涡玖鸣用筷子夹起了一块新上来的牛肉，放在了烤架上面。牛肉才刚刚接触到铁丝网，立刻就发出了“丝丝”的声音。
　　而坐在玖鸣面前的两人，此时都陷入了沉默之中。
　　晚饭就在沉闷的气氛之中结束了，心事重重的宇智波富岳在付账的时候都忘了要心疼他的钱包。而日向日足也同样心事重重，都没想着要帮富岳分摊一下~
　　结束了晚餐之后玖鸣和两人打了声招呼就直接朝着家里走去，留下富岳和日足两人大眼瞪小眼。
　　.........
　　宇智波族地。
　　回到家后的宇智波富岳放不下心里的事情，在书房找到了自己的父亲，将今天编队的事情原原本本的告诉了自己的父亲，连带着，还有不少关于玖鸣的信息。
　　“父亲大人，您说三代火影这么安排是什么意思？是派人来监视我们吗？”
　　“以漩涡玖鸣的能力，与我还有日足一起行动不用几个月，就能够清楚我们俩擅长什么不擅长什么。”
　　“倒时候.........”
　　宇智波富岳想要继续说什么，不过被他的父亲抬手制止了。
　　“你会这么想，还是因为你对漩涡玖鸣不够了解。”
　　“自从漩涡玖鸣和他姐姐漩涡玖辛奈一起来到木叶之后，直接就是入住纲手姬家里的。”
　　“你可能不知道，在纲手姬家中，还有一位活着的老祖宗。”
　　“漩涡玖鸣多半就是那位老祖宗养大的，他的忍术，也应该是那位老祖宗的手笔。”
　　“你不用担心什么，漩涡玖鸣和三代火影的关系不可能这么深的。”
　　富岳父亲宽慰着自己的儿子，他很高兴自己儿子在这么小的年纪就已经有了敏锐的政治嗅觉。
　　同样的事情也发生在日向家，只不过日向日足的父亲日向日辉目前是前线的军师，并不在家中，日向日足是找他祖父商量的。不过得到的也同样是宽慰，日向家的前族长也宽慰着日足无需多想，要他好好的和队友磨合。
　　而就在宇智波富岳和日向日足因为今天的分组而伤神的时候，玖鸣在家中得到了猿飞日斩派遣亲信送来的忍术卷轴。
　　“漩涡玖鸣，这个是三代火影交代给你的雷遁忍术卷轴。”
　　“他希望你好好学习，如果有不懂得随时可以去火影办公室问他。”
　　暗部将一卷50cm宽，不知道多少长的卷轴交到了玖鸣的手上。感受着卷轴入手的重量，玖鸣知道三代给自己的忍术绝对不会少。哪怕卷轴上面记载的是低级别忍术，这个卷轴也是弥足珍贵。
　　“帮我转告老师，我收到了。”
　　“同样谢谢您，让你费心了。”
　　玖鸣接过卷轴，冲着传信的暗部微微点了点头，表示了感谢。而也就在卷轴入手的一瞬间，卷轴上面的原本有的封印，在一瞬间消融。
　　见到这一幕，暗部点了点头，闪身离开了。
　　“雷遁忍术，这几天看来要好好的恶补一下了。在去往前线之前，掌握越多越好！”
　　玖鸣抱起卷轴就直接朝着书房走去，他要去前线的事情已经和水户讲过了，对方并没有多说什么，就是让玖鸣多加小心而已。
　　而玖辛奈今晚并没有回家，听水户说，是还在木叶病院帮忙，因此玖鸣他即将上前线的事情目前家里也就只有水户知道。
　　得到了雷遁忍术卷轴的漩涡玖鸣开始自己新的修炼生涯。之后的几天，他的作息时间开始变得不规律，早上睡大觉，晚上通宵看卷轴，而到了下午，则是开始尝试着使用这些忍术。
　　在漩涡玖鸣修炼新忍术期间，他和富岳还有日足组成的小队也聚首了几次，和他们的交谈之中玖鸣发现，这两人如今已经不再想玖鸣身份的事情了。恢复了和谐的团队也组织了几次模拟训练，磨合了一下基础的配合。
　　而玖鸣在训练之中展现的战斗素养，也让这两人大吃一惊。
　　时间，也在玖鸣的训练之中迅速流淌，很快，他们小队就接到了来自三代火影的最新任务。
　　“漩涡玖鸣，火影大人有急事召见！”
　　木叶的一号修炼场，漩涡玖鸣此时正在空地上面练习忍术，一名暗部无声无息的出现在了玖鸣的前方不远处。下一秒，两道雷光从暗部的脸侧快速划过，在他的狐狸面具上面留下了印记。
　　“很危险的，你突然出现。”
　　玖鸣看着不远处突然出现的暗部，并没有任何的惊讶，反而冲着对方一笑，收敛了波动的查克拉。
　　“我知道了。”
　　“不过说实话，我不喜欢被人监视的滋味哦。”
　　玖鸣应了一声之后就扭过身，在离开之前微微偏头和那名暗部说道。眼前的暗部监视他练习忍术已经整整盯了三天了。要不是对方就是那天给自己送卷轴的暗部，玖鸣早就对对方出手了。
　　他知道对方应该就是三代火影派遣出来暗部，目的应该是了解自己的忍术训练进度。虽然他知道对方没有什么恶意，但是被人一天到晚盯着，玖鸣的心中还是有些不舒服。
　　“你的忍术进步速度非常恐怖，我想火影大人见到你如今的实力，应该会相当惊喜吧。”
　　难得暗部说话多了起来，不过对方说完之后就迅速离开，不给玖鸣搭话的机会。
　　“这一天终于来了吗，我已经等很久了！”
　　说完，玖鸣消失在了原地。
　　………………………………………………

第48章 幼虎出匣——喵~
　　火影大楼一层仍然还是人来人往，一副繁忙的样子。而在二楼，走动的人就相对少了很多，漩涡玖鸣穿过长廊，来到了火影办公室的门前，也不敲门，直接就推门走了进去。
　　门两侧守卫着的暗部也不阻拦检查，直接就将玖鸣放了进去。
　　“猿飞老师，我来了。”
　　漩涡玖鸣走进办公室，办公室中的众人一瞬间都将目光集中到了漩涡玖鸣的身上。办公室中不单单只有猿飞日斩一个人，同样得到消息的还有宇智波富岳以及日向日足两人。
　　而在三代火影的身后，此时站了一名面带死神面具的暗部，此时也在关注着玖鸣。
　　“人到齐了，静心，介绍一下你自己吧。”
　　猿飞日斩说话间，站在他身后的那一名暗部伸手拿下了自己的面具。狰狞的死神面具的背后，是一名英俊的青年男子。
　　“宇智波止水？不是！这家伙什么人？”
　　见到那名暗部容貌的一瞬间，玖鸣的瞳孔就抑制不住的缩了一下，对方的长相和宇智波止水实在是太像了，几乎是一个模子里面刻出来的。但是相较于止水，眼前的这个男人有着很浓重的煞气。
　　没错，是煞气。
　　“我叫宇智波静心，原本是火影大人的直属暗部，不过从今天起，我就是你们的队长了。”
　　宇智波静心介绍着自己，而一旁的宇智波富岳早就面露激动，一脸崇拜的看着面前的青年，看样子，富岳是认识对方的。
　　“宇智波静心是宇智波一族的佼佼者，刀术、体术、火遁、雷遁以及幻术都是他擅长的。”
　　“这一次的运输任务，将会由他带着你们前去执行。”
　　“在静心的手底下，你们可要好好干哦。”
　　“静心，之后的事情就交给你了。”
　　猿飞日斩说完之后，就不再顾忌面前几个人了，自顾自的开始翻阅卷轴。前线的战事越来越紧张，他手上的事情也越来越多，到了这个时候，猿飞日斩休息的时间都已经非常少了。
　　“三代老头是NPC么，交代完了就干自己的事情了........”漩涡玖鸣看了一眼旁若无人处理事务的猿飞日斩，心中吐槽了一声之后就将自己的注意力放在了这个被新任命的队长身上。
　　“出身宇智波一族的带队上忍么，这还是第一次见到呢。”
　　漩涡玖鸣现在对这位叫做宇智波静心的青年充满了好奇，对方的长相让玖鸣对对方的身份有了大致的猜测。不过宇智波一族的人出任带队上忍，这样的事情在漩涡玖鸣的认知之中是从来没有过的。
　　自从木叶建立了木叶警务部队之后，宇智波一族的人就是在这个部队之中任职的。就连目前二战打成这个样子，警务部队都没有丝毫被派遣上战场的迹象。宇智波一族的人也都留在木叶之中，没有外出征战。
　　这也是近些年来宇智波一族无人开启万花筒血轮眼的原因。没有经历过战争洗礼的宇智波一族，根本就没有条件开启万花筒写轮眼，就连一般的写轮眼，现在族里开眼的人数相较于战国时期，都差了好几截。
　　“走吧，我们先相互了解下。”
　　宇智波静心的脸上露出了温和的笑容，轻声说完之后就带着几人走出了火影的办公室。出了火影大楼之后，在宇智波静心的带领下，几人来到了村子边缘的七号试炼场。
　　“重新再介绍一下我自己，我叫宇智波静心，擅长的忍术是幻术和火遁，至于火影大人说的雷遁之类的，只不过是有所涉猎，一般般而已。”
　　“从今天起，我就是你们的队长了，哦，对了，我今年20岁，你们叫我老师和大哥都行哦~就是别叫队长，怪生疏的~”
　　“好了，都介绍下你们自己吧，大家都认识认识。”
　　宇智波静心脸上挂着温和的笑容，此时的他还是那一副暗部的着装，只不过面具现在不戴了而已。
　　“大叔，我叫漩涡玖鸣，擅长封印术，年龄七岁，我想你应该还认识我吧。”
　　从刚刚在火影办公室见到对方起，玖鸣就使用神乐心眼查探过对方了，对方的查克拉玖鸣很熟悉，当年在忍校入学考核的时候，就是眼前的这个男人一刀劈了他探查的影分身。速度之快让那个时候的玖鸣根本都无法反应。
　　“............”
　　“大叔这个称呼未免也太...........”
　　“我才20岁啊，你要不叫我老师也可以。”
　　宇智波静心尴尬的用手扣了扣脸，他没想到眼前这个小鬼居然叫他大叔，这就有些扎心了。
　　看着眼前的男人露出的窘迫，玖鸣一时间有些愣神，明明是一个煞气十足的男人，但是此时的表现，却像个邻家大男孩。
　　“喂，玖鸣，对待静心大哥太没有礼貌了。”
　　“静心大哥，没想到成为我们新队长的居然是你，真的是太好了！”
　　宇智波富岳开心的说道，脸上的兴奋怎么也压抑不住。
　　“富岳，如今你成了我的部下，我可不会因为青岳叔的关系对你降低要求的哦~”
　　显然，宇智波静心和富岳是老相识了，静心也和富岳开着玩笑，在两人续了一会儿旧之后，静心就将目光投向了日向日足。
　　见到宇智波静心的目光投来，日向日足自我介绍道：
　　“我叫日向日足，擅长揉拳，请多多指教。”
　　日足的话少，说完之后就陷入了沉默。等所有人都自我介绍完了之后，宇智波静心就从身后的忍具袋之中掏出了一个卷轴，丢给了年纪最小的漩涡玖鸣。
　　“这个是这一次的运输任务。”
　　“我们要携带巨量的兵粮丸还有各色忍具前往战场，甚至药品、以及医疗器械也有不少。”
　　“我给你们的是这个卷轴是火影大人规划好的行进路线，沿途会有木叶的忍者接应我们。”
　　“任务难度是B级，但是重要性，足以影响整个战局。”
　　在宇智波静心说话的同时，玖鸣已经打开了卷轴，旁边的日足还有富岳都探头过来看这个卷轴的路线。而此时，玖鸣的心中也已经有了不小的疑惑。
　　“大叔，我有个问题，不知道你能不能告诉我。”玖鸣细细的查看了一下卷轴之中的内容，心中的疑惑更加深了。
　　“哦？什么问题？你问吧。”宇智波静心面露诧异，回道。
　　“我大致看了一下我们小队的行进路线，路线很长，而且都不是官道，行进路线相当偏僻。”
　　“这样的路线倒是符合特殊任务的特征，但是既然是这么重要的任务，火影大人为什么不派遣更多的忍者护送呢？”
　　“你刚刚说这一批物资会影响战局，那么正常来说，这一批东西应该要有着很强的护送队伍吧。我们这几个大猫小猫，不适合承担这种任务吧？”
　　玖鸣说出了心中的疑惑，毕竟是这么重要的事情，派遣一个四人小队实在是太不不尊重这些物资的重要性了。
　　“喂喂喂，玖鸣，你可不要乱说哦。”
　　“大猫小猫什么的，可别把我带上，我可是宇智波一族最受瞩目的天才。”
　　“而且我执行过的A级任务和B级任务连我自己都数不过来了，就差S级任务没有执行了。”
　　“如果不是因为我父亲的话，我早就是上忍了。”
　　听到漩涡玖鸣的话语，宇智波富岳立马跳了出来否认道。显然，刚刚玖鸣说的大猫小猫，已经否认了他的实力，但是宇智波富岳对自己的实力，还是相当有自信的。
　　“是啊，是啊，小猫也就只有你而已。”
　　“我和富岳可是身经百战的中忍，是精英。和你这个菜鸟下忍不同。”一旁的日向日足此时也插话道。
　　“............”
　　“你们两个抓重点有点偏啊。”
　　“我的意思大叔应该明白吧？”
　　玖鸣抖了抖手上的卷轴，等待着宇智波静心的回答。而富岳和日足两人也看向了静心，他俩不是不明白玖鸣话中的意思，玩笑过后，两人此时也都好奇的看着静心。
　　“想不到你居然想到了这一层，以你的年纪来说，能够想到这个问题足以看出你的出色了。”
　　“确实，这么大的一个物资数量，以我们小队的守备力来说确实少了些。”
　　“不过我们如今执行的这个任务，是绝密哦，知道行进路线的，原先只有我和火影大人。”
　　“而明面上放出去的消息，护送忍具前往前线的是我们木叶村派遣进入前线的预备部队。”
　　“护送部队数量有数千人。”
　　宇智波静心笑着说道，而玖鸣也感知到，就在静心说话之前，他们几人的周围就已经无声无息的张开了结界。能够发现这个结界，也主要是因为玖鸣是专修这个的，只要是木叶村中流传着的封印术，几乎没有玖鸣不认识的。
　　“原来如此，明修栈道暗渡成仓的伎俩么。”
　　“猿飞老师的心思还是很细的。”
　　“那么大叔，我们几时出发？”
　　漩涡玖鸣问道，知晓了具体任务事项的他现在最关心的其实就是出发时间了。
　　“明天一早，木叶的大部队就会分批出发，而我们将在明天下午乔装成商人，前往雨之国。”
　　静心对玖鸣等人说道，得知明天就出发的富岳高兴的轻呼了一声，就连日足的脸上也露出了些许期待。
　　“商人么。”
　　“我看路线上面基本都不是走官道，扮演商人是不是有些不正常？”
　　“现在这种时候，哪有商人不走管道的啊～”
　　玖鸣听到之后他们小队会扮演商人，心里面又有了疑惑。宇智波静心给他的卷轴上面的路线可都是偏僻的小道，但是正常来说哪有商人走小道的啊。在如今混乱的大环境下，火之国境内的治安环境也变得相当差了。
　　占山为王的山贼数量不小，正经商人根本不可能会舍弃安全系数高的官道，而去走那种偏僻的小路。这根本就是有违常理的事情，路上有可能会遭遇的变故怕是不少。
　　“嗯……”
　　“小鬼说的对，静心大哥，如果是按照这个路线行进的话，扮作商人确实不妥。”
　　“要我说，只需要简单的伪装一下，作为平民行进就可以了。”
　　宇智波富岳想了一下，认同了玖鸣的想法。
　　宇智波静心此时看玖鸣的眼神已经有了变化，他一开始以为漩涡玖鸣不过是一个天赋出众的天才，被三代火影看重只不过是因为漩涡玖鸣的忍术天赋。
　　但是通过现在短暂的接触，宇智波静心发现对方不单单是忍术天赋出众，就连心智，也远远不是同龄人可以比拟的。看待问题的角度以及那细腻的心思，就连他都有些吃惊。
　　“这个问题倒是我忽略了，你说的对。”
　　“装扮身份的事情我会和火影大人去沟通，你们既然都已经知道任务内容了，那么就可以回去做准备了。”
　　“今天好好休息，一旦任务开始，日子就不这么舒服了。”
　　“特别是你，漩涡玖鸣，这是你第一次作为下忍执行任务，而且任务还是极为重要和机密的。”
　　“我希望你能够快速调整心态，尽快适应。”
　　宇智波静心看向了玖鸣，这一次的任务极为重要，要不然三代火影也不可能派出他出马的。在如今的木叶之中，除去三代火影和木叶底蕴漩涡水户，他宇智波静心就是木叶村中的最强者。需要他亲自出手的任务，没有一个是小任务。
　　而这么重要的任务之中掺了一个下忍菜鸟，他担心玖鸣会在任务之中出问题，即使玖鸣是三代火影都认可的天才。
　　“放心吧，我已经有了觉悟。”
　　宇智波静心闻言点了点头，随后说了一声解散之后就消失在了原地。宇智波静心离开之后，漩涡玖鸣等人闲聊了一会儿玖鸣就率先告辞了。他要在出远门之前，做最后的准备工作。
　　........
　　是夜，在书房制作卷轴的玖鸣突然有所感应，抬起头看向了门的位置。
　　“玖鸣！奶奶和我说你要去前线？这个事情是不是真的！”
　　“嘶~”一声轻响。
　　门才刚刚推开，一脸疲惫的漩涡玖辛奈直接闯入了书房，在她刚刚踏入书房的一瞬间，房间四周的禁制突然启动，无数黑色的咒印朝着玖辛奈飞去。
　　就在禁制即将缠绕上玖辛奈的时候，玖鸣从书案后面站起，刹时，黑色的咒印快速倒退，无声无息的消失在了四周的墙壁上面。
　　“姐姐，是真的，我前几天就想和你说，但是你那段时间比较忙，我也就没说。”
　　漩涡玖鸣的脸上有些尴尬，比较这么大的事情没和玖辛奈讲，于情于理都说不过去。
　　“混蛋！我要去和三代目讲，你这么小的孩子怎么能够去这么危险的地方？”
　　“这个老头，居然下了这种决定，混蛋！”
　　听到玖鸣确切的回复，玖辛奈的头发一下子竖了起来，狂暴的查克拉从她的身上爆发出来，引得书房一阵震动，连放在书案上面的卷轴，都滚落到了地上。
　　怒极的玖辛奈直接扭头，看样子是打算去找三代火影的麻烦。
　　“好强的查克拉。”玖鸣脑海中闪过一个念头，下一秒就快速上前一把拉住了玖辛奈。
　　“你干什么？”
　　“别拉我！”
　　玖辛奈怒声问道，回眸的瞬间，玖鸣明显的看到了对方眼神之中的杀气。
　　“姐姐，没必要生气。”
　　“早在前往忍者学校之前，我就知道忍者的宿命是什么了。”
　　“虽然做心理建设用了挺长时间，但是我确实已经做好了准备。”
　　“这虽然是猿飞老师的命令，但是同样也是我的选择。”
　　听到玖鸣话的玖辛奈显然有些惊讶，看玖鸣的眼神之中充满了不解，而她身上狂暴的查克拉开始渐渐平息，情绪显然是冷静了一些。
　　“为什么？前些时间你还在劝诫绳树哥不要上战场，现在好了，他没去，你倒是要去了？”
　　“你脑子里面想的什么？你做这个决定有没有考虑过我的感受？”
　　“啊？”
　　玖辛奈越说越激动，双手不自觉的按在了玖鸣的肩膀上面质问道。
　　“我渴望实力。”
　　“而战场，是忍者提升实力最快的方式。”
　　玖鸣看着玖辛奈激动地样子，心底有一股暖流趟过，玖鸣很喜欢这种被家人关爱的感觉，因此他才不想失去这种关爱。
　　“你的能力在同龄人之中已经是佼佼者了，整个木叶也找不出来能够超越你的人。”
　　“提升实力不能够慢慢来吗？一定要上战场？你这么急着提升实力干什么?”
　　“先是水门，再是你，你们要气死我吗？”
　　玖辛奈显然无法理解玖鸣的急迫感，说话的时候眼泪已经在眼眶之中打转了。
　　“水门也去？也是，他的实力去才是正常的。”听了玖辛奈的话，玖鸣心中先是惊讶，随后开口说道：
　　“不够，我的实力还不够。”
　　“在以前，我其实并不急迫，因为水户奶奶能够庇护我们。”
　　“但是自从涡之国灭族，水户奶奶身体情况变差开始，我就感觉到我的实力提升太慢了。”
　　“姐姐你可能不了解，一旦水户奶奶出现问题，我们姐弟俩面临将会是什么。”
　　“只有拥有足够的实力，才能够在未来的波澜之中撑住我们栖身的小舟。”
　　有些话漩涡玖鸣没法和现在的玖辛奈透露，即使是他说了，玖辛奈也不见得会相信。但是有一点是可以肯定的，一旦水户身死，他们姐弟俩绝对会面临一些波澜。
　　在木叶高层的政治斗争之中，要想不成为牺牲品，那就得持有足够的筹码。这个筹码可以是身份，也可以是实力。而现在玖鸣无法掌握身份这个筹码，但是却是可以争取实力这个筹码。
　　漩涡玖鸣有急迫感那是一件很正常的事情，在木叶这个环境之中，强如波风水门，地位高到四代目火影，照样会卷入风波，和妻子一起双双身死。
　　强如大蛇丸，作为三代火影嫡传弟子的他最终是因为进行人体实验而被定做叛忍。但是人们似乎都不知道，开启柱间细胞研究任务，是所有的木叶高层一致同意的。
　　再后来，即使是开启了万花筒写轮眼的宇智波止水、宇智波鼬以及宇智波富岳三人，都逃不过被算计的命运。
　　漩涡玖鸣可不会天真的以为自己成为了猿飞日斩的弟子就不会变成牺牲的对象，毕竟大蛇丸就是前车之鉴。他也不会傻乎乎的觉得现在的他实力已经可以和那时的四代、止水等人媲美了。
　　在忍者的这一条路上，他才刚刚起步而已。
　　漩涡玖鸣的话让玖辛奈陷入了沉思，如今已经十四岁的玖辛奈虽然没有经历过什么政治的黑暗，但是小时候就遭遇过大起大落的她心智还很成熟的。听了玖鸣的回答，玖辛奈除了紧握双拳，却是一句话都说不出来。
　　“姐姐，放心吧。我的能力你还不了解么，而且我最怕死了。”
　　“我保证，我一定能够活着回来。说不准到时候你弟弟我就成为了上忍了呢。”
　　“而且你真的不去看看水门哥吗？据我所知，明天他就要出发了吧。”
　　随着玖辛奈平静下来，玖鸣也轻轻的舒了一口气，随后缓和气氛的笑着说道。不过他的话不但没让玖辛奈开心一点，反而引来了对方的怒视。
　　“混蛋，你可是我弟弟啊！”
　　玖辛奈突然紧紧搂住了玖鸣，身体微微颤抖，虽然口中骂着玖鸣，但是玖辛奈再也控制不住眼中的泪水，两行清泪沿着她的脸颊滴落到了玖鸣的肩头。
　　“安心，我绝对不会死的。”
　　“接下来，我要将我的舞姿，展现给整个忍界了！”
　　...........................................................

第49章 出发前，奶奶给你点礼物！
　　清晨，米粥的香味含着丝丝肉香，萦绕着漩涡家的院子。
　　餐厅之中，盘膝坐在桌前的漩涡玖鸣正朝自己的杯中倒着牛奶。
　　餐厅的主位上面坐着一位头发花白的老妪，而在漩涡玖鸣的身侧，玖辛奈正心不在焉的盯着眼前的米粥，不知道在想些什么。而在他们姐弟俩的对面，绳树此时正正襟危坐，一脸好奇的看着玖鸣。
　　“很难得，今天我们一家人都能够坐在一起吃顿早饭。”
　　“虽然纲手不在，但是也算是近几年最齐的一次了。”
　　“玖鸣，你今天下午就要出任务了，出门在外，吃饭一定要按时吃，你是长身体的时候，这一点绝对不能够马虎。”
　　“准备工作都做好了吧？”
　　漩涡水户盘坐在主位上面，朝着漩涡玖鸣问道。她面前的食物一动都没动，也不知道是东西不和水户胃口还是水户自己本身没胃口。
　　“奶奶，已经全部准备好了。”
　　“食物、水，还有忍具。我都已经储藏好了。”
　　说话间，玖鸣倒好了牛奶，立刻吨吨吨喝了几口，随后舒了一口气之后才开始喝粥。看着玖鸣吃饭吃的正香，水户笑了笑，说道：“慢点吃，不够还有呢。”
　　“这个小鬼，明明和我说不要上战场，自己却已经得到了火影的派遣，真的是狡猾啊！”
　　看着坐在对面吃饭的玖鸣，千手绳树心中有些不爽，他是今天早上才知道漩涡玖鸣要上战场出任务这个事情的，得到了这个消息的时候他的心里不爽了好一会呢。
　　三代火影派遣出村任务的时候居然没有把他排进去，他的同期这个时候都已经在战场上面拼搏了。这巨大的差距让绳树的心里极为不平衡。
　　有着这样想法的绳树，吃个早饭都没有什么胃口了。
　　而坐在玖鸣身旁的漩涡玖辛奈，此时任然一脸担心的看着自己的弟弟，面前的早饭也是一动没动。整个餐厅，只有玖鸣吃饭的声音，其他人，都静静的看着玖鸣。
　　不过玖鸣好像没有发觉餐厅之中诡异的气氛，自顾自的吃完饭之后就站起了身，准备告辞了。
　　“奶奶，我吃完了。”
　　“我要去和他们汇合了，您多保重。”
　　玖鸣朝着主位上的水户微微鞠躬，随后轻轻拍了拍玖辛奈的肩膀，说道：“姐姐，我走了，不用担心，战争结束了，我就回来了。”
　　“绳树哥，再会。”
　　和众人打过招呼之后，玖鸣就打算离开餐厅，不够身后漩涡水户的呼声，止住了他的脚步。
　　“玖鸣，等等。”
　　不知何时，水户已经起身，在玖鸣回头的时候，水户慢悠悠的离开了位置，朝着玖鸣走去。
　　“别着急着走。”
　　“在你出发之前，奶奶给你准备了个礼物。”
　　“来，过来，孩子。”
　　水户走到了餐厅正中央就停下了脚步，气息有些急促，一旁的玖辛奈见水户的样子，赶忙起搀扶住了水户。而已经走到了门口的玖鸣，也一个箭步到了水户的面前，轻轻拖住了对方的胳膊。
　　“奶奶，您年纪大了，还是要注意身体。”玖鸣看着眼前的老人，不禁有些伤感起来。
　　“生老病死，这些东西我早就看透了。”
　　“不用担心。”
　　“来，把手给我。”
　　水户轻轻拍了拍玖鸣的脑袋，她能够看得出来玖鸣眼中的担心，随后轻轻拉起了玖鸣的左手，将自己的左手放在了玖鸣的掌心。
　　“奶奶？”玖鸣有些不解的看着水户，下一秒，水户的手中迸发出了耀眼的红光。强烈的光芒让一旁的漩涡玖辛奈都不自觉的逼上了眼睛，而坐在位置上正好奇看着这边的绳树，也用手遮挡住了眼睛。
　　强光过后，玖鸣左手的手腕处出现了一个紫色的圆圈，周围刻满了黑色的咒印。而在圆圈的中央，刻了一个红色的“剣”字。而玖鸣的脑海之中，突然想起了一个封印术。
　　玖鸣可以肯定，自己脑海之中突然想起的这个封印术，自己以前绝对没有学过。
　　而在封印术完成之后，玖鸣身体中的查克拉就不受控制的朝着这个封印涌入，直到消耗了玖鸣将近90%的查克拉之后，封印才停止吸收玖鸣的查克拉。
　　而吸收完成之后的封印，所有周围的黑色咒印全部消退，紫圈也开始变淡，成了天蓝色。不过中央的那个“剣”字却是愈发的猩红，甚至已经带了点紫色。
　　“奶奶，这个是什么？”玖鸣仔细观察着手腕上面的封印，不解的问道。
　　“我给你的，是我们漩涡一族代代相传的忍具。今天我就将它交给你了。”
　　“这个东西叫做天羽羽斩，寄存了我们漩涡一族最强的封印术，被它刺中的敌人，将会被永久封印。”
　　“而你手上的封印，就是天羽羽斩的栖身之地了。”
　　“你可以打开来看看。”
　　漩涡水户在制作完封印之后又变得虚弱了很多，声音也很小，不过此时她的眼中却满是笑意。
　　“天羽羽斩？”
　　“这是啥？”
　　玖鸣心中奇怪，他从来不记得火影之中有一个叫做天羽羽斩的忍具，而且听名字是一柄武器。但是玖鸣绞尽脑汁也想不起来原先的火影之中有这样的一柄武器。
　　“好。”既然想不起来了，玖鸣也索性不想了，毕竟他来到这个世界这么久了，不是什么东西都是他前世见到过的，玖鸣已经见怪不怪了。
　　心中没有多想，心里马上就想到了刚刚出现在脑海之中那个封印术的解除方式，咬破了手指，将鲜血，涂抹在了左手的封印上面，随后右手结印。
　　“解！”
　　“嘭！”
　　随着玖鸣的一声轻喝，左手封印处涌出了红色的烟雾。
　　“嗯？”恍然间，玖鸣感觉到左手握住了一个什么东西，烟雾散去之后，发现手中握着的是一个红色的葫芦。这个葫芦并没有实体，全身都是有查克拉构成的。
　　“这个东西是？”见到葫芦的一瞬，玖鸣眼中的瞳孔猛的一缩，随后就在他诧异的时候，左手不受控制的轻轻摇晃了一下葫芦，红色的查克拉雾气从葫芦口蔓延出来。
　　“玖鸣，这个就是剑把，握住它，将天羽羽斩拔出来。”
　　水户眯起了眼睛，在旁指导道。
　　“是！”玖鸣听从了水户的指导，右手握住了那个红色的雾气，和想象中的不一样，红色的雾气就像是实体，握入手中的时候有着丝丝冰凉的感觉。
　　“嗯？”玖鸣握住了红色雾气向外抽出，但是只不过是拔出了一点点，身体里面那剩下的10%查克拉就直接开始疯狂消耗，只不过拔出了二十几公分，查克拉就已经全部消耗完了。
　　“卧槽！拔个剑要这么多查克拉？”别看玖鸣身体里面只消耗了10%的查克拉，要是用计量单位的话，怕是有15卡那么多~
　　“阴封印•开！”玖鸣感觉到自己的查克拉见底，但是武器却还没拔出来呢，果断的打开了阴封印，咒印纹身很快就覆盖了玖鸣的全身。而有了巨量查克拉做支持的玖鸣一下子就将武器拔了出来。
　　“这不就是十拳剑嘛！”玖鸣看着手中的武器，心中狂震。
　　整个天羽羽斩全部由猩红色的查克拉构成，剑身周围散发着磅礴的查克拉，就像是附着在剑上的火焰，玖鸣手持的剑柄部分差不多有30cm，而整个剑身也差不多有90cm。整把太刀已经有玖鸣人那么高了。
　　“哦哦哦哦哦！好厉害！”原先坐在座位上面的绳树早就被眼前得一幕惊呆了，张着嘴巴惊呼出声。而玖辛奈也一脸呆滞的看着玖鸣手中的武器，一时间有些无语。
　　“果然，这孩子能够拔得出来。”水户的脸上露出了欣慰的笑容，心中暗道。
　　而看着手中的武器，漩涡玖鸣心中狂喜。他刚刚还在奇怪漩涡水户说的天羽羽斩是个什么东西，没想到居然是传说之中的十拳剑。
　　这武器虽然在原著之中只不过短暂的出现过一次，但是这柄剑的威力却是毋庸置疑的。只不过让玖鸣没想到的是如今这个武器居然是在漩涡水户手中的。
　　“明仑枷锁！封印！”
　　就在玖鸣观察着手上的天羽羽斩的时候，漩涡水户双手结印，随后猛地一掌拍在了天羽羽斩的剑身上面，随着漩涡水户的一声低呼，原本都由查克拉组成的天羽羽斩迅速由虚变实。而环绕在剑身上面的查克拉开始回缩。
　　没多久，红色完全消褪，原本完全由灵体组成的查克拉剑，居然化成了实体，通体漆黑，而且还反射着金属光泽。
　　“这是？”感受到右手突然传来的重量，玖鸣微微一惊。他可从来没有听说过十拳剑可以幻化实体的，原本官方出具的公式书可是说这武器是由灵体组成的。
　　吃惊的看着手中的黑色长刀，玖鸣一脸诧异的看着水户。
　　“别惊讶，我只不过是封印了天羽羽斩的部分能力。”
　　“现在你把刹酒葫芦封印回去吧，你现在手中的天羽羽斩已经成了实体，硬度不输给任何的刀剑。”
　　“而且天羽羽斩还能够传导查克拉，是最适合忍者的武器。”
　　“灵体形态需要耗费海量的查克拉，这个你应该已经感受到了。不过实体形态，就不用耗费查克拉，只不过失去了刺中封印的能力。”
　　“这柄天羽羽斩，就是奶奶送给你的礼物。”
　　漩涡玖鸣静静的听着水户的讲解，随手用天羽羽斩舞出了一个剑花，虽然他没有系统的练习过刀术，但是对于武器的使用他是不陌生的。毕竟他修炼的体术，不只是单纯地身体搏击，械斗才是对战杀敌的根本。
　　“喜欢吗？”水户拍了拍玖鸣的脑袋，问道。
　　“喜欢是喜欢，就是一时间怕是很难用顺手。”
　　“这剑都有我人这么高了，就算是双手剑，也是有些长了。”
　　玖鸣虽然嘴上这么说，但是眼中的喜爱却是怎么也盖不住的。
　　“我教你明仑枷锁的印，这样的话，不管你想要用实体攻击还是灵体封印都由你决定。”
　　本来玖鸣打算吃完早饭就去集合的，不过由于水户要教导他天羽羽斩的相关封印，玖鸣不得不推迟了去集合的时间。
　　虽然玖鸣的封印术已经有了一定的高度，但是明仑枷锁这个封印显然不是什么低难度的封印，玖鸣花了一些时间学习印和原理之后，才堪堪掌握了这个术。而等到他学会的时候，已经是中午了。
　　漩涡玖辛奈和绳树两人在水户教导玖鸣的时候就都离开了，他们现在都是下忍，有着自己的事情。
　　而玖鸣学会了明仑枷锁之后，才依依不舍的和水户道别，离开了家里前往集合地点。
　　.........
　　集合地点设置在了木叶村的大门口，当玖鸣抵达集合点的时候已经是下午两点钟了，他几乎花了整整六个小时的时间才学会了天羽羽斩相关的封印术。
　　而等到他抵达集合地点的时候，木叶忍村的下忍大部队，早就已经出发了。空荡荡的大门口，只不过站了寥寥数人而已。而且其中好几位还是木叶村的门卫~
　　“这家伙终于来了！”骄阳下，漩涡玖鸣穿着一身灰色麻衣，背着一个小包，出现在了村中道路的尽头。早在门口等候多时的日向日足看到了玖鸣的身影，轻声说道。
　　在他的身旁，穿着常装的宇智波富岳还有宇智波静心都将目光看向了玖鸣来的方向。原定的集合计划是早上没错，不过玖鸣在上午的时候拜托了自己的姐姐帮自己带话，自己会晚点到。因此时间直接推迟到了下午。
　　虽然原定计划就是下午出发的，但是按照宇智波静心的意思是想要提早出发赶下时间。但是因为玖鸣的这个意外，不得不让出发时间推迟到了下午。
　　这个时间点出发的话，他们这个队伍很有可能需要在林子里面过夜了~
　　“抱歉，抱歉。我有事情耽误了。”
　　没多久，玖鸣就来到了大门口，虽然日足和富岳以及静心三人都有些伪装，但是玖鸣还是一眼认出了对方。毕竟他们几个都没有用变身术改变外貌，只不过是换了下衣服，微微打扮了一下而已。
　　至于为什么不用变身术，因为变身术毕竟是一个基础的C级忍术，要是在战斗中突然使用，还能够骗过神经紧绷的对手。但是在平常时候，稍微有些经验的忍者都能够轻易地辨别出对方是否使用了变身术。
　　用着变身术走在偏僻的道路上，傻子都知道有问题。
　　“好了，到了就好，虽然和我的计划有出入，但是符合火影大人交代的时间。”
　　“走吧！”
　　宇智波静心不想在玖鸣迟来这个事情上面多费口舌，他知道每个人都有自己的秘密，他可不会傻乎乎的问玖鸣这么长时间干嘛去了。
　　“你小子，太慢了！”
　　宇智波富岳走上前，一把搂住了玖鸣脖子，随后就跟着静心朝着村外走去，在静心递交了出村手令之后，一行四人踏上了前往雨之国的旅途。
　　....................................

第50章 野生的岩忍中队！
　　雨之国，是火之国西北方向上面的一个小国。由于雨之国的领土和他的邻居火之国、土之国、砂之国这三个大国接壤。
　　因此每当爆发战争的时候，作为小国的雨之国往往是作为三国的缓冲代，成为了各方博弈的战场。
　　也正是因为小国寡民的缘故，雨之国的政治体制不像五大国那样。
　　类似火之国这样的大国家，民生政治方面的事情一般是由大名统筹管理的，而忍村一般就是负责对外战争，和平时期接接任务，帮助火之国民众以及要好的几个邻国民众解决一些困难，像是剿匪这种任务，一般都是委托给忍村处理的。
　　虽然名义上大名掌握了忍村首领“影”的任命权，但是一般来说，“影”的诞生都是由忍村上忍们推举出来，将名单给到大名，大名一般也只是象征性的点点头而已。
　　大国政治，其实是双话事人制度。
　　但是雨之国不一样，在雨之国，有且只有一个话事人，那就是拥有着半神称号的山椒鱼半藏。
　　三方城，坐落于雨之国的东南角，往常是雨之国的贸易和经济中心之一，因为经济繁荣的关系，三方城往年汇聚了来自火之国、砂之国以及土之国三个国家的商旅。繁荣的经济使得三方城成为了雨之国的重要城镇。
　　三方城的名号也是因此得来，只不过现在，成为了火之国的占领区，为木叶村的忍者们，提供了栖息地。
　　“日斩派遣的支援还没有到么？再这样下去，我们很快就要支撑不住了！”
　　外面淅淅沥沥的下着小雨，在雨之国三方城中某处残破建筑之中，水户门炎站在一张桌子旁边，看着桌子上面的地图，沉声说道。
　　整个西北战线的总指挥，就是这一位三代火影的同期战友。历经了第一次忍界大战的水户门炎。水户门炎此时不过是四十多岁的样子，岁月在他脸上留下的痕迹不是很深。
　　在这个不大的房间之中，聚集了西北战线几乎所有的高层指挥官，除了三代火影的同期战友以及他那三名得意弟子意外，还有其他木叶的上忍。
　　“已经在路上了，按照行程，应该以及要进入雨之国境地了。”
　　“火影大人这一次派遣的支援军队不少，只不过都是以下忍和中忍为主，而且很多人都没有经历过战争，甚至有些人连像样一点的战斗都没有经历过。”
　　“援军战斗力方面，堪忧啊。”
　　奈良鹿心此时看了眼窗外，外面的天气似乎是映射着他此时的心情。
　　“战斗力方面暂时不需要担心，没经历过战争也没什么关系。”
　　“忍者嘛，打过几仗存活下来的，就是精锐了。”
　　“我相信以我们村子忍者的基础，经历过鲜血，立刻就会蜕变的。”
　　水户门炎头也不抬，仔细看着摆放在桌子上面的地图，随后似乎是想到了什么，问道：“物资呢？”
　　“前两天我收到日斩的消息，物资是由一个忍者小队秘密送往的。”
　　“这个物资到了吗？”
　　听到水户门炎提问，奈良鹿心大致翻阅了一下手中还没有看的情报，回答道：“没有，目前没有收到任何消息。”
　　听到这话，水户门炎才将目光从地图上面挪开，微微抬头看了一眼奈良鹿心，沉声说道：“如果物资到了，第一时间通知我。”
　　“后援部队离这里还有几天的路程？”
　　水户门炎说话的时候看向了大蛇丸，关于后援部队接洽的事情是由大蛇丸负责的。
　　“还有三天。”大蛇丸冰冷而又沙哑的声音响起，让本就凉快的屋子，温度又下降了几度。
　　“能加快吗？我们的压力很重，敌人的进攻越来越猛烈了，似乎是收到了我们有支援的消息，想要在后援部队来之前将我们清出三方城。”
　　水户门炎沉声说道，如今在雨之国境内，他们木叶的占领区已经变得非常小了，三方城是他们木叶手中最后的一个拥有城墙的大城市。
　　如果这个地方丢失，那么战火就会烧到火之国境内了。到时候，火之国民众的压力怕是回倾泻到木叶村的身上。这是水户门炎不想看到的，也是猿飞日斩不允许发生的。
　　“这已经是最快速度了，后援部队很多都是小鬼，不少人第一次出村执行任务。”
　　“这个速度已经是我再三催促的结果了。”
　　大蛇丸的话让水户门炎的眉头皱的更深了，轻轻叹了一口气之后他也就不再问关于援军的事情，开始将注意力放在战事上面。
　　不久后，指挥部就响起了各个高层讨论的声音。
　　.......
　　“沙沙沙沙......”
　　雨水打在树叶上，发出了“沙沙”的声响，雨雾缭绕在林间，雾蒙蒙的多少有些诗意。
　　在火之国和雨之国接壤的树林之中，几道人影正快速穿梭在林间。
　　“嗒！”一个黑发的青年落到了一根树枝上，停下了脚步，没有继续前进。
　　“雨之国马上就要到了，入境之前，我们休整一下吧。”
　　随着宇智波静心话音落下，他后面跟着的漩涡玖鸣等人也都停了下来。
　　“越靠近雨之国，天气也越差。”
　　“这雨从昨天晚上开始，一直下到现在了。”
　　“就连我白眼的探查范围，都受到了一些影响。”
　　日向日足沉声说道，恶劣的天气环境就连他都忍不住抱怨。此时的日向日足披着黑色的雨衣，宽大的雨衣将他的身形隐匿其中。在雨衣的下面，日足任然穿着出村时的常服，只不过腰间和大腿上已经绑上了忍具袋，以应对突发情况。
　　“喔？你的白眼会受天气影响？我怎么不知道？”
　　不远处，玖鸣从树上跳到了地上，抬头朝着日向日足问道。
　　“你不知道的多了。”日向日足从树上跳下，落到了玖鸣身边。随后，宇智波静心和宇智波富岳两人也从树上跳下，几人迅速聚拢。
　　“原地休整，现在这个季节，再有一个小时天就黑了，天黑了就不要继续赶路了。”
　　“我们长途跋涉，在进入雨之国之前好好调整一下，雨之国境内不比火之国，危险随时都有可能找上我们。”
　　宇智波静心看了一眼天空说道，在他说话间，漩涡玖鸣已经从雨衣下面伸出手，拿出了一个卷轴摊了开来。
　　“嘭~”
　　随着一声轻响，原本玖鸣身侧空空如也的平地上面，出现了一块黑色的雨布，还有零零碎碎不少铁架子。站在玖鸣身边不远处的日足还有富岳，马上走了过来，熟门熟路的拿起了铁架子开始搭建雨棚。
　　而玖鸣在解开储物封印之后就朝着一边的树林之中走去，路过一些树木的时候随手在树上刻下了一些咒印。而宇智波静心则是开启了写轮眼，跳上了树枝，开始警戒。
　　从木叶村出来，他们小队已经行军了将近一个星期了，四人已经有了一些默契。在什么时候做什么事情根本不需要相互提醒。
　　搭建帐篷这种事情对于富岳以及日足来说已经是相当的熟练了，一个简易的雨棚，没几分钟就从两人手中完成。靠着一棵生长较为茂盛的树，摆在了空地上面。
　　“静心大哥，已经好了，你先休息吧。警戒的任务我来。”
　　宇智波富岳和日足一起搭建完雨棚之后就朝着枝头的静心喊道。
　　他们这个小队有一个特色，那就是全部具备了远程感知能力。日向日足的白眼、宇智波家的写轮眼，连带着漩涡玖鸣的神乐心眼，都能够远程感知。因此他们这个小队一路走来，别说是有惊无险了，就连惊都没有见过。
　　沿路的山贼旅团，在他们的刻意规避下都没有照面。因此他们从木叶行进到了雨之国边境，小队的行踪根本不被外人掌握。
　　“咻！”宇智波静心从树上跃下，拍了富岳一下之后就走入了雨棚休息。
　　“那就麻烦你了，一个小时轮一次，到我了叫我。”
　　静心走入了雨棚，也不在意地上的泥泞，直接一屁股坐在地上溅起了些许烂泥。日向日足在建完雨棚之后就拿出了一粒兵粮丸吃下，早早的就坐在地上闭目休息了。
　　“好。”富岳点了点头，跃上枝头，顶替了宇智波静心的位置。
　　许久之后。
　　“喔~都已经完成了么~”
　　林间，传来了漩涡玖鸣的声音，完成了警戒结界的玖鸣钻出了树林，看到了已经搭建完成的雨棚，心情也好了不少。
　　看了一眼在雨棚之中休息的静心和日足，玖鸣跳上了枝头，来到了富岳旁边。
　　“警戒结界完成了？不去休息会儿？”富岳看了眼来到身边的玖鸣，笑着问道。
　　“算了，他俩估计刚刚合眼，我走进去他俩就醒了。”
　　“兵粮丸你吃吗？”
　　玖鸣从身后的忍具包之中拿出了兵粮丸，递给了富岳。
　　“本来不饿的，你一说就有点了。”富岳也没和玖鸣客气，伸手接过了兵粮丸，同时接过来的，还有玖鸣递过来的水壶。
　　“怎么样，这段时间的行军，很累吧。”富岳看着眼前只到自己胸口的孩子，问道。
　　“还好，强度不算高。”
　　玖鸣轻轻摇了摇头，走到了树枝的根部，贴着树干坐了下来。
　　“看来已经适应了，不愧是你。”富岳将兵粮丸塞入了嘴中，喝了一口清水之后就将水壶丢给了玖鸣。玖鸣接过水壶的下一秒，水壶就消失在了他的手中。
　　“真的是便利的能力。你的那个封印术，有空了能够教我吗？”
　　看着玖鸣随取随方的样子，富岳不禁有些羡慕玖鸣掌握的那个封印术。
　　“没问题，小忍术而已。”
　　“我眯一会儿，到时间了你叫我吧。”
　　漩涡玖鸣听到了富岳的请求，想都没想直接答应了。随后贴着树干，闭上了眼睛。连日行军虽然强度不高，但是这样的行军状态打破了他固有的生物钟，疲劳是不可避免的。
　　“嗯！”富岳点了点头，随后林中恢复了之前的寂静。
　　........
　　恍惚间，一声尖锐的鹰唳传入了漩涡玖鸣的耳朵，原本已经浅度睡眠的玖鸣猛然睁开了双眼。
　　“怎么回事？”
　　漩涡玖鸣一跃而起，看到了不远处神色郑重的宇智波富岳，迅速问道。
　　“不知道，鹰唳不是动物发出来的，是人为的。”
　　“但是范围已经超出了我的探查范围，我也不知道声音传来的地方发生了什么。”
　　“不过这个是我们村子里面的暗号，示意敌袭的。”
　　就在富岳说话间，原本在雨棚休息的宇智波静心和日向日足都已经来到了树枝上，富岳的话他俩都已经听见了。
　　“日足，你用白眼查看下。”宇智波静心朝着日向日足说道，虽然他让日足查看，但是他自己也同样启动了写轮眼，看向了鹰唳传来的方向。
　　目前队伍之中的三个孩子，探查范围最大的就是日向日足的白眼，在他集中精力施展的情况下，最远能够看到1500m以外的事物。其次就是漩涡玖鸣如今神乐心眼的探查范围，经过这两年的增长，已经能够探查到1000米左右的范围。
　　而写轮眼的探查则是有着巨大的局限，在丛林环境和雨天环境之中，富岳的探查范围只有不到800米的范围。
　　至于宇智波静心，没人知道他能够探查多远的范围。
　　“白眼！”日足单手结印，全力查探，也就在两人勘察的时候，又是一声连续且急促的鹰唳响起。
　　“是求援信号！”
　　“我看到我们木叶的忍者了，是一个三人小队，遭遇了敌人15人中队的袭击。是岩忍村的忍者！”
　　宇智波富岳和日向日足同时说道，富岳是听到了这一个传来的鹰唳，而日足是已经探查到了那边发生的具体情况。
　　“走，马上行动，去帮助我们的同伴。”静心果断说道，抬起脚步就想要朝着声音传来的方向跑去。
　　“大叔，我觉得我们应该迅速离开这里。”
　　“我怀疑有诈！”
　　玖鸣皱着眉头，有些抗拒。面对这种突发异变，玖鸣的第一反应不是去帮助同村的忍者，而是先想办法让自己避开过去。
　　在战场上，想要不死的最好方法就是躲避危险，特别是遇到这种突发的情况。
　　“这是命令，我不会见死不救的！”
　　宇智波静心没有理会玖鸣，直接飞身而出，朝着鹰唳的方向快速跑去。而日足和富岳此时莫名的看了玖鸣一眼，都立刻跟上了静心的脚步。
　　很快，这里就留下了玖鸣一人。
　　“妈蛋，止水他爹是蠢货嘛！”
　　“多重影分身之术！”
　　看着三人迅速离开的背影，玖鸣低骂一声双手迅速结印，五个影分身出现之后迅速四散开来，其中一个影分身迅速朝着三人追去。而玖鸣的本体，迅速收拾了雨棚，清理了足迹，同样朝着鹰唳的方向赶去。
　　只不过他的位置压在了自己影分身后方将近1000米左右的地方，刚刚能够让自己的神乐心眼覆盖到。随着本体的移动，刚刚分出去的影分身也从四周围着玖鸣开始了运动，神乐心眼感知范围，在多重影分身的作用下迅速扩张了开来。
　　.......
　　“锵！锵！”
　　一波苦无的碰撞之后，迈特戴迅速和敌人拉开了距离，在他的不远处，一个金发的少年抬手将苦无刺入了一名敌人的胸口，随后几个翻腾间来到了他的身后背靠背和他站在了一起。
　　“你怎么样？”金发少年的胳膊上还留有一道长长的伤痕，来到了迈特戴的身旁后第一时间确是问队友的情况。
　　如今的水门已经长成了一个翩翩少年，只不过现在的他衣衫凌乱，中忍的绿色马甲上还有不少破口，看起来颇为狼狈。
　　“我的青春是不会在这里燃尽的！”
　　“不过柳生老师的情况不是很好，围攻他的敌人太多了。”
　　水门身旁站着的是一名浓眉大眼的青年，绿色的紧身裤和紧身衣，勾勒出他还算不错的身材。不过衣服的颜色实在是太骚了，活脱脱的一个精神小伙儿。
　　如果这人去个漫展，怕是能够吸引一票精神小伙儿。
　　他们三人的战场被敌人分割了开来，波风水门和迈特戴背靠背，面对的是敌人6人的围攻，不过就在刚刚，水门重伤了一个，如今只需要面对的只有5人的围攻了。
　　而在他们俩的不远处，一名中年忍者，陷入到了敌人的围攻之中，而且围攻他的人数不少，足足有九人，且都是高手，一时间中年人险象环生。
　　“小鬼，乖乖的投降吧，这样我们还能够让你们死的痛快些。”
　　“不然，我会让你知道什么叫做痛苦！”
　　围堵住水门和迈特戴的几名岩忍村忍者之中，有一名年岁较长的岩忍村忍者开始劝降。
　　“戴，还能够战斗吗？”水门看着周围的敌人，沉声问道。
　　“当然了！”迈特戴情绪丝毫不受对方的影响，声音之中还是一副热情高涨的样子。
　　“很好，我掩护你突围！”
　　“手里剑影分身之术！”
　　话音落下，水门也不顾迈特戴答应不答应，直接甩出一支苦无双手迅速结印之后，快速朝着岩忍众人冲了过去。
　　“水门？水门！”
　　迈特戴感受到后背的人离开，心中一惊，随后就看见水门冲入了人群，和对方交战在了一起。
　　“可恶的小鬼，既然你不想死的痛快，那我也成全你。”
　　“杀了他！”
　　几名岩忍迅速躲开了水门的攻击，不过为首的那人身上挂了彩，感受着手臂上面的疼痛，那名首领已经恼羞成怒了。
　　下一秒，三名岩忍将目标放在了水门的身上，而迈特戴那边，留下了两个岩忍合围迈特戴。
　　“可恶！”
　　“水门！”
　　迈特戴看到水门险象环生，激动地大吼，不过他的对手也已经来到了他的面前，此时他也无暇他顾。
　　“土遁•土狱!”伴随着一声轻喝，水门的四周升起了高高的土墙，将三名岩忍和水门都包裹到了里面。见到这一幕，迈特戴瞋目切齿，也不再做什么保留了。
　　“八门遁甲•第三生门，开！”
　　随着迈特戴的怒吼，狂暴的查克拉从他身上散发出来，他所站立的地面，也有微微的凹陷。突然出现的狂暴查克拉让他的两名对手一惊，迅速拉开了和迈特戴的距离。
　　迈特戴的身体天赋也就是一般，在他这个年纪将八门遁甲开到第三门已经是他的极限。不过即使是开了三门的八门遁甲，也足以让他的实力有了飞跃。身体的机能在八门遁甲的作用下已经提升到了最大。
　　骤然间，迈特戴消失在了原地。
　　“来了！”和迈特戴对峙的岩忍看到对方消失的一瞬间，立刻闪身，而也就在他闪身的一瞬间，一个人影从他身旁横飞而过，出色的战斗意志让他成功躲开了迈特戴的致命一脚。
　　“好快的速度，那是什么术？”就在他庆幸自己躲过了迈特戴的袭击的时候，一声巨响从自己的身后传来。
　　“轰！！！”土狱制造出来的土墙被迈特戴一脚踹的崩塌，戴的脚力直接将一块巨石踹的飞了起来，砸死了土狱内一名躲闪不及的岩忍。土狱之中的岩忍都一脸懵逼的看着突然出现的大洞，以及站在洞口的那个环绕着绿色查克拉的男人。
　　“扑哧！”
　　而原本在土狱之中和敌人死战的水门此时也抓住了对方愣神的时机，迅速冲到了一名岩忍前面，将苦无捅入了对方的心脏。
　　一开始六人的围攻小队，一下子减员到了三人，人数上的巨大劣势，一下子掰回不少。
　　“干的好啊，戴！”水门迅速跑到了洞口和迈特戴汇合，高兴的呼了一声。敌人人数越少，他们存活的几率也就越大。
　　“喝啊！”
　　“轰！！！！！”
　　不过就在此时，不远处那名木叶上忍所处的战场，产生了猛烈地爆炸。
　　“嘁，那狗东西浪费我不少手脚呢。”
　　没多久，一个金发青年领着8名岩忍，出现在了水门和迈特戴的视线当中。
　　“喔？两个小子干的不错么，居然还没死。”
　　金发岩忍皮笑肉不笑的说道，眼中蕴含着磅礴杀气。而他的手下也迅速包围上了水门和迈特戴，留下他一人站在了站在了战圈外，监控着整个战局。
　　“柳生老师.........”
　　“这群该死的家伙。”
　　迈特戴全身环绕着查克拉，看了一眼不远处焦黑一片的战场，没有发现自己老师的身影，看样子，是已经尸骨无存了。
　　心中愤怒的同时还有冷汗留下，不过才刚刚从额头渗出，就被他自己的查克拉蒸发了。
　　如今迈特戴和水门，陷入了真正的绝境。
　　..............................................................

第51章 岩忍的轰炸机！
　　陷入重重包围的迈特戴和波风水门没有轻举妄动，敌人的人数大大的压制了他们，而且对方的个体实力也相当不俗，随意进攻很容易让自己这一边陷入死地。
　　虽然敌人很强，但是水门并没有放弃生的希望。
　　“我答应过玖辛奈，一定要活着回去的。”
　　水门神情冷冽，眼中流露出坚定。
　　“去死吧！”就在水门还在观察对手的时候，他的身后突然有虚影从土里钻出，并且迅速显化成了实体，手持苦无直接朝着水门的背心刺去。
　　“什么时候？”
　　水门大惊，他眼前的人数并没有减少，他根本不知道身后的袭击是什么时候来的，虽然水门足够警惕，但是他并没有防备来自这个方向的攻击。
　　躲闪不及的水门只能够面前避开要害，苦无还是刺入了他的后背，就在那名袭击者打算继续发难的时候，戴的膝击到了，成功逼退了对方。
　　“水门，你没事吧？”戴伸手扶住了战立不稳的水门，紧张的看了眼对方后背的苦无没有去拔。
　　“小心！”迈特戴还没有等到水门的回话呢，就被水门一把推开了，踉跄着后退了几步，就看见水门陷入了爆炸之中。
　　“轰！！！”
　　“水门！”迈特戴瞪大了双目，看着火光在眼前闪耀。
　　“你们这群混蛋！”
　　见到水门陷入爆炸之中的迈特戴再也控制不住自己的情绪，疯了似的冲向了岩忍。不过才跑了两步，就感觉自己的腰间一紧，被人强行往后拉了回去。
　　“轰轰轰轰！”
　　也就在迈特戴刚刚被拉回的下一秒，他前方的地面产生了剧烈的爆炸。
　　“援军吗？”岩忍的金发青年捋了捋被狂风吹乱的发型，看着烟雾散去之后站在对面的几道身影，沉声说道。
　　浓重的烟雾逐渐散去，露出了此时在岩忍包围圈之中的几道人影。
　　为首的是宇智波静心，猩红的双眼盯着面前的敌人，手握一把短刀，刚刚探知到陷阱救下迈特戴的人就是他。而在他的身后，日向日足一只手横抱着波风水门的腰，低着头的水门似乎是被刚刚的爆炸震晕了。
　　而在他的侧面，宇智波富岳将迈特戴护在了身后，手握短刀的他神情冷冽，但是眼中的兴奋却是难以遮掩。
　　“木叶的忍者，这个眼睛是写轮眼吗？”
　　“宇智波一族！”
　　“还有那边小子，那是白眼？”
　　“哈哈哈，运气真好，一下子就能够收集到两种血迹限界！”
　　面对突然出现的宇智波富岳等人，岩忍的金发青年不但没有因为对方有支援而退缩，反而朗声笑了起来。
　　“这个容貌，你是岩忍村三代土影的弟子，厚土！”
　　宇智波静心在看清金发青年的容貌之后沉声说道，他显然看到过对方首领的相关资料，认识那名金发青年。
　　“混蛋，不要叫本大爷厚土！”
　　“称呼本大爷为土爷！”
　　“动手，杀了他们！”
　　厚土听到宇智波静心对自己的称呼，眉头一竖，愤然说道。在他一声令下，身侧的岩忍迅速朝着宇智波静心等人冲去。
　　不在在岩忍冲上去之前，数只白色的黏土小鸟已经迅速从厚土的手中飞出，快速朝着宇智波静心等人飞去。
　　厚土的动作瞒不过宇智波静心的双眼，见到对手率先攻击，他居然不闪不避，就在原地等待对方的进攻。
　　“死吧，喝啊！”厚土见到对手没有闪避，在黏土小鸟到对方身前的时候脸上露出了狰狞的笑容，低声喝道。
　　“八卦掌•回天！”
　　“轰轰轰！！！”
　　就在爆炸产生之前，日向日足将波风水门放在了地上，迅速来到了众人的身前，迅速建立了查克拉护盾。而也就在声声爆炸之后，手握短刀的宇智波静心和宇智波富岳两人冲入了人群，和岩忍众人交战到了一起。
　　冲入人群之后的静心也不使用什么忍术，就靠着一把短刀和岩忍众人交战，和他交战的是6名忍者，从着装可以看出，这几名忍者不是中忍就是上忍。
　　虽然这些岩忍单个拎出来体术远远不如静心，但是每个人的体术也都相当不俗，靠着默契的配合，一时间和静心打成了平手。
　　而另有5名岩忍的忍者，并没有去理会宇智波静心，反而是迅速朝着日向日足和富岳两人冲去。富岳和日足两人联手，一时间倒也没有落入下风。
　　厚土双手放在了刃具袋里面，不知道在捏些什么东西。和刚刚的暴怒不同，厚土站在战圈外面，也不急着出手，而是静静的站在场边，冷眼看着场中的交战。
　　迈特戴本想去帮助日足和富岳两人，不过看着身旁昏迷的水门，一时间有些踌躇。
　　“那个岩忍的厚土，刚刚还是一副迫不及待要击杀我的样子，现在反倒是将自己排除在了战局外。”
　　“这个人不简单。”
　　和岩忍众人交战的静心还有闲暇关注其他的事情，厚土的怪异举动显然引起了他的注意。
　　举刀架开岩忍的攻击之后，宇智波静心迅速后跳和对手拉开了距离，随后快速从自己的忍具袋之中掏出了数枚手里剑，射向了厚土。
　　“嗯？”厚土显然没有想到陷入了围攻之中的宇智波静心还有功夫出手偷袭他。心中诧异的同时微微偏头躲过了手里剑的进攻。
　　“应该差不多了。”厚土躲开攻击低声呢喃。随后，两条数米长的黏土蜈蚣凭空出现在了他的身侧，快速朝着迈特戴和波风水门两人冲去，速度之快，令人根本反应不及。
　　“先从那两个小鬼开始吧！”
　　别看厚土一副自大易怒的样子，他的心思其实相当的细腻。厚土很清楚忍者的交战最重要的是什么，既然对手有这么好的一个靶子，他如果不好好利用也就不叫忍者了。
　　“快躲开，不可以硬接！”
　　黏土蜈蚣的巨大体型让宇智波静心的心里充满了焦急，他快速朝着迈特戴喊道，同时手上劈砍的力道也开始加重。想要突围去保护迈特戴和水门，他刚刚不是没有看到过迈特戴的战斗方式。
　　这种纯体术的战斗，面对对手大剂量的黏土炸弹根本就是毫无抵御能力的，毕竟迈特戴的肉身再强，任然没有超脱血肉之躯的限制。
　　迈特戴之前没有和厚土交过手，从遭遇战的一开始，他的对手都不是厚土。因此对于厚土的这个奇怪的攻击，他的第一反应不是闪躲，而是打算给这个黏土来两脚。
　　因此等到宇智波静心提醒的时候，迈特戴已经来不及带着水门躲闪了，而黏土蜈蚣也已经来到了他俩的身前，身体开始闪耀起了耀眼的白光。
　　“雷遁•雷龙！”
　　就在两条黏土蜈蚣快要来到迈特戴身边的时候，一声稚嫩的低吼从一侧的树林之中传出。下一秒，一条紫色的雷龙撞倒了数棵灌木，从林中快速蹿出。一瞬间就来到了迈特戴和水门的身前，将两条黏土蜈蚣牢牢的缠住。
　　“喝啊！”
　　厚土一声低喝，但是想象之中的爆炸却是没有发生。
　　黏土蜈蚣本来已经开始闪烁起耀眼的白光，但是在紫色雷龙缠绕住这两条黏土蜈蚣的时候，白光迅速从蜈蚣的身体上面消逝。没多久，这两条惟妙惟肖的蜈蚣化成了白色的烂泥，彻底失去了原先的形态，掉落在了地上。
　　而在黏土蜈蚣消逝的时候，紫色的雷龙也开始淡化，随后消失在了空中。
　　“什么人？”厚土神色一变，看着雷龙出来的方向冷声喝道。
　　战场上的突变并没有使得正在交战的双方停下，相反，两队人马已经打出了真火，战斗越来越激烈，富岳和日足的身上都已经挂了彩。而静心那边，反倒是给几个对手都挂上了彩~
　　“好强的雷遁，那小子来了么。”宇智波静心用写轮眼看了一眼林中，见到了熟悉的查克拉，轻轻舒了一口气。对他来说，来的只要不是敌人就是好事。
　　场中的富岳和日足两人显然都知道来人是谁了，精神都振奋了不少。而岩忍这边似乎是没有感知忍者，那些岩忍在和静心等人对战的时候开始收力，提防着偷袭。
　　良久，丛林之中并没有人影走出。厚土的脸色变得更加凝重，相较于出来和他们正面对决的忍者，这种隐藏于暗处的袭击者才是他最警惕的。因为他也不知道，下一个袭击他的忍术，到底会以怎么样的形式出现在他面前。
　　“既然你不出来，那我就逼你出来。”
　　厚土迅速将双手插入了忍具袋之中，当他的手再一次伸出的时候，手上多了无数小型的黏土甲虫。随后猛地朝着地上一撒，黏土甲虫落地之后立刻活了过来，迅速朝着林中爬去。
　　“雷光化刃！”
　　就在黏土甲虫即将爬入树林的时候，林间突然出现了无数查克拉细针，化作了一场雷雨，直接覆盖了整个地面。
　　“那个是？雷遁！”
　　厚土远远的看到了自己放出去的无数黏土甲虫在这一场雷雨之中突然失去了活力，滩在地上一动不动。凝神一看，发现所有的查克拉甲虫身上都插了一根或几根查克拉针，而且那些查克拉针还隐隐有雷光环绕，没有立刻消失。
　　试探性的进攻失败，厚土立刻意识到树林之中的对手不是什么简单角色，迅速从自己的忍具袋之中掏出了黏土，没多久就制作出了一只小鸟。而当他将这一只鸟丢向地面的时候，黏土小鸟迅速变大，没多久就成了一只黏土巨雕。
　　“撤退！！”
　　说话间，厚土已经跃上了巨雕，狂风暴起，巨雕带着厚土立刻升空，开始在这个战区头顶盘旋。而原本和木叶忍者交战的岩忍众人，迅速找了一个时机抽出了战场。宇智波静心和富岳等人都不清楚发生了什么，只看到了对方的首领升空，以为对方是打算撤退了。
　　因此也不追击，迅速围拢到了一起。
　　“麻烦了...........”
　　树林之中的漩涡玖鸣眼看着那名金发岩忍乘坐着巨雕腾空而没有丝毫办法。原本他隐藏在林中准备用雷龙偷袭那个战局外的岩忍，哪知道他才刚刚结好印，对方率先攻向了水门和迈特戴。
　　无奈的他只能够调转了雷龙的方向，先将这俩人救下来。
　　不过当玖鸣想要再次施术的时候，对方就已经对他开始了试探性进攻，要不是玖鸣这些时间学了不少雷遁忍术，对雷遁的应用有了些提升，面对这一波攻击，他就只能溜了。
　　不过虽然说是试探性进攻，但要是换个不了解金发岩忍的忍者，可能就被对方阴死了，佯攻都成了正面进攻了。
　　“虽然不知道那人和迪达拉有什么关系，但是这个术和迪达拉却是一脉相承的样子。”
　　“撤退？真的会撤退吗！”
　　“这个高度，是想要将自己当做轰炸机么！”
　　漩涡玖鸣看着厚土骑着巨雕升空，心里顿时有了一种不祥的预感。
　　很快，玖鸣的预感就成真了，岩忍众人离开没多久，天空之中就有什么东西掉下来了，厚土的第一发攻击似乎是校准位置，白色的黏土落到了远处的树林之中，随后一朵红黑色的蘑菇云从那个方位升了起来。
　　“轰！！！”
　　随之而来的，还有狂暴的冲击波。
　　“快走！”
　　“离开！”
　　“撤退！”
　　在爆炸升起的一瞬间，玖鸣的声音从林间传来，同时反应过来的还有静心和日向日足。而富岳反应也相当的迅速，在爆炸升起的一瞬间就快速拉了迈特戴一把，同时快速蹲下将水门背在了肩上。
　　“往这走！”漩涡玖鸣从林中钻出，朝众人指引了一下方向，随后就化作了一团烟雾消失在了原地。
　　“影分身？”
　　“快走！”
　　静心有些诧异自己见到的是玖鸣的影分身，但是此时也不疑有他，直接带着众人按照玖鸣指引的方位快速钻入了林中。
　　空中失去了木叶众人目标的厚土，开始了无差别覆盖式攻击。随着他坐骑的移动，一个又一个的黏土炸弹从空中落下。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　猛烈地爆炸声不绝于耳，树林之中迅速奔跑的众人眼看着轰炸朝着自己这边蔓延过来。
　　“要死了嘛！”
　　恐惧爬上了富岳的心头，看着爆炸临近，任务经验丰富富岳在生死的面前也已经无法维持淡定了，不光是他，日足和迈特戴现也眉头紧皱，逃跑的速度根本不敢放慢。
　　“过来这边！”
　　就在众人以为要陷入爆炸之中粉身碎骨的时候，前方的树丛之间出现了玖鸣的身影。
　　“玖鸣？”看着突然出现的玖鸣日向日足心中一惊，一心一意逃跑的他根本没发现前方有人。
　　“别废话，来！”
　　静心等人迅速在玖鸣的身侧落下，然后通过树荫看了下空中厚土的位置，心中不由焦急了起来。
　　“站在这别动。”
　　“多重影分身之术！”
　　没等静心等人问话就，玖鸣迅速分出了三个影分身，连同本体一起，占据了众人周围的四个角，隐隐站成了一个长方形。
　　“这是要.........”富岳刚想问，就见到玖鸣已经有了动作。
　　“四紫炎阵！”
　　玖鸣的影分身连同本体一起，迅速结印，随着玖鸣的轻呼，紫色的透明结界迅速将众人包裹了起来，和一般的四紫炎阵不同，玖鸣撑起的结界外围没有环绕紫色的火焰，反而是缭绕着紫色的雷光。
　　.......
　　“轰轰轰！！”
　　爆炸声不绝于耳，陆地已经被爆炸产生的浓浓灰尘所覆盖，原本茂密的树林在经过了厚土的这一轮轰炸之后早已经不成样子，歪七竖八的巨大树木凌乱的倒在每个角落。相隔数十米的距离还会有巨大的弹坑出现，
　　许久许久，空中的厚土似乎是用完了查克拉，或者是对方觉得木叶的众人都应该被歼灭了。炸弹再也没有从空中落下。
　　“好像是走了。”日向日足运作起了白眼，查看着外面的情况。玖鸣的结界并没有隔绝从内往外的探查。
　　“不着急，再等等。”
　　玖鸣微微眯起眼睛，并没有立刻解开结界。
　　良久，远处的空中突然又出现了一个小黑点，不久后，剧烈的爆炸又一次在这偏战区响起。
　　“轰轰轰轰！！”
　　猛烈地爆炸轰的结界一阵波动，看着结界中的众人一阵心惊。
　　玖鸣眉头微皱，微微加大了查克拉的输出。很快，结界就稳定了下来，爆炸再也无法撼动结界分毫。而许久之后，密集的爆炸才从这片区域渐渐离去。
　　“想不到那家伙还调头了。”日足有些尴尬地说道，随后朝着玖鸣投去了感激的目光。
　　“四紫炎阵，四个上忍级别的忍者才能够使用的结界忍术。”
　　“想不到你小小年纪，居然能够独自使用这个级别的结界。”
　　宇智波静心此时看向玖鸣的目光有些奇怪，说是感激吧，倒也是有一点的，但是更多的是好奇。毕竟玖鸣的情况，三代火影和他是有过沟通的，他可从没听三代火影说过眼前这孩子的封印术水准有这么高。
　　“上忍级别？倒也不至于，查克拉够就可以了。”
　　漩涡玖鸣似乎是没有感觉到自己一个人施展这种忍术有多么的惊人。不过宇智波静心却是清楚地知道四紫炎阵这个结界有多么强，要是没有些特殊的攻击手段的话，这种级别的封印术根本是个人无法破解的。
　　除非施术者的查克拉用完了~
　　又过了良久，确认外面确实没再有动静了，玖鸣才解开了结界。不过也就在他解开结界的一瞬间，大量的灰尘和破败的树木碎片，从他们的头顶落了下来。
　　连续的爆炸让他们被树的碎片以及灰尘淹没了，解除了结界之后，这些东西就都落下来了。
　　“八卦掌•回天！”日向日足跳到了众人头顶，施展出了回天将这些残枝断叶驱散开来，为众人开辟出了一块空地。
　　“雨不下了么。”看着天边的已经快要进入地平线的太阳，玖鸣低声说道。
　　“对方应该是看天快要黑了才撤退的吧。”
　　“不愧是三代土影大野木的弟子，这种级别的攻击，足以摧毁一个大型村庄了。”
　　宇智波静心轻轻舒了一口气，他知道目前来说，他们是安全了。入夜之后对方应该不会闲着没事干在这摊废墟之中寻找他们几人的尸体。
　　“水门怎么样？”玖鸣朝着富岳问道，对方此时已经将水门平放到了地上，正在仔细查看水门的状态。
　　“没什么大问题，昏迷了而已。”富岳回答道。
　　“就在这里原地休整吧，这么大动静的攻击，应该会引起我们村子的注意力。”
　　“这里毕竟还是在火之国境内，对方这么大动干戈，绝对不可能久留的。”
　　“今晚就在这里休息，玖鸣，你照顾这个孩子。其他人，就地取材用边上的树木搭建一个庇护所吧。”
　　“现在这种环境，用这些残枝断叶搭建庇护所也能够起到很好的伪装效果。”
　　宇智波静心察觉到了玖鸣和那个昏迷的金发少年认识，因此直接让玖鸣区照顾波风水门，而其他人在静心的命令下，很快就动了起来。
　　在入夜之前，完成了庇护所的搭建。迈特戴的忍术天赋虽然拉胯，但是这种生活琐事上却是有些拿手，在他的帮助下，富岳和日足很快就依托着如今的地形完成了庇护所的搭建，而且和周围的环境很好的融到了一起，起到了非常不错的伪装效果。
　　“想不到，那个和迪达拉用着一样忍术的家伙这么难缠。”
　　“要不是老子掌握了结界，今天就被这家伙放风筝炸死了。”
　　“实力还是不够，差的有些远了。如今这样的实力要是运气差遇到马达啦，怕是要被掐着脖子问一句‘你也想起舞吗？’”
　　漩涡玖鸣一边照顾着昏迷的水门，一边在心里回顾刚刚的战斗。他发现他如今掌握的忍术并没有办法对已经升空的对手造成什么威胁。就算他的有些忍术能够够到空中的敌人，但是在攻击的时候，并没有办法防御敌人从空中投下来的炸弹。
　　基于这样的情况，玖鸣开始思考之后万一遇上这样的对手应该如何解决。不和人对战交手，玖鸣他都不知道自己有着这样那样的缺陷，而被动挨打，可不是他的风格。
　　天色渐黑，原本已经停了的雨又开始淅淅沥沥的下了起来。木叶众人蜷缩在新搭建的庇护所之中，围拢在了一堆炭火面前烤火。
　　正常来说，外出执行任务的忍者是不允许生明火的，因为光亮可能招来敌人。不过他们在林中搭建的庇护所外面有玖鸣的结界，能够躲避感知忍者的感知。而且今天刚刚进行了激烈的战斗，失去的老师的迈特戴情绪也相当低落。
　　他的低气压传递到了日足等人身上，而鉴于这种情况，静心想着生火能够提提团队的士气。野外生活过的人都知道，明火能够调节人的情绪，起到非常好的鼓励作用。
　　.............................................

第52章 您搁这装忠臣呢？
　　月上枝头。
　　深夜，一直从傍晚开始下着的雨渐渐停了下来，月亮拨开了云雾，皎洁的月光洒在了大地上。
　　庇护所中央的篝火已经彻底熄灭，在庇护所之中，众人已经沉沉睡去，只有玖鸣一人，坐在水门的身边，眼睛望着庇护所外的景象出神。
　　在如今这样的环境之中，即使是已经在外围架起了结界，晚上守夜的人还是不能够少的。毕竟忍术这种东西并不是绝对可靠的，万一碰到什么强悍的忍者，无声无息的通过结界也不是不可能。
　　“嗯？”
　　“戴！柳生老师！”
　　寂静的庇护所之中突然响起了水门的声音，从昏迷之中清醒过来的他猛然从地上一跃而起，下意识的握紧了拳头，在感觉到手中空无一物的时候，迅速从身后的忍具袋之中掏出了一支苦无。
　　朝着坐在他身侧的玖鸣刺去，目标直指心脏要害。只不过水门身体虚弱，暴起攻击的速度并不快。
　　波风水门的意识，还停留在战斗的时候。
　　“嘭！”坐着的玖鸣神色一凝，右手迅速抓出，一把抓住了水门的手腕，随后咒印迅速从水门的手腕位置蔓延而出，直接封锁了水门的查克拉流动。
　　本就身体虚弱的水门在失去查克拉支撑的瞬间双腿一软，在他快要倒下的时候，玖鸣已经起身，扶住了快要倒下的波风水门。
　　“玖鸣？怎么是你？”水门的视觉已经适应了黑暗，并且渐渐回神，在看情玖鸣这张脸的时候，惊讶的叫出了声。
　　两人交手的动静早已经惊醒了沉睡的众人，原本躺着的众人此时都手握苦无或是短刀，凝神探查着周围的情况。
　　“怎么回事？”静心在开启写轮眼探查了周围情况之后，看着玖鸣抱着波风水门，不解的问道。
　　“没事。”玖鸣回答道，此时的他已经解开了水门身上的咒印，同时走到了那已经燃尽的篝火旁，重新取了一些树枝，点燃了篝火。
　　“创伤后应激障碍么，傍晚的战斗对他影响很大吧。”玖鸣并没有因为水门的突然袭击而生气，他已经算是经历过残酷的人了，水门的状况他其实多多少少能够理解。
　　火光重新点亮了周围的环境，看着周围的木叶同伴，原本神经紧绷的波风水门一下子放松了下来。
　　“水门，你醒了！吃点东西吧。”迈特戴见到自己的好战友恢复了清醒，高兴的走到了他的身边，并且还从身上拿出了兵粮丸递给了水门。
　　而其他人看到水门清醒，脸上也露出了开心的笑容。
　　在场的人都认识波风水门，毕竟如今的他是村中颇具名气的少年天才。而作为同辈的日向日足和宇智波富岳都听说过水门的名号，甚至在平常交接任务的时候还会和水门有过短暂的照面。
　　至于宇智波静心，作为三代火影的心腹，他对村中有天赋的年轻一代都了如指掌。
　　“谢谢。”
　　“玖鸣、富岳还有日足，你们怎么会在这里，还有这位？是什么人？”水门从戴的手中接过了兵粮丸吃下，随后看向了玖鸣等人。富岳和日足他都认识，但是宇智波静心他是第一次见到，不知道对方名字。
　　“我叫宇智波静心，是他们三个的指导上忍。”
　　“我们奉命支援雨之国前线，在赶路的时候发现你们陷入了围攻，使我们把你们救下的。”
　　“只不过很抱歉，我听戴说了，你们的老师在这场战斗中不幸牺牲了。”
　　“很抱歉，我们来晚了。”
　　宇智波静心自我介绍了一下，并且稍微向水门解释了一下他们在这里的原因。只不过他们小队的具体任务内容静心没有透露，只不过是简单的说了句“支援前线”。
　　“谢谢静心老师。”
　　“这一次多亏了您还有玖鸣、日足、富岳，谢谢你们就了我和戴。”
　　水门微微点头，静心的回答也在他的预料范围之内，随后水门朝着静心和富岳等人深深鞠了一躬，感谢道。而当水门得知自己老师确实是身死的时候，水门的脸沉寂了下来，写满了落寞。
　　“这家伙还真是过于礼貌。”玖鸣看着水门深深的鞠躬，心中暗暗感慨的同时伸手拍了拍水门的后背以示安慰。
　　而被水门惊醒的众人此时已经没有了睡意，都围着篝火坐了下来。静心开始向水门了解情况，问水门为什么会和岩忍众人交战，同时也希望能够从水门的嘴里得到些线索，以后在遇到对方的时候能够了解对方的能力。
　　这样的问话并不是没有问过戴，只不过那家伙似乎是少了根筋，一心一意在和人战斗，对于这种事情一问三不知。
　　“水门，你们为什么会出现在这里？而且和岩忍的忍者交上手了。”
　　“你不是跟随着大部队一起行动的么？”
　　静心坐在篝火旁，短刀已经收入了刀鞘，心中好奇的他问道。
　　“我们一开始确实是和大部队一起行动的，这一次火影大人派遣的下忍和中忍总数将近有3000人，上忍也有数十名，在中途的时候带队的上忍队长将队伍拆成了5队，从数个方向前往雨之国。”
　　“柳生老师和我说过，似乎是村中的情报部队收到消息，岩忍派出了精锐劫击援军。”
　　“我是被分到1队的，同行的都是一些实力不错的下忍和中忍，还有就是分配到队伍中的一些上忍。
　　“队伍之中的上忍们带着几个出色的部下围绕大队人马进行警戒。柳生老师带着我和戴，就是其中的一个警戒小队。”
　　“我们和岩忍是遭遇战，不知道为什么，对方突然出现在了我们的前方，劫击了我们。”
　　“老师也…………”
　　听了水门的回答，静心还有玖鸣等人都斜眼看向了戴，奇怪的目光看的戴一阵不舒服。
　　同样的问题静心也问过戴，结果那个时候戴回答他们的是“他们小队单独执行任务。”
　　这一前一后的差距不可谓不大，和水门的回答相比，同小队的两名队员透露出来的信息量完全不一样。
　　“这样的话就说得通了。”
　　“我之前还在想拥有这样火力的岩忍部队为什么会出现在这种地方。”
　　“三代土影大野木的得意弟子亲自带队，队伍中的忍者都是高手，以我的实力都没有斩获。”
　　“我还在奇怪这种级别战力的队伍目的是什么呢，你这么一说我就懂了。”
　　“岩忍一开始的目的就是后援部队，那些家伙的目标，应该是劫击后援部队了。”
　　念及此处，静心猛然反应过来，焦急朝着水门问道：“你能够联系到之前所在部队的队长吗？或者是部队中人都可以。”
　　“这个消息必须要告知他们知晓，不然后援部队遇到他们就麻烦了。”
　　“厚土的术都是大范围的攻击忍术，从空中打击的话，就算是百人的大部队也有可能瞬间被歼灭的！”
　　由于是秘密任务的关系，静心等人没有向外传递过任何的情报。为了保证物资的安全性，他们小队可以说是与外完全隔绝的。但是经过水门的描述，静心意识到自己小看了这个情报的重要性，这已经是能够影响全局的重要情报了。
　　一但后援部队出了大问题，就算他们成功将物资送到也没有什么卵用了。
　　“没有，联系队伍的办法只有老师有，可是老师已经……”
　　水门黯然的说道，他也意识到了这个事情的严重性，可是如今他无能为力。
　　“静心老师，别过分担心了，在我们受到袭击的时候并没有支援部队过来，而且我们在这里呆了这么长时间了，也不见有木叶的忍者搜寻。”
　　“可能的情况有两个，第一个就是水门他们警戒的那支部队知道不妙，提前撤离了，没有理会我们这的战斗。”
　　“第二个情况就是那支部队被人找到了，并且还战败了。”
　　“这两种情况无论是哪一种，此时都和我们无关，我们要做的，首先是抵达雨之国的三方城。”
　　玖鸣拿着一根木棍扒拉着篝火，淡定的分析道。
　　虽然玖鸣说的是抵达三方城，但是静心却是明白玖鸣的意思，玖鸣话中的意思是让他以任务为重，先将物资送到再论其他。
　　“你说得对，已经发生了这样的事情，我们就要尽快抵达三方城。”
　　“既然大家都醒了，那就现在出发吧。现在每一时每一秒都要抓紧了！”
　　静心似乎是下了决定，猛的从地上站起，随后他的目光放在了水门和戴的身上，说道：“你们两人和我们一起行动吧。”
　　“人多也安全一些。”
　　静心话虽然是这么说的，不过他的真实意图是想要将戴和水门控制在手里，他怕别人泄露情报。
　　不过水门和戴都不可能想到这一层，只是单纯的觉得对方是好心，邀请他们一起行动。因此也都毫不犹豫的答应了下来。
　　水门虽然是昏迷刚醒，但是他的睡眠时间可是最充足的，此时是凌晨3点左右的样子，水门差不多睡了9个小时。而他身上的伤口也已经处理过了，血已经止住，赶赶路是没什么问题的。
　　其他人的状态也都还不错，从遭遇战结束之后，他们就轮流休息了，精神都还算饱满。
　　“准备准备，出发吧。”静心说完，抓了一把沙子迅速熄灭了篝火。在众人准备好走出庇护所的时候，用了一个土遁将整个庇护所掩埋在了地下，随后辨别了一下方向，领着众人朝着三方城行进。
　　……
　　火之国和雨之国的交界处，这是一个常年处于恶劣天气的，今夜难得会有明月出现，不过在这皎洁的月光下，一场无情的杀戮，开始渐渐进入了尾声。
　　“噗哧！”短刀捅入了一个男人的心脏，随着那人的身子瘫软的倒下，最后一个木叶的忍者也被解决了。
　　“厚土大人！已经全部处理掉了！”月光下，一名岩忍单膝跪地在一名金发青年的身后，汇报道。
　　“这个才是艺术啊！”
　　“真是迷人啊！”
　　月光照亮了黑发青年的前方战场，放眼望去，满是尸体，即使很多尸体是血肉模糊的，但是还是能够依稀辨认，这些尸体之中大多数都是年纪不大的孩子。
　　触目惊心的景象令人不寒而栗，而厚土看着眼前的景象，双颊浮现了病态的红晕，脸上的笑容，逐渐变态。
　　“我们还剩下6人，木叶的那几名上忍死前的反扑相当犀利。”
　　听到这个消息，厚土脸上的笑容微微收敛，不过随后淡定的挥了挥手说道：
　　“还算可以了，活不下来的也是因为自身的实力不足。”
　　“获得这样的战果，老头子不会怪我的。”
　　“收队。”
　　岩忍众人离开，许久许久，雨滴从天上滴落下来，没多久，又是一场瓢泼大雨笼罩了这片区域。雨水和血水掺杂在了一起，形成了一股又一股血河。
　　……
　　次日，三方城。
　　“嘭！”
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　“大蛇丸你带着自来也、纲手以及另外其他10名上忍，组成中队，去接应朝这边来的木叶后援部队。”
　　木叶在三方城的据点之中，水户门炎双拳紧握用力敲击了一下身前的桌板。他部下刚刚汇报给他的消息太过惊人，挠是他这样的经验丰富的忍者都不由失态。
　　“指挥，怎么了？”自来也和纲手刚刚一起走入指挥室就听到了水户门炎的声音，不解的问道。
　　“刚刚收到消息，后援部队分成5对朝着三方城进发，每一支大队有将近500人。”
　　“在昨天夜里，其中一支大队在雨之国境内遭到截杀，全灭了。”
　　大蛇丸沙哑的声音响起，给自来也和纲手解释道。
　　“纳尼？全灭！”
　　“怎么可能！500人的大队怎么可能一晚上就被歼灭了？老头子不是还派遣了不少暗部的上忍一同支援的吗？那些上忍呢？”
　　自来也不敢置信的看着大蛇丸，问道。
　　“没什么不可能的，全灭了就是全灭了。”
　　“你们和我一起现在就出发，后援部队虽然多数都是些下忍和中忍，但是他们对我们前线的战局有着至关重要的影响。”
　　大蛇丸直接打断了自来也继续问的想法，率先朝着大门外走去。
　　就在此时，门外走入了两个人，一个是纲手极为熟悉的加藤断，另外一个伤痕累累，是指挥部众人都没有见过的面孔。
　　“断？那是什么人？”纲手看着被加藤断领进来的重伤员，问道。
　　“水户门炎大人，我是三代火影的暗部小队长，之前一直在火影大人身边。”
　　“本次被命令带领木叶出发的援军，来三方城支援。”
　　“可是我所在的小队遇到了叛徒，队伍被全灭了！”
　　那名被断带进来的重伤员见到水户门炎，立刻跪在了地上禀告道，甚至他那张风尘仆仆的脸上，都隐隐有泪光闪现着。
　　听到这人的报告，指挥室的众人才将目光看向了这人，上下打量着对方，眼神中充满了审视的味道。跪在地上的是一名中年男人，说是中年，大致也就是三十来岁的样子，只不过对方的的样子，让他看起来偏老罢了。
　　中年人身上的衣服破破烂烂的，还滴着水珠，身上全是伤痕，有几处伤口明显是爆炸造成的烧伤，面积不小。左手瘫软，却有些许变形，看样子应该是受到了重击，骨折了。
　　男人凄惨的样子和对方的报告的内容，瞬间引起了众人的关注。
　　“你是说你之前是三代的暗部，你叫什么名字？”
　　水户门炎问道，三代的暗部执行任务的时候都是蒙面，而且在队伍之中也是使用的化名。每个人的身份一般只有暗部队长和三代知道，不过对方说自己是小队长，那么确认这个身份的真实性其实很容易。
　　“我叫柳生时生，暗部中的代号是黑狐。”
　　“我和其他暗部在三代火影的命令下成为了带队上忍，这一次我是和后援部队一起出发的。”
　　“行进到了中途的时候，队长收到火影大人的传信，得知了岩忍会派出部队截杀后援部队。因此队长将千人的部队分成了5路，我是一队的上忍。”
　　“可是我们当中出了叛徒，泄露了部队的行踪，我所在的队伍遭到了毁灭性的打击。”
　　“我侥幸逃生，连夜赶来，就是为了报告这事。”
　　柳生时生说话的时候语速不快，一副虚弱的样子，不过在说道叛徒两个字的时候，整个人就狰狞了起来，仿佛是择人而噬的老虎，凶芒毕露。
　　看着对方的样子，在场的众人都没有过多怀疑，毕竟身份这东西很好确认，而且对方对叛徒的仇恨，显而易见。
　　“是谁？叛徒是谁？你们击杀了对方没有？”水户门炎急切问道。在场的众人都集中精神看着对方。
　　“是波风水门，还有一名叫迈特戴的人！他们俩就是岩忍的间谍，在行军途中突然出手偷袭了我们。”
　　柳生时生的话让在场的不少人都是一惊，很多人都听说过波风水门的事情，虽然是平民出身的孩子，但是天赋出众，很受火影的喜爱。
　　而且三代火影的弟子自来也都私下和对方接触过，有意向收对方为弟子，只不过战事突发，耽搁了而已，但是波风水门的名号，在木叶的一些高层之中，却是相当响亮的。
　　“不可能！你说，是谁派你来的，居然敢污蔑水门！”
　　“我请求中山一族对这个家伙施展秘术，读取他的记忆！”
　　自来也听到了对方的话，反应极大。毕竟水门是他看好的天才，是他认为的预言之子，他不相信水门会有可能背叛木叶。而且水门自小在木叶长大，虽然是个孤儿，但是爹妈的身份都是没有问题的。
　　他自来也是经过许多调查，才决定要收水门为弟子的，虽然没正式拜师呢，但是在自来也的心中，早将水门视为弟子了。
　　“我说的全部都是真的，不相信的话可以随时读取我的记忆！就算是变成白痴，我都无怨无悔。”
　　“叛徒就是波风水门以及迈特戴！我用姓名担保！”
　　柳生时生此时也激动了起来，费力的起身想要和自来也掰扯掰扯，可是他的动作好像是牵扯到了什么伤口，嘴角流出了一丝鲜血。纲手看了一眼自来也，随后就走到了柳生时生的旁边，单手握住了对方的胳膊。
　　“不是装的，内脏都移位了，是致命伤。”作为医疗忍者的纲手在扶住对方的一瞬间就探知清楚了对方的身体情况，身体上面的创伤都不假，因此纲手调动了查克拉，开始为对方治疗。
　　而原本在主位上面的水户门炎也得到了手下的汇报：“门炎大人，火影大人的直属暗部之中确实有这人，刚刚有人已经辨认过了，确实是柳生时生无误。”
　　“我再问一遍，叛徒是谁?”水户门炎此时已经暗中施展了幻术，柳生时生瞬间一脸呆滞的说道：“波风水门和迈特戴。”
　　水户门炎得到了手下的汇报，自己也已经用幻术确认过了，顿时觉得事情已经足够清楚了，因此高声喝止了自来也：“自来也，你冷静些！”
　　随后水户门炎朝着恢复正常的柳生时生柔声说道：
　　“柳生时生，你放心，我们绝对不会对木叶的功臣做这种读取记忆的事情的。”
　　“来人，通缉叛忍波风水门和迈特戴。通知各处关卡，遇到波风水门和迈特戴活捉他们来本部。”
　　“还有，通知后援部队各个队伍领队，关于波风生门和迈特戴提供的任何信息，都不要相信。”
　　水门门炎虽然相信了柳生时生的话，但是他也不是傻子，如果之后波风水门出现在了岩忍的队伍中和木叶作战，那么自然就能够证实柳生时生的话没问题。
　　但是如果波风水门还打算继续作为间谍潜入的话，那么直接将对方活捉，拿来和这个柳生时生对峙就好了，到时候很容易就分辨出来了，到时候要是再不能确认，再对嫌疑比较重的那个使用秘术就好了。
　　而现在，就是要安抚这个木叶的功臣，不能让功臣寒心啊~
　　其余人都觉得水户门炎的做法没问题，因此都没有异议，不过此时柳生时生的心里已经乐开了花。
　　“这种程度的幻术怕是弄弄菜鸟还行！”
　　“波风水门和迈特戴你们怕是没活捉的可能了，除非你们能捉的到鬼！死人，是不会出来和我对峙的。”
　　很快，水户门炎的命令就迅速传达到了各部，大蛇丸和自来也以及纲手三人也迅速领着忍者前去接应后援部队。柳生时生也被安置到了临时的医疗部，接受医疗忍者的治疗。
　　时间流逝，转眼间就到了傍晚时分，坐镇指挥部的水户门炎站在窗台边轻轻舒了一口气，一天的时间他陆陆续续收到了不少情报，幸运的是后援部队没有再遭遇什么敌人，而且各个部队都成功联系上了。
　　大蛇丸率领的队伍也接洽了连个大队，已经完成整合，由自来也率领前往三方城。
　　看着各处来的好消息，水户门炎的脸上露出了笑容，不过很快，他的脸就阴沉了下来。
　　“报告，守城的忍者发现了波风水门，他和迈特戴以及几个木叶的忍者一起来到了三方城！”
　　挥退手下，水户门炎强抑着心中的怒火冷声说道：“居然真的敢来，他是觉得他们杀死了所有人，能够继续潜伏起来吗！”
　　...........................................

第53章 被摆一道！
　　三方城门口。
　　经过了连续赶路的宇智波静心一行人终于来到了三方城的门口，原本两天的赶路计划在宇智波静心的不停催促下只用了一天的时间就达成了。
　　他们几人从夜半开始全速赶路，终于在日落前来到了这个雨之国的重城，三方城。也不知道是不是因为他们几人到来的缘故，一直连年阴雨的三方城，此时居然有了阳光的照射，多天的阴云已经悄然散去。
　　“到了！这里就是三方城。”宇智波静心看着眼前紧逼的城门，开心的说道。
　　“天气也放晴了，好事啊。”
　　宇智波富岳看了看放晴的天，脸上也露出了笑容。一旁迈特戴背着水门，两人也笑了起来，连续的赶路让水门的伤口崩开了，只能由迈特戴背着前进，也好在迈特戴虽然忍术不行，但是体术却足够强悍。
　　背了一个水门也丝毫没有影响行军速度。
　　而此时，从城墙上面跃下了8名木叶的忍者，走到了静心等人的面前。
　　“你们是什么人？”一名日向家的忍者走出队列盘问道。
　　“我是日向日足，奉命来三方城，这是我的队友宇智波静心、宇智波富岳、漩涡玖鸣以及波风水门和迈特戴！”
　　日向日足见到对方是日向家的人，率先走了出去和对方打招呼道。那名日向家的守城人员在见到日向日足的时候就已经放松了警惕，毕竟宗家的人就这么几个，他认识。但是当听到波风水门和迈特戴的名字的时候，肌肉瞬间绷紧。
　　“居然没死！他们居然没死！”在守城忍者之中，一名褐发青年见到静心一行人的时候瞳孔巨震，不过他那一瞬间的一场并没有引人注意，因为在日向日足说道波风水门和迈特戴的时候，所有的守城忍者都紧张了起来。
　　下一秒，守城忍者就将他们团团包围了起来，而且。
　　“你们这是干什么？”不等其他人说话，日向日足以及冷声喝问道。
　　他感觉自己的面子被拂了，自己已经报出了自己的名号，日向分家的那个家伙居然让人把他们围了起来，这是在给他宗家难堪么。而且他丢面子居然是在宇智波族人面前丢的，这就更不能让他容忍了。
　　虽然日向日足和宇智波富岳的关系不错，但是他俩即是同伴，也是相互竞争的对手。在对手面前丢脸，这可是他日向日足不能够忍受的事情！
　　念及此处，日向日足看那名日向家忍者的眼神都隐隐有了杀气。
　　“日足大人，请你尽快离开波风水门和迈特戴，他们俩是岩忍的间谍，是我们木叶的叛忍！”
　　日向家的忍者显然注意到了日向日足眼神中的杀气，急忙解释道。他的话让静心等人都是一愣，随即静心等人都用奇怪的眼神看向了水门和迈特戴。
　　“波风水门和迈特戴是间谍？这话是谁和你说的？”
　　富岳和日足两人和水门并没有多少熟悉，因此在听到对方话的时候都是将信将疑的看着水门，而静心此时一言不发，似乎是在思考为什么会出现这样的情况。
　　只有玖鸣，此时站到了水门和迈特戴的身前，冷声问道。
　　别人可能对水门以及迈特戴不了解，但是玖鸣却是可以确信这俩人是不可能有问题的。因此他的底气也相当足，不过日足和富岳都隐隐退开了位置，在事情没清楚前，他俩却是不好轻易站队。
　　“你是什么人，速速躲开！”
　　“上，捉拿波风水门和迈特戴！”
　　日向家的忍者见到自家少爷已经退开，立刻没有了顾忌，挥手示意手下捉拿水门和迈特戴。
　　几人迅速掏出了苦无，朝着水门和迈特戴冲去。
　　“嗯？”见到对方率先出手，玖鸣眉头一竖。
　　“住手，玖鸣！”
　　“先停手！”
　　宇智波静心显然也没想到守城的忍者立刻就动手了，刚刚从思考中回过神来就见到了玖鸣的表情，立刻朗声喊道。
　　但是显然，守城的忍者并不受他的命令，即使他是三代心腹，但是认识他的人压根木有~
　　而且在宇智波静心出声阻止的时候已经来不及了，双方已经交上手了。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　出手的守城忍者虽然都是下忍，但是出手显然都有分寸，朝着玖鸣攻击的时候目的是为了制服，而不是为了击杀，因此攻击的都不是要害。
　　鉴于这种情况，玖鸣也没有下杀手，简单的两掌击飞了两名冲上前来的木叶忍者，只不过是打断了他们的肋骨让他们失去了战斗力而已。
　　“可恶，你这家伙！”见到玖鸣迅速放倒了两个守卫，那名日向家的忍者已经忍不住色变。低骂着朝着玖鸣冲去。
　　而与此同时，有一名褐发的青年，手中握着苦无暗戳戳朝着水门和迈特戴走去。
　　日向家的守城忍者朝着玖鸣轰出了一掌，不过在他的快要击中玖鸣胸口的时候就被玖鸣一把抓住了手腕，巨大的力量让对方无法再前进分毫。
　　“住手吧，带着我们去见三方城的总指挥，我要搞清楚具体发生了什么事情！”
　　面对这名日向家的人，玖鸣只是简单的钳制住了对方，之后没有再继续出手。
　　而其他的守城忍者见到玖鸣一瞬间击飞了两名忍者，随后制住了他们的领队，一时间都踌躇了起来，不敢继续进攻。
　　“去死吧！”不过就在此时，那名褐发青年已经潜伏到了水门和迈特戴的身后，手持苦无劈向了水门。
　　“雷遁•雷蛇！”也不见玖鸣结印，只见两条数米长的小蛇迅速在玖鸣的身边显化，迅速朝着那名褐发青年冲去。
　　极快的速度让所有人都没有反应过来，下一秒，那名褐发青年被雷蛇缠住，一声惨叫之后，扑倒在了地上。
　　“你这家伙，居然敢........”
　　看着玖鸣突然出手，那名日向家的领队瞬间炸毛，左手抬起，就想要继续攻击。
　　“冷静！”
　　“咔！”
　　一声轻响，被玖鸣抓着的那只右手直接被他拧脱臼，突然地剧烈疼痛让那名领队惨叫一声，攻击也停了下来。
　　“只是晕了过去，不用担心。”
　　用物理手段帮助对方冷静下来之后，玖鸣淡淡的说道。就在所有人都不知道接下来该怎么办的时候。后方三方城的大门缓缓地打了开来，水户门炎领着一众忍者，走出了城门。
　　“住手，漩涡玖鸣！”
　　“你在干什么？居然敢袭击守城的忍者！”
　　“你知不知道，你这样的行为在这个时候已经可以被处死了！”
　　水户门炎看了看地上躺着的那两名忍者微微凹陷的胸部，以及不远处全身焦黑的忍者，随后又看到玖鸣面前半跪着的忍者，怒声呵斥道。
　　关于漩涡玖鸣的身份，水户门炎相当的了解，虽然会给漩涡水户和猿飞日斩的面子，但是在这种大庭广众下要是连呵斥都不呵斥的话，难以服众。
　　至于说的处死，那不过是吓吓小孩子罢了。
　　“抱歉，我不是有意的，他们先攻击的我。”玖鸣见到水户门炎从城门之中走出，立刻松开了手。在水户门炎的面前，他可不会装什么大尾巴狼，立刻装出了一副委屈的样子说道。
　　毕竟就算是搞事情，也是要注意分寸不是。
　　“门炎大人，这个小子出手阻止我们捉拿波风水门和迈特戴。”
　　“他这家伙........”
　　一名守城的忍者迅速来到了水户门炎身侧报告道，不过没等他说完，水户门炎就举起了手制止他继续说下去了。
　　“好了，这件事到此为止。”
　　“漩涡玖鸣的处罚我会安排，你们回到自己的岗位上，伤者送去医疗班。”
　　水户门炎心中打算将这件事轻拿轻放，刚刚漩涡玖鸣表现出的战斗力已经大大出乎了他的预料，虽然作为木叶的高层，在执行法度的时候需要一碗水端平。但是无论是漩涡玖鸣的能力还是他的背景，都足以让水户门炎放弃一些东西来保全这个孩子。
　　“波风水门和迈特戴是岩忍村间谍，这件事情还需要再深入调查。”
　　“现在不过是先将这两人收压起来，你不需要多操心，我会秉公办事的。”
　　“现在，漩涡玖鸣，你退开吧！”
　　听了水户门炎的话，玖鸣并没有退开的意思，反而走到了水户门炎的身前，扫了一眼站在他身侧的菠萝头男子，随后向水户门炎问道。
　　“门炎大人，波风水门和迈特戴是我们这一路上的同伴，他现在也受着伤呢。”
　　漩涡玖鸣的话让水户门炎眉头微皱，就在他刚刚从城门出来的时候就发现了宇智波静心和宇智波富岳还有日足等人。他已经知道玖鸣和他们一起出现在这里意味着什么了。
　　完全脱离了大部队的秘密任务，就算玖鸣不说，他也知道他们几人完成的是什么任务。
　　因此听了玖鸣的话门炎的第一反应就是完成这个任务的小队之中，还有水门和戴。
　　“你是说他们俩是和你们一起从木叶出来的？”
　　门炎惊讶的问道。
　　“不是，波风水门和迈特戴是我们任务途中遇到并救下的。”
　　“如果不是我们恰巧路过，这俩人应该就已经被岩忍攻击致死了吧。”
　　“不用怀疑这个是陷阱的可能，因为我们的行动路线是绝密，岩忍的人根本不可能知道我们会从哪条路经过，从而演上一波苦肉计骗取我们的信任。”
　　就在漩涡玖鸣想要回答的时候，宇智波静心走了过来解释道。他一开始就在思考为什么这里的人要抓捕水门和戴，虽然到现在也没想通，但是有一件事情静心是可以确认的，那就是这两人是岩忍间谍的可能性很小。
　　如果不是他们小队出手相助，这俩人可能现在已经死在岩忍的攻击之中了。
　　“门炎大人，你说水门和戴是间谍，这个消息是谁传达的。”
　　宇智波静心的话显然比玖鸣的话有用的多，见到宇智波静心也隐隐维护水门和迈特戴，水户门炎的眉头不自觉的皱了起来。
　　“是三代火影的直属暗部，柳生时生。”
　　听到这个名字，静心的眉头就皱了起来。而一直都没有说话的戴和水门脸上也露出了诡异的表情，玖鸣等人的对话并没有刻意避开其他人，因此他俩虽然离得远，但是也听得清清楚楚。
　　“不可能！柳生老师已经牺牲了，我亲眼看见他被岩忍炸的尸骨无存的。”
　　“他怎么可能会说我们是间谍，不可能！”
　　迈特戴激动地喊道，而水门似乎是想到了什么，表情变得难看了起来。玖鸣在听到迈特戴的话之后也灵光一闪，想到了什么。
　　“也不一定呢，谁说尸骨无存就一定是死了？”不等玖鸣说话，一旁的奈良鹿心摸着下巴的小胡子，缓缓说道。
　　“门炎师叔，这个柳生时生，来的时候身上有伤吗？大概什么时候到的。”
　　漩涡玖鸣一改之前的称呼，问道。
　　“上午吧，具体时间应该是在8.9点左右，身上有伤，全是爆炸产生的伤，甚至还有致命伤，现在经过救治应该以及完全脱离危险了吧。”
　　水户门炎显然是注意到了玖鸣称呼上的改变，但是也不纠正什么，想了想之后回答道。
　　“门炎大人，请立刻派人捉拿柳生时生，这个人绝对是岩忍间谍。”
　　“我们从昨夜三点左右开始赶路，期间没有任何的休息，现在已经傍晚了，才抵达三方城。”
　　“整个路程经过了将近14小时。”
　　“柳生时生如果是真重伤的话，而且如果如您所说他还收到了致命伤的话，那么以他的脚程，得从柳生时生和波风水门他们三人分开起就开始赶路了。”
　　“也就是说，和岩忍的战斗之中，这个柳生时生是假死！”
　　“那些岩忍我交过手，对方的实力绝对不可能让一个重伤员跑掉的。”
　　“是故意放走的！”
　　宇智波静心听了水户门炎的话立刻有了自己的判断，此时他已经坚信水门和迈特戴是无辜的了。从水户门炎嘴巴里面得知柳生时生这个名字的时候他就已经有了大致的猜测，水户门炎的话证实了他的猜想。
　　“鹿心，快，让人捉拿柳生时生！”水户门炎也不是傻子，他没有怀疑静心话的真实性，因为静心这人他是知根知底的人，是可以绝对信任的。
　　“是！”就在奈良鹿心准备离开的时候，三方城之中发出了一声轰鸣巨响，火光一瞬间照亮了已经有些黑了的天空。
　　“轰！！！！！”
　　巨大的声响让在场的所有人都一惊，全部侧目望向了爆炸传来的方向。
　　“怎么回事？怎么回事？”水户门炎吃惊的看着远处的那一幕，连声问道。
　　“咻！”几个人影从城中快速蹿出，迅速来到了水户门炎的身边。
　　“门炎大人，医疗班出现了不明原因的爆炸，损伤情况还没有探明。”
　　来人的汇报让在场的高层无不色变，水户门炎和其他人相视一眼之后迅速朝城中冲去。
　　“走，我们也去看看!”静心大手一挥，众人迅速跟上了水户门炎等人。
　　在前往医疗班的路上，水户门炎急声问道：“那个柳生时生呢？人在哪？”
　　“报告，爆炸之后就失去了对方的踪影。”
　　“不过有日向一族的忍者发现了对方行踪异常，正在追踪。”
　　一名暗部快速汇报着自己手上的消息，不过他们还没赶到医疗班呢，更差的消息就传过来了。
　　“报告！在城外发现了岩忍和雨之国忍者的踪迹，先头部队有数百人，后续有千人的部队跟随。”
　　“目标直指三方城！”
　　来人的汇报再一次让水户门炎色变，原本朝着医疗班行进的他猛然刹住了脚步。
　　“走，去指挥室！”
　　“静心，你先把东西给我。”
　　说话间，宇智波静心从衣服上各个袋子里面掏出了十余个小卷轴，而玖鸣也从身上掏出了十数个卷轴交到了水户门炎的手中。玖鸣从身上掏卷轴的动作让水户门炎多看了一会儿，但是也没多说什么就直接接过了卷轴交到了奈良鹿心手中。
　　奈良鹿心心领神会，拿着卷轴迅速离开了。
　　其余人在奈良鹿心离开之后迅速朝着指挥室跑去。玖鸣等人来到了驻地递交了任务的物资之后都不知道自己要干么，听到岩忍和雨忍准备进攻这里，也都跟着静心的脚步，和水户门炎一起来到了指挥室。
　　而水户门炎也没有拦着玖鸣等人，不让他们进入这个只有前线高层才有资格进入的指挥室，在水户门炎的眼中，跟在自己身后的这些小鬼，以后都将是木叶的支柱。
　　“通知结界班，做好应对准备。”进入指挥室之后的第一件事，水户门炎就是安排暗部通知结界班。
　　即将开战，撑开守护结界是重中之重。
　　“你们几个，就作为我的亲卫吧。”水户门炎朝着玖鸣等人说道，随后就扭头朝着静心命令道：
　　“静心，你作为我的暗部队长，统领所有的暗部。”
　　随后，水户门炎迅速将地图摊开，在一名暗部的汇报下，开始在地图上标注敌人的进攻方位，同时派遣城中的部队，对几处城外的要塞进行支援。
　　虽然事发突然，但是水户门炎的沉着冷静让所有陷入紧张的人都缓和了下来，而他的一项项部署，也有条不紊的执行了下去。
　　在其余众人领完任务离开之后，水户门炎才朝着宇智波静心说道：“静心，有个任务需要你来完成。”
　　“追捕柳生时生的任务就交给你了。”
　　“能够活捉最好，如果不能，直接清除。”
　　说到这，水户门炎的表情充满了杀气，被人摆了一道的感觉相当的难受，他能够想象得出，为什么岩忍和雨忍早不出击晚不出击，偏偏选在如今医疗班重创的时候出击。
　　罪魁祸首，就是这个柳生时生，他在三方城经营了这么长时间，第一次吃瘪。
　　“是，这个人就交给我。”宇智波静心迅速离开，又有暗部走入了指挥室朝水户门炎报告道：“报告，医疗班的损失已经探明，医疗设施损毁60%，药品损失了近70%，医疗忍者死亡34人，失踪43人，轻伤107人，重伤14人。”
　　“还有在医疗班接受救治的忍者，47人死亡。”
　　“爆炸原因还没有探明，不过有上忍分析是岩忍的爆遁忍术造成的。”
　　暗部的话让水户门炎的神色更加的难看了，不过听了那名暗部的汇报，玖鸣却是有些庆幸的说道：“损失虽然惨重，不过也算是不幸中的万幸了。”
　　“罪魁祸首应该是那个柳生时生没错了，我估计他是收到了水门抵达的消息，匆匆行动。”
　　“按照正常来说，计划完全的情况下，医疗系统应该在这一击之中就全灭了吧。”
　　水户门炎听了玖鸣的话，诧异了的看了玖鸣一眼，随后微微点头。虽然玖鸣这话显然是站着说话不腰疼，不过有些东西他还是说对了，对方应该是匆匆行动无疑，毕竟在水门抵达之前他根本就没有怀疑过对方的身份。
　　而且岩忍的爆遁忍术的潜伏性是非常出色的，即使是用日向家的白眼，如果不是集中注意力探查的话，在爆遁忍术起爆前，都很难发现对方做了收脚。
　　“通知医疗班，建立临时的医疗基地，等到纲手回来之后，有她统领医疗班。”
　　“安排日向家的忍者，护卫医疗班。绝对不能再有事情了。”
　　木叶村的医疗体系在忍界之中是独步天下的，如今的木叶之所以能够和雷之国以及土之国两线作战，本村忍者实力强大，高端忍者数量众多是一方面，还有一方面的原因就是木叶具有如今忍界最先进的前线医疗体系。
　　奶妈，这才是木叶能够两线作战的根本力量。
　　随后水户门炎陆陆续续安排完了相关事宜之后就坐到了座位上面，稍稍的松了口气。他的准备工作已经做好了，接下来就看对方怎么出招了。整个门炎的调度过程玖鸣都没说过话，和日向日足已经富岳还有水门、戴一起近近的听着。
　　戴现在对这种东西不是很感兴趣，自顾自的套着耳朵，开着小差。而日足和富岳还有水门三人都听得仔细，有些东西听了之后还细细琢磨了一下。
　　而玖鸣自他进入这个指挥室之后就在一旁仔细看着地图，地图上面有很多水户门炎的标注，根据这些标注，玖鸣揣摩着如今火之国有可能面临的局面。
　　..................................

第54章 夜袭！（二合一）
　　三方城外20里，岩忍和雨忍的联合部队经过了几场惨烈的战役之后终于将部队开赴到了这里，水户门炎的调度虽然足够迅速，但是岩忍和雨忍显然是下定决心了，进攻的时候根本就不管己方的损失，凭着不要命的打法直接冲破了数个关卡。
　　抛下所有伤员的联合部队，在入夜时分，成功将部队开赴到了三方城附近。
　　“原地休整，明天一早进攻三方城！”
　　联合部队的首领是一个金发中年人，岁月虽然在他的脸上留下了痕迹，但是他那英俊的相貌却并没有受到岁月的影响，反而时间让这个中年人更具气质。
　　中年人的外貌和漩涡玖鸣遇到过的厚土有着8分相像，如果这个人年轻个30岁，那么简直就是和迪达拉一模一样。
　　“队长，刚刚受到消息，木叶三代火影的三个弟子带领了后援部队，正在快速朝着三方城赶。”
　　“路程不到12个小时。”
　　在金发中年人后面，有一个圆脸的岩忍汇报道。
　　“这样啊........”
　　“我会做安排的。”
　　.......
　　夜渐深。
　　三方城中，由于傍晚时分的爆炸以及敌人侵略的影响，如今城里已经启动了顶级警备，木叶的忍者三五成群的在城中巡逻，就连城墙上面的守备忍者熟练都比往常多了一倍。
　　原本热闹的城市已经彻底宵禁，这让本就寂静的黑夜变得更加的深邃。
　　“居酒，你说这一场仗要打到什么时候，我都已经出来两年了，孩子出生的时候都没能够回去看他。”
　　“现在孩子怕是都会叫人了，不知道回去之后孩子还能不能认得他的这个爸爸。”
　　三方城的一处街道上，几个巡逻的木叶忍者站在了一处墙角边上短暂的歇脚。说话的是一个青年，说话间，他的同伴递给了他一支烟。
　　“撒，谁知道呢。”
　　“真想早点回去啊，我母亲身体不太好，一直都是我媳妇在照顾。”
　　“这么长时间没回去了，不知道她们现在怎么样了。”
　　居酒是一个中年男人，说话间已经熟练的点了一支烟，深深吸了一口之后抬头看向了天空，思绪似乎是已经飞回了木叶，飞回了家中。
　　后半夜的三方城已经放晴，虽然薄薄的乌云将天空笼罩了一层薄纱，但是高挂的明月还是透过薄纱，为人们提供了光亮。
　　“是啊，真想早点回去啊！”
　　歇脚的是一个四人的小队，随着两人的交谈，另外的两名队员也陷入了追忆，他们都是老兵了，这两年一直都在前线征战，见惯了生死的他们越发渴望曾经在亲人身边的时候。
　　突然间，空中发出一声轻啸，一个形状奇怪的白色黏土从空中落到了他们的不远处。
　　“什么东西？”居酒发现了异常，准备走出去查看。
　　“轰！！！！！”
　　但是还没等到他抬起脚步呢，白色黏土猛然爆炸，周围十数米的范围，全被爆炸产生的火焰所笼罩。
　　歇脚的小队四人，被火光迅速淹没。
　　没多久，寂静的三方城响起了不绝于耳的爆炸声，沉睡中的平民，有不少在睡梦中就直接身险爆炸之中，丧失了生命。
　　......
　　“报告！敌人突破了结界，从空中发动了袭击！”
　　“感知部队报告，是一支为数十人的小队，正在我方上空盘旋轰炸！”
　　三方城指挥室之中，水户门炎此时正和众位高层商量着对敌的计策。
　　在第一声爆炸响起的时候，指挥室的众人都在奇怪发生了什么事情，但当爆炸声陆陆续续响起的时候，众人就意识到了不好，此时听到了属下的汇报，迅速离开了指挥室，来到了外面查看情况。
　　城中，火光四射，爆炸产生的火焰照亮了整片天空。
　　“激弩呢？为什么没看到守备部队发射激弩？”
　　“是日向家还没探明敌人方位？还是中山一族没有感知到？”
　　“还有结界班，他们干什么吃的？敌人都进来了，他们还没有发现？”
　　来到指挥室外面的水户门炎看着眼前的修罗场景，虽然心神俱震，但是还是一副冷静模样的问道。
　　“结界班怀疑是有间谍泄露了结界的通过方式，此时结界班正在几处重要的建筑，构建防御结界。”
　　“各位大人，先去到安全的地方吧。”
　　汇报的暗部迅速给众人指路，在场的各个指挥官也在指引下迅速避难。在场的众人都是木叶村的高层，都是前线指挥官没错。但是他们之中很多人的实力并没有想象中的那么的出众。
　　很多人都是50多岁的老头子，战争经验还算丰富，但是让他们出手对付突袭的忍者，那就有些难为他们了。
　　面对敌人的空袭，这群前线的指挥官们也只能避其锋芒。
　　漩涡玖鸣和富岳以及日向等人虽然被水户门炎安排为了亲卫，但是在这个时间点，几人都已经在各自的房间中休息了。
　　水户门炎没有过度使唤童工，在就让几人回去休息了。
　　因此在爆炸声响起的那一刻，漩涡玖鸣从床上翻起的第一反应是迅速分出影分身，构架起了四紫炎阵。
　　随后才是探查屋外的情况。
　　“发生了什么？”
　　“敌袭吗？”
　　岩忍的空袭部队不在玖鸣神乐心眼的探查范围之中，他看到屋外的火光，一时间不知道自己这个时候需要做什么。
　　“漩涡玖鸣！你呆在房间里面干什么？还不出来！”
　　“我们遭遇到了袭击，城里很多人都受伤了，快来一起救人！”
　　门外，日向日足敲击着玖鸣房间的大门，大声叫喊着。
　　“救人？是了，先救人！”
　　“轰轰轰轰！”
　　空袭还在继续，白色的黏土炸弹还在从空中不断落下，不过木叶在三方城的几处重要设施，都已经被结界班的忍者保护了起来。
　　但是结界班的力量毕竟是有限的，在没有“四赤阳阵”这种级别的封印术的情况下，结界班的人根本不可能保护城里的所有人。建设大型护城结界是需要时间和人手的，面对闯入结界之中的突袭，木叶的结界班根本不可能再临时构建起范围足够大的结界。
　　而“四赤阳阵”这种级别的封印术，先不说结界班没有人掌握，就算是掌握了，也凑不出四个拥有影级查克拉的忍者。
　　能够困住十尾的超级封印术，根本不是一般人可以掌握的。
　　虽然没办法构建四赤阳阵保护所有人，但是以如今木叶在城中的力量，找十几个上人用“四紫炎阵”护住几处重要的设施还是可以办得到的。
　　在空袭发动的三分钟之后，三方城之中陆陆续续有几处地方升起了紫色的结界。但是这些能够保护的地方相当的有限。三方城其他区域还是陷入了一片火海。
　　在空袭之中幸存下来雨之国平民，都自发的朝着紫色的结界处跑去，以求得到庇护。
　　空袭一直没有停下，轰鸣声不绝于耳。
　　残垣断壁之间，漩涡玖鸣和宇智波富岳还有日足三人穿梭其中寻找着被困的人们。他们从废墟之中已经就出了不少人，有木叶村的忍者，也有雨之国的平民。
　　“日足，附件还有查克拉的反应吗？”
　　宇智波富岳斜背着一个重伤员，问道。
　　“附件没有了，将伤员送到就近的结界吧。”
　　“这个伤员要是放任不管的话会死的。”
　　这是他们小对从空袭之初到现在唯一遇到的重伤员，其他的要不就是无关紧要的轻伤，要不就是直接身死的尸体。
　　“走！”玖鸣点了点头，指了一处方向。
　　.......
　　在三方城的中央，紫色的结界燃烧着火焰，保护者结界内的财物。
　　这是木叶储存武器的重地，有重兵把手，在空袭开始没多久，这个地方就被结界保护起来了。
　　“忍者大人，求求你们让我们进去吧！我门真的走投无力了!”
　　“求求你们，让我们进去，求你们了！”
　　在结界外面，有很多当地的平民聚集，他们是从爆炸中幸存的人们，来到此处寻求庇护。哪知道在来到这边之后，发现结界里面的人根本就没有打算打开结界放他们进去。
　　在结界外不远处，有几个焦黑的尸体，有几具尸首上面，还染着紫色的火焰，强冲结界的后果，已经血淋淋的摆到了众人的面前。
　　三方城已经完全陷入了火海，在这个时候，平民们已经无处可躲，他们只能够够跪求在结界外，请求结界里面的人打开结界放他们进去，只有这样，他们才有一线生机。
　　“鹿心大人，外面聚集的雨之国明民众已经快有数百人了，而且其中还有不少人受了伤，我们真的不救他们吗？”
　　“再这样下去，那些人都会死的!”
　　奈良鹿心的身边，有一名木叶的少年忍者似乎是动了恻隐之心，朝着奈良鹿心询问道。
　　“志微，这样幼稚的提问我不想再从你的嘴巴里面听到。”
　　“岩忍的突然袭击，你觉得的目标是什么？”
　　“下午的时候有一名间谍刚刚对我们的医疗系统进行破坏，晚上立刻就是大规模的空袭。”
　　“他们的目的就是打击我们的后勤设施，空袭之下必然会有大量的伤亡。”
　　“以我们如今的医疗体系，到时候我们救治本村的忍者都还不够，你觉得有余力去拯救雨之国的民众吗？”
　　“现在每多救一个雨之国伤员，都将是我们医疗系统的负担。”
　　“而且我们这里是什么地方？是部队的武器库！”
　　“如果平民之中混入了间谍怎么办？武器库出了问题怎么办？”
　　“油女志微，你要学会从大局考虑！”
　　奈良鹿心耐心的教导着这个好友的儿子，对方是个聪慧的人，应该能够体谅自己的无奈。
　　“是!”
　　听着奈良鹿心的训导，年轻的油女志微低下了脑袋，墨镜下的眼眶，已经蓄满了泪水。他不敢抬头，不敢看结界外面雨之国平民的绝望表情。
　　“喂！我是木叶的日向日足，迅速打开结界让我们进去！”
　　突然，结界外面响起了一道呼喊声，吸引了奈良鹿心的注意力，而油女志微也诧异的看向了结界外面。
　　“是日向宗家的日向日足，还有宇智波一族的宇智波富岳！还有一个红头发的小鬼，也是木叶的忍者，他们带了一个伤员在结界外。”
　　有忍者快速来到了奈良鹿心的身前禀告道。
　　“知道了，让他们进来。”奈良鹿心微微颔首，说道，就在那名汇报的忍者转身准备离开之后，奈良鹿心迅速抓住了对方的胳膊，强调了一句：
　　“只允许木叶的人进来！”
　　结界外，宇智波富岳背着刚刚从废墟之中挖到了重伤员，和玖鸣等人一起等在结界外面。他看到了结界外面的景象，但是此时他的注意力都放在伤员的身体状况上面，并没有多想。
　　就在日向日足通报完自己的身份之后，玖鸣敏锐的发现了周围人看他们几人的目光都变了，那目光之中有哀求，有憎恨，还有希望。
　　“怎么回事？”纵然是反应慢如富岳，他也察觉到了气氛不对劲。
　　“.........”玖鸣没有说话，表情有些阴沉。
　　“来了！”日足看到结界里面有人迅速朝着他们站着的这个方位靠了过来，轻呼了一声。随着他的话音落下，一票雨之国平民默默地站到了他们的身后。
　　“丝~”紫色的结界开出了一个方形小门，在小门开出的一瞬间，玖鸣等人身后的雨之国民众一拥而上，挤开了玖鸣等人迅速朝着小门跑去。
　　“啊啊啊啊啊！我不要死！”
　　“有救了！有救了！”
　　就在第一个跑向结界的雨之国平民即将进入结界的时候，一股飓风从结界之中吹出，将一众人吹的东倒西歪再也无法保持平衡。
　　飓风过后，刚刚的那个方形小门已经消失，而原本站在那的漩涡玖鸣三人已经消失在了原地，只留下了一个浑身是血的重伤员倒在地上。
　　......
　　“你们这是做什么？为什么不让那些人进来？”
　　进入结界的宇智波富岳感受到了空空的后背，看到了留在结界外面的那个刚刚从废墟之中扒拉出来的重伤员，冷声质问着奈良鹿心。
　　“宇智波富岳，你搞清楚你正在和谁说话！放你们进来已经是违规，你不要不知好歹。”
　　“至于那些雨之国的人，与我们何干？”
　　“你不要天真了！”
　　奈良鹿心看富岳出言不逊，神色也冷了下来。
　　“可那些人都是生命，是活着的人！”
　　“你居然要见死不救吗？”
　　宇智波富岳虽然执行过不少任务，而且也击杀过不少人，也见惯了生死，但是年少的他心还是火热的，面对这些无辜的民众，就算不是木叶村的人，富岳也不忍看着那些人身死。
　　看到奈良鹿心这种冷血的做法，富岳颇感不平。
　　“混账！我难道不知道对方是人？就因为是人，此时才不能任由他们进来！”
　　“就因为他们是阴晴不定的人，所以才更不能让他们进来！你懂吗？”
　　见到富岳强硬的样子，奈良鹿心也直接怼道。奈良鹿心倒没有试图直接用强权压倒富岳，更多的还是希望让富岳自己明白其中的道理，
　　漩涡玖鸣自看到结界外的一幕之后就一言不发，此时看到富岳激动地样子也没有说什么话。他微微抬起头，看向了结界的顶部，似乎是要透过结界看到外面的什么东西。
　　“喂，玖鸣，日足，你们两个说句话啊！”富岳似乎是说不过奈良鹿心，回头看了看日足和玖鸣，焦急的说道。
　　而此时，玖鸣正抬头看着结界的顶部出神，日足正用白眼看着四周，两人都一言不发，仿佛没听到富岳的话。
　　“可恶！”见到两个同伴的样子，富岳低骂一声，正要继续说什么，突然一声巨响在众人耳边炸响。
　　一枚黏土炸弹落在了结界的不远处，猛烈地爆炸轰的结界都一阵激荡，而火光，很快就席卷到了结界边上，刚刚在结界外面的平民，一瞬间就被火光淹没。
　　“不！！”
　　看着突然出现的火光，宇智波富岳惊怒，快速跑到了结界的边缘，想要查看外面的情况。
　　..................................................

第55章 我要改变这样的忍界！
　　“不！”宇智波富岳怒吼着跑到了结界的边上，瞪大着眼睛看着结界外面的情况。
　　渐渐的，火光散去，眼前的一幕却是让结界内的众人全部呆了。
　　“这怎么回事？结界班！你们居然敢违背我的命令！”
　　奈良鹿心看着眼前的这一幕呢喃着不敢相信，随后仿佛是想到了什么，朝着一个远处的忍者怒吼道。
　　只见结界的外面，雨之国的平民们被另外一层紫色的结界所包围，那一层结界比此处的结界要小了很多，但是那个结界却是和奈良鹿心他们此处待着的结界是相邻了，这样的结界给人的感觉就是从此处结界衍生出去的。
　　“违背命令？没有啊~”此时撑着此处结界的结界班忍者一脸懵逼，他可以确定保护平民的那个结界不是他们结界班的手笔。
　　因为他清楚他们结界班忍者的实力，不可能会有忍者具备改变结界形态的能力，这是违背尝试的。
　　“报告！那边的结界不是我们结界班的忍者使用的！”
　　结界班的班长观察了一下不远处的相邻结界，大声朝着奈良鹿心喊道。
　　“不是结界班？那是什么人？”
　　奈良鹿心听到了远处的喊话，随后也走到了结界的边上开始细细观察相邻的那个结界。
　　走近了仔细看，奈良鹿心确实发现了那边的结界和此处结界的不同之处。
　　保护平民的结界形态不是像这边的“四紫炎阵”一样方方正正，而是呈现了一个倒碗的半球形。而且此处的结界外面环绕着的是紫色的查克拉火焰，但是外面的那一个，结界外面闪烁着金色的雷光。
　　还有一点最大的区别，那就是此处的结界四个角有四名忍者不停的输送查克拉，但是外面的那个结界，并没有发现有人为操控的迹象。
　　“这到底，是什么人干的。”
　　奈良鹿心站在宇智波富岳边上，脸上露出了思索的神色。而宇智波富岳见到外面的平民没事之后，立刻转悲为喜，开心的高呼了一声，随后他的注意力也移到了那个突然出现的结界上面。
　　“这个结界........”
　　“虽然形态不一样，但是好眼熟。”
　　宇智波富岳为不可查的看了一眼远处的漩涡玖鸣，见到玖鸣此时还是一副抬头望天的深思模样，马上确认的心中的猜想。不过富岳也还算聪明，见玖鸣没有要居功的意思，也没打算告诉奈良鹿心答案。
　　毕竟漩涡玖鸣使用的“四紫炎阵”，只有他们小队的几个人以及波风水门和戴见过。
　　“结界是谁使用的不重要，现在最关键的是那些平民没死。”
　　“奈良鹿心前辈，我有一些微不足道的建议，希望能够得到您的采纳。”
　　不知何时，漩涡玖鸣已经走到了结界的边上，来到了富岳和鹿心的身边，诚恳的说道。
　　外面的结界其实就是漩涡玖鸣的手笔，他在踏入结界的那一刻起，就用自己的查克拉暗暗联通了此处的结界，改变已经成型的“四紫炎阵”的形态，对他来说并不是难事。
　　漩涡玖鸣从水户那学习的漩涡一族的秘传封印术，远不是水户教授给木叶的那种阉割版可以比拟的。
　　有些事情玖鸣不得不去做，但是有些风头，却是不必去出的。
　　“建议？你倒是说说看！”见到漩涡玖鸣，奈良鹿心凝神细细观察了一下眼前的孩子。
　　眼前这个闻名于木叶高层之间的超级天才，奈良鹿心对玖鸣是有些好奇的。不过好奇归好奇，他对玖鸣加下来要说的内容，还是有些兴趣缺缺的。
　　“前辈，我大致能够想通为什么前辈不愿意接受外面的雨之国民众。”
　　“应该是怕混入间谍才不敢开放结界吧。”
　　“但是我想，我们不能够因噎废食，不能因为惧怕间谍混入，而错失了这一次获取雨之国民众民心的机会。”
　　漩涡玖鸣看着外面那个结界之中跪着感谢的雨之国民众，缓缓说道。
　　“嗯？”
　　漩涡玖鸣的话让奈良鹿心有些意外，他原本以为漩涡玖鸣会像刚刚的宇智波富岳以及之前的油女志微一样，只是单纯的因为善良而想劝他放那些民众进来，但是他没想到能够从漩涡玖鸣嘴里听到这一席话。
　　而玖鸣的话，也吸引了他的兴趣。
　　“说说看。”奈良鹿心扬了扬下巴，示意玖鸣继续说。
　　“鹿心前辈，我在来的时候听宇智波静心讲过如今前线面临的情况。”
　　“如今我们部队之所以会缩回三方城，最主要的原因就是雨之国倒戈，异地作战的我们后勤被熟悉道路的雨之国忍者给偷袭破坏，大量中忍和下忍丧失在了运输补给的路上。”
　　“因此这一次三代火影大人的支援调令才会这么奇怪，派出的支援部队并不是村里实力出众的上忍，而是大量的下忍和少部分的中忍。只有带队的几个人，是上忍。”
　　“但是我想，这一次可能就是重新建立补给通道的机会，而且也是一次给雨之国民众示好的机会。”
　　“我们火之国的对手是土之国没错吧，雨之国从来都不是我们讨伐的对象。之前能够和雨之国合作，那么就代表以后也能够和雨之国合作。”
　　“现在雨之国是站在土之国那边的，但是发生了这种‘屠杀平民’的事，我想雨之国和土之国之间不可能没有裂痕产生吧。”
　　“虽然不知道雨之国为什么会倒戈，但是我想只要我们价码足够，诚意足够，雨之国并不是不能够争取。”
　　漩涡玖鸣在说的时候，特意强调了“屠杀平民”这四个字，话里的意思奈良鹿心也相当明白，玖鸣的打算应该是大肆宣扬土之国忍者空袭三方城的事情，在舆论上将雨之国摆到土之国的对立面。
　　底下的民众可不会管上层忍者之间到底有什么交易打成，对他们来说只会知道土之国的忍者在雨之国屠杀了大量的平民，而火之国的忍者出手相助。
　　到时候舆论就会形成倒逼，要是雨之国在民怨沸腾的情况下还是一意孤行和土之国合作，那么到时候雨之国的内乱怕是要产生了。
　　无论雨之国最后是重新回到木叶的怀抱，还是雨之国形成分裂，这对于木叶来说都是好事情。
　　因为如今是土之国和雨之国联手攻击他们木叶，无论如何，局势都不可能变得更差了。
　　这种情况其实在现世也是非常常见的，具体的看我们隔壁的棒子国就知道了，当棒子国国内的反华势力抬头的时候，他们就会倒向漂亮国，但是即使是倒向漂亮国，他们也不可能死心塌地跟随的。
　　即使是漂亮国在棒子国常年驻军，棒子国国内也任然存在着亲华派。夹在大国之间的小国最好的生存方式就是向大国展现自己的肌肉，然后要好处。
　　但是站队又得留有余地，局势变化的时候就需要倒戈，不能够站死队，不然的话到时候可能就真的战死了。
　　“拉拢曾经背叛过我们的雨之国嘛，你难道不知道，因为雨之国的背叛，我们木叶损失了多少忍者的生命吗？”
　　奈良鹿心听了玖鸣的话似乎是非常生气，瞪着玖鸣冷声质问道。
　　“嗯？”漩涡玖鸣听了对方的话微微有些诧异，随后看了一眼奈良鹿心，说道：
　　“国与国之间不是简单的用背叛和不背叛可以区分的，划分同盟最本质的东西是利益。”
　　“只要是对我们木叶有好处的事情，再一次拉拢雨之国又有什么？”
　　“我不知道雨之国背叛的时候伤害了我们木叶多少人，我知道到一旦这个战略目标达成，我们就有可能在近几年之内，结束这场战争。”
　　“能够早点结束战争，能够救多少木叶的忍者，您有算过吗？”
　　漩涡玖鸣也不示弱，盯着对方的眼睛回答道。
　　“哼，你只考虑到了间谍的问题，但是没有考虑我拒绝救助雨之国平民的真正原因。”
　　“我们前线的医疗系统，不足以支撑这么庞大的救援工作。”
　　奈良鹿心突然变脸，原本还怒目瞪着玖鸣，此时却是微笑着说道。
　　“这么小的年纪，眼界却已经达到这个层次了嘛。”
　　“没有着眼眼前的仇恨，而是想着更高的目标，火影大人似乎都小看了这个小子。”
　　奈良鹿心心中暗想，他刚刚不过是假装生气的试探罢了，就是想要看看玖鸣接下来的回答和反应。显然，漩涡玖鸣的表现非常令他满意。
　　漩涡玖鸣的话显然颇有道理，他奈良鹿心也同意，不过这不代表奈良鹿心就会同意救助雨之国的平民，因为最本质的问题其实并没有解决。
　　奈良鹿心欣赏的，不过是玖鸣如今这个年纪展现出来的大局观，非常的令他惊讶。
　　“医疗系统么........”漩涡玖鸣低头沉吟，确实，他刚刚没有想到医疗系统这个事情。
　　主要这也和人的成长环境不同，出生华国的他哪里遇到过医疗系统紧张的事情，毕竟基建狂魔又不是吹的。
　　他又不是出生在咖喱国，一个疫情完全摧毁了那边整个国家的医疗系统，堂堂宇宙第一大国之间变成了养蛊的地方，多讽刺啊。
　　因此玖鸣确实没有想到木叶居然会面临医疗紧张的问题。
　　见到玖鸣陷入思考，奈良鹿心继续说道：“傍晚的爆炸你也看见了，医疗班的设施损毁了不少，而且药品也陷入了短缺。”
　　“当然了，这还不是最主要的最主要的就是如今我们根本没有这么多的医疗忍者。”
　　“你要知道，有时候恩惠要是没有给到位，反而就变仇人了。”
　　“与其那样，不如一开始就不要给恩惠。”
　　奈良鹿心语重心长的说道，他是将玖鸣当成了自己的子侄辈，如此有天份的少年，他忍不住想要指导一下，帮玖鸣开开眼界。
　　“救助，不一定非需要医疗忍者不可。”
　　“我们要的，不是让所有雨之国的平民活下来，我们要的，只需要让活下来的人感谢我们。”
　　“并且帮助宣扬土之国的恶劣行径就好了。”
　　“这是有本质区别的。”
　　“后援部队应该明后天就到了吧，那些战力不济的下忍派遣去医疗班帮忙，我们木叶的忍者都懂急救知识，先救助再说，态度先拿出来。”
　　“至于哪些人活，哪些人不活，这不是我们需要关心的事情。”
　　“我们只需要，活下来的感谢我们就好了。”
　　漩涡玖鸣说完，又重复了一边刚刚自己说的话，此时漩涡玖鸣的脸上，根本看不到任何的悲天悯人，奈良鹿心看到了深藏在玖鸣眼中的冷漠。
　　“我们只需要，活下来的感谢我们就好了。”奈良鹿心咀嚼着玖鸣说的这句话，他能够从对方的话中看出玖鸣对待那些平民的态度。
　　有同情吗？可能有一点，但是更多的却是利用。
　　“你成功说服我了。”
　　“通知中山一族，传我的命令，命所有的结界，接受幸存的雨之国民众。”
　　“各部注意警戒，不要让间谍混入。”
　　“几处一级战略要地，不予接受，其他的地方，都接受。”
　　奈良鹿心很果决，一旦下定决心了，就绝不拖泥带水，很快，城中的木叶忍者的脑海之中就响起了中山一族传令员的声音。
　　很快，各处的结界就都开始接收民众。
　　天蒙蒙亮，岩忍的空袭部队似乎是收队了，持续了一整夜的爆炸声渐渐平息。城中的火光丝毫不减，比之初生的太阳还要来的耀眼。
　　不过很快，乌云覆盖了整片天空，一场瓢泼大雨，毫无征兆的下了起来。
　　大雨渐渐浇灭了三方城的大火，看着眼前残破的家园，雨之国的民众哭着走出了结界，开始在残垣断壁之中，寻找他们的亲人。
　　而木叶的忍者，也开始参与到了战后的救援工作。参与救援的多数是下忍，最精锐的中忍和上忍部队没有行动，时刻盯着三方城外的土雨联军的动向。
　　“这就是真实的战场嘛.......”
　　“感受痛苦，思考痛苦，接受痛苦，理解痛苦，不了解痛苦的人是无法了解真正的和平的。”
　　“我想那个年纪的鸣人是不会理解长门的吧，见到过眼前场景的我，才能够理解吧。”
　　漩涡玖鸣和富岳日足一起从结界走出，闻着空气之中的焦味，感受着弥漫在城中的悲痛的气氛。漩涡玖鸣终于在今日，见识到了什么是真正的战场。
　　悲痛的哭喊，凄厉的嚎叫，还有暗暗无声的哽咽，这一切的一切，都是战争带来的。
　　“我决定了，我要亲自，改变这样的忍界！”
　　微微合上眼，漩涡玖鸣抬头望着这阴郁的天空，任由雨水落在他的脸上。
　　........................................................

第56章 任务菜鸟上线~
　　一场空袭过后，三方城大多数地方都已经变成了残垣断壁，有些直接遭受黏土炸弹打击的地方，地表上面甚至连个建筑物的残骸都看不见，留下的只有硕大的弹坑。
　　幸存下来的雨之国民众开始自发组织起了探索救援队伍，人们三五成群，散落在城中搜寻幸存者的踪迹。
　　漩涡玖鸣和宇智波富岳以及日向日足三人并没有跟随静心执行追杀任务，本来就无所事事的他们和大多数木叶的下忍一样，被派遣去帮助雨之国的民众搜寻幸存者的踪迹。
　　三方城外，刚刚结束了空袭的岩忍特殊部队回到了队伍之中，得到了最新消息的岩忍总指挥开始集结部队，想要趁乱攻入三方城。浩浩荡荡的联军收起了营寨，开始朝着三方城进发。而联合部队的动向，也被水户门炎派出的侦查部队所获悉。
　　随着土雨联军开始行动，三方城的上空开始有不少通讯的忍鹰盘旋，密集的鹰啸充斥了整个三方城。
　　“玖鸣，是集合的信息，有什么事情发生了！”开启着白眼帮助寻找幸存者的日向日足凝神看着天空中盘旋的忍鹰，凝重的说道。
　　“来的好快，应该是岩忍开始动手了！”
　　“这么大规模的袭击之后，不可能什么都不做放我们休养生息的。”
　　“走吧！”
　　宇智波富岳从废墟之中刚刚走出，他的背上还背了一个浑身是血的伤员，见到头顶上盘旋的忍鹰，富岳将伤员交给了其他人，走到了日足的身边说道。
　　三人交换了一下眼神之后，迅速离开了原地，朝着城中的指挥部跑去。与此同时，三方城之中所有忍者，都开始朝着指挥部汇聚。
　　就在玖鸣等人从指挥部出来的时候，一些上忍和中忍显然已经得到了最新的命令，召集了各自的小队之后迅速带人离开了指挥部。而玖鸣他们小队，因为宇智波静心外出单独执行人，没有领头的人。
　　几人走入了指挥部来到了水户门炎身边，等待水户门炎的调遣。
　　水户门炎此时正和奈良鹿心说着话，见到玖鸣等人入内也不停下，自顾自的交代着任务，不过他的目光在漩涡玖鸣的身上停留了一会儿，眼神之中露出了些许赞赏。
　　“水门，怎么回事？”漩涡玖鸣不清楚具体发生了什么，就朝着早已经到了的水门问道。波风水门之前的小队被拆散，指导上忍柳生时生叛变，没了队伍的他和迈特戴就被水户门炎放在了身边担任护卫。
　　“岩忍和雨忍的大部队有动向了，正朝着我们三方城行进。”
　　“经过了昨天晚上的袭击之后，我们受伤的忍者很多，现在守备力量有些欠缺了。”
　　水门跟在水户门炎的身边显然听到看到了很多东西，不少信息都是玖鸣等人无法接触到的。
　　“意思就是，我们要上了么。”
　　漩涡玖鸣听了对方的话，低语道。
　　“宇智波富岳、日向日足、漩涡玖鸣、还有水门和戴，你们几个过来。”
　　就在玖鸣等人相互交流的时候，水户门炎在不远处招呼众人。待玖鸣等人走近之后，水户门炎就开口说道：
　　“传讯忍鹰我想你们都以及看到了。”
　　“有些消息水门应该也已经其他人说过了。”
　　“接下来我有重要任务要派遣给你们几个。”
　　水户门炎说话间已经从怀中掏出了一个卷轴，给到了身旁的波风水门。波风水门接过了水户门炎递过来的卷轴，直接就摊开看了起来，而戴和玖鸣等人也迅速围到了水门身边，看向了卷轴。
　　看了一眼看卷轴的众人，水户门炎继续说道：“你们五个人的实力我也已经有所了解了，以你们如今的能力，放在正面战场上面的话太浪费你们的能力了。”
　　“因此我决定派遣你们几个人越过正面战场，潜入敌后，攻击对方的后援部队，并且抢夺战略物资。”
　　“同时破坏道路和桥梁，阻遏对方的支援。”
　　“虽然是潜入敌后的任务，但是这个任务确实是你们可以胜任的，对方联军集结了两国在前线的所有精英，伤员和补给部队对方都没有带。”
　　“以你们的实力，只要冷静行事，一定可以给敌后造成毁灭性破坏的。”
　　水户门炎讲解着具体的任务，而水门等人此时也看完了卷轴，都沉默了下来。
　　“要说任务难度，确实是一个高难度的任务，但是如果对方的正面部队真的集中了所有的好受的话，能够绕过正面战场确实能够给对方后勤造成巨大的杀伤。”
　　“但是这样重要的任务，为什么不派给其他的上忍，我想我们几个再强，也强不过其他的上忍吧。”
　　漩涡玖鸣奇怪的问道，说实话，他其实是非常排斥这种敌后任务的，因为敌后任务往往是最危险的任务，不管此时水户门炎说的有多么的好听，敌后任务都是最具危险最具变数的任务。
　　有时候对方一个战略调整，他们这个敌后小队很有可能直接就会被战略性放弃，到时候他们跑都没地方跑。
　　这就像是未来卡卡西执行的炸毁神无毗桥的任务，同样是敌后任务，但是那个时候带队的是被称为金色闪光的波风水门，虽然中途水门被调走了，最终是由年幼的卡卡西带队的，但是高层派遣他们执行任务的初衷是想依靠水门的力量。
　　但是现在他们五个人，虽然一个个天赋惊人，但是还没有神无毗桥之时波风水门这种级别的强者坐镇。
　　玖鸣的问题显然也是富岳和日足所关注的问题，他们两个人都是木叶大家族的未来继承人，这种看起来就像是送死的任务，正常来说不可能分派到他们的头上的。
　　因此两人看向水户门炎的眼神之中也充满了探究。水门和戴倒是没有其他什么想法，他俩都是那种默默执行任务的性格。
　　“你说的我都知道，如果有的选，我不会派遣你们去执行这样的任务。”
　　“说实话，我们正面战场的战力有些匮乏，每一个上忍战力都不可缺少。”
　　“如果今天正面战场败了，那么我们火之国在这一场战场之中就败了！”
　　水户门炎在几个小孩子的面前终于露出了愁容，他的内心其实也承受着巨大的精神压力。但是身为主帅的他，不能够在手下面前露出软弱，不过如今还是孩子的这些木叶未来的高层面前，他放下了些许戒备。
　　“我懂了，门炎大人，您放心，我绝对会完成您嘱托的任务的。”
　　水户门炎的愁容被宇智波富岳看在眼中，内心柔软的他立刻朗声说道。
　　“你们几个呢，我知道任务难度非常的大，也非常的危险，我也会争取你们的意见的，如果你们不想执行这个任务，我可以找其他人的。”
　　水户门炎笑着看了看宇智波富岳，随后将目光移向了其他人。
　　“喔喔喔喔喔喔！”迈特戴双拳紧握，嘴巴里面发出了一声怪嚎。
　　“门炎大人，你就放心的将这个任务交给我们，绝对没问题的！”
　　迈特戴说话间还不忘用手搂了一下神情难看的漩涡玖鸣以及脸上微微兴奋的日向日足。
　　“既然是能够改变战局的任务，我没有理由拒绝。”
　　“和他们一起我还有点安全感，要是和不认识的忍者一起，没准还要防备一下。”
　　漩涡玖鸣心中迅速权衡了一下，无奈的看了一眼迈特戴点了点头。而日足和水门根本无需说话，从他们的眼神之中门炎就已经看出他们俩是不会拒绝的。
　　“呵呵，那好，这个任务就交给你们了。”
　　“现在，我宣布调令。”
　　水户门炎收起了笑容，表情严肃的说道：“从今天起，波风水门升任上忍，为小队队长。”
　　“水门，由你带队执行任务，他们几个，就拜托你了。”
　　水户门炎拍了拍波风水门的肩膀，语重心长的说道。由于是战争时期，忍者的升任变得极为不规律，很多升任的标准都开始放宽了，而且玖鸣他们队伍之中，出生大家族的宇智波富岳和日向日足两人都是经验丰富的中忍。
　　要想让一个平民出生的波风水门领导他们这个小队，给波风水门升职是必须的，不然不一定能够压制住那俩人。
　　至于为什么派遣一个经验不如富岳和日足的波风水门作为小队队长，主要也是考虑到了水门的出生。平民出生的水门虽然没有正式拜师，但是自来也青睐这个孩子是众所周知的事情，拜师显然就是一个形式。
　　如今的水门等于已经被打上了火影派系，而且他的出生也让水户门炎有亲近感，这种机会不提拔水门，难道还提拔不熟悉的戴或者是提拔其他两个大家族子弟么。
　　至于漩涡玖鸣，虽然同样是三代派系，但是水户门炎他不认为刚刚从忍校出来成为下忍的玖鸣能够带领这样的队伍。
　　“哦哦哦，恭喜啊，水门，你成为上忍了！”
　　“不愧是天才啊，这么年轻就成为上忍了，不像我，都已经十八了还是下忍。哈哈哈哈~”
　　迈特戴听到水门成为上忍的消息，激动地拍了一下水门的后背，兴奋的说道，说到后面居然开始笑着自嘲了起来，没心没肺的样子看的水户门炎眼皮狂跳。
　　而听到队长是水门，日向日足和宇智波富岳两人都微微色变，但是很快就恢复了，随即都笑着恭喜水门。
　　“水门哥，恭喜哦~”
　　“以后还请水门上忍多多指教了~”
　　玖鸣发现了富岳和日足两人神态上面的细微变化，笑着看了一旁的门炎一眼，随后就来到了水门边上恭喜道。
　　“别别，你们不要这样，通力协作，通力协作。”
　　水门听着玖鸣的话，尴尬地连连摆手。波风水门一直是一个谦逊的人，听到别人夸奖他的第一反应就是害羞。
　　这憨厚的模样也让日足和富岳两人心中的怒气消减了不少，虽然此时的富岳一副大大咧咧的模样，但是这是在玖鸣和日足的面前。
　　出生宇智波一族的富岳虽然没有他的其他族人那么傲气，但是他也是一个骄傲的人，一般的人他真的看不上眼。如果此时水门摆出一副得意洋洋的表情，他绝对会发难的，至于能不能从水门手上讨到好处就另说了。
　　“战局不等人，你们即刻出发。”
　　水户门炎见到他们五人小队的相处似乎已经没有问题了，立刻大手一挥，示意众人出发。
　　得到，命令的几人也没有犹豫，立刻和水门一起朝着南城门跑去。至于准备工作什么的，由于昨天晚上空袭的影响，他们所有的都已经进入了战时状态，装备什么的早就已经随身携带了，此时接到任务根本就不需要再做什么准备。
　　拿着水户门炎的行进地图就离开了三方城。不过为了避免被敌人探查，他们一行人没有选择城门，而是翻越城墙，开始朝着草之国的方向行进。
　　草之国是在雨之国东北方向的，而三方城此时的西北方向已经被岩忍占据，要是想要绕过正面战场，从草之国方向再入境雨之国才是最好的方案。虽然路线有些长了，但是安全性会高很多。
　　这也是水户门炎会规划这样的行进路线的原因，水户门炎很清楚一点，这一场战争一时半会绝对不可能打完的。岩忍和雨忍集结了大部队，绝对是想要攻下三方城，但是他在这里经营了这么长时间，绝对不是一个空袭加突袭就能压倒的。
　　..........
　　“踏..”
　　脚步踩水坑，留下了阵阵涟漪。五道人影，正在树林之中快速穿梭着。几人正是离开了三方城准备从草之国迂回入雨之国的水门小队。
　　他们几人从三方城出发的时候天才蒙蒙亮，但是此时，他们上方的天空已经大亮，压着整片天空的乌云，也已经消散了很多，原本的瓢泼大雨在下了几个小时之后，也变成了绵绵细雨。打在树叶上发出了“滴答滴答”的声音。
　　“我们要加快行程了，现在走出的距离还不够，这种位置还是很有可能遇到岩忍的侦查部队。”
　　水门在心中大致估算了一下脚程，辨别了一下方向之后朝着后面的众人说道。
　　“你的伤没事吗？再加快吃的消么？”
　　迈特戴听到了水门的话，关系的问道。
　　玖鸣和富岳以及日足此时才想起来，水门身上还有伤在，这样的赶路有可能牵扯到对方的伤口，此时都看向了水门。
　　“没事，城里的医疗班有掌握掌仙术的精英，我的伤早已经好了。”
　　水门仿佛是想要证明自己的话，说话间已经加快了脚程。后面众人对视了一眼，马上追上了水门的脚步。
　　又是数分钟之后，吊在队伍最后的面日向日足突然高喊：
　　“警戒！”
　　“西南方向有敌人！”
　　话音才刚刚落下，领头的水门骤然停下，随后几人迅速散落到了树林之中，各自寻找了掩体躲了起了。
　　只有漩涡玖鸣一个人，站在树枝上面，一脸懵逼的看着突然消失的众人。
　　“？？？？？”
　　“躲什么？”
　　.............................................................

第57章 我预判了你的进攻！
　　“？？？？？”
　　“躲什么？”
　　“你们几个家伙躲什么？”
　　漩涡玖鸣张开神乐心眼，透过层层树林，探知到了远处的忍者。对方是一个四人小队，正快速朝着四方城的方向行进。按照对方的行进路线，对方根本不会和他们小队撞面。
　　“不是有敌人嘛？”
　　迈特戴从一颗灌木之中探出了脑袋，奇怪的看着树上的玖鸣问道。
　　“对方的行进路线和我们根本不会撞面，继续移动就可以了。”
　　漩涡玖鸣无语的看着迈特戴，随后看向了日向日足藏身的位置。迈特戴不具备感知能力，不知道对方的行进路线很正常，但是拥有白眼的日足不可能不知道。他不知道日足在搞什么鬼。
　　“是么！”
　　“我倒是没注意对方的行进路线，我的白眼刚刚谈查到就和你们说了，没仔细看对方的行进方向。”
　　日向日足似乎是用白眼确认了玖鸣的话，尴尬的从藏身之处走了出来。随后奇怪的看了一眼玖鸣，他在对方进入白眼范围的时候就立刻通知了，但是玖鸣却是在那个时候就知道了对方的路线和他们不会相撞，这就意味着在他白眼探知到对方之前，漩涡玖鸣就已经感知到到了。
　　而且还观察了一会儿对方的行进路线。
　　“他的感知范围，比我的白眼还要大吗？”
　　就在日向日足还在奇怪的时候，他发现树上的玖鸣神色一变，最后就听到了玖鸣传来的声音：
　　“准备战斗，对方似乎是发现我们了，改变了方向朝我们来了！”
　　玖鸣迅速从树上跃下，快速在周围的树干上面嵌入了术式。看到玖鸣的动作，所有的脸色都是一变，迅速从忍具袋之中掏出了苦无捏在了手里，宇智波富岳还拿了几张起爆符，原地设置起了陷阱。
　　“对方也有感知忍者，虽然距离没我们远，但是也不小。”
　　“我们应该是进入到了对方的感知预场之中了。”
　　“对方四人，其中一股查克拉极为强烈，其余三股查克拉一般般。”
　　“我来解决那个查克拉最强的，其他三人交给你们了，速度解决掉，来帮我。”
　　日向日足的白眼显然也发现了对方突然改变了方向朝着他们这里前进，立刻汇报着对方的情况。
　　“好，速战速决，既然已经被对方发现了，在这里解决掉他们才是最好的方案。”
　　“不然一直吊着小尾巴，行踪只会暴露的更多。”
　　水门迅速下了决断，随后也不再影藏自己的身影，从林中走出，几个人聚在了一起，静静等待着对方到来。
　　他们随之只来得及初步做了一些陷阱，但是临时的站位却是有些讲究的。站在最前面的是迈特戴和日向日足两人，而在阵中的是年纪最小的漩涡玖鸣，在最后，站着的是波风水门和宇智波富岳两人。
　　几人的阵型将精通封印术的玖鸣藏在了中央，方便保护，而忍术和手里剑水准较高的富岳和水门压在了最后，方便远程攻击。
　　他们小队虽然是第一次配合，但是默契却是已经有了。
　　“对方停下了。”
　　几人等待了许久，也不见敌人出手，日足的目光看向了林中，朝着边上的队友说道。不需要他提醒，已经开启了写轮眼的富岳和开启了神乐心眼的玖鸣早就已经发觉，他俩都没说话，目光注视着敌人的藏身处，暗暗戒备。
　　“这些人，是木叶的忍者！”
　　“看起来都是小鬼，我能够处理他们。”
　　丛林之后，一个中年人领着三个年纪不过十来岁的岩隐忍者，在距离玖鸣等人百米不到的位置停了下来。几个人藏在森林之中，目光注视着玖鸣等人。
　　“那个人的眼睛.......白眼！”
　　“被发现了！”
　　中年岩忍感知到玖鸣等人的存在之后，就立刻带着他的三名弟子朝着玖鸣他们方向移动，但是直到他靠近看清了玖鸣等人的身影之后，才猛然发觉对方的队伍之中居然有白眼的存在。
　　“你们三个，快走！”
　　心头猛的一跳，萌生了退意。中年岩忍朝着他的弟子大吼，随后快速后退，想要离开这里，但是他的距离实在是太近了。
　　“对方要跑，追！”
　　日足看到视野之中几个人迅速后退，吼了一声迅速用瞬身术追了过去。而玖鸣等人的反应速度也是奇快，不等日足说话呢就已经冲了过去，水门和戴由于没有感知忍术，反应慢了一拍，但是也快速追上了几人的脚步。
　　一时间，林中响起了沙沙的声音，没多久，玖鸣等人就将对方四人的队伍堵住了。
　　“咻！”
　　日足和迈特戴来到了岩忍众人的身前，拦住了对方的去路，而玖鸣和水门以及宇智波富岳三人则是站在在那些岩忍四周的树上，居高临下看着眼前的这一队岩忍。
　　“居然是小鬼！”
　　明明自己的年纪也不大，但是富岳在看清了对方的阵容之后却是撇了撇嘴，不屑的说道。
　　岩忍是一个四人小队，除了带队的忍者看起来有四十几岁以外，其他两男一女都才十几岁，看样貌比富岳他们都要小一些。
　　宇智波富岳的声音清晰地传到了岩忍众人的耳朵里面，对方领头的那个中年男人开始观察包围他们的木叶忍者。
　　“白眼！三勾玉写轮眼！居然是木叶的日向一族和宇智波一族。”
　　“那个绿色的河豚就是他们的领队嘛，看起来也不过十七八岁的样子。”
　　“这些忍者年纪都不大，那个红头发的小鬼应该只有6.7岁吧。”
　　“那么就从他下手吧！”
　　中年岩忍目光环视了一下木叶众人，随后将目光定格在了年龄最小的漩涡玖鸣的身上，眼神之中透露出来的杀意，就算玖鸣隔得老远，也能够感受得到。
　　“老师，这些是什么人？”
　　女孩似乎有些搞不清楚状况，看着木叶众人好奇的说道。她倒是没有什么害怕的情绪，毕竟玖鸣他们一队人的年纪都不大，而她的老师是一个成年人，还是一个中忍，因此她心中一点都没觉得危险。
　　如今的岩忍村也是战力缺失，派遣出来的侦查部队也是良莠不齐，强的几支队伍都只由感知忍者配合强悍的战力侦查，但是弱的几支队伍，连最基本的战力都没有，有的只有一定的侦查能力。
　　明明是面对几个小孩，此时的中年男人却是将警惕心提到了最高，木叶的日向一族和宇智波一族那可是名声在外，以往碰上一个就已经要命了，这一次居然碰上了俩。
　　中忍的他很清楚血迹限界家族和其他忍族到底有多大的差距，虽然对方的年龄不大，但是他是不会小看对手的。
　　“他们是木叶的忍者，你们三个人先走，我断后。”
　　“离开之后迅速将这里的情况报告给你们红土老师。”
　　“就说发现了宇智波一族和日向一族的身影。”
　　那名岩忍的上忍迅速将一支苦无捏在了手中，朝着旁边的孩子说道。包围他们的玖鸣等人似乎也不急着进攻，就这么静静的看着他们。
　　凝重的气氛蔓延开来，就算是不懂事的小女孩也被这个气氛影响，沉默着不说话了。
　　不久后，站在树枝上的玖鸣朝着水门暗暗点头，收到消息的水门一声大喝：
　　“动手！”
　　波风水门的话音落下，迅速掏出了手里剑射向了岩忍的中年人，而迈特戴和日足两人一齐冲向了那个最年长的中年人，而富岳，则是将目标瞄准了对方那三个年纪比他小一点的孩子。玖鸣站在枝头没有动弹，就这么默默看着自己的队友进攻。
　　中年人迅速带着他的学生离开了原本的位置，随后就打算结印施展忍术。
　　“可恶！”
　　“土遁•土...”
　　但是他印都还没有结完呢，迈特戴就已经冲到了对方的面前，跳起一脚踹向了对方的脸，中年忍者只能放弃结印，勉强低头躲开了戴的进攻。
　　不过与此同时，日足的攻击也到了。
　　“八卦•空掌！”
　　中年忍者正奇怪日向日足在数米开外挥掌呢，一股强烈的气流就撞到了他的小腹，巨大的力量直接让他倒在了地上。迈特戴见此机会，迅速欺身上前，一脚蹬向了对方的门面，巨大的力量轰在了对方的脸上，就连地面都微微凹陷。
　　而与此同时，宇智波富岳也到了那几个下忍的面前，对方的实力和富岳的差距有些大，只不过一个照面，已经有一个小男孩中了他的写轮眼幻术，倒在了地上。剩下的两个也只能够勉强抵挡而已，落败也就在几分钟之内。
　　“成功了吗？”
　　水门站在枝头，没有参与队友们的进攻，他是队长，在战斗的时候，队友佯攻，他在一旁收集对手的信息，这个是在刚刚开战前就讲好的。只不过战术有些调整，水门不放心日足单独进攻，特意安排了戴支援。
　　看着下面烟尘缭绕的战场，水门低声说道。
　　“老师！”和富岳对战的男孩看到了自己老师被踢，紧张的叫嚷了一声，但是也就是这一个间隙，他的眼中突然印入了富岳猩红的双眼，随后直接被拖入了幻术空间之中。
　　“嘭！”男孩倒地，瞬间战败的两名队友看的女孩心惊胆战，不敢继续和富岳交战，丢下了一个起爆符之后就打算逃离。
　　但是没走几步呢，就被水门用手里剑逼退，下一秒，就被追来的富岳一手刀打在了颈肩，失去了意识。
　　“这么容易？”
　　迈特戴挥了挥手，驱散了一些烟尘，看着嵌入大地之中的中年忍者，嘀咕了一声。
　　“玖鸣，身旁！”日足猛然回头，看向了玖鸣的身侧，焦急的喊道。
　　而此时，就在漩涡玖鸣站着的边上，一个人影由虚变实，一把掐住了玖鸣的脖子，将苦无抵在了玖鸣的颈部，冷声说道：“都住手！”
　　“什么时候？”
　　迈特戴看到了玖鸣被挟持，吃惊的低头看了眼刚刚被他嵌入地里的人影，随后惊奇的发现，地里的那个人迅速变化，很快就成了一滩烂泥。
　　“都住手，不然我就杀了他！”
　　中年岩忍动了动手上的苦无，威胁道。
　　“原来如此，装作结印被打断的样子，其实你的术已经完成了。”
　　“费了这么大的力气。目标果然是我么。”
　　被劫持的玖鸣一点都不紧张，反而开始分析起了岩忍刚刚的动作。他那冷静的样子看着那名岩忍眼皮狂跳。
　　“目标选择了我们队伍里面年级最小的我，是你觉得我的实力最弱吧。”
　　漩涡玖鸣说话间，慢慢抬起了手抓向了抵在自己脖子上的苦无，中年岩忍看到玖鸣的动作，知道对方要反抗，手上用力，想要击杀玖鸣。但是他此时才突然发觉，自己居然完全控制不了自己的身体，无法动弹。
　　“想法没错，但是目标选择的不对。”玖鸣说话间，已经将对方手中的苦无取下。仔细看那名中年忍者，此时居然全身布满了咒印。
　　“什么时候？！”
　　中年忍者无论如何使劲都无法动弹分毫，眼睛的余光看到了自己身体已经被咒印包裹，就知道自己已经中了对方的术，一脸的不可置信。
　　“从你踏上这棵树开始，你就已经输了。”
　　“如果你换种方式偷袭，我也许还要费一番收脚，但是没想到你居然送上门了。”
　　“我预判了你的进攻，你的反应，都在我的预料之中！”
　　玖鸣不说，其他人还没有发现，就在中年人被咒印束缚的时候，玖鸣脚下的这棵树，咒印也浮现到了表面，那个中年人身上的咒印不过是树上咒印的延伸。
　　“居然有你这样的小鬼！怎么可........”
　　岩忍眼睛发红，面目狰狞，但是话还没说完，玖鸣手中的苦无已经划过了中年人的咽喉，带走了对方的性命。
　　“如果这就是你的遗言，那就有些令我失望了。”
　　玖鸣表情冷淡，随后站在树上的人影化作了一团烟雾消散。树林之中，漩涡玖鸣的本体从中走出，在他走出之后，他身后的那个屏蔽感知的结界开始消散。
　　“富岳，你还不抓紧时间？”看了眼富岳身边倒着的三个岩忍，玖鸣不解的问道。
　　宇智波富岳此时脸上露出了为难的神色，说道：“这三个都是孩子，我........”
　　话还没有说完，日足就已经走到了他的身边，随后将手中的苦无一一刺入了倒在地上的那三个下忍的身体里面。全部是从心脏位置捅入，当场丧命。熟练的动作令人心疼。
　　富岳张了张嘴，最后也没能够说出什么来，无奈的叹息了一声，转身离开。没有和队友有过多的交流。
　　“抱歉，我们有不能失败的理由！”
　　水门微微闭上眼，心中闪过一丝不忍，不过他很快就将情绪收敛，不理会离开的富岳，着手将尸体收拢在了一起，将目光看向了日足。
　　“日足，你会火遁么？都烧了吧。”
　　在水门期待的眼神之中，日足抬步离开，追上了离去的富岳。
　　随后他的目光一一扫过玖鸣和迈特戴，随后轻轻叹了一口气之后，用风遁掀起了一块地皮，将几个人的尸首掩盖在了土里。
　　随后和玖鸣以及戴一起迅速离开。
　　自从遭遇了那个岩忍小队之后，富岳一路上的情绪都有些低落。戴倒是想要开导开导富岳，但是被水门拉住了。
　　就在这样的奇怪氛围之中，水门小队经过了几天的赶路之后，终于临近了草之国。而从此时开始，他们小队才真正开始执行潜入任务。在这之前，不过是迂回赶路而已。
　　“我们在这里休息一晚上吧，明天开始就朝雨之国腹地前进。”
　　“天黑前储存一下淡水，进入雨之国之后就没法肆意使用淡水了。战争期间，每一个水源都不安全。”
　　“今晚都好好休息，从明天开始，就没有这几天这么轻松了。”
　　雨之国和草之国交界的一处草原上面，波风水门带着队伍开始驻扎，虽说是草原，但是这边的草生长的极为茂盛，高的几个品种有两三米高，足以遮挡他们几人的身影。
　　在水门的命令下，戴和富岳迅速用周围数米高的杂草搭建庇护所，而玖鸣和日足两人自发的去寻找淡水和食物。
　　水门则是掏出了地图，开始仔细辨别方位，同时在地图上面涂涂画画，标记着重要的桥梁和道路，心中盘算着再一次进入雨之国之后要如何执行任务。
　　.........................

第58章 这个结界不是为了抵挡敌人的！
　　经过了一夜的休整，漩涡玖鸣等人修正了方向，开始朝着雨之国腹地行进。
　　进入雨之国境内之后，整个小队的行进速度开始慢了下来，富岳和日足还有漩涡玖鸣三人交替警戒，使得每个人都能够保持一定的状态来应付突发情况。他们进入雨之国的第一个目标，就是袭击岩忍村在雨之国腹中位置的一处补给站。
　　数天之后，波风水门就顺利的带着队伍，来到了雨之国腹地，首里城外的丛林之中。
　　天空被乌云所笼罩，大雨从昨夜开始就一直不断，漩涡玖鸣等人影藏在了森林之中，观察着首里城的守备情况。
　　“日足，怎么样？是只有两个人守卫吗？”
　　水门遥遥看了看首里城的守备情况，视线之中只有两个守着城门的守卫心中疑惑地他等待着日足的查探结果。
　　“城门守卫只有两个人，城墙上面有五人，还有三个隐藏的暗卫，在城墙边上的土里。”
　　“袭击的话动静太大了，只能够潜入。”
　　日向日足用白眼查看了一下此处的城门，回复道。
　　“走，去探查下其他门的守备情况。”
　　水门略一思量，决定暂时先离开，虽然雨之国的天空常年被阴云所笼罩，但是现在毕竟是白天，亮度还是相当不错的，就算要潜入，也要挑个守备薄弱天色暗下来的时候再进行。
　　岩忍村在首里城的守备并没有让几人退缩，相反，这个级别的守备力量守护的东西，才有突袭的价值。
　　首里城是传统的四门式古城建筑，很快，波风水门就带着玖鸣等人完成了查探，随后远离了首里城将近10里地，才停下来休整，同时也商量着潜入的方案。
　　“首里城的四处城门守备力量都差不多，并没有明显的弱项，但是也没有明显的强项。”
　　“选择潜入位置的话，不用考虑攻克难度，只需要考虑逃离时候的难度就可以了。”
　　“我建议从西门潜入，完成任务之后直接朝着西北方向逃离，既能够远离三方城的岩忍主力部队，也可能在沿途破坏道路和桥梁，延缓对方的补给速度。”
　　“如今我们木叶背靠三方城和对方决战，补给线比我们要长的多，如果我们未来的行动也顺利，绝对能够缓解前线的压力。”
　　“你们说呢？”
　　波风水门从地上捡起了一根树枝，快速在地上画了里首城的大概地图，随后标记了一下突袭的位置，随后朝着玖鸣等人征询意见。
　　“突袭时间呢，入夜？还是凌晨？”
　　漩涡玖鸣对水门制定的计划倒是没有什么意见，毕竟守备力量差不多，从哪个门突都一样，而且他们虽然有情报知道这里首城储存了对方的大量物资，但是具体这些物资在哪里，他们并不清楚，需要进城找。
　　因此，这个突袭的时间就非常的有讲究了，如果是入夜就开始偷袭，那么这个时间就是对方最为戒备的时候，难度相当高，很容易就被发现。但是好处就是一旦成功，借着夜色的包裹，他们能够在城中慢慢寻找物资的踪迹。
　　而且大概率完成之后也还是夜晚，就能够借助夜色迅速离开。
　　但是凌晨突袭的话就有些许的差别了，凌晨往往是人最困得时候，如果玖鸣等人现在就休息，就能够以饱满的精神进行潜入，潜入难度会低很多。但是有一个风险，那就是如果任务时间托太长，天亮了的话，那么他们多半是要放弃任务提前离开的。
　　“入夜潜入吧，而且我的想法是分出两人在东门佯攻，吸引守卫的注意力之后再进行潜入。”
　　“这样的话，成功率会高很多。”
　　水门任务做了不少，但是这种级别的潜入任务还是第一次做，因此他想到了以前在课堂上面学过的一个攻城方法，提议道。但是他才说完，就遭到了玖鸣的反对。
　　“不行，潜入就是潜入，不可以惊动任何人。”
　　“佯攻的方法是行不通的。”
　　“我们不过是一个五人小队，能够创造的火力有限，不可能吸引对方调防其他位置的守卫的。”
　　“这样做，只会让对方徒增警觉。”
　　“如果要潜入，我建议大家一起，不要分兵，毕竟我们本来战力就相当缺少，这个时候再分兵无疑是送死。”
　　“当然了，如果可以的话，我想说说其他的意见。”
　　玖鸣顿了一顿，看了众人一眼见没人反对就继续说道：
　　“我知道这个里首城很重要，如果能够突袭成功绝对会影响对方的前线部队。”
　　“但是就因为这样，我想岩忍的守备力量应该不只是我们看到的这样子吧。”
　　“如果可以的话，我其实不建议攻击里首城，绕过这里，攻击其他的桥梁和道路才是最合理的。”
　　漩涡玖鸣的话引得他的队友纷纷将目光投到了玖鸣的身上，这个任务是卷轴上面明确标记的重点项目，玖鸣居然在这个时候说出了放弃任务的话，这是所有人都没有想到的。
　　“这个话就不用再说了，这个任务允许失败，但是不能够连尝试都不尝试。这是一个帮助前线的巨大机会。”
　　“如果靠着破坏道路和桥梁，那要等到什么时候去？”
　　“不过我同意你刚刚的建议，我们就在入夜的时候潜入里首城。”
　　“先休息吧，晚上要打硬仗。”
　　波风水门不等其他人说什么，迅速下了决定，他不想在是否继续任务这件事情上面多说什么。而玖鸣的潜入方案也确实合理，他也采纳了这个意见。
　　漩涡玖鸣等人侦查完里首城的守备情况就已经是下午三点左右了。如今是十月，又加上阴雨天气的影响，夜晚来临的非常的快。
　　气温开始降了下来，休整了数个小时的漩涡玖鸣等人，从地上站起，开始朝着里首城前进。
　　不过他们不知道的是，就在他们开始行动的时候，在东门方向，也有一队木叶的忍者朝着里首城迅速逼近。
　　大雨和黑夜，阻断了守城忍者的视线，而雨声，也淹没了玖鸣等人本就微弱的脚步声。
　　借助着白眼和神乐心眼的巨大优势，漩涡玖鸣等人的潜入行动进行的很顺利，在没有惊动任何人的情况下，几人翻越了高耸的城墙，进入了城中。
　　“玖鸣，怎么样？”在里首城的城墙一角，几人聚拢在一起，正紧张的看着玖鸣。
　　“很顺利，我做的标记成功混过了城里的探查结界。”
　　“没有引起结界波动。”
　　闭眼感知了一下里首城的结界，玖鸣睁开眼笑着说道。
　　“出发！”水门点了点头，直接朝着城中央飞驰而去。
　　里首城原本是雨之国的一个军事要镇，整个城市的建筑基本都是用土夯起来的，而且为了示意这里多雨的天气，所有的建筑都会被刷上一层灰黑色的防水涂料，因此在黑夜下面，整个城市都相当的黑暗。
　　如今被岩忍占据的里首城实行宵禁，整个城市根本就没有点灯的地方。因此一般忍者就算是成功摸进了里首城，让他们找都很难找到他们储存物资的地方。
　　不过这样的布局对于如今潜入的水门小队却是无用。日向一族时长标榜自己家族是木叶第一大族虽然多少有些水分，但是白眼在战场上面的作用，却是实打实的。
　　在日向日足的探查下，水门小队很容易就找出了城中如今守备最严密的地方，像这样的城市，守备力量最重的地方往往都是储存着最重要东西的地方！
　　“咻！！”波风水门几人在经过了几分钟的赶路之后，在一宅院外面停下了脚步，借助着街道高墙的阴影，影藏了自己的身影。
　　眼前的建筑是传统的木质结构，这样的一个特别的房子和城中其他房子格格不入。而见到眼前建筑的那一刻，日足意识到自己可能带着队友寻对目标了。
　　“眼前的建筑应该就是岩忍储存物资的地方了，里面有一个极强的查克拉反应。”
　　“虽然我没有看到什么物资，但是我想对方应该将一些物资封印到了卷轴里面。保护那个卷轴的很有可能就是这个城里的最强者。”
　　日向日足低声和队友交流道，他的推测很有道理，引得几人齐齐点头。
　　“玖鸣，有守护的结界吗？”水门朝着队伍最后面的漩涡玖鸣看去，问道。
　　漩涡玖鸣的封印术能力已经在众人的面前展露过几次了，强悍诡异的封印术就算是富岳和日足这种大家族子弟都觉得大开眼界。如今在准备进入这个陌生的地方之前，水门下意识的就问了一下玖鸣。
　　“恩，有，不过这个封印术很奇怪，我没有见到过类似的。”
　　“不是感知类型的，是防御类型的。”
　　“而且防御的方向很奇怪，是对结界内的防御，不是对结界外的防御。”
　　玖鸣用神乐心眼细细的感知着眼前笼罩着整个建筑的隐形结界，低声说道。
　　“那应该就是这里没错了，队内的防御结界应该就是为了阻止有人闯入之后逃跑吧！”
　　“水门，怎么打？”
　　迈特戴听了玖鸣的话立刻兴奋了起来，目光看向了带队的水门问道。
　　“嗯，有办法破解吗？我们直接闯入的话会不会让对方发觉。”
　　水门沉吟了一会儿，朝玖鸣问道。
　　“不会，这个结界只有防御效果。”
　　“如果要不动声色的破解，只能进入到结界里面，我用些手段抢夺结界的控制权。”
　　听了玖鸣的回复，水门马上有了打算。目光看向了日足，问道：“这里具体还有多少人。”
　　“人数不多，五个忍者，但是每个人的查卡拉反应都很强悍，位于建筑物中央的那个最强。”
　　“水门，对方的查卡拉反应给我压迫感很重，我们真的要动手吗？”
　　日向日足仔细观察着结界里面的岩忍，沉声问道。
　　“已经近在眼前了，不能这么放弃。”
　　“玖鸣进入之后第一时间掌控结界，然后想办法阻止我们战斗的动静外泄。”
　　“其他人，集中力量攻击一人，先让对方减员。”
　　“日足，哪个查克拉反应最弱？”
　　水门冷静的思索了一下之后问道。
　　“东北角！”
　　听到日足的回答，几人相互交流了一下眼神，点了点头之后迅速移动身影，来到了宅院的东北角。
　　迈特戴和日向日足两人率先翻墙进入了宅院，富岳和水门两人紧随其后，玖鸣则是在结界的外面分出了一个影分身，本体和众人一起进入了宅院。
　　.....
　　“有老鼠进来了么！”
　　宅院的中央区域，恰巧是整间屋子的道场，此时一个扎着长辫的中年人正闭着眼睛盘膝坐在道长中央的蒲团上面，在玖鸣等人进入这个宅院的第一时间，中年人的左眼眯起了一条缝，轻声低语。
　　坐在中央的中年人有着一头红褐色的头发，额头带着的不是那种制式的护额，而是形状酷似头盔的一个护额，正中央是岩忍的标记。披着一件紫色的披风他在低喃了一声之后却是没有什么行动，反而是重新闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　“扑哧！”
　　“大人，有入........”
　　道场的外面响起了起爆符的爆炸声，夹杂着铁制兵器的敲击声。随后，随着一个绝望的大喊，道场外面重新陷入了寂静。短短几分钟的时间，外面的交战似乎就已经结束。
　　“想不到，闯进来的居然是五个小鬼！”
　　随着中年人的一声惊奇的低语，到场的大门被人打开。波风水门第一个走入了道场，在他的两侧，站着玖鸣等人。
　　“这个家伙是？！”看清了道场中央的人影之后，玖鸣的瞳孔微缩，心头狂震。他认识眼前的这个岩忍，无论如何玖鸣都没有想到，他居然会在这种地方遇到对方。
　　不过很快，玖鸣就强迫自己镇定下来，既然已经来到了对方的面前，想要逃跑怕是已经来不及了，现在最好的方式就是依靠团队的力量击败对方。想到着，玖鸣一边暗中调动查克拉改变着刚刚掌控的结界性质。
　　一边低声和身边的队友们说道：“都小心，对方是熔遁血迹限界的使用者。”
　　“喔？小鬼，你认识我？”玖鸣的话似乎是引起了中年人的注意，对方缓缓站起，披风飘落到了地上。男人猛然睁开了双眼，直直的盯向了漩涡玖鸣。
　　“四尾的人柱力，老紫！”
　　漩涡玖鸣神色严肃，沉声说道，狂暴的查卡拉开始围绕玖鸣。
　　“人柱力！”
　　“四尾？”
　　“熔遁血迹限界！”
　　漩涡玖鸣的同伴听到玖鸣的话之后都有着不同的反应，日足和富岳两人都诧异对方人柱力的身份，而戴则是特别上心对方是血迹限界的使用者。
　　倒是波风水门，凝神看了一眼突然爆发出狂暴查克拉的玖鸣，心中知道不妙。看玖鸣认真的样子就知道，他们这一次怕是正正踢到铁板了。
　　“咻！”
　　“八卦掌•回天！”
　　一声破空轻响之后，日足突然来到了众人的面前，使用出了回天，而在他回天刚刚升起的时候，一股红色的岩浆被回天弹开，四散到了道场四周，高温很快就点燃了房子，整个道场开始熊熊燃烧。
　　“全力出手，不要留手。”
　　“这个防御结界不是抵御外敌的，是防止这个人暴走的！”
　　“如果不能在这里杀了他，我们都走不掉！”
　　玖鸣一声怒吼，快速离开了原地，同时手中迅速结印。
　　日足的回天遮挡了老紫的视线，他并没有看到玖鸣结印的全过程，正在诧异日足的防御手段的时候，迈特戴的攻击就迅速上前了。
　　“木叶•大旋风！”
　　迈特戴从老紫的身侧闪身而出，一脚踹向了对方的脑袋，但是也不见老紫有什么躲避动作，就这么站在了原地，抬起了右手准备格挡，而他的右手在抬起的一刹那，已经被厚厚的岩浆所包裹。
　　“快闪！戴！”
　　日足眼尖，看到了老紫手上的变化，一记削弱了威力的空掌迅速激发，打在了戴的手臂上面，偏移了戴的位置，让戴的攻击彻底落空。日足对老紫不了解，不清楚空掌轰击对方是不是能够救到戴，因此他使用了最保险的做法。
　　老紫见戴的攻击远去，眼神一肃，探手抓向了失去重心的戴，不过就在他的攻击即将到达之前，一个庞大的火球、一道强劲的风刃，还有一条数米长的雷龙，几乎在同一时间轰击到了老紫的身上。
　　“火遁•豪火球之术！”
　　“风遁•风切！”
　　“雷遁•雷龙！”
　　“轰轰轰！！！”
　　剧烈的爆炸直接掀飞了屋顶，纷飞的木屑在打到结界的时候就被挡下，而迈特戴也因为水门、富岳还有玖鸣的攻击被冲击波掀飞，撞在了一旁的墙上。
　　“成功了吗？”
　　“你们几个攻击也说一下，太突然了！”
　　迈特戴晃晃悠悠的从地上爬起，抱怨着说道。但是此时，没有人理会他，玖鸣、富岳、日足还有水门四人站在了四个方向，紧紧盯着陷入了大火之中的道场。
　　“要是我们村子的小鬼，有你们的这种程度，该多好啊！”
　　火光之中，有一道人影浴火而出，老子漫步从火中迈出，红色的妖异查克拉外衣包裹了他的全身，在他的身后，红色的查克拉尾巴轻轻一扫，围绕着他的火焰向着四周弹开，下一秒，狂暴的查克拉掀起了飓风，吹的几人衣衫猎猎。
　　..............................................................

第59章 躺枪的年轻三忍~
　　“抱歉，是我让你们陷入这样境地。”
　　看着眼前被尾兽外衣包裹的老子，感受着对方身上散发出来的狂暴查克拉，水门有些自责，轻声说道。
　　“说什么废话！潜入这里是我们都同意的。”
　　“现在要做的，就是在这里干掉他！”
　　漩涡玖鸣虽然一开始就有些抗拒做这个任务，但是在这种时候可不是泄气的时候，马上朝着边上的小伙伴们喊道。
　　“小鬼说的没错，得在这里干掉他！”
　　富岳点了点头，写轮眼的三个勾玉迅速旋转，同时迅速掏出手里剑，朝着老紫射去。而日向日足则是微微屈膝，抬手一记八卦空掌轰向了老紫。只有玖鸣动作诡异，分出了一个影分身之后就从怀里掏出了一个卷轴交到了影分身的手里。
　　本体则是快速跑到了水门边上，在水门的后背划拉了几下，没理会水门诧异的眼神，玖鸣冷眼看向了站在原地丝毫没有躲闪意图的老紫。
　　“喜欢装逼，老子给你来个好玩的！”
　　漩涡玖鸣看向了场中央的老紫，此时的老紫刚刚使用熔遁烧毁了富岳射出来的苦无，用身体硬接了日向日足的八卦空掌，毫发无损的他此时正戏谑的看着木叶众人，笑着说道：
　　“木叶的小子们，你们已经被我包围了，束手就擒吧！”
　　看着毫发无损的老紫，日向日足和富岳此时都留下了冷汗，他们的术对老紫都起不到任何的效果，几次攻击之后富岳和日足就认识到了自己和对方的差距。这样的敌人根本不是他们目前能够对付的。
　　“多重影分身之术！”
　　就在富岳和日足全神贯注盯着老紫动向的时候，玖鸣的声音在众人耳边响起，下一秒，无数漩涡玖鸣的影分身布满了整个区域，而日足和富岳以及水门和戴几人都被淹没在了人群之中。
　　分到了富岳和日足还有戴身边的影分身将不知所措的三人朝结界外拉去，而其他的影分身，几乎是同一时间从怀中掏出了一个卷轴，打开直接丢向了站在场中央的老紫。
　　“居然是多重影分身？”
　　“可恶的小鬼！”
　　“都去死吧！”
　　玖鸣影分身丢出去的卷轴很快就化成了黑水，包裹着尾兽外衣的老紫能够清晰地感觉到，那些从卷轴里面冒出来的黑水有着很强的力量。感受到了威胁的老紫直接暴怒，身后的尾巴从原来的一条直接变成了三条。
　　整个身体也变成了猩猩的形状，扬起了脑袋的老紫迅速凝聚起了查克拉，蓝色和红色的查克拉很快在他的嘴边聚集。
　　“那个是什么？”借助影分身掩护快速逃离的水门感受到了身后传来的恐怖查克拉，赶紧回头看了一眼，眼前的情景看得他瞳孔一阵收缩。
　　“别看了，那是尾兽玉。”
　　“先跑，那东西我有办法抵挡。”
　　玖鸣的本体已经从结界之中撤出，与此同时，日足还有富岳以及戴也都从结界之中撤出，完成汇合的他们赶忙朝着原本计划的方向逃离。
　　此时任务什么的，都已经被众人抛在了脑后，现在这个时候，抓紧时间逃命才是正事！
　　结界之中，玖鸣丢出去的卷轴流出的黑水正朝着老紫快速扩散，但是就在那些黑水快要近身的时候，老紫将已经凝聚成球的查克拉含入了嘴中，下一秒，恐怖的查克拉从他的嘴中射出，直直飞向了玖鸣等人逃离的方位。
　　而那些承载了里•四象封印的卷轴被熔遁的高温点燃，那些已经流出来的黑水在这一刻都被强悍的查克拉冲击波震散，没有发动封印的效果。
　　“ju~”
　　“咔！”
　　一声轻啸之后，随即而来的是一声蛋壳破裂的声音，老紫轰出去的尾兽玉居然撞到了一层结界，看着空中出现的结界裂缝，纵使是老紫那布满了查克拉的脸上，也能够看得出来他此时的诧异。
　　“尾兽玉，你就自己吃吧！”
　　玖鸣回头看了一眼那个防御结界，刚刚被老紫尾兽玉砸出了裂痕的结界居然迅速修复。结界外面，一个漩涡玖鸣的影分身在重新注入了巨量的查克拉之后化作一团烟雾消失在了原地。
　　尾兽玉和防御结界僵持了几十秒之后，尾兽玉似乎无法继续平衡阴阳查克拉的比例，开始出现波动，没多久，结界之中发生了爆炸。
　　“轰！！！！”
　　尾兽玉在结界内爆炸，强悍的威力即使是已经经过了一轮强化的防御结界也无法抵挡，结界瞬间破碎。随后一声嘹亮的轰鸣声响彻整个里首城，所有在里首城的岩忍在这一瞬间都发现了城中的异变，快速朝着城中区域跑来。
　　强悍的冲击波从逃跑的玖鸣等人身后袭来，让本就快速逃跑的他们速度更快了几分，借助着冲击波的影响，他们几人很快就来到了城墙边上，迅速越过了高耸的城墙，借着夜色的庇护，钻入了丛林之中。
　　而同一时间，刚刚从另一侧潜入到城中央的自来也、大蛇丸和纲手三人，被赶来的岩忍发现，陷入了重重包围……
　　玖鸣等人的战斗在尾兽玉冲破结界之前都没有产生一点点动静，当爆炸发生的时候，他们三人还懵逼的相互看了一眼，而当他们几人意识到不对要逃离的时候，刚刚撞上了赶来支援的岩忍们，直接就被堵在了城中央。
　　战斗直接爆发。
　　而此时，水门小队的众人早就凭借着白眼的优势，成功避开了岩忍，借着夜色离开了~
　　“可恶！这到底是怎么回事？”
　　“那里到底发生了什么？”
　　自来也手中攥着一把苦无，懊恼的看了一眼不远处的爆炸，随后他马上抬起苦无，格挡住了一个岩忍的进攻，一脚击退对方之后迅速后退，和纲手还有大蛇丸背靠着应对岩忍的围攻。
　　虽然自来也不知道他们的潜入出现了什么问题，但是如今既然被发现了，最重要的事情就是抓紧离开这里。岩忍在城中的守备力量可不差，在这里被缠上的话会陷入无尽的追杀的，即使是他们三人，也抵挡不住这么多忍者的围攻。
　　“自来也，纲手，你们两个先走。”
　　“我来断后！”
　　不等自来也说话，大蛇丸用舌头舔了一下苦无上面的鲜血之后沙哑的说道。
　　就在大蛇丸准备断后搏命的时候，包围他们的岩忍突然齐齐躲闪，迅速闪身离开。
　　“撤退了吗？被自来也大人的气势所威慑了吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　自来也看着突然离去的岩忍，愣了愣神之后开口大笑道。
　　“闭嘴，自来也，有东西来了！”
　　纲手一声大喝打断了自来也的笑声，没多久，周围的空气居然变得灼热起来，天空中落下的雨水变成了水汽开始蒸发。
　　“吼！！！！！”
　　一声怒吼在三人耳边炸响，下一秒，一个红色的生物从天而降，从上往下一拳轰向了自来也等人。
　　“上面！”大蛇丸只来得及提醒了一声，迅速前扑。
　　“轰！”
　　自来也和纲手两人反应速度也非常快，在发现来自上方的袭击之后也迅速躲避，在他们三人离开的下一秒，一只红色的猩猩从天而降，一拳轰在了地面上。
　　巨大的力量将整个地面都凿出了直径数十米的巨坑，而巨坑的表面，还有红色的岩浆流淌，雨水一落下，迅速化为了水汽蒸腾起来。
　　“木叶的忍者！都给爷死！！”
　　“吼！！！”
　　…………………………………………………

第60章 舔狗自来也！
　　刚刚冲破了结界的老紫没有搜寻到漩涡玖鸣等人的踪迹，反倒是发现他们岩忍包围了三人一组的木叶小队。
　　被漩涡玖鸣摆了一道，吃了自己一个尾兽玉的他正好无处发泄怒气呢，见到自来也等人马上出手攻击。不过自来也等人的实力也都相当不错，迅速躲开了老紫的袭击，一击不中的老紫似乎是被愤怒冲昏了头，嘴中发出了野兽般的嘶吼。
　　“吼！！！”
　　狂暴的查克拉在老紫嘶吼的时候向外涌出，下一秒，他的三条尾巴分别袭向了自来也等人，强悍的力道带着滚滚岩浆，朝着三人攻去。
　　“纲手！”
　　自来也见到对方恐怖的攻击，迅速朝着纲手跑去，在奔跑的途中自来也双手迅速结印，在查克拉尾巴袭来之前，一座庞大的土墙在纲手的面前升起，而自来也而站在了纲手的面前，将纲手护在了身后。
　　自来也和纲手做了很多年的队友了，相互之间也都清楚底细，面对老紫这种狂暴的攻击，纲手并没有什么术能够抵挡对方的攻击。因此自来也在心中冒出来的第一个想法就是帮助纲手抵挡敌人的攻击。
　　“一重罗生门！”不远处的大蛇丸已经用罗生门扛下了老紫的攻击，而自来也这边升起的土墙也挡住了老紫的攻击，发出了一声巨响，刚刚升起的土墙上，出现了丝丝裂缝。
　　“挡下了嘛！”
　　自来也双手紧握，没有停止朝土墙灌输查克拉，不过还没让他高兴多久呢，自来也和纲手面前的土墙毫无征兆的崩溃，两条红色的查克拉尾巴冲破了自来也的土遁，朝着两人袭去。
　　原来，就在自来也朝着纲手跑去的时候，原先袭向自来也的那条红色查克拉尾巴直接调转了方向。攻击土墙的不是一条尾巴，而是两条。自来也的土遁忍术硬刚一条老紫放出的查克拉尾巴已经是极限，连续两次攻击足以击溃自来也施展的土墙。
　　“自来也！”自来也在面对土墙崩溃的时候还是双手紧握，试图再用土遁忍术继续抵挡。倒是他身后的纲手，见势不妙，抓住了自来也的肩膀迅速侧移，堪堪躲过了老紫的攻击。
　　“去死吧！”还没让纲手和自来也喘口气呢，一道身影出现在了他们两人的身边，苦无刺向了毫无防备的纲手。
　　不知何时，刚刚退去的岩忍似乎有人折返，在自来也等人和尾兽化老紫交战的时候潜到了两人的身边，看准了时机出手偷袭。
　　注意力集中在老紫身上的自来也和纲手显然都没有发现在土中潜航伺机偷袭岩忍。
　　“纲手！”眼看着纲手即将被人刺中要害，就在这千钧一发之际，自来也扭身抱住了纲手的腰，用身体护住了纲手，原本刺向纲手心脏的苦无直接刺入了自来也的后背。
　　鲜血立刻浸湿了自来也的衣衫，而自来也的身体也瘫软在了纲手的怀中。
　　“自来也！？”
　　“可恶！”
　　看到自来也遭受攻击的纲手再也无法保持冷静，一手环着瘫软的自来也，迅速一拳轰在了那名偷袭岩忍的脸上。明明是岩忍村的上忍，面对纲手的含怒一拳居然没能够躲开，直接就被纲手的拳头嵌入了地面，岩忍全身的毛孔都流出了鲜血，没多久就浸染了地面。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸那边，见到自来也和纲手遭受袭击，再也没有和老紫继续交战的想法，施展了通灵之术之后，迅速跳上了万蛇的身体。
　　极速移动的万蛇划过纲手和自来也的身边，大蛇丸将两人捞上了蛇背，急忙朝着城外跑去，为了减缓追兵的速度，大蛇丸将身上携带的所有起爆符都绑在了一支苦无上，朝着身后追赶的岩忍射去。
　　“轰！！！”
　　伴随着一声巨响，自来也和大蛇丸以及纲手三人消失在了夜色当中。
　　“组织部队，去给我追！我一定要他们死！”
　　眼看着自来也三人离开，老紫气愤的下达了追杀令。
　　解开了尾兽化，重新化成人型的老紫似乎是有些脱力，一下子没站稳半跪在了地上，他的皮肤上面满是查克拉腐蚀后的灼伤。
　　老紫的状态并没有像他刚刚面对自来也等人时候展现出来的那么健康。
　　尾兽化对他目前来说是非常大的负担，四尾和他心意不通，强行调动对方的查卡拉腐蚀了他身上的大面积皮肤，而刚刚自己发出的那个尾兽玉，也同样不是那么好接的，虽然那个时候有尾兽外衣的保护，但是即使是这样，老紫也受了不轻的内伤。
　　“四尾的查克拉只用了这么一会儿，就已经承受不住了么，我的修炼，还是远远不够！”
　　老紫半跪在地上，意识渐渐模糊。
　　......
　　“我们就在这个山洞休息一下吧，跑了这么长时间应该以及拉开了不少距离了。”
　　“得亏玖鸣的结界，不然我们几个怕是都得交代在里首城了。”
　　天刚蒙蒙亮，跑了一夜的漩涡玖鸣等人找到了一处隐蔽的山洞，打算在山洞中歇脚恢复查克拉。进入到山洞的宇智波富岳有些放松下来了，坐在了一块岩石上一边吃着兵粮丸，一边感慨着。
　　就算是现在，宇智波富岳的心中还是有些后怕，今天要不是队伍里面有漩涡玖鸣在，他们几个绝对不可能在尾兽玉的攻击下活下来。
　　“今天真的是运气好，岩忍本身就布置好了强大的防御结界，那个结界可帮了大忙了。”
　　听到富岳夸奖自己，漩涡玖鸣的脸上也露出了笑容，他们今天能够活下来真的算是运气爆棚，岩忍的守护结界不但没有阻拦他们的进出，反而好好的帮了他们一把，拦下了老紫的尾兽玉。
　　如果不是岩忍的那个结界，如今的玖鸣面对那种级别的攻击可没有什么办法。虽然他掌握的封印术有能够抵挡尾兽玉的强悍封印术，但是那些封印术的构建根本不是一时半会能够完成的~类似于岩忍的守护结界，让他一人构建的话得花了好几天在能完成。
　　“诸位，抱歉，是我的失误才让才让小队陷入绝境的，我对不起打大家。”
　　进入到了相对安全的环境之后，水门的自责感开始浮上来心头，站在众人的面前，水门深深鞠了一躬，表示歉意。富岳等人相互望了望，看着面前真诚致歉的水门，一时间不知道说什么好。
　　忍者小队做任务碰到一些麻烦在正常不过了，不过像水门这样，每遇到一些问题就给他们道歉，这么谦虚的姿态是所有人都没想到的。富岳和日足，此时见到如此姿态的水门都有些觉得不自然。
　　明明是小队的队长，别说没有队长的架子了，就连一个上忍的架子都没有了~
　　“水门，别说这些了，先休息。”
　　“说起来，你看到那个尾兽玉有什么想法吗？”
　　玖鸣拍了拍水门的肩膀，递过去了一个装满水的竹筒，随后岔开了话题问道。水门的性格他很了解，天然呆，取名无能，不过对战友，水门绝对是一心一意的。
　　“想法？很厉害，威力很大，我们挡不住。”
　　“就是名字难听了些，要我说的话那么厉害的术要叫超级无敌螺旋闪光零式。”
　　水门没理解玖鸣在说什么，摸了摸头回道。
　　“呃...........”
　　“我的意思是，看到尾兽玉你有没有什么创造性的想法？”
　　“比如说，创造个忍术？”
　　漩涡玖鸣见水门没理解自己的意思，引导道。
　　“嗨~创造忍术什么的，我没想过。”
　　“我现在在想，我们接下来要怎么做，里首城有那样的强者坐镇，我们不能再去了。”
　　“得找寻其他的目标了。”
　　水门微微低头，思考着任务的事情，玖鸣看水门这样的状态，干笑了两声不再搭话，坐到了一侧的岩石上面开始休息。不过屁股才坐下呢，玖鸣在沿路布下的感知结界就被人触动了。
　　“有人朝着这里来了！”
　　漩涡玖鸣蹭的一下从石头上面弹起，一脸惊愕的望向了洞外。水门和富岳等人在听到玖鸣的话之后也立刻抓着苦无起身，戒备的看着洞口。
　　“没有甩掉吗？”日足开启了白眼，沉声问道。
　　“不像追兵，只有三个人，朝我们这边来了！”
　　玖鸣微微眯起眼，立刻分出了影分身，本体快速藏了起来。如果是敌人的追兵，三个人的队伍其实是有些少了，不过也不排除对方派出强悍忍者的可能性，不过如果是那样，那么他们几人最好的方法就是依靠着如今洞中玖鸣布置的结界和对方战斗了。
　　靠跑，是甩不掉牛逼的忍者的。
　　“来了!”
　　没多久，随着玖鸣分身的一声低呼，洞口的光亮被人遮挡了一些，下一刻，三个人影走入了洞中。
　　...................................................

第61章 奇怪的伤口！（二合一）
　　漩涡玖鸣等人休息的山洞只有一个入口，为了安全起见，众人在洞口的位置其实设置了不少陷阱。但是当三越过洞口的时候，所有的陷阱都没有触发。
　　走入洞中的大蛇丸手中牵着一根钢丝，日足和富岳所布置的陷阱都没能够成功触发。
　　“居然有人？”
　　大蛇丸率先走入洞中，看着身前戒备的漩涡玖鸣等人，脸上露出了些许诧异，随后苍白的脸上露出了久违的笑容。
　　“玖鸣？你们怎么在这？”
　　纲手搀扶着自来也就跟随在大蛇丸的身后，在看清了洞中的情况之后，在短暂的惊愕之后，瞬间化为了欣喜。
　　“玖鸣，快来帮我。”纲手伸手招呼着漩涡玖鸣，而此时看清来来人的富岳等人，此时都松了一口气。
　　“我还以为是谁呢，居然是大蛇丸大人和纲手大人还有自来也大人。”
　　迈特戴拍了拍胸口，不用纲手招呼，主动就走了上去帮助纲手搀扶自来也。
　　而他身侧的玖鸣等人都没有轻举妄动，驻足观察了许久之后，日足和玖鸣才朝着水门点了点头，水门才松了口气跑上去帮忙。
　　“自来也老师，您怎么了？”水门来到了自来也的身边，看到了自来也后背的伤口，关系的问道。
　　“水门啊，没想到居然在这种地方遇见了你们。”
　　“现在的我，很狼狈吧？”
　　自来也勉强抬起头，看清了站在身前的水门，心中有些惭愧。在弟子的面前，他自来也居然展现出了如此狼狈的姿态。
　　“自来也老师，您别这样说。”
　　“在我心中，您是最强的忍者。”
　　水门和戴一起扶着自来也，来到了洞中深处的一块大石板侧，扶着自来也坐了下来。而纲手也紧紧跟着两人，手中的医疗忍术持续施展，但是自来也身上的伤口却是丝毫没有愈合的痕迹。
　　“我去安置陷阱，纲手赶快治好这家伙，”
　　大蛇丸没有搭理洞里的孩子，自顾自的低语了一声就朝着洞外走去。看到大蛇丸的动作，日足和富岳对视了一眼都跟了出去，本来洞口的陷阱都是他两布置的，但是他们都看到了大蛇丸破解他们陷阱时候的从容。
　　他俩很好奇大蛇丸会怎么布置陷阱，因此都跟上去了，希望能够学些什么东西。如今的木叶，大蛇丸身为三代火影的弟子，在木叶身兼要职，颇受木叶忍者的信赖，而且在提携后辈这方面，大蛇丸往往也是不吝教导的。
　　富岳和日足都想抓住这个机会，好好请教一下大蛇丸。
　　“纲手姐，这是怎么了？”
　　“他怎么受伤了？”漩涡玖鸣看了一看跟着大蛇丸走出去的日足和富岳，没理会那三人就走到了纲手的身边，目光看向了自来也身上的伤。
　　“我们执行任务的时候遇到了强敌，自来也这家伙为了保护我受伤了。”
　　纲手言简意赅的解释了一下，随后一边施展着医疗忍术，一边朝玖鸣问道：“说起来你们几个为什么会在这里？”
　　纲手疑惑的看向了玖鸣，玖鸣等人的任务是由水户门炎直接派遣的，纲手知道玖鸣来到了前线，但是并不知道玖鸣被派遣去执行什么任务。因此这一次在雨之国的腹地遇到玖鸣，她还是非常惊讶的。
　　“我们？偷袭里首城失败了，在这里休整一下。”
　　玖鸣仔细看着纲手施展掌仙术，没有发现纲手脸色已经变了。
　　“你说你们偷袭里首城？雨之国的里首城？”
　　纲手似乎是有些不敢相信，直直看着玖鸣问了一句，而原本闭目养神的自来也也猛然抬头，吃惊的看着玖鸣。
　　“对啊，我们本来是打算潜入里首城毁掉城里的战略物资的，哪知道那个城里有个怪物。”
　　“要不是玖鸣，我们几个怕是全部陷在那里了。”
　　迈特戴似乎是没有发觉纲手和自来也奇怪的表情，骄傲的说着自己的经历。
　　“纲手姐姐，你们不会是在里首城遭遇袭击的吧？”
　　“不会吧~不会吧~不会这么巧吧？”
　　漩涡玖鸣看到纲手和自来也两人表情诡异，摸了摸下巴不确定的问道。
　　“我们接到情报，里首城来了个大人物，指挥命令我们来搞清楚这个大人物的身份。”
　　“如果可能的话，让我们暗杀这个大人物。”
　　“但是我们进入城里没多久，城里面就发生了剧烈的爆炸，爆炸惊动了里首城的岩忍，我们的潜入失败了，并且和四尾的人柱力交上了手。”
　　“自来也就是在那一战之中受伤的。”
　　纲手说完，看了玖鸣一眼问道：“你们也是潜入里首城嘛？那么你们看到那个爆炸了吗？”
　　“...........”
　　“那个爆炸是四尾的尾兽玉，我们就是惊动了四尾人柱力失败的。”
　　“我还在奇怪呢，里首城的岩忍就算没发现我们的踪迹，但是发生了这种事情，他们怎么可能不搜寻追击呢。”
　　“原来是你们拖住了~”
　　玖鸣说完，坐在地上的自来也双眼一瞪，指着玖鸣激动的说不出话来：“原来是......”
　　“你.....你....你们....”
　　水门看自来也生气的样子，赶忙拍着自来也的胸口帮自来也顺气，随后尴尬的解释道：“我们也不知道里首城有那种家伙存在。”
　　“抱歉，自来也老师，不但我们的任务失败了，也连累你们的任务也失败了。”
　　看着水门的样子，自来也心中的怒气也渐渐消散，随后重重叹了一口气，不再说话。
　　“岩忍的大人物么，四尾人柱力确实是大人物！”
　　漩涡玖鸣听完纲手的话，低着头沉吟。
　　“纲手姐姐，岩忍的正面战场陷入下风了吗？”玖鸣有些关心正面战场的战况，这个信息关系着他们小队之后的行动方向。
　　如果岩忍前线占尽优势，那么他们小队的攻击方向就需要朝着一些小的运输队伍进攻，以骚扰敌人为主要目的。因为占尽优势的岩忍很有可能随时从前线抽调一队人，狩猎玖鸣他们的这个敌后小队。
　　但是如果前线的岩忍都已经自顾不暇寻求支援了，那么他们小队就是以攻击敌人支援部队为主要目的了。
　　两国的战争持续了这么久，忍者都是有限的，而且在战场上，两国都已经有了不小的伤亡。派遣上战场的忍者都已经有那种刚刚出忍校的小孩子了。
　　靠着拼炮灰，已经很难决出胜负了。
　　在此时决定战争胜利走向的，就是两国底蕴之间的对决了。在这种时候突然投入人柱力，是一个很重要的信息，这意味着岩忍已经没有继续和木叶作战的底蕴了，已经不得已要动用人柱力。
　　这意味着如果木叶扛过这一波，胜利很有可能就是属于木叶的了，毕竟木叶到现在为止，还没有要出动人柱力的想法。
　　“我们和雷之国达成停战协议了，志村团藏和旗木朔茂正带着大批忍者朝着雨之国战场赶来。”
　　“而且水户门炎的分裂计划已经初有成效了，现在在雨之国范围内，我们木叶的忍者已经不再收到平民排挤。”
　　“我们小队本来是派遣去和雨忍首领山椒鱼半藏议和的，不过临时有任务，被派来探知里首城的底细。”
　　纲手说话间，对自来也施展的医疗忍术已经停了下来。她的查克拉消耗了不少，为了应对接下来的有可能发生的战局，纲手必须保留一些查克拉用于战斗。不过此时自来也身上的伤口已经不再流血了。
　　虽然还是一血肉模糊的样子，但是比他们来这之前，要好了很多。
　　“自来也大叔这伤口很奇怪呢，以纲手姐姐你的能力都没法让这个伤口愈合么。”
　　“有点问题啊。”
　　漩涡玖鸣听完，点了点头，很容易就想通了事情的关节。按照纲手的话推断的话，如今的岩忍坚持不了多久了。团藏所率领的根在战时还是相当强力的，结束雷之国战场的团藏和旗木朔茂要是顺利抵达雨之国，岩忍决计是无法抵挡的。
　　想通了这些之后，玖鸣就被自来也身上的伤口所吸引。从纲手等人进来开始，纲手就一直在对自来也的伤口进行治疗了，掌仙术根本就没有停下来过。但是这么长时间了，自来也身上的这个伤口居然还没有愈合。
　　“自来也的伤口上面有一种奇怪的毒素抑制了细胞再生。”
　　“我现在只不过是用查克拉强行止血而已，要想自来也痊愈，必须配置相应的解毒药物。”
　　“不过现在没有设备的药物给我使用，没法配制。”
　　纲手一边回答着玖鸣的疑问，一边仔细查看了一下自来也的伤口，确认血液不再流淌出来之后，才松了口气靠着岩石坐了下来。
　　伤口已经完成了止血的自来也精神状态恢复了不少，见到纲手坐下，抬起手招呼了一下水门，示意他到身前来。
　　“自来也老师！”水门走到自来也的身边，他不知道自来也这个时候招呼自己要干什么。
　　“水门，虽然如今的时机并不是很好，但是我还是想趁现在问你一下，你愿意做我的弟子吗？”
　　“我曾经在妙木山接受了大蛤蟆仙人的预言，我觉得你就是那个能够改变忍界的预言之子。”
　　“波风水门，你愿意做我的弟子吗？”
　　自来也说话仿佛是用了不少力气，说完之后就大口大口喘息着，看向了水门的眼神充满了希冀。
　　“还真会挑时候，要不是知道这色鬼还有几十年好活，这话我都觉得是在交代后事了。”
　　玖鸣瞥了自来也一眼，站起身走到了另外一边的空地上面坐了下来，将空间留给了自来也和水门两人。
　　“自来也，这个时候先不要说话，别牵扯到伤口。”纲手微微蹙眉，有些不悦的说道。
　　“没事，我自己的伤我自己了解。”
　　“不碍事的。”
　　“水门，你的想法是什么？”
　　自来也微微坐直身体，又一次问道。他和水门其实早就认识了，两人虽然在这之前没有师徒之名，但是有师徒之实。正因为这样，水门才一直称呼自来也为老师，而不是师父。
　　看着此时虚弱的自来也，水门的心中一阵心疼。在他的印象之中，这是他一次看到如此虚弱的自来也，这和他心目中自来也的强大形象有着很大的反差。
　　虽然自来也不着调，但这都不是最主要的，最主要的是自来也的真性情，这是水门欣赏并一直追求的。
　　“自来也老师，我愿意成为你的弟子。”
　　“不，自来也老师，请您收我为弟子！”
　　水门看着自来也，眼神之中流露出坚定。他想要成为像自来也一样的人，真诚、坚毅，愿意为了队友的安全豁出自己的性命。
　　“好，呵呵，好。”
　　“从今天起，你就是我自来也大人的弟子了。”
　　“既然如此，你就在这个卷轴上面留下属于你的印记吧！”
　　自来也动了动手指，在他的身旁突然出现了一个巨大的卷轴，不需要做什么动作，那个卷轴居然自动滚到了水门的面前摊了开来。
　　“这个是妙木山的通灵卷轴，在上面留下你的名字和你的掌印。”
　　漩涡玖鸣听着自来也的话，一个瞬身就来到了水门的边上，好奇的看着摊在水门面前的通灵卷轴。之间巨大的卷轴上面，历代的通灵者都将自己的名字整整齐齐的竖写成列，而在如今卷轴的最末尾，赫然就是自来也的名字。
　　卷轴并没有全部摊开，无法看到第一个妙木山通灵者是谁，玖鸣心中有所猜想，下意识的就伸手去拨卷轴，想要看看第一个人是不是叫做大筒木羽衣。
　　不过就在玖鸣的手刚刚触碰到卷轴的一瞬间，一股奇怪的力量将玖鸣的手隔开，让玖鸣抓了一个空。
　　“小鬼，你干嘛？”
　　“通灵卷轴寄托了通灵兽的意识，如果通灵兽不想和你签订契约，你是抓不到这个卷轴的。”
　　“小鬼，你要是眼热通灵兽，早点和奶奶讲不就好了。”
　　纲手见玖鸣伸手抓通灵卷轴的动作，看着玖鸣一脸懵逼的表情，解释道。
　　“呃，抱歉~”
　　“以前没见过有些好奇。”
　　玖鸣有些尴尬地挠了挠头，不好意思的说道。
　　自来也和水门都不在意，两人和玖鸣的接触不是第一天了，对他的信任那是无条件的。
　　随后水门按照自来也的指示，开始在卷轴上面写下了自己名字，随后五指沾染上了鲜血，在通灵卷轴上面留下了自己的指纹。
　　整一套操作下来，还颇具仪式感。
　　在水门完成之后，自来也就打算将卷轴收起来了了，不过就在此时，玖鸣说道：“我记得自来也大叔的通灵兽并不是从猿飞老师那边传承下来的。”
　　“我听猿飞老师提过，你好像是在没有契约的情况下使用了通灵术，被吸到了异空间。”
　　“之后在机缘巧合下才和妙木山的蛤蟆签订了通灵契约。”
　　“如果我使用通灵术，是不是也能够被吸入异空间？”
　　玖鸣突然脑洞大开，好奇的问道。不过他才说完，纲手就直接爆起，左手一把将玖鸣的脑袋掐在了自己的咯吱窝下，右手钻着玖鸣的脑门。
　　“小混蛋，你可别给我乱搞。”
　　“要是想要通灵兽，我之后有空教你。”
　　“别瞎弄，自来也那家伙是狗屎运，以往的那些家伙去了异空间之后就没人回得来！”
　　“你可别做那些让奶奶担心的事情!”
　　纲手似乎越说越生气，掐着玖鸣的手更加用力了。一旁的自来也看着玖鸣脑袋顶着纲手的那啥，明明是受伤的身体，脸上居然露出了猥琐的笑容。
　　玖鸣此时只感受到了疼痛，不过他的脑海之中，并没有因为纲手的反对而熄灭，相反，他越加坚定了尝试的念头。
　　“等我学会空间忍术，必须要试试。”
　　就在自来也笑嘻嘻的看纲手和玖鸣打闹的时候，大蛇丸和日足还有富岳三人匆匆跑入了山洞。
　　“敌人来了！”
　　大蛇丸罕见的流露出了表情，即使是身经百战的大蛇丸，此时都有些紧张起来了。
　　..........................................................

第62章 决断！
　　“敌人来了！”
　　大蛇丸的话，就像是落入了水中的石子，掀起了阵阵涟漪。
　　原本在洞中打闹的玖鸣和纲手，一下子将目光聚焦到了大蛇丸身上，而不远处水门和自来也，此时脸上都露出了凝重的表情。反倒是迈特戴，并没有流露出什么意外地表情。
　　“岩忍的追兵？”
　　“我并没有感知到有人接近啊？”
　　漩涡玖鸣微微凝神，全力张开了神乐心眼的感知，查克拉迅速链接了之前布置的感知结界，但是搜寻了一圈，并没有发现任何敌人的踪迹。
　　听到玖鸣的话，大蛇丸扫了玖鸣一眼，也不辩解。
　　“真的来了！”
　　突然，玖鸣的感知预场之中出现了众多岩忍的身影，迅速朝着这边赶来。感知到追兵那一刻，玖鸣诧异的看了一下大蛇丸，低喃一声。
　　“大蛇丸的感知范围比我还要大么.......”玖鸣心中闪过一丝念头，随后马上将目光看向了水门，等待着他的决定。
　　虽然目前洞中自来也等人的资历是最高的，但是对于玖鸣来说，他们小队只有水门一个队长，遭遇意外了，自然是要由队长决定接下来的行动方案的了。
　　“先离开这里吧，戴，你来背自来也老师。”
　　水门看着玖鸣的眼神，迅速决断道。在他的命令下，戴迅速走到了自来也的身边，刚伸手要将自来也背负到身上，他的手就被人按住了。
　　“嗯？”大蛇丸突然走到了自来也的身前，阻住了戴的动作，戴不解的看着大蛇丸，一时间不知道要怎么做了。
　　“大蛇丸大人，您打算干什么？”水门在自来也的身边刚刚将自来也搀扶起来，但是看到大蛇丸奇怪的行为，心中不解，直言问道。
　　“小子，现在可是在战争当中，不能够因为夹杂私情降低概率。”大蛇丸扭过身，看着自来也冷声说道。
　　“概率？什么概率？”水门见到大蛇丸的表情，脸色也沉了下来。就在他们两人说话的时候，岩忍已经迅速靠近，唯一的洞口被人堵截了。
　　“我们活下去的概率啊！”
　　“一个人的话必死，我们七个人的话还能够突围，但是如果是八人一起的话，那么就会全灭！”
　　“你很清楚，以我们如今的状态，带着自来也，根本没有办法躲避岩忍的追捕。”
　　“我从追兵里面感受到了那个四尾人柱力的查克拉，带着自来也，我们也没法逃生的。”
　　“现在，就由我来杀掉自来也吧！”
　　说话间，大蛇丸已经将苦无拿在了手中，左手伸手试图推开水门，右臂拿着苦无指向了自来也，他真的就打算在这里动手击杀自来也。
　　原本被水门搀扶起身的自来也似乎是牵动了伤口，鲜血又一次从他的伤口留下，自来也似乎是无法忍受剧烈的疼痛，再一次坐回到了地上。不过他的表情丝毫没有变化，淡然的看着眼前打算杀死自己的大蛇丸。
　　纲手见状，赶忙跑到自来也的身边施展掌仙术。
　　“嗯？”
　　就在大蛇丸准备动手的时候，漩涡玖鸣已经挣脱了纲手的怀抱出现在了大蛇丸的身边，右手按在了大蛇丸手持苦无的手背上。而大蛇丸原本已经推开的水门又一次站在了自来也的身前，用身躯遮挡住了自来也。
　　看着眼前的情况，大蛇丸轻咦一声，神情冷冽。
　　“轰！！”
　　“......”
　　“轰轰轰！！”
　　突然间，洞外响起了轰鸣的爆炸声，他们设置的警戒陷阱被人触发。在经过了短暂的安静之后，洞外又响起了密集的爆炸声，随着爆炸声响起，整个山体开始剧烈摇晃，碎石从山洞的顶部落下，砸在地面上散成了碎片。
　　“意识到有陷阱之后没打算强攻，打算攻击山体活埋我们么。”
　　日足用白眼探查了一下外面的情况，轻声说道：
　　“你们两个小鬼，看来是没有搞清楚状况！”
　　大蛇丸没有理会洞外的攻击，看向玖鸣和水门的眼神之中有些怒气，他不懂，为什么玖鸣和水门会阻止他，大蛇丸知道，他的决定绝对是最准确的，是能够保全此处大多数人的方法。
　　“轰轰轰轰！”爆炸声突然变得更加的密集，大蛇丸眼见时间紧迫，打算强行出手，不过就在他刚刚准备行动的时候，一直没有说话的纲手突然开口说道：
　　“你敢动一下，我就杀了你！”
　　纲手的话让大蛇丸脸色出现了变化，不过他可不是那种会受威胁的人，定了定神之后神色一厉。
　　“这种程度的杀气么......大蛇丸。”
　　一直站在大蛇丸身边的玖鸣一直用手按着对方的右手，在和纲手的对话之中，大蛇丸虽然脸色数变，身上散发的气势也越来越恐怖，但是玖鸣能够感受得到，大蛇丸的杀气很淡，淡的根本不像是一个久经沙场的上忍。
　　“呃.....嗬！”就在大蛇丸和玖鸣等人僵持不下的时候，坐在地上的自来也轻咳了一声，呛出了丝丝鲜血。
　　大蛇丸的目光移到了自来也的身上，之间坐在那边的自来也，缓缓地抬起了手臂，朝着大蛇丸做出了一个“耶~”的手势。
　　纲手看着这一幕，开口说道：“自来也可是一直信任着你，这一份信任，深到即使是你都会感觉到恐惧的地步。”
　　听着纲手的话，看着此时的自来也，大蛇丸心头巨震，不过很快，他就又恢复了坚定。
　　“无聊！”
　　“轰！！”
　　就在大蛇丸打算动手的时候，又是一声巨响响起，玖鸣等人上方，一块巨大的岩石在这一次的爆炸中出现了松动，脱离了山体开始落了下来。
　　事发突然，玖鸣本能的向侧面跳开。
　　“轰！”
　　巨石落地掀起了大量的沙尘，下一秒，迅速躲闪开来的玖鸣才想起了刚刚和他站在一起的纲手和自来也以及水门，马上驱散了烟雾查看情况。
　　只见在他的不远处，大蛇丸和纲手协力背负着自来也，水门也刚刚轻巧的落到了他们几人的身边，掉落的巨石并没有给他们几个造成什么影响。
　　“杀气，已经没有了么，”
　　遥遥看了一眼斜背着自来也的大蛇丸，玖鸣脸上露出了微笑。虽然眼前的内讧危机似乎是解除了，但是洞外不间断的爆炸声，还在提醒着他们还有更大的麻烦没有解决呢。
　　“纲手姐姐，你和大蛇丸师兄带着大叔先走，我们五人断后。”
　　“外面不过三十人左右，以我们的能力应该能够拖延一会儿。”
　　“随后我们就会追上你们，先离开吧。”
　　漩涡玖鸣意识到现在已经没有办法继续拖下去了，越过了水门直接说道。
　　“走？怎么走？突围么？”纲手有些不理解玖鸣话的意思，不过就在她问这个问题的时候，原本他们背靠着的那个山体，突然出现了一个巨大的符文。
　　“里•四象封印？”
　　纲手不愧是漩涡水户的孙女，虽然掌握的封印术不是很多，但是很多封印术她都有所了解，在她轻呼出声的时候。封印术就已经发动，大量的黑水流淌在了岩壁上面，随着一阵耀眼的白光闪过，原本的山体居然变成了一个大洞。
　　之前只有一个入口的山洞，居然被玖鸣硬生生开出了一个大洞，被堵死洞口的山洞，在此时拥有了后门。
　　“不好，快走！”没有理会众人诧异的表情，玖鸣直接从新开的大洞之中钻出，不等纲手等人吃惊，大蛇丸紧张的喝了一声，马上带着自来也离开了这个山洞。在他的身后，日足、富岳等人也迅速跟着出来。
　　就在众人刚刚离开山洞的一瞬间，另一次洞口的放向爆发出了耀眼的红光，下一秒，剧烈的爆炸笼罩了整个山体，而恐怖的查克拉，淹没了整座山峰。
　　“通灵术！一重罗生门！”大蛇丸在离开山洞之后立刻将自来也丢给了纲手，迅速站到了众人身前使用了罗生门，一座造型古朴而又诡异的巨门挡在了众人身前，将纷飞的石子和砂砾挡在了门外。
　　随后恐怖的冲击波形成了飓风，从罗生门的两旁吃过，压低了青草，吹散了雨雾。
　　“用尾兽玉强攻了！”
　　玖鸣在见到如此恐怖爆炸的瞬间就知道了这个杰作是谁造成的，随后马上对着纲手高喊道:
　　“你们快走，我们拖住他们！”玖鸣说完，已经完成结印，罗生门的背后，出现了众多的漩涡玖鸣的影分身，密密麻麻，不下千人。
　　“多重影分身之术！这个规模的影分身，他是怎么办到的？”.
　　大蛇丸吃惊的看着身后玖鸣施展的多重影分身，他在之前就已经听说过漩涡玖鸣的名字，并且也算认识玖鸣。毕竟是纲手多年的队友，对纲手家里的情况也是有一些了解的。
　　但是真正见到玖鸣展露实力这还是第一次，其他的不说，单就玖鸣如今的这个多重影分身的规模，在大蛇丸的认知里面就没有见过有人能够达到玖鸣这种程度的。
　　要知道，影分身是一个将查克拉均分的忍术，想玖鸣这样一次性分出近千人，这就意味着玖鸣将查克拉直接切分成了千分之一。
　　一般人的查克拉切成千分之一之后就连维持日常的动作都不可能，但是玖鸣在使用了多重影分身之后，大蛇丸能够感受得到，玖鸣分出的每个人的身上都有着不弱的查克拉反应。
　　“撒！快点离开吧。”玖鸣说话间，所有的影分身就顶着飓风离开了罗生门的庇护，他打算赶在岩忍的追兵上来之前，布置一些结界陷阱，为接下来的战斗做些准备。
　　纲手深深看了玖鸣一眼，也不多说，直接带着自来也离开，大蛇丸在诧异之后，也马上恢复了那张死人脸，紧跟着纲手迅速离开。
　　在三人离开之后，日足、富岳、戴和水门和玖鸣靠在了一起，面对玖鸣的那个断后的想法，他们没有任何一个人反对，不但如此，还直接用行动表明了自己对玖鸣决定的支持。
　　“抱歉，是我擅自决定了。”大蛇丸等人离开不久后，罗生门消失，风暴也渐渐平息。望着烟尘之中出现的重重人影，玖鸣向众人道歉道。
　　“嘿，我们可是一个小队的！”宇智波富岳轻笑一声，看着烟雾之中的人影丝毫不紧张，反而兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“谢谢大家，那就上吧！”玖鸣的脸上也露出了微笑，身侧的影分身们直接朝着还没走出烟雾的人影冲去，随后一声低喝，本体也冲了上去。
　　以弱击强，亦要先声夺人！
　　“一库！”
　　......................................................................

第63章 搏命！
　　岩忍炸开山体之后的烟尘还没有散去，漩涡玖鸣的影分身就已经朝着烟雾之中的人影冲去，而玖鸣的本体，在影分身进入之后也进入了烟尘之中。
　　日向日足和宇智波富岳两人紧跟着玖鸣本体冲杀的步伐，进入到了烟雾之中，而水门和戴两人，则是站在了烟雾的边缘，守株待兔。
　　拥有瞳术血迹限界的日足和富岳以及拥有神乐心眼的漩涡玖鸣，他们几人在战斗的时候并不会被烟雾影响到，而水门和戴两人就没有这种能力了。因此进入烟雾之中只有玖鸣他们三人。
　　没有感知能力的戴和水门只能在烟雾外面等待，等待烟雾消散，或者是等待有人冲出烟雾。
　　在玖鸣等人进入没多久，烟雾之中就传出了兵器相交的声音，清脆的金鸣声牵动着水门和带两个人的心神。
　　“噗噗~”随后淡黄色的烟雾之中夹杂了白色的烟雾，漩涡玖鸣分出去的影分身开始大量消失。
　　没过多久，凄厉的惨叫从烟雾之中响起。
　　“啊~~”
　　“可恶的小.........”
　　“扑哧！”
　　烟雾之中响起了岩忍的惨叫以及怒吼，即使是在这样嘈杂的情况下，水门还是能够清晰地听到苦无刺入身体的声音。烟雾之中，岩忍有不少人倒地，看着对方的身高，水门眉头露出了喜色。
　　“可恶！是敌人！警戒，都警戒！”
　　“风遁•突破！”
　　很快，一道岩忍的吼声从烟雾中响起，下一秒，一股狂暴的飓风从那片烟雾正中央升起，一下子就吹散了所有的烟尘。
　　“咻！”
　　烟雾散去之前，玖鸣和富岳以及日足三人迅速退出，闪身来到了水门的身边，富岳如今手上已经没有了苦无，取而代之的是一柄短刀，刀身光亮如雪，没有粘上一丁鲜血，倒是富岳的脸上和衣服上面，沾染了大量的血迹。
　　日足两手空空，站在水门的身边微微喘息，身上沾染了不少灰尘，雨水一冲，开始变得泥泞，此时的日足显得有些狼狈。他刚刚遇到的对手有些厉害，没能够袭杀得手，不过倒是点了对方两下，一定程度上面阻碍了对方的行动。
　　而玖鸣和富岳以及日足两人完全不同，虽然是从烟之中出来的，玖鸣的身上没有沾染任何的血迹，身上披着的雨衣虽然不是很干净，但是可以看得出来，他没有和敌人正面交手。
　　烟尘散去，露出了其中的岩忍众人，原本三十人的队伍，此时完好无损能够站在那边的只有十七人。地上躺了不少的岩忍，有些人身上有着明显的刀伤，鲜血已经浸染的地面，这显然是富岳的杰作。
　　而有些人则是躺在地上挣扎着站起，全身没有什么明显的伤口，但是嘴角却是鲜血直流，显然是遭受了不轻的内伤。
　　而有些人则是直挺挺的扑倒在地上，衣衫整洁，但是全身都被黑色的咒印包裹，挣扎了没多久就彻底失去了意识，而呼吸也随之停止，根本没有给岩忍救人的机会。
　　“又是你们几个小鬼！”
　　看着自己带出来的部队在一个照面就损失惨重，老紫暴怒。不过他的怒气不完全是针对玖鸣等人的，他更多的是对自己村子忍者的失望。
　　明明是几个小鬼，居然能够主动袭杀他们部队，而且最难看的是，居然真的有人被杀了，人数还不少。
　　“日足，怎么样？”水门没理会暴怒的老紫，朝着日足问道。
　　“查克拉强度最弱的都被袭杀了，剩下的这几个，都是好手.......”
　　日向日足神情凝重，沉声回答道。
　　“！！！”
　　“小心地面！”
　　玖鸣和富岳两人几乎同时出声提醒，迅速后跳，在他们俩离开的下一秒，原先站着的地面捅出了数米长的岩石尖刺，在两方人马对峙的时候，岩忍有忍者出手偷袭了，而且结印隐蔽，居然瞒过了玖鸣等人，直到忍术发动，玖鸣他们才发觉了对方查克拉的异动。
　　水门和日足反应都很迅速，迅速离开了地面，但是戴的反应就慢了半拍，虽然躲过了被刺穿的命运，但是小腿还是被石刺划伤，流出了鲜血。
　　“戴，你没事吧？”水门关心的看向了戴，但是下一秒，他的身边就出现了一个岩忍的身影。
　　“小子，这个时候你可没有时间关心别人。”
　　说话间，岩忍的手臂迅速变成了岩石，一拳轰向了水门的胸口。水门的反应速度也非常快，迅速一个转身，抬脚就踢开了对方的手臂，同时还摸出一张起爆符，贴在了对方的小腹，然后一脚蹬在了对方的前胸，迅速拉开了距离。
　　“轰！”
　　下一秒，那名岩忍被爆炸的烟尘所覆盖。
　　就在岩忍出手偷袭的时候，其他的岩忍也展开了行动，他们各自找寻了目标，开始出手攻击。十七个的队伍，分出了十六人围攻玖鸣他们。
　　光戴一个人就遭到了五名岩忍的围攻，而水门这里只有一个，日足和富岳分别面对五名忍者。漩涡玖鸣虽然没有遇到岩忍的围攻，但是从烟雾消散的那一刻起，他就被一股气机锁定住了，只要他移动，就会面临狂风暴雨的攻击。
　　“麻烦了！”
　　水门面对的那名敌人身上的烟尘散去，看到对方毫发无伤的样子，水门的脸色也阴沉了下来。他扫了一眼陷入围攻的同伴们，意识到自己面对的对手可能是对方队伍中极强的一个忍者。
　　战场上面发生的事情全部被玖鸣看在了眼里，但是他没敢轻举妄动。用气机锁定他的就是老紫，面对这种程度忍者，玖鸣可不敢有一丝丝的掉以轻心。
　　“喂，红头发的小鬼，你难道就不好奇为什么我只找上了你吗？”
　　老紫解开了雨衣，露出了里面的衣服，他在说话的时候嘴角挂着微笑，明明两方还在交战，但是老紫的表情就像是已经得胜了一般。
　　“我不想知道。”
　　玖鸣表情冷淡，眼睛为不可查的扫了一下老紫的脚下。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”老紫按头狂笑，随后凌厉的目光射向了玖鸣，说道：
　　“我对你可是很有印象啊！挡住我尾兽玉的人，是你小子吧！”
　　“不用否认，我感知到你的查克拉了，和那天防御结界补充的查克拉一模一样！”
　　“只有你，我要亲手杀死！”
　　说道最后，老紫的表情变得癫狂，他的周围，迅速出现了五个篮球大小的岩浆球，瞄准了玖鸣就先要打出。就在对方准备出手的时候，玖鸣眉头一挑，五指迅速附着了查克拉一手按在了地面上面。
　　下一秒，老紫的脚下闪烁出了耀眼的白光，一个庞大的咒印，浮现在了地面上面，而老紫，刚刚踏入咒印结界的范围。
　　“这个是？”老紫心中一惊，顾不上攻击玖鸣迅速后撤，不过他的想法终究是落空，在咒印浮现的那一刻，他就无法再动弹分毫。
　　“封缚法阵！”
　　看着陷入阵法的老紫，玖鸣的脸上终于浮现出了些许笑容。封缚法阵是一个禁锢身体行动的封印术，和自业咒缚之印不同，这个封印术不需要直接接触对方的身体，最大的优点就是隐蔽性。
　　在原著中伊鲁卡试图用封缚法阵来禁锢刚刚完成修炼的金身鸣人，可惜他的封缚法阵强度太低了。而如今玖鸣使用的可和那时候的伊鲁卡不一样，无论是阵法的强度还是注入查克拉的量都不是一个级别。
　　“我分出去的影分身，都将查克拉注入了封缚法阵之中，不过即使是这样，也很难抵挡这个家伙。”
　　“就在这里，彻底封印他！”
　　漩涡玖鸣虽然不清楚老紫到底有多强，但是他对四尾却是有一些了解的，作为尾兽，这种查克拉强度的封印术并不能彻底击溃对方。而玖鸣之所以没有将自己所有查克拉注入封缚法阵之中，是因为他有其他的打算！
　　“阴封印，开！”
　　一声低喝，庞大的查克拉从玖鸣眉心的菱形之中涌出，很快就化成了具象的查克拉纹身附到了玖鸣的身上。恐怖的查克拉自玖鸣的身体之中涌现。
　　“这个查克拉！这家伙也是人柱力？”
　　“不对，这小子，要干什么？”
　　老紫看着眼前查克拉涌动的玖鸣，心中闪过一丝不妙，开始奋力的挣扎起来，不过在简单的尝试了一下之后就知道凭借自己无法挣脱，马上尾兽化，查克拉外衣迅速包裹到了身上。
　　“吼！！！”红色的猩红查克拉彻底包裹住了老紫，三条尾巴却是在出现的一瞬间搭聋到了地上。即使是三尾之身，都被玖鸣的封缚法阵限制住了。
　　“老紫大人！”一旁围攻日足等人的岩忍发现了此处的异常，惊呼了一声之后快速朝着玖鸣袭击而去，但是就在他们进入封缚法阵范围的一瞬间，整个人就被禁锢住了。但是也正是因为那些人走入了封缚法阵。
　　老紫顿时觉得身上的枷锁松懈了一些，欣喜的他挣扎的更加厉害了。
　　“混蛋！”玖鸣能够清晰的感觉到老紫的挣扎变得厉害，迅速咬破手指，将鲜血涂抹在了左手那个刻着“剣”的封印上面。
　　“开！”
　　一声爆和，结印完的玖鸣解开了封印，身体的查克拉开始朝着封印拥去，下一秒，玖鸣的左手上面出现了一个葫芦的虚影，随着查克拉的注入，开始慢慢变得凝实。
　　看着玖鸣的动作，老紫瞳孔骤缩，狂暴的查克拉开始涌动。
　　“天羽羽斩！”
　　红色的葫芦很快凝结完成，玖鸣右手抓向了葫芦口，迅速将天羽羽斩从其中抽出，庞大查克拉形成的灵体武器，骤然出现在了玖鸣的手中。看着此处的变化，一直围攻水门等人的岩忍迅速拉开了和木叶等人的距离，全部朝着玖鸣冲来。
　　虽然岩忍众人不知道玖鸣打算干什么，但是光看玖鸣动用的恐怖查克拉他们就可以相像接下来玖鸣的攻击是怎么样的。而且他们都看到了已经尾兽化到三尾的老紫任然还是被束缚，用脚趾想都知道不能够让玖鸣顺利攻击。
　　“嗡.....”
　　天羽羽斩被完全抽出，玖鸣拿刀迅速朝着被禁锢的老紫一指，完全由灵体构成的天羽羽斩居然开始快速延伸，直直的朝着老紫的胸口捅去。
　　“吼！！！”
　　“轰！！”
　　随着一声巨响，老紫站立的地方被烟雾所笼罩，地上的封缚法阵完全崩溃，彻底消失，被禁锢住的岩忍众人才刚一挣脱，就又有四人被日足、富岳还有水门和戴所袭杀。
　　而其他人，在封印解除的一瞬间就朝着玖鸣攻去，他们此时都没有管老紫如何，第一反应就是先将造成这一切的漩涡玖鸣击杀！
　　看着十几个岩忍朝着自己袭来，玖鸣双手握住了天羽羽斩的剑柄，回首横扫，以求在敌人的攻击攻到自己之前，尽可能的击杀对方。不过玖鸣清楚一件事情，以他的挥刀速度，不可能杀死所有袭击他的十几个岩忍。
　　不管他能够攻击到几个，自己都必死。
　　“居然还是晚了么！被那家伙挣脱了。不过现在也无关紧要了，我能做的就这些了。”
　　玖鸣余光看到了从烟雾之中走出的老紫，此时的老紫已经解除了尾兽化的状态，而且他的腰间有着一道很深的刀伤。此时老紫一手按着腰间的伤口，正面容狰狞的看着漩涡玖鸣。
　　而水门等人都看着陷入围攻的玖鸣，奔跑着试图来帮助玖鸣，但是他们的速度并不足以来到玖鸣的身边。
　　“木叶流•神道无念！”
　　...........................................................

第64章 回村！
　　“木叶流•神道无念！”
　　就在漩涡玖鸣濒死之际，一声轻喝在众人耳边炸响，下一秒，玖鸣面前白光骤闪，所有围攻他的岩忍似乎是遭受了猛烈地打击，几乎是同一时间就朝后倒去。
　　神道无念流。一种自战国起就流传下来的剑术，在战国时期，神道无念流剑术在斋藤弥九郎的手中发扬光大，但是经过十几年的战乱，武士这个角色渐渐退出了历史的舞台，忍者占据了世界的大部分资源，成为了守护大名最重要的力量，而修行神道无念的传承，也几乎断绝。
　　但是如今，神道无念流却是在木叶忍者的手中，重新展现在了世人的面前。
　　在漩涡玖鸣站立的前方，不知何时出现了一个白发忍者，虽然是背朝玖鸣的，但是见到对方的那一刻，玖鸣就认出了对方的身份，三代火影的直属暗部，真正的心腹，旗木朔茂。
　　“小子，怎么样？没有受伤吧。”
　　旗木朔茂微微侧过头，露出了一个爽朗的微笑，他似乎并没有意识到如今木叶众人陷入到了什么样的境地，而从旗木朔茂的眼中，玖鸣能够看到对方强大的自信心。
　　“小心！”玖鸣想着和旗木朔茂打个招呼，但是刚刚被朔茂击退的岩忍已经有了动作，土龙、土刺从各个方位朝着旗木朔茂飞去，岩忍各自施展出了最拿手的忍术，以求直接击杀旗木朔茂。
　　涌动的查克拉，摇晃的地面，都显示着对方这一波攻击之强。
　　“别担心。”朔茂嘴角挂起了一丝微笑，回过头看着岩忍猛烈地攻击，朔茂还是一脸淡然的样子。
　　而也就在所有的忍术攻击到朔茂的前一秒，朔茂持刀横挥，下一秒，一道闪亮的刀芒在众人的眼前划过，所有的忍术在这一刻仿佛都失去了操控，化成了一坨坨烂泥落到了地面上。
　　看着轻而易举瓦解了己方攻击岩忍，相视一眼之后迅速朝着老紫汇聚，将老紫护在中央之后，一脸戒备的看着旗木朔茂。
　　“攻击的时候掺了雷遁查克拉，能够一瞬间捕捉到所有攻击，并且出刀迎接。”
　　“明明没有瞳术类的血迹限界，他是怎么做到的？”
　　漩涡玖鸣看着旗木朔茂瓦解岩忍忍术的手段，心中吃惊。刚刚岩忍的攻击他通过神乐心眼的感知才能够捕捉到，但是要应对的话根本不可能用雷遁强行瓦解所有的术，顶多只能抵挡一两个。但是眼前的朔茂只是简单的挥了一刀，十几个岩忍的术都被顷刻瓦解。
　　这样恐怖的战斗力和玖鸣根本就不在一个次元。
　　“木叶的白牙，旗木朔茂！”
　　老紫不知道是因为朔茂的出现还是因为腰上伤口的疼痛，表情变得扭曲起来。
　　“想不到，岩忍居然将你派上战场了，看来，是时候做个了结了！”
　　旗木朔茂瞥了一眼老紫腰上的伤口，微微有些诧异，不过这样的情绪很快就被他隐藏了起来，而他在对老紫说话的时候，眼中的杀意越来越盛。
　　就在朔茂准备动手的时候，不远处的丛林之中响起了“沙沙”的声音，日足和富岳注意到了林中的异常，用瞳术查探了一下，看清了来人之后脸上都露出了欣喜。
　　而对面的岩忍众人似乎也意识到了木叶的支援到来了，被岩忍护在中央的老紫脸色一变，推开了挡在身前的岩忍，强忍着伤痛迅速包裹了尾兽外衣，下一秒，恐怖的查克拉在老紫的口中凝聚，目标直指不远处的玖鸣和朔茂。
　　“小鬼，去死吧！”怒吼着，恐怖的查克拉被老紫含入嘴中，下一秒，尾兽玉从他嘴中射出。
　　“快走！”日足和富岳等人见到老紫的动作瞬间头皮发麻，尾兽玉的破坏力他们记的很清楚，马上朝着侧面跑去。
　　而玖鸣刚刚想要抬步离开，只觉得脚下一虚，一个踉跄扑倒在了地上，里首城的时候玖鸣为抵挡尾兽玉抢夺结界的控制权就已经使用了大量的查克拉。根本没时间恢复呢，此时又动用了强大的封印术，多重影分身以及天羽羽斩，这一切让本就状态不佳的玖鸣消耗了大量的查克拉。
　　此时，就连施展瞬身术的查克拉都以及没有了。
　　“到此为止了吗?”
　　玖鸣扑倒在地，眼中的景物开始变得恍惚，尾兽玉朝他越来越近，看着手边灵子状态的天羽羽斩，玖鸣轻轻抚摸了一下天羽羽斩的剑身，原本灵子状态的天羽羽斩转为了实体，变成了一把黑色长刀，做完这一切，玖鸣眼前一黑，彻底失去了意识。
　　旗木朔茂刀法惊人，精通雷遁忍术，但是面对尾兽玉，他还是力有不逮，选择了逃离。不过刚刚离开的他眼见着玖鸣扑倒在了地上，马上掉头，一把捞起玖鸣就迅速离开。
　　“轰！！！！”尾兽玉在原本玖鸣站着的地方爆炸开来，强悍的冲击波还掀起了地面上的泥土，而土中的石子在这一刻都变成了子弹，打在周围的树干上面能够轻易击穿树干。
　　日足和富岳等人离开的还算及时，而且攻击本就不是朝他们去的，虽然在跑出数百米之后就被冲击波掀翻在地，但是几人都没有受到什么致命伤。而在另一侧的树林之中，成功跑出尾兽玉范围的旗木朔茂一手抱着昏迷的玖鸣，望着刚刚的爆炸。
　　“朔茂！这小子怎么了？”
　　林中，木叶的支援探头出来，支援部队的领头是纲手，在她的身后，还跟了十余名木叶村的忍者。看到朔茂抱着的玖鸣，马上紧张的跑了过去，从旗木朔茂手中抢过玖鸣，开始探查玖鸣的身体。
　　漩涡玖鸣平躺在了纲手的怀中，右手还紧紧攥着天羽羽斩，在纲手的医疗忍术下，没有丝毫恢复意识的迹象。
　　“应该没受致命伤才对，别担心，我猜是查克拉使用过度，脱力了。”旗木朔茂安慰着纲手。
　　“我先带他去基地，这里就交给你了，断。”纲手回头朝着一名蓝发青年说了一声，迅速带着玖鸣离开。
　　“这个孩子，是纲手什么人？朔茂大哥您知道吗？”
　　此时，一个蓝发青年从队伍之中走出，遥遥望着纲手迅速离开的身影，凑到了旗木朔茂的身边小声问道。
　　“断，你要是好奇的话你就自己问呗，我想纲手应该会告诉你的。”
　　旗木朔茂轻笑，朝着尾兽玉爆炸的地方快速掠去。此时冲击波已经平复，而他们也彻底失去了岩忍的踪迹。
　　“跑了吗……”
　　“这就是尾兽玉的威力么！”
　　旗木朔茂来到了弹坑的底部，环望着周围因为尾兽玉而形成的巨大弹坑，脸色变得凝重。
　　“朔茂前辈，玖鸣呢？他人在哪？”就在旗木朔茂观察这个尾兽玉造成的弹坑的时候，日足和富岳以及水门等人来到了朔茂的身边。他们几人每个人都身上都挂了彩，不过在遇到朔茂的第一时间，就是询问玖鸣的情况。
　　“前辈，我没有感知到玖鸣的查克拉，他人是不是……”日足的神情显得有些悲伤，他已经用白眼探查过了，没有看到玖鸣的踪迹。
　　“别瞎想，他被纲手带去基地治疗了，你们几个也先一起回去吧。”
　　“原本是救援自来也他们的任务，没想到居然遇上了你们几个。”
　　旗木朔茂轻轻拍了拍日足的肩膀安慰道，而他此时看水门等人的目光都带着一丝欣赏。
　　虽然都是十几岁的孩子，但是眼前的几人无论是能力还是心性都是相当出色，特别是为了掩护自来也等人撤退留下来断后的那一份决断，尤其让他欣赏。旗木朔茂经历过太多战斗了，有时候在做任务的时候遇到的一些队友，在绝境时候流露出来的丑态令他厌恶。
　　“他没事吗？那就好，哈哈，那就好！”富岳听到玖鸣没事的消息瞬间开心的笑了起来，而听到这个消息的水门也暗自松了口气，随后和队友们激动的拥抱在一起。
　　看着欢欣鼓舞的几人，朔茂也流露出了微笑，默默地退开了。而富岳等人在欢庆了一会儿之后，就和加藤断所率领的支援部队汇合，开始朝着木叶的基地赶去。木叶方没有留下忍者搜寻战场，尾兽玉之下，岩忍的尸体早就化为飞灰，而物品什么都也绝对都被毁去了。
　　战场已经没有了搜寻的价值，旗木朔茂简单的评估了一下尾兽玉的威力之后也迅速离开了。
　　…………
　　“这里，是哪里？”
　　恍惚间，漩涡玖鸣来到了一片奇异的世界，在这里，没有真正意义上的陆地，在他的脚下，只有一片混沌，而在天空中，是层层翻滚的乌云，雷光在乌云之中若隐若现。
　　突然，天空上面漂起了小雨，点点雨水落到了他的脸上，感受着脸上的冰凉，玖鸣的意识迅速从这个世界之中抽离。
　　“嗯？”
　　木叶病院的一处病床上，昏迷了十几天的玖鸣缓缓地睁开眼，在他的边上，玖辛奈正一边流着泪水，一边用毛巾擦拭着玖鸣的脸，而玖鸣的动静，也让玖辛奈一下子愣在了原地。
　　“姐姐？”因为虚弱，玖鸣说话的声音微不可查，不过玖辛奈还是清晰地听到了玖鸣的声音，随后一下子扑倒在了玖鸣的胸口，放声大哭起来。
　　“你终于醒了，终于醒了！”玖辛奈的哭喊声显然引起了医院医生的注意，病房的门被人打开。
　　“这里是？木叶？”玖鸣看着窗外的景物，看着趴在自己身上哭泣的玖辛奈，低声问道。而在此时，纲手正带着一票人走入了病房。
　　“没错，这里是木叶。”
　　“你身上其实并没有多少伤，不过一直不醒，因此我才将你带回了木叶。”
　　“昨天奶奶来了一趟，没想到今天你就醒了。”
　　纲手说话间，开始查看起来玖鸣床头的那一些形形色色的医疗仪器，回答了玖鸣的疑问之后，细细的看着玖鸣的脸，露出了笑容。
　　“你小子终于醒了，肚子饿吗？我给你去弄点吃的？”
　　纲手查看完那些仪器之后，笑着问道。
　　“倒是不饿，不过我的天羽羽斩呢？”
　　玖鸣扭头环顾了一下四周，没有看到天羽羽斩，他清晰的记得在失去意识之前将天羽羽斩具象化了，但是此时居然没有看到这把刀的影子，这可是极为重要的武器，而且还是漩涡水户送给自己的礼物，绝对不能够丢失。
　　“喔，那把黑刀啊，你昏迷的时候一直攥在手里，昨天奶奶来的时候拿走了哦。”
　　玖辛奈见到过天羽羽斩，因此在玖鸣问的时候回答道，而玖辛奈的回答也让玖鸣松了口气。
　　“没丢就好~”
　　自从那天的战斗之后，旗木朔茂带队进入雨之国的消息就被摆到了大野木的书案前。在之后两国又进行了几波试探性的交锋之后，土之国均处于下风。
　　而且老紫似乎是受了不小的创伤，在那一战之后就回到了岩忍村，没有再在战场上面出现过。如今的雨之国战线，土之国和火之国开始保持一定的克制，交战减少了很多。而水户门炎制定的拉拢雨之国的计划，也正有条不紊的进行着。
　　“玖辛奈，你好好照顾他，现阶段先给他喂流体食物。”
　　“既然这小子已经醒了，那我也要去雨之国了。玖辛奈帮我给奶奶说一声。”
　　“已经拖延有一段时间了，这一次一定要说服雨之国的首领，逼迫岩忍停战。”
　　说完，纲手就带着人离开了病房。纲手等人离开之后，房间里面就剩玖鸣和玖辛奈姐弟俩了，没了其他人在，玖辛奈又控制不住自己的泪水了，眼泪哗哗的往下掉。
　　玖鸣看着落泪的玖辛奈，沉默着没有说话，微微合上眼，不想再看玖辛奈伤心的样子。
　　.....
　　三天后。
　　漩涡玖鸣从木叶病院的大门之中走出，独自一人朝着家里走去。今天他已经彻底康复，已经可以出院了，漩涡一族的强悍体质让他在很短的时间内就恢复了。
　　玖辛奈如今是医院的帮手，没有时间送玖鸣回家。而且他们一起执行任务的小队五人，只有玖鸣因伤回到了木叶，水门等人都还留在雨之国战场。因此他出院，不但没有人送他，也没有人接他～
　　回头看了一眼医院，玖鸣迈步朝着家里走去，沿途看着街上的风景。如今虽然还是战时，但是木叶和云隐村签订停战协议的消息早就传到了村里，而且随着停战，还有不少忍者被撤回到了木叶之中，因此如今整个村子，较之几个月前要繁荣不少。
　　看着村中的一片祥和繁荣的景象，玖鸣只觉得身体都要轻快不少，这么长时间因为战场积累起来的紧张情绪，也松弛了不少。
　　木叶病院和漩涡水户家的距离并不远，没多久，玖鸣就回到了这个自小长大的宅院。虽然离开木叶没多久而已，但是在回到这里的时候，玖鸣心中还是浮现出了一种别样的情绪。
　　“家么…………”
　　玖鸣定了定心神，推门直接走了进去，玖鸣才一踏入家门，漩涡水户的声音就从漩涡玖鸣的耳边响起。
　　“我在书房，来书房见我。”
　　…………………………………………………………

第65章 时代的更替！
　　在漩涡玖鸣走入院门的那一瞬间，漩涡水户的声音就从他的耳边响起。听到水户话的玖鸣抬步就朝着书房走去，沿路走去，没有在宅院之中看到其他任何人。
　　水户家的宅院非常的大，在玖鸣断奶之前，还有保姆照顾玖鸣平常的生活起居，但是自从玖鸣断奶之后，他就一直由水户照顾了。
　　如今，绳树早已是一名正式的下忍了，虽然空闲时间很多，但是不爱在家里呆，老是叫上一些朋友一起在训练场修炼。而纲手已经是上忍，有着自己的事情，玖辛奈也在木叶医院之中做帮手，如今整个宅院，除了漩涡水户，就只有在厨房做饭的两个厨娘了。
　　玖鸣走在宅院的廊道上面，看着院子中高耸的的杂草，沉默着不知道在想什么。等他走到书房门口的时候，也不见他有什么动作，书房的大门就自动的打开了。
　　阳光照射进入书房之中，让玖鸣看清了书房里面的场景。
　　“回来了，进来吧。”
　　水户坐在一章书案后面，看到站在门口的玖鸣，脸上露出了笑容。明明玖鸣出村没多久，但是水户却感觉已经过了许多时间了，再一次见到玖鸣的时候，水户的眼中不但有高兴，还流露出了心疼的神色。
　　“奶奶，我回来了。”
　　玖鸣走入书房，在水户的面前盘腿坐下，看着日渐苍老的漩涡水户，心中涌出一种不祥的预感。
　　“这一次遇到的对手很厉害吧，我那天看到你状态的时候可是吓了我一跳，身上的查克拉几乎全空，只留了维持生命体征的一点查克拉。”
　　“如果不是我出手的话，你现在可能都醒不过来了呢。”
　　水户伸手拍了拍玖鸣的脑袋，随后朝着玖鸣招了招手，继续说道：“不要坐的这么远，我都看不清你了，来，做到奶奶身边来。”
　　虽然是很平常的一句话，但是玖鸣却是得到了很多的信息，如今的水户居然已经老到影响视力了么。
　　“奶奶，你的眼睛？”直到听到水户的话的时候玖鸣才发现了水户的异常，水户之前看玖鸣的瞳孔并没有聚焦，直到玖鸣听了水户的话走到了水户身边的时候水户的瞳孔才有了焦点。
　　“没事，没事，年纪大了就是这样的。”水户摆了摆手，等待玖坐下的时候轻轻搂过玖鸣的肩膀，顺势将玖鸣放在了她的腿上，抚摸着玖鸣的脸。
　　“玖鸣啊，我想我没有办法继续看你长大了。”
　　“这一次你既然回来了，那就不要再走了。”
　　“我在走之前，还有一个很重要的东西交给你。”
　　水户轻轻抚摸着玖鸣的脸，随后红色的查克拉在水户的手中浮现。
　　突然间，躺在漩涡水户怀中的玖鸣眼前骤亮，下一秒，他只觉得意识被吸入了一个异空间之中。
　　“这是哪里？”
　　玖鸣的视线缓缓地恢复，眼前的景物是他从未见过的。此时的他凌空而立，脚下是一片光亮，踩在上面，并没有那种脚踏实地的感觉。在他的前方，是一座由金色锁链构建成的金字塔形状的奇特建筑。
　　那个金字塔非常的高，目测有数百米高，站在这个金字塔的面前，玖鸣只感受到了自己的渺小。
　　突然，玖鸣身边的空间一阵扭曲，漩涡水户凭空出现在了玖鸣的身边。
　　“奶奶，这个是什么？”虽然玖鸣心中一紧有了猜测，但还是希望能够从水户的口中得到确切的答案。
　　“你还记得我以前和你说的么，眼前的这个建筑里面，封印着的就是九尾。”
　　水户说话间，金字塔外面的金色锁链开始层层散开，金字塔形状的建筑渐渐瓦解。很快，九尾从这个建筑之中冒头，不过此时的九尾是闭着眼的，似乎是在沉睡。
　　“玖鸣，这个就是九尾。”
　　“奶奶要给你的最后一样东西，就是这个了。”
　　“这些年我一直在想，到底将九尾寄托给你们姐弟俩谁的身上，最后思来想去，还是觉得孩子你最适合。”
　　“一旦成为了九尾的人柱力，你可能会遭受其他人的白眼，也许你现在的朋友，在知道你是人柱力之后都会离你而去。”
　　“而且一旦成了人柱力，你的生活、行动可能都将面临监视，以后可能就连出村都会变得苦难。”
　　“但是奶奶我啊，相信你一定可以克服这些苦难的。只要能够掌控九尾，你就能够获得无与伦比的力量，到时候，你就有能力保护所有你想保护的人。”
　　“虽然一开始会辛苦些，但是熬过去了，就好了。”
　　漩涡水户说话间，禁锢九尾的金色锁链已经完全退去，只留有了一条锁链，栓在了九尾的脖子上面。而在漩涡水户说话的时候，九尾就已经睁开了眼睛，此时正丝丝盯着漩涡水户，即使是隔着老远，玖鸣能够感受到九尾眼中的杀气。
　　“漩涡水户，这一次你又要干什么？”九尾开口说话，随着它开口，一股强烈的查克拉波动自九尾身上传出，而且还在这种空间之中形成了飓风，吹的玖鸣和水户衣衫猎猎。
　　“九尾，这就是九尾么。”
　　“压迫感和老紫那个半成品人柱力完全是两个级别的。”
　　“但是......这家伙好像奶奶栓的一条狗了，脖子上还栓有链条是什么鬼？”
　　看着眼前的九尾，玖鸣眼神之中没有丝毫的恐惧，更多的是好奇和探究，眼睛上下打量着九尾。
　　毕竟这是完全体的九尾，他之前只在千手柱间的手掌中见到过，之后的鸣人一直都是靠着半条九尾打天下的，没有让玖鸣见识过九尾完全体真正的力量。
　　而在柱间的手中，九尾就显得有些弱鸡了，即使是现在，玖鸣都没有感受到九尾到底有多么的恐怖。硬要说的话，九尾的程度就是水户一条金刚封锁就能够压制住的存在吧~
　　“小鬼，你在看什么？”
　　九尾似乎是感受到了玖鸣的目光，身后一条尾巴突然动了起来，直直朝着玖鸣和水户扫来。不过就在九尾的攻击快要临近的时候，玖鸣身前的空间之中凭空出现了一条金色的锁链，一下子就将九尾的尾巴缠住了，让九尾的攻击不得存进。
　　“哼！”见到攻击被水户抵挡，九尾冷哼一声，尾巴迅速收回，仿佛刚刚攻击的不是他，随后九尾不理会水户和玖鸣两人，自顾自的趴在了地上，合上了眼睛，看样子是打算睡觉了。
　　显然九尾很清楚在水户的面前，它怎么炸毛都没有什么卵用。
　　“呃.......奶奶，这狐狸是九尾？”
　　“怎么感觉没有我遇到的那个四尾人柱力霸气啊！”
　　玖鸣看着趴在地上的九尾，挠了挠头不解的问道。此时他见到的九尾和他印象中的很不一样，眼前的这个九尾的脾气虽然很差，但是看起来很听话的样子，但是他见过前期鸣人和九尾的相处，那个时候的九尾突出一个霸气侧漏。
　　但是眼前的这个九尾，和霸气似乎是完全不搭界啊。
　　“小子，你说什么？”
　　“本大爷和那个猴子根本不是一个级别的，你小子是想死！”
　　原本卧躺的九尾听到这话似乎是真生气了，立刻站起，九条尾巴猛然暴涨，但是就在那些尾巴要升起来攻击的时候，九尾脖子上的锁链明显的收了一收，尾巴也在一瞬间落了下来。
　　“好了，不要闹了。”水户淡淡的瞥了九尾一眼，轻声说道。
　　九尾感受着脖子上面传来的禁锢感，看向水户的眼神杀气弥漫，点点猩红从九尾的眼中一闪而逝。
　　“本以为水户奶奶没有对九尾进行封印，但是如今看来，此时所处的这个空间就是奶奶对九尾的封印吧。”
　　“一个意念就能够制住九尾，这个封印的强度远不是之后水门封印九尾的八卦封印可以比拟的。”
　　玖鸣环顾四周，细细观察了一下周围的情况，心中暗想。
　　“九喇嘛，这个孩子叫做漩涡玖鸣，是继承我衣钵封印你的人柱力。”
　　“你的力量实在是太强大了，如果放任你在忍界自由活动的话，必然给忍界带来灾难。”
　　水户搂着玖鸣的肩膀，对着九尾说道。
　　“这样的小鬼！这样的小鬼！这一次你居然要将我封印到这样的小鬼身上嘛！”
　　“吼！！”
　　九尾听了水户的话开始嘶吼起来，即使是在封印状态下，九尾爆发出来的查克拉也是相当的恐怖，狂暴的飓风朝着玖鸣和水户袭去，随后九尾抬爪，想要击杀在水户身边的玖鸣。
　　“这家伙，认不清楚状况么。”
　　“蠢狐狸~”
　　玖鸣看着暴怒的九尾，头痛的挠了挠脑袋。漩涡水户在身边的，九尾所有的攻击尝试都不可能得手的，不但伤害不到自己，反而会让九尾它自己吃苦头，就因为愤怒就白白吃苦头，这九尾说它是蠢狐狸也不为过了。
　　果然，九尾刚刚有异动，金色的锁链就从空间之中蹿出，这一次比之前的可要狠多了，大量的锁链从各个方位蹿出，很快将九尾全身都裹了起来，只留下了一个脑袋露在了外面。
　　看着只露出了一个脑袋的九尾，玖鸣忍不住笑了起来，没办法，实在是九尾这造型太别致，他只在猫和老鼠里面见过~
　　“九喇嘛，这就是你的名字嘛？”
　　“别说，你这造型还挺别致。”
　　“自我介绍一下，我叫漩涡玖鸣，按照奶奶的意思，我将是你第二任的人柱力。”
　　“以后，就请多多指教了。”
　　玖鸣走到了九喇嘛的脑袋面前，跳上了九尾的鼻梁，就这么坐了下来，一边说着，一边抚摸着九尾身上的毛发。
　　“撸起来还挺舒服。”
　　玖鸣说话间还拍了拍九尾的鼻子，如此姿态看的九尾瞳孔一阵收缩，没等发怒呢，玖鸣就从它的身上跳了下来，走到了水户的身边。
　　“玖鸣，我今天就将九尾转移到你身上，未来的日子，你可要好好和九尾相处哦。”
　　水户拍着玖鸣的脑袋，吃力的蹲下身，看着就没的眼睛说道。
　　刚刚还在为看到九尾出丑而感到好笑的玖鸣听了水户这话，脸上的笑意马上收敛起来，随后看着水户的眼中充满了忧愁，顿了一顿之后轻声问道：
　　“要这么急吗？如果没了九尾，奶奶你........”
　　不等玖鸣说完，水户就用手轻轻放在了玖鸣的嘴边，笑着说道：“别露出这样的表情，奶奶我啊，已经是很长寿了。”
　　“你要记住一点，虽然从一开始，你和你姐姐确实是作为九尾的容器被带到木叶村的，但是从我见到你们姐弟俩起，我就已经将你们当做了我的亲人，”
　　“虽然我们是作为容器，但是在那之前，我们就要先将这个容器装满爱，这样，即使是作为人柱力生活下去，我们也能够生活的很幸福。”
　　“玖鸣呦，虽然你还小，但是我知道，你应该已经有了自己的答案了吧。”
　　漩涡水户说话间轻轻抱住了玖鸣，而此时九尾也难得到没有发作，就这么静静的听完祖孙俩的说话，下一秒，九尾就突然发现它周围的金色锁链突然多了起来，很快就将它包成了一个粽子。随后这个‘粽子’迅速缩小，朝着水户飞来。
　　“玖鸣，不要怨恨这些遭遇，用你的能力，让九尾成为你最强的助力吧。”
　　漩涡水户费力的站起，将已经被金刚封锁包裹的九尾拍向了玖鸣的小腹。庞大的查克拉从玖鸣的小腹注入，而玖鸣的脑海之中也传来一一阵强烈的昏睡感。
　　意识，逐渐从玖鸣的身体之中抽离。
　　而当玖鸣再一次睁开眼的时候，来到的是一片奇特的天地，玖鸣的脚下是一片混沌，而在从玖鸣的头顶，是滚滚乌云，云间还有雷光炸现。
　　“这里，好熟悉。”
　　缓缓回神的玖鸣看着脚下的一片混沌，挠了挠头低喃道。随后他的眼前凭空出现了一个巨大的笼子，而一股红色的查克拉光柱从天空之中降下，直直朝着笼子内射去。
　　在玖鸣震惊的目光之红，注入笼子里面的红色查克拉渐渐化成了九尾的形态，良久良久，九尾化为了实体，嘶吼着、挣扎着。
　　“吼！！！”
　　“可恶的水户居然真的把本大爷封印到了这个小鬼的身体里面。”
　　“可恶的家伙，你难道真的以为这样的小鬼能够封印我吗？”
　　“吼！！！”
　　随着九尾的咆哮，红色的查克拉从笼子里面溢出，狂暴的查克拉搅动了整个空间。玖鸣不知道的是，在意识空间外面，玖鸣的身体上面已经被红色的查克拉所包裹，而且身后还有一条尾巴正在缓缓凝聚，如果不是水户宅院的结界，外溢的九尾查克拉早就被别人发现了。
　　“已经完成了么。”水户看着被红色查克拉彻底包裹的玖鸣，轻轻低喃一声，她的声音充满了虚弱，但是眼看和玖鸣要进入尾兽化了，就伸手抚摸了一下玖鸣的额头。
　　下一秒，玖鸣的意识空间之中，金色的锁链从天空之中降下，迅速缠绕在了笼子外面的柱子上面，而随着水户的封印到达，外溢的查克拉猛然一缩。
　　随后水户的声音从空中传出：“玖鸣，用你的查克拉将它封印。”
　　漩涡玖鸣瞬间听着水户的话，意识到自己如今所处的地方是哪里了，这里原来就是他自己的意识空间。明明是第二次来了，但是直到水户提醒，玖鸣才知道自己的所处位置。
　　意识到这一切的玖鸣微微逼上了眼睛，开始集中精神调动查克拉，而随着玖鸣的调动。空中的雷云开始变得稀薄，露出了苍穹之上的庞大雷网。
　　“这个是？！”
　　“这个小鬼，居然有这样的力量！”
　　九尾看着天空之中的变化瞳孔微缩，随后在他的目光之中，苍穹上的雷网开始分离出大量大量的雷光，开始缠绕在这个笼子外围。
　　“可恶！可恶啊！”无论九尾如何咆哮，他的查克拉都无法再溢出一丝，无数雷光环绕在了金色锁链的身上，将笼子牢牢困住。
　　“从今起，我就是你的容器了，九喇嘛。”
　　做完这一切的玖鸣，缓缓睁开了眼睛，看着笼子里面的九尾，默默退出了自己的意识空间。
　　随着玖鸣的退出，乌云重新笼罩了雷网，不过此时的雷网和之前的已经完全两样，组成雷网的雷光，只有寥寥数条而已了。
　　“奶奶？你怎么了？”从意识空间退出来的玖鸣，看到水户趴在了书案上面，呼气的频率变得极为缓慢。
　　看着水户这样的状态，立刻起身，将水户平放在了地面上。
　　“不用担心，天羽羽斩放在暗室之中，现在，去门口把绳树和玖辛奈叫进来吧。”
　　“我已经通知他们了。”
　　水户似乎是听到了玖鸣的呼喊，轻声说道。显然，漩涡水户早就做好了安排，
　　此时的玖鸣也开始冷静下来了，九尾已经从水户的身上抽离，对方已经不可能活多久了，出身漩涡一族的水户能够多撑一会儿，但是这个时间也不会很久的。
　　从玖鸣接受九尾的那一刻起，水户就已经知道了自己最终的结局。现在玖鸣需要做的，就是顺着水户的意，让她过完最后的时光。
　　在漩涡水户的吩咐下，玖鸣走出了房门，来到了院外，果然，此时玖辛奈和绳树两人此时都静静的站在门外，不单他们俩在，猿飞日斩以团藏，此时也都站在门口，不但如此，在玖鸣的感知中，整个水户宅院此时都已经被数十米暗部所包围。
　　见到玖鸣从宅院之中走出，日斩率先走了上来，问道：“玖鸣，水户大人她怎么样？”
　　“奶奶要见绳树哥和姐姐。”
　　玖鸣说完，绳树和玖辛奈两人不顾其他人的表情，迅速冲入了院子，直直朝着书房跑去。而玖鸣深深看了一眼团藏之后，也走入了院子，随后就关上了门。
　　“日斩，水户大人要是已经转移完成了，那么马上就会........”
　　“我们不能将这个消息泄露出去，不然，边境怕是又要不太平了。”
　　“关于新的人柱力，你怎么安排？”
　　团藏看着紧闭的院门，沉声问道。
　　“现在先不说这些，过段时间再说吧。”
　　猿飞日斩微微合上了眼睛，说道。
　　“人柱力一定要把控在村子手里，不能.......”团藏还没说完，就迎来了猿飞日斩的呵斥：“够了！闭嘴！”
　　团藏面猿飞日斩的呵斥，面色数变，随后冷哼一声，一甩袖子迅速离开了。而猿飞日斩则不顾离开的志村团藏，就这么静静的站在了宅院的门口，等待着里面的消息。
　　水户的卧室之中，漩涡水户已经让绳树背到了她自己的卧房之中，此时在水户的床前，水户正在对绳树等人低声嘱托着什么，三小趴在水户的身边，眼泪横流，但是他们都克制着没有发出声音，生怕打断水户说话。
　　“绳树，你是家里的长男，以后照顾弟弟妹妹的责任就交给你了。”
　　“这座宅子，之后就由绳树你继承了，你和纲手要好好打理，我还有一些私房钱，就交给玖辛奈了。”
　　“玖辛奈，我早就将你和玖鸣当做自己的孩子了，不过你们现在也大了，如果之后不想继续在这里住，就用我给你的钱搬到你喜欢的地方。”
　　“玖鸣如今已经成了人柱力，你们做哥哥姐姐的要多照顾他，别让他受欺负。”
　　“还有啊，要是纲手回来了，告诉她，趁年轻早点找个合适的男人嫁了，我看那个老是来家里的自来也就很不错。”
　　“还有......还有.........”
　　漩涡水户说话的声音越来越微弱，渐渐的，渐渐的，躺在床上的水户已经没有了鼻息。玖鸣三人显然有了察觉，不再继续抑制哭声，而原本一直笼罩着整个宅院的结界，也在这一刻彻底消逝。
　　.................................................................

第66章 与世隔绝的男子！
　　漩涡水户仙逝，并没有在木叶翻起什么浪花，水户的相关情报作为木叶村的绝密，被村子里的高层彻底封锁。知道九尾人柱力更换的事情，只有寥寥数人。
　　在这样的大背景下，木叶在前线的战事进行的非常的顺利。在于雷之国的云隐村签订了停战协议之后，负责雷之国战事的志村团藏回到了村中，而旗木朔茂则是带领了大量的忍者进入雨之国，协助那边的水户门炎负责对土之国的战事。
　　在旗木朔茂的支援下，雨之国的战事朝着有利木叶的方向发展。同年12月，自来也、大蛇丸、纲手三人作为木叶的代表团前往雨之国腹地找到了雨之国的首领，被称为半神的山椒鱼半藏请求联盟。
　　不过不知道什么原因，和半藏会面的自来也等人和半藏大打出手，在一番激烈的对战之后，山椒鱼半藏认可了木叶村忍者的实力，决定抛弃土之国，和火之国的木叶结成联盟。与此同时，山椒鱼半藏在和自来也等人对战时对对方的夸奖也传遍忍界。
　　“木叶三忍”的名号自此在忍界打响，成功和雨之国结盟的木叶，很快就对岩忍发起了主动的进攻，在雨之国境内，土之国控制的地盘越来越少，最终，承受了巨大压力的土影修书给了火影，开始协商停战的示意。
　　两国以雨之国北部山脉为线，暂停了战事，至此，第二次忍界大战暂时告一段落。而随着前线战事的缓和，木叶村派遣入前线的忍者，开始小规模的回撤，立下了大功的木叶三忍，在三代火影的命令下回撤木叶村。
　　不过自来也似乎是让什么事情绊住了，并没有和大蛇丸以及纲手一起回到村子。
　　冬去春来，木叶终于扛过了最艰难的一年，进入和平期的木叶村中，一副安静祥和的景象。
　　四月。
　　在木叶村的最边缘，有一处人造的瀑布，在瀑布的最下方，有一处宅院依着瀑布而建。
　　这一处宅子占地将近800平，四周都立着4米高的高墙，宅子周围百米范围均是一片空地，没有其他任何的建筑，高墙围起的院子中央，有一颗十数米高的樱花树，树上的花朵，正开的灿烂。
　　在这一棵巨大樱花树下，一个红发的少年正斜靠着树干闭目养神，前额的刘海随着春风的吹拂，轻轻飘荡，露出了少年精致俊美的小脸。少年穿着宽大的白色剑士服，一阵轻风拂过，掀起了少年的衣角。
　　在少年的手边，一把黑刀静静的躺少年身边，压弯了地上的青草。虽然少年闭着眼睛，但是他的手却是一直在抚摸着黑刀的刀身，似乎是在和黑刀交流。
　　春风吹拂着树梢，发出了“蔟蔟”的声响，林间走出了一队面带面具的忍者，约莫7人，正朝着瀑布旁的宅院走去。
　　“什么人？”
　　“停下！”
　　那一队自林中走出的人，才靠近宅院不到100米的范围呢，就有十数个木叶的暗部出现在了那些人的面前，戒备的喝止了对方。
　　“我奉火影大人的命令，来带院子里的人去见火影大人！”
　　七人小队之中走出了一个面带死神面具的忍者，沉声说道。
　　“火影大人的命令？”
　　“杀了他们！”
　　话音刚落，十数名木叶暗部突然动手，朝着那七人袭杀而去，但是突然的袭击并没有得手，那个七人队伍显然对木叶的暗部有着不小的戒心，在木叶暗部动手的一瞬间，立刻跳开，随后迅速没入了林中，急速逃离。
　　那些人就连和木叶暗部交手的打算都没有，暴露的第一反应就是逃跑离开。
　　“别追，继续守护这里，我禀报火影大人。”
　　暗部之中，一个狐狸面具的忍者从怀中迅速掏出了一个卷轴，快速将这里发生的事情写好之后，立刻通灵出了一只忍鹰，朝着木叶村的方向飞去。
　　暗部的忍者才刚刚做完这一切，林中突然响起了一声轰鸣，剧烈的爆炸在林中产生。
　　“快，去看下发生了什么！”
　　狐狸面罩的暗部立刻扭头吩咐一句，同时快速朝着瀑布旁的宅院掠去，而那些暗部，听到指令之后只走出了一个忍者朝着林中走去，准备探查森林之中的爆炸，其余人都迅速朝着宅子跑去。
　　他们这些暗部在这里只有一个任务，那就是保护宅子里面的那个男人，其他的一起任务的优先级都没有这个任务高。而且他们这一批人有且只有一个上级，那就是木叶村的三代火影猿飞日斩。
　　现在森林之中发生了爆炸，领头的那个狐狸面罩暗部生怕是敌人的声东击西，第一反应就是确认宅院之中那个人的安全。
　　斜躺在樱花树下享受着宁静的漩涡玖鸣在爆炸声响起之后就睁开了眼睛，提着天羽羽斩从地上站起，掸了掸本就不存在的尘土，随手将剑扛在了肩上。就在少年抬步打算去往宅子之中的道场的时候，一名面带狐狸面具的暗部出现在了他的面前。
　　“祈风，你在这里干什么？”
　　漩涡玖鸣看着突然出现的暗部，脸上闪过一丝不愉。
　　自从漩涡水户仙逝之后，继承了九尾的漩涡玖鸣就被变向软禁了起来，当然了，三代美名其曰是为了保护漩涡玖鸣的人身安全，但是具体是个什么原因，漩涡玖鸣还是很清楚的。
　　这个决定显然也不是三代一个人的意志，长老团的那几个人绝对都是有参与的，就连外面护卫的那些木叶的暗部，都有一部分是来自志村团藏的根的。这一点，玖鸣早就从那些人身上感受到了舌祸根绝的咒印了。
　　他的这一处宅院，其实就是木叶高层囚禁他的牢笼。这半年来，除了玖辛奈和纲手有时候会来看他，其他的所有人，都无法靠近这个宅院百米。而玖鸣的每一次外出，都有不下十人的暗部队伍监视。
　　久而久之，玖鸣就失去了外出的乐趣，这半年里，走出这个宅院的次数两只手都数得过来。
　　“玖鸣大人，外面发生了爆炸，我担心您的安全。”
　　那名暗部的代号就叫做祈风，虽然实力一般但是深受三代火影的信任，在暗部系统之中，职位也是比较高的，但是面对玖鸣的质问，此时那名暗部居然将自己的姿态放的非常的低，回答道时候还微微欠身，并且称呼玖鸣为大人。
　　“我记得我和你说过，没有我的同意，不允许进入宅院半步。”
　　“你在无视我的警告么，祈风！”
　　说话间，院中突然掀起了一阵飓风，玖鸣的身上居然环绕起了肉眼可见的查克拉，巨大的压迫感朝着那名暗部袭去。
　　“抱歉，我不是..........”暗部的话还没有说完，他的脚上就升起了黑色的咒印，一下子将他禁锢住了。而玖鸣也漫步走到了他的面前，抓着他的腰带，直接将他朝着院外丢去。
　　巨大的力量从玖鸣的身上涌出，查克拉和行动都被禁锢的祈风在空中根本就无法做出什么缓解冲击力的动作，直接就和地面来了一个亲密的接触。
　　“嘭！”
　　不过很幸运，他不是脸先着地的~
　　“队长？队长！您怎么了？”
　　祈风被漩涡玖鸣丢出了宅院，巨大的声响引得其余暗部快速靠拢过来，关心的问道，其中一名暗部还伸手想要扶祈风起来。
　　“都走开，我自己能站起来。”
　　“玖鸣大人的还是老脾气啊，真疼啊~”
　　祈风从地上爬起，刚刚那一摔以他的身体素质根本没有受到什么伤害，除了狼狈些，没有其他任何损伤。丢了面子的祈风倒也没说什么怨恨的话，站起身之后摸了摸脑袋无奈的感慨了一句。他的话语之中根本听不出丝毫的怒气。
　　“那屋子里是什么人？太不将我们放在眼里了。”
　　“我一定要教训教训他！”
　　在暗部的人群之中，有一个矮个暗部从中走出，一边说着，一边朝着宅院走去，似乎是真的要去找玖鸣算账。
　　“喂！新来的小子，别去送死。”
　　“这个院子可不是什么人都能够踏入的。”
　　“会死的！”
　　暗部之中有一个较为年长的忍者拉住了矮个暗部，劝诫道。
　　“上一批胆敢擅自闯入的人都已经变成尸体了，我想你不想尝试一下吧。”
　　“也就是祈风队长，换个人现在已经是一个死人了。”
　　年长暗部按着矮个暗部的肩膀，在他说完之后，手也就放下来了。
　　“前辈，那里面是什么人？”
　　矮个忍者是新来的，从未见过玖鸣，此时好奇的问道。
　　“火影大人的第四个弟子。”
　　年长的那名暗部只不过透露了玖鸣是三代火影的弟子，但是其他的信息，都没有任何的交代。漩涡玖鸣是人柱力的事情，是绝密，在场的暗部，也只有领队的队长祈风知道，其他人其实只知道他们要保护宅子里面的人，其他任何事情，均不被透露。
　　“纳尼？火影大人居然有第四个弟子？他的弟子不是三忍吗？还有第四个弟子？”
　　漩涡玖鸣是三代火影弟子的事情其实在木叶也只有很少的一部分人知道，这个年轻的暗部其实也是第一次听说这个事情，而且他只知道院子里面的人叫做玖鸣，至于姓什么，他并不知道。
　　“好了，不该打听的别打听了，都回到自己的岗位上面。”
　　祈风挥了挥手，阻止了部下们继续聊天，回头望了一眼高墙，摸着脑袋朝着林中走去，重新潜伏了起来。
　　外面暗部们的交流玖鸣并不在意，在他将祈风丢出院子之后，就来到了道场之中，双手握着天羽羽斩练习着斩击。这半年的时间，他一直被限制在这个建筑之中，而也就在这里，玖鸣尝到了什么叫做孤独。
　　如果不是玖辛奈和纲手有时会来看望他，他的脾气可能比现在还要差得多。正在经历着这一切的他有些佩服鸣人作为人柱力的那段时光。
　　人柱力鸣人的幼年生活可比如今的玖鸣还要凄惨，虽然那时候鸣人的行动没有被约束，但是反而是没被约束的行动自由的鸣人，需要遭受来自村里人的白眼，明明是处于闹市，但是却被村里人孤立，这种情况远比如今的玖鸣严峻的多。
　　而且鸣人不是玖鸣，玖鸣虽然年幼，但是心里装着的毕竟是成年人的灵魂，承受能力要高得多。而且如今的木叶只有两代人柱力，一代是水户，二代是玖鸣，木叶村如今根本就没有遭受过九尾之乱，村民对人柱力根本没有什么认知。
　　并且人柱力换代的事情如今是村中的最高机密，玖鸣在村中的时候和其他人其实一般无二。只不过因为玖鸣身份特殊的关系，被限制一些出行而已。漩涡玖鸣如今承受的这些孤独和幼年的鸣人一比，那是小巫见大巫了。
　　不过即使是这样，长期的囚禁生活也一直消磨着玖鸣的耐心，让玖鸣的脾气变得有些暴躁。几个月前，有几个团藏派遣的忍者来他这里讨要封印术，但就因为擅自踏入了玖鸣的书房，直接被玖鸣找借口出手击杀。
　　漩涡一族的收藏在水户死后就被玖鸣带到了这里，书房是整个宅院真正的禁地，被玖鸣施加了无数禁制。擅自闯入书房的那些暗部，刚刚就是踩在了玖鸣的雷点上面。
　　祈风就是在见证着这一切的忍者，不过他没和那些人一起进入书房，只不过站在院外，也正因如此，祈风才从那次事件之中活了下来。从那之后祈风就对玖鸣保有了一定的敬意，而且也趁着那个事件，祈风和玖鸣有过短暂的交流。
　　而玖鸣击杀根部忍者的事情被三代火影压了下来，之后团藏派来这里的暗部都是老老实实的当保镖，没有人敢做什么出格的事情。
　　“喂，抠搜，林子里死的那些忍者，都不是木叶的呢。”
　　“你的存在被别人察觉了！”
　　漩涡玖鸣在道场之中挥着剑，在他的识海之中，九尾趴在牢笼里面开口说道。
　　“你接下来的处境会异常的危险，敌对忍村会对你进行无休止的暗杀的，怎么样，打开封印让我出来，我会帮助你度过这些危机的！”
　　九尾的眼睛眯成了狭长的一道缝，诱惑道。
　　“危机？放你出来那就真成危机了。”
　　“团藏那老家伙虽然没安什么好心，但是对我的‘保护’倒是很上心，除了外面的十几个暗部以外，林子里面也有不少根的忍者。”
　　“那些人没可能泄露这里的情报的，团藏让外村的人接近这里，怕是准备向猿飞老师发难了吧。”
　　“九喇嘛，危机可不是来自敌对忍村，而是来源于内部啊！”
　　也就在漩涡玖鸣和九尾交流的时候，木叶村中的火影办公室，猿飞日斩就收到了来自祈风的汇报，也就在猿飞日斩刚刚看完报告的时候，办公室的大门被人一把推开。
　　“日斩！不能让九尾继续留在那里了，已经有人察觉，村中的间谍已经开始怀疑那个地方！”
　　“要尽快转移九尾！水户大人留下来的封印术，也需要一并转移！”
　　团藏的人还没有走进办公室呢，他的声音就已经传入房中，很快，团藏带着水户门炎和转寝小春两人迈入了办公室，一脸严肃的看着三代火影。
　　..............................................

第67章 我想你们都没有见识过绿茶的威力！
　　在外村人找到漩涡玖鸣住宅之后不久，三代火影的命令居然真的下达到了祈风手里。忍鹰从空中飞下，落到了祈风的臂膀上面。
　　“火影大人要见他，事态已经如此严重吗？”
　　祈风拿着手中小号卷轴，快速朝着宅院走去，不过这一次他没有越墙而入，而是老老实实的叩门。
　　在门外等待了许久，院门无风自开，才走入院子的祈风，就看见漩涡玖鸣提着天羽羽斩从道场之中走出。
　　“玖鸣大人，三代目火影大人要见您。”祈风没有靠近，将手中的小卷轴朝着玖鸣丢了出去。
　　“好，我知道了。”
　　伸手接住卷轴，也不见玖鸣打开，只不过淡淡的回了一句之后，就直接回头走入了道场。看着漩涡玖鸣这样的姿态，祈风尴尬的挠了挠头，只好再提醒一句：
　　“火影大人在等您。”
　　祈风也不敢多说什么，只能硬着头皮催促了一句，说完立刻从院子之中退了出去。
　　“看，九喇嘛，麻烦来了呢。”
　　看着退出院子的祈风，玖鸣低笑了一声，分出一个影分身之后，本体走回了道场。而影分身则是走出了院子，朝着村中走去。
　　“小鬼，用影分身应付火影真的好吗？”
　　“你就不怕那老小子生气？”
　　九尾虽然是被玖鸣封印在了牢笼里面，但是对于外界发生的事情九尾都是知道的，玖鸣的视野和九尾的视野其实是共享的，甚至就连玖鸣的感知，九尾也能够借用。
　　这倒不是九尾的能力变态，只不过是玖鸣怕这只狐狸无聊，才放开了感知部分，让九尾能够知道外界的一些事情。
　　这半年下来，九尾和玖鸣的交流也是不少，不过两人之间的信任关系，倒是没有丝毫改进。玖鸣一直都对九尾有戒备，而九尾也一直想让玖鸣调用它的查克拉，至于对方安着什么心，一人一狐其实都是心知肚明的。
　　不过这一人一狐毕竟还是有些共通点，那就是他俩都是被束住了手脚，失去了自由，因此平常的时候，两人倒还能够聊聊天解解闷。
　　“我能派出影分身已经是给他面子，明明是我的老师，居然还禁锢我的自由。”
　　“每次找我都没什么好事，这次我想也是一样。”
　　“而且影分身去和我本体去不都一样么，反正都是和我说。”
　　“这段时间，如果不出意外，我是不想出这个院子了。”
　　漩涡玖鸣回到道场，又开始挥剑。漩涡玖鸣虽然年纪不大，但是在实力的提升方面他已经感受到了瓶颈，这半年来他已经学习了大量的雷遁忍术，平常的体术修炼和封印术的学习也都没有落下，在多重影分身的加持下，无论学什么内容，玖鸣的修炼速度都是极快。
　　但是即使是这样，他仍然感受到这段时间实力的进步明显慢了很多，力量、速度、反应，这些项目的提升只能够靠平常的修炼积累。而术的方面，玖鸣已经很久没有突破了，平常的修炼就是不停的强化术的练习。
　　如今的玖鸣就是在等待，等待身体发育到来的那一刻，到了那时候，漩涡一族的身体天赋才会真正展露出来，在这之前，玖鸣做的就是不停的练习和修炼，而且为了充实自己的能力库，这些时间他都在修炼刀法。
　　天羽羽斩的刀身很长，是一把标准的双手刀，除了修炼之处三代回火影有过一些指导以外，剩下大多数的时间都是漩涡玖鸣自己摸索。
　　不过漩涡玖鸣也不是瞎练，他有着属于他那个时代的双手刀奥义！
　　“迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。”
　　“顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。”
　　“跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。”
　　“左右防护凭快取，移步换型突刺刀。”
　　道场之中的漩涡玖鸣不知疲倦的挥着剑，细密的汗珠从皮肤的毛孔中渗出，玖鸣体内的九尾在玖鸣修炼的时候都会保持安静，就这么静静地趴在笼中，看着漩涡玖鸣的修炼。
　　九尾也不知道为什么，每当看着漩涡玖鸣能够平淡的在牢笼之中生活的时候，它的心中不知为何，会浮现出一丝宁静，这是它在水户体内的时候从未有过的感受。
　　……
　　漩涡玖鸣的影分身从宅院之中走出，朝着火影大楼走去，在他离开宅院的那一刻起，守护的暗部都齐齐移动，围绕着玖鸣展开了防御网，只留下了四个暗部守护宅院。
　　不得不说，他这个出行的排场，可远远比三代火影自己要大的多。
　　这么多的暗部，足够在前线打一波小规模战役了，佩恩入侵木叶那会儿，出动的暗部也许都没现在守护玖鸣的暗部多～
　　“在保护人柱力这方面，我漩涡玖鸣愿称你三代火影为最强。”
　　漩涡玖鸣居住的地方离着木叶村最繁华的地区有着不少路，虽然得到了三代火影的召唤，玖鸣沿路走去还是一副不紧不慢的样子，走入主街道的时候还左顾右盼，全然不将三代的召唤放在心上。
　　路过一些店铺的时候还走进去买些东西，因此等玖鸣到火影大楼的时候，怀里面已经塞了不少吃的了。
　　而等玖鸣抵达火影大楼的时候，所有保护玖鸣的暗部就全部散落到了大楼周围。
　　“咔。”
　　火影办公室的大门被人推开，漩涡玖鸣拎着大包小包出现在了门口。
　　办公室之中，三代火影正坐在大窗下的书桌前，而在他办公桌前的不远处，志村团藏、水户门炎、转寝小春三人正端坐在凳子上，打量着门外的漩涡玖鸣。
　　“呦，猿飞老师，好久不见～”
　　别看漩涡玖鸣年纪不大，一开口就是老阴阳人了。
　　“呵呵，玖鸣啊，你可来了，我们可是等了你很久呢。”
　　三代火影仿佛没有听出玖鸣话中的嘲讽意味，笑容满面的从座位上站起身拉着玖鸣的手来到了办公室的中央位置，对着志村团藏等人说道：
　　“你们三个要是有什么问题，直接和这孩子说就可以了。”
　　“别看这孩子年纪不大，但是他还是极有主见的。”
　　听着猿飞日斩的话，玖鸣的眉头忍不住挑了挑，三代这一波甩锅用的溜啊，不动声色的就将他自己摘了出去，召唤他是三代的意思，如果团藏这三人的意见他是不同意的，那么三代根本就不会把他召来。
　　现在既将自己找来了，又让长老团的三人和自己讲，这样一来如果玖鸣的态度强硬，他三代就能够入场当个和事佬，如果玖鸣软弱，他就会顺势劝一波玖鸣。从一开始，他三代就已经是不败之地了，而且还不会召来玖鸣的反感。
　　虽然不知道团藏等人要说什么，但是三代火影的这点小心机还是瞬间被玖鸣看穿，不动声色的扫了一眼三代，玖鸣笑着问道：
　　“三位长老大人，不知找我来，有什么事情？”
　　玖鸣很自然的就接过了三代的话，露出了一脸天真的表情，朝着三位长老问道。
　　“呃……嗯………我是转寝小春，嗯……”
　　“孩子，你自己一个人住应该很无聊吧，要不要和我一起住？”
　　不到八岁的男孩，刚好是一个孩子最为天真无邪的时候，转寝小春看着眼前俊美的小男孩，不知道为何，心中突然母性大发，扭捏了许久，开口问道。
　　“嗯？”
　　“纳尼？”
　　“什么？”
　　转寝小春的话出乎了所有人的意料，猿飞日斩、和水户门炎两人敞着嘴巴，一时间吃惊的说不出话来。而团藏太阳穴的青筋暴跳，咬着牙一时间说不出话来。
　　“你说什么？”漩涡玖鸣觉得自己听错了，将手中的吃食放下，掏了掏耳朵不确定的问道。
　　“呃哼，老身的意思是.......你愿意做我的孙子，和我一起居住吗？”转寝小春一声轻咳，坐直了身子说道，虽然她的脸上一脸的平静，但是紧张的姿态是掩盖不了的。
　　“这小老太太，安什么心呢！”
　　玖鸣看着转寝小春，心中戒心大作。如果长老团的人打算玩硬的，玖鸣倒是一点不虚，毕竟三代火影也是要脸的，自己身为他的弟子，有些事情也不是长老团的人可以乱来的。
　　但是转寝小春这样的软刀子，玖鸣还是第一次见。玖鸣从未想过此时转寝小春有可能是真情流露~
　　“小春长老，小子独自居住并没有什么不适应，我想不用麻烦您。”
　　“承蒙长老看得起，但是这声奶奶，我还是没有资格叫的。”
　　不知道转寝小春是什么打算，玖鸣立刻委婉的拒绝。见到玖鸣拒绝，在转寝小春身边的团藏，立刻插嘴，不给转寝小春继续说话的机会：
　　“漩涡玖鸣，就在不久前，有木叶之外的忍者探查到了你的住所，为了你的安全考虑，我们决定将你转移到其他的地方居住。”
　　“现在你的处境非常的危险，不只是你，水户大人遗留下来的秘术也需要重新找地方安置保存。”
　　“今天将你叫来，就是商讨你接下来要转移的地点，还有就是秘术的安置工作。”
　　“不过毕竟是对你住所的安置，我们还是决定将你叫来，想听听你打算住到哪里。”
　　志村团藏说话很有水准，从一开始，他就没有流露出任何商量的味道，而且在话题之初，团藏就已经定了基调，那就是讨论转移的地点，而没有在要不要转移这种事情上多费口舌，这也杜绝了玖鸣从他的话里钻空子的可能。
　　听完志村团藏的话，玖鸣的心中了然，高层的想法其实就是想借助这一次事件进一步束缚他的手脚。远离村子的独立别院，虽然是囚禁，但是对于玖鸣来说还是拥有着较大的自由度，而且在玖鸣的强化下，那个院子已经被玖鸣打造成了铁桶一般。
　　但是如果能够利用好这一次的事件，木叶不但能够进一步禁锢玖鸣，还有机会沾手漩涡一族的封印术，这是高层们都希望看到的。
　　“呵呵，不知道团藏长老打算将我转移到哪里？”
　　玖鸣脸上露出了微笑，打算先听听团藏的想法。
　　“当然是我的......”
　　“呃哼，当然是村子的一处秘密设施里面，而那些漩涡一族的秘术，也将会存放到那里去。”
　　听完团藏的话，玖鸣暗暗观察了一下三代的表情，见对方没有流露出任何的异样，就知道这事情三代也是首肯的，微微沉吟一下，对猿飞日斩笑着说道。
　　“猿飞老师，我最近感觉到九尾的封印有些松动这段时间一直都在加固封印。”
　　“这些日子已经到了紧要关头了，贸然动地方我怕九尾水土不服，突破封印。”
　　“所以我想我还是在我原先的住所好了，如果团藏大人关心我的安全的话，再多派些护卫就好了。”
　　漩涡玖鸣虽然是笑着说的，但是猿飞日斩听到这话，脸上的表情却是有了些许波动。
　　“小子，你这话是什么意思！”
　　不等三代火影有什么反应，志村团藏却是率先发火，猛地一跺地面，蹭的一下从座位上面站起，一股庞大的杀气朝着玖鸣倾泄而去。而此时志村团藏身边坐着的另外两位长老，都冷眼看着发飙的团藏，并没有要阻止的意思。
　　“啊累累~团藏大人真是好气魄啊，村子有您这样的人在，一定会很‘兴旺’吧！”
　　漩涡玖鸣在对方的杀气之中并没有收到任何的影响，反而笑着说道，并且在说‘兴旺’这俩字的时候着重加强了语气，言语之中的嘲讽，已经相当露骨。
　　“小子!”团藏眼中闪过一丝厉芒，右手如闪电般探出，朝着玖鸣袭去。
　　而不知道玖鸣是故意不躲还是没有反应过来，站在原地任由志村团藏扼住了他命运的咽喉。
　　“团藏！你干什吗？给我住手!”志村团藏的突然出手显然出乎了三代的预料，等他反应过来喝止的时候团藏就已经掐住了玖鸣的脖子。
　　而且在团藏的手中，一个黑色的符文刻印在了玖鸣的喉咙处。在三代的喝止下，志村团藏缓缓地松开了手。
　　“猿飞老师，团藏大人他.......”
　　“他居然给我下了咒印！”
　　玖鸣震惊的望着三代火影，小手一指喉咙位置的咒印，语气之中充满了委屈和不可置信。
　　突然出现的变化显然出乎了所有人的预料，猿飞日斩紧张的走到了玖鸣的身边，伏下身查看玖鸣的情况，看清楚了咒印之后，脸色变得异常的严肃，回头看向志村团藏的时候甚至已经有了杀气。
　　九尾人柱力，居然被团藏下手控制了！这是他猿飞日斩绝对不能够原谅的事情。三代火影就要发作，玖鸣拉住了猿飞日斩的衣角，带着哭腔低声说道：
　　“老师，团藏长老也是一心为木叶啊，他是木叶的长老，一定是为木叶考虑的，即使这个咒印是为了控制我，但是他也一定是为了木叶。”
　　“哪怕团藏长老意图控制人柱力，他也任然为木叶着想。老师，您一定要原谅他~”
　　漩涡玖鸣茶言茶语的劝诫着，而玖鸣每说一句，猿飞日斩的脸色就阴沉一分，等到玖鸣说完的时候，日斩已经再也忍受不住了，指着团藏的鼻子说道：
　　“解开！立刻给我解开！”
　　在猿飞日斩的喝令下，志村团藏居然笑了笑，抬步离开了办公室，三代本想阻拦，但是立刻被水户门炎和转寝小春拦住，劝慰道：
　　“日斩，团藏这也是为了大局，你先别生气，先安抚一下孩子的情绪。”
　　他们俩都知道现在正是猿飞日斩的气头上，因此也不多劝，抬步跟上了团藏的脚步，一并离开了。
　　在几人离开之后，三代火影脸色阴沉的看着办公室的大门，心中有一股无名怒火无处发泄。
　　“老师，虽然我不会怀疑长老们的忠诚，但是是个人都是有私心的。”
　　“这些吃的，就当弟子孝敬您了。”
　　“我想我还是住在原先的地方吧，在那里，我会过得舒心些，也不用担心........”
　　玖鸣此时恢复了之前说话的语气，自顾自的将手中的那些个零食放在了三代的书桌上。
　　“想不到，团藏居然如此大胆，当着我的面居然.......”三代的脸上流露出一些自责和懊恼，不过不知道是因为玖鸣被下了咒印懊恼呢，还是失去了人柱力的控制权而懊恼。
　　“嘿嘿，猿飞老师，你答应了？”
　　玖鸣没有理会三代说什么，自顾自的说道。
　　“依你，这事都依你吧，是老师不好，没能够保.......护.......”
　　“？？？？”
　　猿飞日斩还没有说完呢，听了一半的玖鸣居然化成了一团烟雾，消失在了猿飞日斩的面前。突出起来的变化看着猿飞日斩一脸懵逼。
　　“影分身？居然是影分身？”
　　猿飞日斩有些吃惊，漩涡玖鸣的影分身他居然没能够看破。不过也是正常，毕竟这个术就连查克拉始祖的辉夜都只能够依靠求道玉辨认，没有血迹的猿飞日斩自然无法分辨。
　　而看到消失在眼前的漩涡玖鸣，愣神许久的猿飞日斩脸上露出了一丝苦笑，低声自语道：“居然将我们都骗过了，玖鸣这孩子，越来越刁钻了。”
　　离开了火影办公室的志村团藏还不知道此时火影办公室之中发生了什么事情呢，此时的他正志得意满的回到了根的基地，心中为自己今天的出其不意而感到沾沾自喜。
　　“九尾人柱力，已经落入我手！”
　　远在木叶村边缘的玖鸣宅院，在火影办公室的影分身消失的那一瞬间，相关的信息就传回了玖鸣本体，微微闭眼消化了一下之后，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。
　　“富贵险中求倒是没错，要是没求到富贵，那就只剩下险了！”
　　“如果团藏的才能只有这样的话，那就实在是令我失望了。”
　　低语一声，玖鸣重新开始了剑道的修炼，没有将这件事情放在心上。团藏如今被自己摆了一道，估计已现在就失去猿飞日斩的信任了，如果团藏冒着风险成功取得了人柱力的控制权，那倒一切好说。
　　毕竟到时候团藏核弹在手，三代在处理的时候也会好好斟酌一下。
　　但是此时团藏既没有拿到人柱力的控制权，又直接得罪了三代火影，接下来团藏要面临的，应该就是猿飞日斩的全力打压了吧。
　　“团藏老鬼，你应该没见识过绿茶的威力吧！”
　　..............................................................

第68章 就在这里击杀掉他！
　　四月的春夜，繁星满天，一轮明月，高挂在天边。皎洁的月光透过樱花树的树梢，照射在了院子里的地面上。
　　结束了一整天的修炼的漩涡玖鸣，此时正借着月光，躺在樱花树下翻看手中的卷轴，在他的身边，有一个矮小的石台，上面放着一根点燃的蜡烛。
　　烛光和月光交汇，照亮了院子的一角。如今的火影世界其实已经有了电器，电力的应用在村中也是极其广泛的。但是玖鸣的这一处住所显然不被囊括在村子的电力使用规划范围之内。在这里，所有的一切都有些原始。
　　就在下午的时候，守护漩涡玖鸣的暗部出现了大范围的调动，原本所有属于根的忍者，在下午的时候都被调离开去，如今所有守护玖鸣的暗部都是三代火影的直属。不过也相应的，由于团藏根部忍者的大范围调离，三代的直属暗部数量也开始出现了短缺。
　　如今木叶对外的战事并没有全部停止，雨之国边界还留有相当一部分暗部负责情报的收集工作，而那些暗部大多是出自三代自己这一系的，毕竟作为火影的他必须要把控边界局势，这种事情猿飞日斩是不会假借他人。
　　因此守护玖鸣的暗部数量锐减到了9人，只剩下了三个小队，虽然实力上来说不至于多少强，这些暗部都是三代最信任的暗部，都是能够严格执行命令的人。
　　宅院不远处的树林之中，有三名暗部潜藏在林中，遥望着瀑布旁的院子。
　　三人没有察觉的是，在他们三人的脚边，有数只蜜蜂，顺着地面，来到了他们三人的身边。就在蜜蜂落在三人脚背的时候，三名暗部几乎同一时间察觉到了异常伸手想将蜜蜂掸开，但是此时，大量的虫群直接从地面升起，直接包裹住了三人。
　　没有发出任何一丁点的惨叫声，虫群褪去之后，只留下了三具干瘪的尸体。三名暗部，查克拉已经被彻底吸完了。三人身死之后，黑暗之中走出了四道人影，为首的，居然就是志村团藏。
　　“团藏大人，其他五名守卫都以及处理掉了，不过跑了一个。”
　　在团藏的身后，一名带着面具的手下汇报道。
　　“嗯，没关系，时间够了！”
　　团藏低语一声，走出了树林，朝着瀑布旁的宅院走去，三名手下紧随其后，同时地面有大量的虫群从四面八方朝着宅院爬去。在几人刚刚抵达宅院门口的时候，虫群就已经翻过了高墙，进入了宅子。
　　院子里面，原本斜躺在樱花树下研究术式的玖鸣仿佛没有意识到自己的危机，还是认真的看着卷轴，不过卷轴已经从他的右手换到了左手，而玖鸣的右手，早就握上了天羽羽斩。
　　“嘭！”
　　一声巨响之后木屑纷飞，宅子的大门被人轰飞，志村团藏站在门口未动，而他的三名手下，已经缓步走入了宅院之中。
　　“真没礼貌啊，我花梨木做的大门可是耗费了不少钱啊！”
　　看着院门被人轰开，玖鸣从地上站起，掸了掸屁股上的灰尘，手中的卷轴化作了一团烟雾消失了。
　　轻描淡写就让卷轴消失的动作看的团藏的三名暗部瞳孔一阵收缩，就连门外的团藏，此时也露出了凝重的表情。微微凝神朝着玖鸣望去，志村团藏没有看见玖鸣喉咙处的咒印，心中猛地一跳。
　　“动手！”
　　团藏脸色冷冽，低喝一声，在他话音刚落，大量的虫群从四面八方铺天盖地的朝着玖鸣涌去，而进入了宅院的三名暗部，则是远远地丢出了钩爪，爪子的后面链接着长长的锁链。团藏的情报工作做的还算不错，早就知道玖鸣的这个院子布满了结界。
　　因此他自己和手下都没有真正踏入院子，朝玖鸣的攻击也都是远程手段。
　　“团藏大人，您要干什么呀？”
　　漩涡玖鸣话语轻佻，手中的天羽羽斩却是已经被雷光所环绕，抬手朝着虫群一挥，庞大的雷网在玖鸣的身前突然组织而成，大量的虫子直接在空中就化为了飞挥，而下一秒，对方的钩爪已经勾到了玖鸣的刀上。
　　紫色的电流顺着钩爪就直接朝着锁链的尽头袭去，不过早在钩爪碰到玖鸣刀的时候，三名不知名暗部就意识到了不妙，松开了锁链。
　　“反应很快，都是好手。”一击反击未能得手，玖鸣的脸上也没有了笑意。
　　“想不到，小小年纪，就已经将雷属性的性质变化和形态变化使用的如此熟练。”
　　“你居然有这样的能力，是我小看你了。”
　　志村团藏看着自己部下的攻击被轻而易举的瓦解，脸色也阴沉了下来。不过就在他说话的时候，他身边的一名暗部朝着玖鸣做出了一个奇怪的手势，像比心又不像比心的~
　　“山中一族？”
　　“糟了！”
　　发现对方手势的玖鸣心中猛地一跳，挥刀朝着身前一指，在他的身前的地面上，骤然浮现出了一个咒印，瞬间发动，下一秒，玖鸣所处的位置就被黑色的烟雾所包裹，烟雾瞬间熄灭了玖鸣身边的蜡烛，同时和夜色融为一体，淹没了玖鸣的身影。
　　那名朝着玖鸣比心的暗部微一愣神，随后凝神寻找着玖鸣的踪迹。
　　“风遁•真空波！”
　　志村团藏心中默念，两腮微微鼓起，随后一股飓风朝着院中飞去，狂暴的飓风才刚刚吹散白色的烟雾，数条雷蛇就从刚刚散开的烟雾之中飞出，朝着门外的几人袭来。
　　“散！”
　　团藏等人没有选择强刚，迅速后跳出了院子，在宅院外的空地上面四散开来，雷蛇落到了宅子的门扉边上，化为了雷网封住了大门。
　　“想要依托着宅子里的封印术防御吗？”
　　志村团藏心中分析，但是就在这时，刚刚那名打算对玖鸣使用‘心转身之术’的暗部身边，一道矮小的身影骤然出现，一剑刺向了那名暗部的心脏。
　　“先解决掉最麻烦的！”
　　玖鸣出刀迅速，从意识到对方是山中一族的开始，他就将率先击杀的目标放在了这个山中一族暗部的身上。毕竟对方的精神忍术防不胜防，而且山中一族的族人还具备了感知能力，先将他击杀，接下来玖鸣的战斗就会顺利很多了。
　　“镗~”一声金属对击的轻响，玖鸣刺出的一剑居然被对方格挡开来，见对方成功格挡的玖鸣迅速变招，一个扭身，双手将天羽羽斩在空中抡出半圆，原本的刺击直接就转为了横劈。
　　对方显然没有想到玖鸣变招的反应如此迅速，退开的时候已经有些闪躲不及，长刀在这名暗部的小腹划出了一道狭长的伤口，鲜血从伤口处流出。
　　就在玖鸣打算追击的时候，另外两名暗部已经手握短刀，出现在了玖鸣的身边，朝着玖鸣劈去。
　　但是此时的玖鸣却是不闪不避，加速朝着那名山中一族的暗部冲去，一击突刺，将天羽羽斩刺入了对方的胸口，不过另外两名暗部的攻击此时也到了，一左一右劈在了玖鸣的后背上面。
　　“居然没躲？”
　　两名暗部诧异自己的突袭得手，他们都没想到漩涡玖鸣会如此的凶悍，居然是打算以伤换命。
　　而那名山中一族也没想到漩涡玖鸣面对己方进攻的时候会不闪不避，直接就被玖鸣刺中，不过他的反应也算迅速，勉强避开了要害，没有被玖鸣这一击击杀。
　　“嘭~”
　　下一刻，在众人诧异的目光中，被暗部劈中了后背的漩涡玖鸣化作了一团烟雾消失，天羽羽斩的刀柄没有了力的支撑，开始下落，不过就在天羽羽斩刚刚开始下落的时候，地面上面突然出现了丝丝裂缝。
　　漩涡玖鸣从地中钻出，一把握住了刀柄，狠狠一扭，本就刺入山中一族暗部身体之中朝下的刀锋被玖鸣掉了个头，直接变成了朝上。
　　随后玖鸣猛然挥刀，天羽羽斩直接劈开了山中一族暗部的半边身体，大量的鲜血用那名暗部的身上喷溅而出，染红了玖鸣的衣服。得手的玖鸣双手握刀，顺着刀锋的方向，从上至下朝着另外一侧的暗部劈去。
　　“啊！！！”
　　没有人理会那名暗部的惨叫，面对玖鸣的攻击，剩下两名暗部迅速退开，来到了志村团藏的身边，警惕的看着突然从地里蹿出的玖鸣。
　　“啊啊啊啊啊！”半边身体被劈开的暗部此时正按着伤口惨叫着，下一秒长刀从他的脖颈间划过，凄厉的叫声瞬间一滞。
　　“这小子，从烟雾升起的那一刻就知道我们接下来的反应吗？雷遁封门只是为了引导我们的行动！”
　　“施术的速度非常恐怖，短短的时间里面已经接连用了三四个忍术了。”
　　志村团藏看着漩涡玖鸣身后的尸体，表情变得异常的凝重，原本以为这一次只是简单的来引导一下玖鸣身上的咒印，让猿飞日斩知道如今九尾已经在他的掌控之中了，让他做事情不要这么决绝。
　　但是直到突破护卫来到玖鸣身前的时候团藏才发觉，从一开始这小子就没有中他的咒印。而接下来的战斗也彻底出乎的团藏的预料，他从未想过眼前这个年纪不大的男孩，居然使用出了种种不属于他这个年纪的忍术。
　　甚至连上忍才有可能掌握的查克拉性质变化在对方的手中也应用的相当熟练。
　　种种异变，让团藏的心中升起一丝不妙的预感。
　　此时，在团藏的对面，玖鸣心中也在思索着接下里的对策。正面和团长等人进行体术交锋的话他一定不是对手，如今必须依托着自己庞大的查克拉进行远程攻击。
　　毕竟自己目前对敌最大的优势，就是漩涡一族的庞大查克拉！玖鸣的体术相对于那些成年上忍来说，并不具备多少优势。
　　“在这里击杀志村团藏吧，凭借我九尾人柱力的身份，顶多就是被监禁而已。”
　　“三代老头不会为了一个死人找我麻烦的。”
　　“本来就已经是监禁生活了，被监控的再严一些也就这样了！”
　　想到这里，玖鸣右手背握长刀，双手结印，随后空地上面出现了大量的影分身，将志村团藏等人团团包围住。
　　“多重影分身之术？这个规模！”
　　团藏身边的暗部看着包围己方的多重影分身眼皮直跳，倒是团藏，也只是微微皱了皱眉头而已。
　　“雷遁•雷蛇！”
　　“雷遁•雷球！”
　　“雷遁.......”
　　包围着团藏等人的影分身，双手迅速结印，没几秒，无数雷遁忍术将将这一片天空都照亮了许多，下一秒，迅速朝着团藏等人袭去。
　　“通灵之术！”
　　场中央，伴随着志村团藏的一声低喝，一股白烟将几人笼罩，下一秒，一只黄色的巨大梦貘凭空出现，伴随着梦貘的出现，还有它嘴里产生的巨大吸力。
　　无数雷光在这一刻居然被这一只梦貘吞入了肚中，梦貘的肚子只不过微微胀了一下之后，就吐出了一阵白烟。
　　“怎么可能！”
　　“这东西都吃不下二柱子一个豪火球，居然能够挡下我的术？”
　　漩涡玖鸣的本体隐藏在众多的影分身之中，见到团藏通灵出来的梦貘吃下自己的术吃了一惊。这么大规模的忍术没有起到作用是他万万没有想到的。
　　抵挡下了玖鸣进攻的团藏也意识到玖鸣的棘手了，从怀中掏出了两个手里剑，同时用嘴朝着两枚手里剑吹了一下。手里剑开始环绕着强悍的风遁查卡拉，在团藏的指尖旋转起来。
　　“口气好大！”玖鸣看着远处的一幕，吐槽一声之后影分身们就朝着志村团藏等人冲去，而他的本体，迅速来到了自己的宅院旁，翻墙跑了进去。
　　漩涡玖鸣会的忍术不少，但是要想抵挡团藏那个强悍的风遁忍术只能够依靠防御结界，他可没有自信用手中的天羽羽斩，去抵挡高速飞行的手里剑，这种险，根本不用冒。
　　两枚手里剑已经从团藏的手中丢出，强悍的风遁包裹着的手里剑有着无与伦比的切割能力，玖鸣的影分身被两枚手里剑大肆收割着。而等到团藏将所有的影分身消灭完之后，空地上面已经彻底失去了玖鸣的身影了。
　　“团藏大人，九尾人柱力跑回那个院子了。”
　　团藏身边，一个暗部说道。那人从战斗之初就没有展露过能力，只有刚刚救援山中一族暗部的时候出手攻击过玖鸣，擅长的忍术并没有展露过，不过此时，显然展现出了不过的感知能力。
　　“嗯。”团藏点了点头，双手结印，手边出现了一个巨大的手里剑---风魔手里剑！
　　下一秒，强悍的风遁查克拉围绕在了这个突然出现的风魔手里剑上，志村团藏瞄准了玖鸣的住所，直接丢了出去。
　　他打算借此将漩涡玖鸣逼出来，现在这个时候团藏已经股不上这攻击是不是有可能损毁漩涡一族的封印术了，只要能够控制九尾人柱力，少些封印术又有什么关系呢!
　　手里剑伴随着飓风，很快就来到了玖鸣的宅院面前，不过这一次，手里剑还没有触及到院墙呢，就被一层无形的屏障抵挡住了。
　　“结界？之前为什么没有开启？”那名由女一族的暗部看着突然笼罩宅院的结界，心中诧异。
　　“因为那小子从一开始，就有恃无恐，甚至还打算击杀我们。”
　　“不过现在，对方似乎是意识到自己不是我们的对手，因此打算防御了。”
　　志村团藏看着自己执出的手里剑被抵挡，脸色阴沉的说道。就在志村团藏打算继续施为的时候，他身侧的一名暗部拉住了团藏，低声说道：
　　“有人来了，团藏大人，我们先离开吧。”
　　说话间，那人已经走到了那名被玖鸣击杀的山中一族忍者身边，将尸体回收了起来。团藏听完，点了点头，闪身迅速离开了。
　　团藏其实一点都不担心行动失败之后，玖鸣会在三代的面前告他一状，因为只要他处理干净，漩涡玖鸣就没有任何的证据。光听玖鸣的片面之词，三代有可能会信，但是也顶多就是警告他一下。
　　对于这个老战友的心态，志村团藏把握的非常清楚，只要不是直接照面，一切都好说。
　　志村团藏三人带着尸体迅速离开，梦貘也化作了一团烟雾消失在了原地，几人的离开，只留下了一地的狼藉，还有林中的三代直属暗部的尸体。
　　树林之中，三代火影正带着大批暗部，迅速朝着瀑布那边的宅院跑去，路上，三代朝着逃脱的祈风问道：“祈风，袭击你们的御虫使你真没有看见吗？”
　　“火影大人，确实没有，那些蜜蜂是突然出现的，我只来得及逃跑，根本就没有发现那些忍者的踪影。”
　　祈风根本没有多思考，立刻回答道。
　　“蜜蜂！岩隐村的上水流一族！可恶，加快速度，一点要守护漩涡玖鸣的安全！”
　　三代根据祈风汇报的情报，压根就没有朝其他的方向想，直接就判定那些御虫使是来自岩忍的。
　　或者说，三代其实想到了什么，但是根本没打算和手底下的忍者讲。
　　虽然还没有探明漩涡玖鸣如今的状况，但是三代火影心中已经有了预案，无论发生什么，只要是为了村子，以他猿飞日斩的器量，都可以原谅！
　　............................................................

第69章 给九尾人柱力的枷锁！
　　三代火影带着十数名暗部很快就到达了玖鸣的住所，院子外面的空地上，满是战斗的痕迹。
　　大片烤焦的地面，杂乱无章四处纷飞的残根断树，还有那一片染红了地面的尹红，以及地面上那凌乱的兽蹄印，血腥味和青草的味道夹杂，飘荡在空气之中，这一切的一切，无不说明此处刚刚经历过大战。
　　看到此处的这副场景，三代火影脸色微变，不过在见到不远处完好的宅院的时候，提着的一颗心也就放下了。
　　猿飞日斩去过玖鸣的住所几次，对于宅院有什么样的防护还是有所了解的，既然宅院没有受到战斗的波及，那么以他这个弟子的才智，绝对不会有事的。
　　带着众人来到宅院面前，大门却是洞开，三代微微抬手示意之后，一名暗部小心翼翼的走了进去。不过对方还没踏入呢，玖鸣的声音就从院子里面传了出来：
　　“猿飞老师，您来了。”
　　“请进吧。”
　　听到玖鸣声音的三代轻轻舒了一口气，漩涡玖鸣的声音中气十足，不像是受伤的样子。而听到玖鸣话的猿飞日斩轻轻拉了一下之前打算进门的那名暗部，越过了他走入了宅院。
　　后方的暗部们想要跟随，都被三代挥手制止了。
　　走入漩涡玖鸣的宅院，猿飞日斩就看到了花园之中坐在草地上的漩涡玖鸣，由于志村团藏风遁的影响，院里的那棵樱花树飘落了大片樱花，几乎铺满了整个地面。一个白衣少年，就这么静静的坐在樱花铺起的地面上。
　　“你有没有受伤？”
　　猿飞日斩看着樱花树下那名俊美的少年，他注意到了玖鸣身上的血迹，轻声问道。
　　“没，来人是什么身份，我想您已经知道了吧？”
　　“以您的见识，那个通灵兽的脚印，您不会看不明白吧？”
　　志村团藏确实没有留下什么证据，但是他召唤出来的梦貘（mò），却是留下了不少痕迹。也不知道是团藏没有发觉还是觉得这些印记无关紧要，在志村团藏离开之前，并没有清理这些痕迹。
　　靠着脚印，确实是很难鉴别到底是什么通灵兽造成的，但是对于三代火影这个团藏老战友来说，对梦貘实在是太了解了。以脚印来推断具体是什么通灵兽造成的，很简单。
　　猿飞日斩没有想好怎么和玖鸣讲，在他见到外面的战斗痕迹的时候其实心中已经有了大致的判断。岩忍的强者们使用的忍术都是大范围的土遁忍术或者是爆遁忍术，那些忍术在战斗的时候都会大范围的改变地形地貌。
　　而外面的战斗痕迹显然是不玖鸣和岩忍交战造成的，而且也确实如玖鸣所说，那些兽蹄印，他很熟悉。
　　“玖鸣，具体的事情我已经知道了。”
　　“我不会让岩忍在木叶胡作非为的！”
　　猿飞日斩思量许久，才缓缓说道。
　　“既然这样，老师，我就休息了，不送您了。”
　　听到三代火影如此回复，玖鸣就知道对方并不想动志村团藏，明白三代意志的玖鸣并不想和猿飞日斩继续聊下去了。
　　虽然之前玖鸣也猜测这可能就会是猿飞日斩的处理结果，毕竟眼前的这个老头子连他自己被刺杀，都能够放过团藏。但是当这个结果真正摆在玖鸣面前的时候，漩涡玖鸣的心中还是有着浓浓的失望。
　　没有理会三代，玖鸣朝着自己的书房走去，在离开之前，玖鸣扭过头，说道：
　　“对了，我的门是那几个家伙打坏的，我的门是极品黄花梨做的，这么一扇门，要5000万两。”
　　“您有时间了把钱给我。”
　　说完，玖鸣回过头，走入了回廊，朝着书房走去。
　　“这个混小子！”
　　原本三代火影心中还有着些许内疚，毕竟自己可爱的弟子被袭击了，而自己作为老师却不能为自己的弟子提供什么有效的保护。但是他心中刚刚升起的那一丝丝内疚立刻就被玖鸣的话浇灭了。
　　看玖鸣离开时候的背影，猿飞日斩也知道自己这个弟子此时正在气头上，也不叫住玖鸣解释什么，直接就回头离开了。
　　“你们几个，都留下来，由祈风统领，守护这里。”
　　“注意力都集中点。”
　　猿飞日斩走出了大门，朝着他带来的那些暗部下命令道，随后只带了贴身的两个护卫，就迅速朝着木叶村中赶去。虽然他不会杀了志村团藏，但是团藏毕竟已经蹬鼻子上脸了，该有的惩罚却是不能够少的。
　　次日清晨，还在睡梦之中的玖鸣就被一阵“乒乒乓乓”的敲打声吵醒。走出了卧室来到了院子当中一看，就见到祈风正指挥着工匠，将一扇暗红色的大门安装在院门上面。见到玖鸣出来，祈风抬手打招呼道：
　　“喔！玖鸣大人，您起来了？”
　　看着神采奕奕的祈风，玖鸣一脸的不解的问道：
　　“搞什么?”
　　“这是火影大人安排的哦，他说这是补偿你的门。”
　　“还有，这个是火影大人要我给您的补偿金。”
　　“火影大人真的是很疼爱您啊，我第一次见到这么多钱呢。”
　　说话间，祈风给了玖鸣一个存条，用现在的话来说就是支票，上面的金额是3500万两，换算成火影世界真正的金钱计量单位刚好就是一阿~
　　“hou~老头子这么大方啊，看样子是想封我的嘴啊。”
　　“3500万两这么爽快就拿出来了，还给我弄了个大门，这花梨虽然比不上我原先用的，但是也勉强够资格做我的大门了。”
　　“早知道老头子这么舍得，开口起码也是三阿。”
　　玖鸣看着存条低声自语着，祈风也不懂玖鸣嘴巴里的三阿是个什么意思，挠了挠头朝着玖鸣说道：
　　“玖鸣大人，火影大人交代过，您如果起了的话就请去一趟火影办公室，火影大人似乎是有事情找您。”
　　“好，我等下过去。”
　　漩涡玖鸣小心的将存条放入了怀中，回了一句就走回了房间，洗漱之后换上了一身新的剑士服之后，就来到了道场之中开始今天的修炼。
　　至于三代火影的宣召，往后稍稍吧。
　　到了中午，玖鸣的宅院之中，就迎来了几位客人。
　　漩涡玖辛奈带着水门还有富岳以及日足来到了玖鸣的住处。还没等玖辛奈进门呢，她的嗓音就穿透了玖鸣宅院的层层墙体，落入了玖鸣的耳中。
　　“玖鸣！给我开门！”
　　一声吼叫之后，刚刚安上没多久的大门就自动打开，玖辛奈一脸兴奋的拉着水门的手走入了院子，富岳和日足两人在走入院子之前，看了看院外的战斗场景，两人相视一眼之后才跟随玖辛奈走入院子。
　　几人穿过回廊，来到了道场，看到玖辛奈等人，玖鸣也停下了手中的训练，笑着迎了上去：
　　“你们几个怎么和姐姐一起过来了，今天没任务吗？”
　　说话间，玖鸣已经注意到了玖辛奈手上和水门手上的食盒了，抽了抽鼻子，闻到了饭菜的香味。
　　“任务，本来是没的，不过现在有了。”
　　“你还没吃饭吧？我们买了些，一起边吃边说吧。”
　　水门接过了玖鸣的话，走入了道场，在到场边上的休息区放下了食盒，玖辛奈一楼玖鸣的脖子，带着玖鸣来到了道场边上，随后几人席地而坐，从食盒之中拿出了准备好的午饭。
　　“水门哥，你刚说有任务？”
　　“你们接下来要做什么任务？”
　　玖鸣拿起了一个饭团咬了一口，问道。
　　“不是‘你们’哦，而是我们。”
　　漩涡玖鸣没有理解水门的话，一脸不解的望着水门，问道：“‘我们’？任务的话应该和我没什么关系吧，我已经很久没有出任务了。”
　　“而且我是一个下忍，你已经是上忍了，富岳和日足他们俩前段时间也都已经成为上忍了。”
　　“姐姐也是一名中忍了，按理来说，我们几个不可能一起出任务的吧~”
　　漩涡玖鸣吃着东西，看向了水门和富岳等人，水门这么说，他的疑惑反而更加的重了。
　　“任务是四人，我你，还有富岳和日足。”
　　“玖辛奈现在是木叶病院的护士，不会参与任务的。”
　　“火影大人今天上午下达的命令，不过你没来，就由我们来转述了。”
　　水门简单的解释了一下，随后继续说道：
　　“这一次任务可能是长期任务，火影大人让我们去往雨之国境内，负责调查雨之国的名风名俗。”
　　“意思是既然我们已经和雨之国建立了友好的联盟关系，就需要增强相互的了解。”
　　“火影大人打算在经济上，对雨之国进行援助，而具体需要援助哪些方面，就需要根据我们的调查来得出结论了。”
　　“同样的调查队火影大人安排了好几组，我们就是其中的一组。”
　　波风水门一边说，一边吃着东西，不过他的话让玖鸣的眉头皱的更深了。这件事情很反常，从水门的描述的任务情况来说，这个任务就是简单的探查任务，但是当简单的探查任务之中混入了他们这一队的队员之后，就显得不寻常起来。
　　日向宗家的日向日足，宇智波一族的少族长宇智波富岳，三忍之一自来也的弟子波风水门，以及他这一个隐藏的九尾人柱力。
　　他们四人的身份对于木叶来说，每一个人都称的上重要两个字，一般来说，非紧要的情况下，他们是不可能出村执行任务的，但是现在不但有任务派遣过来了，还是将他们四人一并派遣的。
　　这其中的味道，就需要好好的品一品了。
　　“想将我调出木叶，好趁此机会掌控漩涡一族的封印术吗？”
　　想到这，玖鸣望向了书房的位置，微微沉吟，不过这个想法很快就被他否了。毕竟以他如今封印术的实力，将所有的卷轴随身携带也不是什么难事，他要是离开木叶，这些卷肯定不会留在宅子里面的。
　　“不是这个打算的话，是什么意思呢。”
　　玖鸣在思索的时候，水门接着说道：“我打算后天出发，前往雨之国之后先和自来也老师汇合，之后就由自来也老师统领安排相关的事宜。”
　　“嗯？水门哥，你说什么？和自来也汇合？”
　　漩涡玖鸣还在思索的时候，突然听到了水门口中其他的信息，马上追问道。
　　“是啊，任务是我们四人，不过队长是自来也老师，我们上午在火影大人办公室的时候，三代大人就已经传信给老师了，我们先出发，到时候火影大人会用忍鹰传递给我们自来也老师的位置的。”
　　“还有，我们这一次任务是绝密哦，知晓的人只有火影大人一人，或者说只有火影大人知道，这一次去雨之国的队伍都是哪些人。”
　　水门说完，玖鸣的脑海之中就闪过了一丝灵光，他已经知道三代安排他去雨之国前线的目的是什么了。
　　不得不说，三代的如意算盘打的是相当的不过。
　　从昨晚发生的事情玖鸣已经可以预见到，志村团藏的势力将会得到三代的全力打压，但是再怎么打压，木叶毕竟也是团藏的大本营，在木叶村内，志村团藏任然可以动用不小的力量，而且另外两位长老水户门炎和转寝小春都在木叶。
　　保不齐团藏能够说动另外两名长老帮他。但是如果漩涡玖鸣在雨之国的话，那么情况就不一样了，被剪除了大量羽翼的团藏很难在那边施加多大的影响，而且目前没有战事，木叶的几位长老也不会被派遣到前线担任指挥。
　　目前雨之国的木叶忍者，领头的是旗木朔茂，其余人也基本是他三代火影的亲信，在这样的情况下，团藏很难在雨之国施加影响，接下来只需要限制团藏的活动，完全切断他和村外的联系就可以了。
　　而将漩涡玖鸣等人托付给自来也也是有讲究的，水门是自来也的弟子，他和玖辛奈的关系相当不俗，让水门和玖鸣一起在自来也手下执行任务绝对能够培养孩子之间的感情。
　　而且猿飞日斩很清楚自来也的性格脾气，他觉得自来也一定能够影响这些对木叶未来有着巨大影响的孩子。至于猿飞日斩为什么选择自来也而不是纲手或大蛇丸，这都是显而易见的。纲手本身和玖鸣关系不错，而大蛇丸的性格不太适合担此重任。
　　而让日足和富岳都参与到这次的任务之中，是因为日足和富岳都是玖鸣一起出生入死的队友，让这些人和玖鸣一起，绝对可以让玖鸣建立起新的羁绊，猿飞日斩控制九尾人柱力的方法，用的可不是咒印这种东西这么简单粗暴。
　　他用的是这个世界上面最坚固的锁链——情感。
　　“论手段，志村团藏和猿飞日斩差的可不是一两个级别而已啊。”
　　“现在仔细想想，曾经的玖辛奈和未来的鸣人，不都是三代运作的结果么。”
　　“深陷村里人排挤的漩涡鸣人，突然在他的生命之中出现一个和蔼可亲的火影大人，会憧憬成为火影也是理所当然了。”
　　“这样一看，罗砂的手段差的也有些多了，要是他以父亲的身份，给予我爱罗一个庇护港湾，我想我爱罗很轻易就会.......”
　　三代火影如此安排的意图很容易就被玖鸣看穿，毕竟就算打破猿飞日斩的脑袋他也不可能想到，这个8岁不到的孩子身上，根本就没有所谓孩子的单纯。
　　漩涡玖鸣想问题的思路可是和这个年纪的孩子不一样的。不过面对猿飞日斩的这种手段，玖鸣也不会排斥，因为他很清楚，他要保护的都是哪些人。
　　而且对于玖鸣来说，和自来也接触其实也是一个机会，一个增强自己实力的机会。
　　..........................................................

第70章 汇合！
　　水门几人在玖鸣的家中并没有多呆，和玖鸣一起吃午饭的时候简单的和玖鸣沟通了一下接下来的任务事项和出发时间之后就离开了此处宅院。
　　毕竟是一次长期任务，水门等人也需要提前做一些准备。
　　不过玖辛奈倒是留了下来，和玖鸣一起收拾了食盒之后就独自去到了书房学习漩涡一族的封印术。玖辛奈和漩涡玖鸣不一样，她在水户逝世之后并没有搬出水户家的宅院，玖鸣这里虽然给玖辛奈准备好了房间，但是因为玖鸣身份的关系，并没有和玖辛奈一起居住。
　　这些年玖辛奈的目标一直都没有发生过变化，她一直朝着成为火影这个目标而努力着。起初，在三代火影的指令下玖辛奈才去木叶病院当帮手。但是这些时间的护士生涯让玖辛奈见识到了忍者世界的残酷。
　　自从那年漩涡玖鸣受伤昏迷之后，玖辛奈的心中就涌现出了对力量的渴望，不过她的渴望并没有那么的强烈，用她自己的话来说就是，她只不过想拥有保护亲人的能力而已。
　　也正因为如此，如今的玖辛奈开始花大力气研习封印术。
　　不过玖辛奈不知道的是，她如果要想要守护她的家人，所需要的力量是何等的恐怖，单单靠着封印术，恐怕是很难实现。
　　漩涡玖鸣对玖辛奈放开了一部分封印术的阅读权限，开放的大多都是D级、C级的封印术，以及很少一部分B级的封印术。这倒不是玖鸣对玖辛奈有所隐藏，而是对于玖辛奈现阶段的程度来说，开放这几个级别的封印术已经足够了。
　　而且玖辛奈和玖鸣不一样，对于村子，玖辛奈的归属感其实很强烈，如果木叶的某些人利用这一点，很容易就能够从玖辛奈身上得到他们想要的东西。
　　而他们姐弟俩现在的依仗，只有两样东西，一个是漩涡一族秘传的封印术，还有一个就是漩涡玖鸣身上的九尾。忍族之所以是忍族，就是因为忍族有着自己家族特色的秘术或者是血继限界，这是那个家族赖以生存的根本。
　　在木叶的这个大环境之中，家族势力是个人安全的最佳庇护，而封印术，是他们姐弟俩在这个村子的立足根本，绝不容有失。
　　两天之后，漩涡玖鸣将所有的封印术收拢到了随身携带的卷轴之中，同时将家中的封印术钥匙给了玖辛奈，在他出村执行任务的这段时间里面，宅院交给了玖辛奈打理。
　　而收拾好了行装的漩涡玖鸣，也在一个风和日丽的早晨给，和水门、富岳、日足三人结伴朝着雨之国进发了。
　　……
　　“漩涡玖鸣等人，已经出发了吗？”
　　火影的办公室之中，猿飞日斩站在窗边，一边抽着旱烟一边朝着身后的暗部问道。
　　“是，已经出发了，保护玖鸣大人的暗部也都跟着，您放心。”
　　暗部微微躬身，回答道。
　　“祈风，前些时间的计划，开始行动吧。”
　　“所有根的忍者，全部划归到你手下。”
　　“我只有一个要求，任何一个根的忍者，没我的命令，都不允许离开木叶！”
　　猿飞日斩将烟袋从嘴边拿下，目光眺望着木叶大门的方向，沉声说道。
　　“是！”祈风低头应了一声之后，瞬身离开了办公室。等祈风离开之后，三代眺望许久，才坐回到座位上，伸手拿过了摆在桌上的那个水晶球，开始看一些能够让他心情愉悦的场景……
　　……
　　春风吹过树梢，温暖的阳光笼罩着大地。
　　从木叶村出发的漩涡玖鸣一行人，正在树林之中穿梭着赶路。几人都是好手，行进的速度都相当的快。
　　“水门，那些暗部已经跟了我们一路了，有八人。”
　　“都已经走出木叶十公里了，不可能是巧合，确实是跟踪我们的。”
　　“怎么办？”
　　林中，日向日足来到了水门的身边，汇报道。
　　日向日足的白眼早就发现了那些暗部的身影，从出村开始，日足的注意力都集中在那些人身上，起初，日足还以为对方不过是他们行进的路线一样而已，是巧合。但是经过这些时间的赶路，日足已经可以确信不是巧合了。
　　“暗部？那些人追踪我们干什么？”
　　宇智波富岳不清楚是什么情况，奇怪的问道，不过目光确实朝着玖鸣看去。他还记得几天前在玖鸣家外面的空地上见到的战斗痕迹，这些暗部的追踪应该是和玖鸣有些关系的。
　　“玖鸣，你是什么意见。”
　　波风水门略微思索了一下，扭过头朝玖鸣问道。
　　“不用管他们，继续赶路就好了。”
　　玖鸣随意的回道，那些暗部暗部玖鸣其实早就感知到了，不过对方的查克拉玖鸣都很熟悉，都是之前在宅院监控过他的暗部，知道对方应该是三代的人玖鸣也没在意。
　　即使此时日足他们都发现那些人了，玖鸣也没打算多解释。
　　“嗯，好。”水门听到玖鸣的回答，笑着应下。他现在已经确认那些暗部应该是和玖鸣有些关系，虽然不知道具体是什么关系，但是水门对玖鸣是相当信任的！既然对方说不用管，那就不用管。
　　日足和富岳听到玖鸣的回复，都若有所思的看了玖鸣一眼，也没在意，继续前进了。
　　他们四人的速度都相当的快，几天后，小队四人就来到了火之国边境，也就在此时，他们收到了忍鹰传递过来的信息。
　　“自来也老师不在三方城大本营，在雨之国的腹地一个镇子上。”
　　波风水门落到了一个大叔的枝条上，肩上停着一只忍鹰，看着手中的小卷轴中的内容，对着后方的几人说到。说话间，玖鸣等人全部落到了水门身边，探过脑袋查看着。
　　“自来也大人在那里干嘛？执行任务吗？”
　　富岳接过卷轴，看完之后奇怪的问道，这个卷轴上面不但有文字描述，还附带了一张地图，上面标注的位置是在雨之国腹地的，周围不光有木叶的控制区，还有岩忍的控制区，光看地图，就知道应该是一个较为混乱的区域。
　　“那色鬼还能干嘛，大概是体验一下雨之国的风俗店吧。”
　　玖鸣斜眼看了一眼地图，随口调侃道，虽然嘴巴是这么讲的，但是玖鸣的心中其实已经有些猜想。
　　现在是停战期，这个时期的三忍应该都在三方城大本营才对，但是自来也这种级别的忍者突然出现在了那种奇怪的地方，总不能是监视吧。
　　“玖鸣，别这么说老师，他在那边应该是有其他的事情吧。”
　　“自来也老师不是那种人。”
　　听到玖鸣对自来也的称呼水门有些尴尬，小声为自来也辩解了一下。
　　“那你可能对老师还不了解哦，建议你再了解了解。”
　　“我们接下来怎么做，继续前进呢，还是休整一下再去?”
　　玖鸣撇了撇嘴，将话题转了回来。
　　“直接去吧，我们过去还要些时间，抓紧赶路吧。”
　　水门仔细辨别了一下方位，从包裹之中拿出了雨衣披在了身上，看到水门这个动作，几人都纷纷穿起了雨衣。
　　雨之国的天气反复无常，没有人知道雨水什么时候会落下，穿好了雨衣的众人，越过了边境线，进入了雨之国境内。
　　数天之后，在雨之国腹地的一处小镇，三个十几岁的少年正从一家店铺中走出，几人手上大包小包的拎着东西，朝着镇外的‘家’走去。
　　“小南，你给自来也老师买的酒太多了，喝酒对人的身体不好，自来也老师天天喝，身上的汗味都已经有酒的味道了。”
　　走在中间的是一名黄发的少年，此时对方稚嫩的脸上露出些许不满，对着身边的蓝发少女抱怨着。
　　“嘛，自来也老师就这么几个爱好，当然要满足啊。”
　　“你说是吧？长门！”
　　少女脸上露出了甜甜的微笑，对着另一侧的红发少年问道。
　　长门的性格有些腼腆，看着小南甜甜的笑容，毫无原则的长门重重点了点头，‘嗯’了一声。
　　“喂喂喂，长门，你怎么可以这样，你不是应该站我这边的吗？”
　　弥彦神色不满，抬起肘捅了捅长门的下肋，不过回报他的，是长门略带尴尬地笑容。
　　“太没原则了。”低声抱怨一声，弥彦大步朝着镇子外面走去。见到弥彦气呼呼的样子，长门和小南相视一笑，跟上了弥彦的步伐。
　　“咻！”
　　没多久，几人就走出了镇子，走入镇子外面的树林没多久呢，就听到不远处发出了一声轻响。
　　“是忍者！朝着镇子的方向走的。”
　　三人脸上的笑意瞬间收敛，已经经受过自来也训练的几人已经初步形成了忍者的意识，在听到破空声之后，弥彦低声说道。
　　“怕是这里也要不太平了，我们快点回去吧。”
　　长门心中有些紧张，他的父母就是死在忍者的手中的，因此遇到忍者的时候，他的第一反应就是感到不安和恐惧。
　　“长门所说的对，我们快走。”
　　小南说话间，就跳上了树，他们几人已经初步掌握了查克拉的使用，对于这种忍者的赶路方式已经不陌生了。
　　不过几人才跑出去没多久，破空声就在几人的耳边响起，四道人影出现在了三人的面前，拦住了弥彦等人的去路。来人只有四个人，都披着白色的雨衣，来人年纪都不大，其中三人的身高也就比弥彦等人高了一点点。
　　其中还有一个矮个子，看样子是一个小孩子。
　　“他们三个，应该能告诉我们自来也的下落。”
　　四人之中那个最矮小的少年走了出来，来到了弥彦等人的面，此时正打量着弥彦几人说道。
　　“你们是什么人？”
　　雨幕遮挡了众人的视线，弥彦无法辨别对方的身份，心中警惕心大作，沉声问道。
　　“我们啊，是来找自来也的哦，你们如果知道的话就带我们过去吧！”
　　玖鸣的话不但没有让弥彦等人放松下下来，反而让几人的神经一下子绷紧了。弥彦迅速掏出了苦无，整个人的气质也随着发生了变化。
　　“小南，长门，你们快走，我拖住他们！”
　　说话间，弥彦就拿着苦无朝着玖鸣冲了过去，来到了玖鸣身前抬手就将苦无刺向了玖鸣的脖颈。
　　“？？？”
　　弥彦突然的攻击让玖鸣有些意外，他不懂自己哪句话让对方感受到了恶意，引来对方的攻击。弥彦的出手很突然，但是袭击的速度对于玖鸣来说实在是太慢了。
　　随意的抬手，一把抓住了弥彦握着苦无的手腕，微微用力，弥彦就再也拿不住苦无，苦无直接落到了地上。
　　“冷静点，我们没有恶意的。”
　　微微抬起头，露出了雨帽下的面容，俊美的小脸看的弥彦一呆，而额头的木叶护额是那么的显眼。
　　………………………………………………

第71章 我是你们师叔！
　　“你也是木叶的忍者？”
　　弥彦的攻击被玖鸣轻易的挡下，在看清楚了漩涡玖鸣佩戴的木叶护额之后，弥彦的挣扎小了小来，呆呆的看着玖鸣的面孔问道。而弥彦的话也让后方准备支援的长门和小南停下了手中的动作，都好奇的朝着玖鸣等人望了过来。
　　“是啊，我们是木叶的忍者，能够麻烦你带我们去找自来也吗？”
　　玖鸣见弥彦冷静下来，松开了对方的手，同时脸上流露出真挚。
　　“弥彦，光听他的话还是不能够信任他，对反有可能是其他忍村的人假扮的！”
　　弥彦刚刚想开口回答玖鸣，后面的小南就直接大声呼喊了起来。
　　“.........”
　　“有警惕心是好事，不过你们这也太过了吧。”
　　“富岳，他知道自来也的下落的，帮我问下吧。”
　　看着弥彦欲言又止的样子，玖鸣可没有耐心解释什么，毕竟当对方开始怀疑的时候，无论自己说什么都洗不清自己的嫌疑，至于说如何正面木叶忍者的身份，抱歉，在这个忍者世界，除了标志性的血迹限界以外，光靠嘴巴可没办法辨别来路。
　　“玖鸣，你是怎么知道他们清楚自来也大人的下落的，你认识他们？”
　　听到玖鸣话的富岳缓步走了过来，虽然从弥彦等人的话中富岳可以知道面前的这三个人确实清楚自来也的下落。但是让富岳奇怪的是玖鸣为什么能够知道这事。
　　刚才他们在赶路的时候是玖鸣突然改变了行进方向，突然截住了这三个人，他心中还在奇怪呢，玖鸣居然就已经知道拦住的这几个人知道自来也的下落，这是富岳无论如何都想不通的。
　　不光是富岳不解，一旁的水门和日足此时都奇怪的望着玖鸣，他们都很费解为什么玖鸣随意拦住几人就是知道自来也下落的人。
　　“不认识，我感知到他们三人身上有那老色鬼的查克拉。
　　玖鸣含糊的说道，他可不会和富岳讲他确实认识眼前的这三人。
　　“是嘛？我怎么没有感知到？你的感知能力又变强了吗？”
　　富岳双目已经使用出了写轮眼，观察了一下弥彦三人之后，并没有发现什么异常，随后立刻对弥彦使用了幻术，在得知自来也的下落之后就解开了，前后不过两三秒的时间，速度非常快，长门等人都来不及做什么反应，自来也的下落就被探知到了。
　　“走吧。”
　　得知自来也下落的玖鸣，深深看了一眼长门，看着对方螺纹状的瞳孔略一思量，就跳上了树梢。
　　“那么，再见了。”
　　离开之前，玖鸣丢下了一句话，随后迅速消失在了树林之中，而富岳等人也迅速追了上去，并没有在弥彦等人的身上多花什么心思。
　　“他们走了？”长门见到玖鸣等人离开，马上跑到了弥彦的身边，查探着弥彦的情况，见弥彦没有受伤，轻轻松了一口气之后看着玖鸣等人离开的方向轻声说道。
　　“我们快点回去吧，如果那些人要对自来也老师不利，我们也好帮他。”
　　小南似乎是有些紧张自来也的安慰，焦急的说道。
　　“别着急，小南。”
　　“如果那些人真的要对自来也老师不利的话，不会这么轻易放过我们的。”
　　“不过你说的对，我们要先抓紧回去。”
　　弥彦略一思索，沉声说道，随后跳上了枝头，追着玖鸣等人离开的方向加速赶去。
　　.......
　　“玖鸣，你真的不认识那几个人吗？”
　　在去往自来也落脚点的路上，水门还是抑制不住心中的好奇，再一次问道。他观察到玖鸣在离开之前注视了那个红发的少年不少时间，这让水门多少有些在意。
　　虽然波风水门是平民忍者出身的，但是对忍界的历史以及现存在忍界的那些个血迹限界多少还是有些了解的。其他的不说，红色的头发在整个忍界都是相当的稀少的，在水门的知识体系之中，只有漩涡一族的人是红发。
　　如果说根据这个特征来说的话，那么那个红发的少年绝对和玖鸣有着不同寻常的关系。
　　“玖鸣，那个红发少年的查克拉量很大，虽然比不上你，但是在同龄人里面，那种查克拉量也是相当出色的。”
　　“对方很有可能是漩涡一族。”
　　“而且我还注意到了对方的眼睛，那个花纹，我好想在什么书里见过，那双眼睛，应该蕴含着什么瞳术。”
　　宇智波富岳此时听到水门突然发问，也将自己心中的一些疑惑一并说了出来。
　　“你已经注意到了吗？”
　　“那个人应该是漩涡一族的人没错，应该是早年外嫁的族人的子嗣。”
　　“那双眼睛叫做轮回眼，是传说中六道仙人的眼睛，那个样子我曾经听水户奶奶描述过。”
　　“至于具体的其他事情，见到色鬼再说吧。”
　　玖鸣听水门和富岳发问，随意的搪塞道。
　　“居然是六道仙人的眼睛？”
　　“这样的话，我们不可以就这么走了啊!”
　　“得把他们带回村子！”
　　富岳听到玖鸣的话，立马说道。
　　“喂喂喂，你是被云隐村的人上身了吗？什么血迹限界都要往村子里面拿？”
　　“他们几个和那个色鬼有关系，你们要是好奇，等下见到了自来也之后自己问就可以了。”
　　说完，玖鸣再不废话，一个加速超过了所有人，迅速隐没在了树林之中，富岳等人相视一眼，也同样加快了速度追上了玖鸣。
　　没多久，赶路许久的玖鸣等人眼前突然开阔了起来，成功穿过了树林的他们来到了一片开阔地。
　　眼前是一望无垠的平地，远处有层层山峦影藏在雨幕之中，而在开阔地的中央位置，有一个木质小屋，在小屋的外头，用雨棚搭建了一个延伸区。雨棚下，一个白发的青年正躺在一张躺椅上面，双手拿着一本不知道什么名目的书，细细的研读着。
　　青年身边，有一张小桌子，上面放着一个半满的杯子。
　　虽然有重重的雨幕阻隔，但是玖鸣等人还是能够清楚地知道那个雨棚下躺着的，是什么人。
　　“看，那个就是了。”
　　穿过树林，水门遥遥看了一眼雨棚下的那个青年，笑着和身边的伙伴们说道。
　　“走吧，自来也老师在那。”
　　水门一指，众人就齐齐朝着木屋行进。在离不到木屋百米的时候，躺在躺椅上的自来也似乎是发现了有人靠近，放下了书本，看向了玖鸣等人。
　　“喔？终于到了吗？哈哈哈！”
　　自来也遥遥一望，脸上露出了笑容，没多久，玖鸣等人就来到了这一处木屋，在走入雨棚之后，几人褪下了戴在头上的雨帽。
　　“水门，玖鸣小鬼！”
　　“还有宇智波家的小鬼和日向家的两孩子，你们终于到了。”
　　自来也不顾水门身上的还在滴着水的雨衣，一把将水门搂在了怀里，随后笑着和玖鸣等人打招呼道。
　　“玖鸣小鬼，大半年没见了，你过得还好吗？”
　　自来也和水门寒暄了几句之后，目光放在了玖鸣的身上，笑意盈盈的问道。虽然是常规的打招呼，但是玖鸣听出了自来也话语之中的其他意味。
　　“托老头的福，除了不太自由以外，都还可以。”
　　玖鸣一边脱雨衣，一边回复道。自来也看着脱下了雨衣的玖鸣，目光在玖鸣背上背着的长刀上面停留了数秒之后继续道：
　　“嘛，老师这也是迫不得已，你别责怪他。”
　　“这一次你能出村子，也是老师他力争的结果，你懂的。”
　　自来也为猿飞日斩辩解着，不过他和玖鸣的对话让一旁的水门等人听的云里雾里的，他们都不知道在玖鸣和三代火影之间，到底发生了什么，此时虽然都聚精会神的听着，但是并没有得到什么有用的信息。
　　“先不说这些了，我们在来的时候碰到了三个孩子，是他们告诉我们你的落脚点的。”
　　“水门对那些人有些好奇哦！”
　　玖鸣岔开话题，不想和自来也继续聊这个事情。此时的自来也虽然也是经历过了很多的事情了，但是他的思想在这个阶段还是有些理想化的，而且猿飞日斩在自来也心目中的地位非常高，他一定是和猿飞日斩站在一边的。
　　继续和自来也讲这些，没意义。
　　“你是说？”
　　“哦！对了，等他们回来我给你们介绍吧，说起来，他们三个是我的弟子哦！”
　　“你们先进屋吧，赶路这么多天了先歇歇脚吧。”
　　说起长门三人，自来也脸上露出了笑容，说话间将玖鸣等人招呼进屋。他们四人的雨衣挂在了门外，随后几人跟随自来也走入了木屋。
　　自来也等人居住的地方并不是很大，但是屋子里面的摆件却是相当的丰富，透露着些许温馨。客厅并不是很大，也就只有7.8个平方的样子，在中央，是一个小小的矮方桌，在自来也的招呼下，玖鸣等人围着方桌坐了下来。
　　“任务的事情，我已经听老头子和我讲了，现阶段都先不用急。”
　　“你们先在我这里住下来，我会安排之后任务的事宜的。”
　　自来也贴着水门和玖鸣等人一同坐下，随即聊到了任务的事情。
　　“自来也老师，您这些时间，都居住在这里吗？”
　　听到自来也这话，水门倒也将任务的事情放在了一边，坐到榻榻米上之后就开始打量起这个小客厅，问道。
　　“是啊，在这里住了不少时间了。”
　　“那天和纲手他们和山椒鱼半藏交手之后，因为被一些事情牵绊住了，就没有和他们一起去三方城。”
　　自来也见自己弟子好奇，感慨道。
　　“水门，你呢？我不在的时间你应该有很大的进步了吧？”
　　自来也说着，一把搂住了水门的肩膀，笑着说道。
　　“进步是有一些的，不过很久没有和强敌交手了，我也不知道自己的进步到底大不大。”
　　“不过我的进步，应该是不如玖鸣的大的。”
　　水门谦逊的说道，同时眼角的余光扫到了玖鸣身上。
　　此时玖鸣并没有听到他俩在说什么，从他走入屋子之后就一直在发呆，心中想着关于长门的事情。此时突然听到水门cue他，一脸茫然的抬起头，看向了自来也：
　　“什么？”
　　“小鬼，你是累了吗？去休息一会儿？”
　　自来也见玖鸣一副心不在焉的样子，有些关心的问道。
　　“不是，想事情想出神了，你们刚才说什么？”玖鸣摸了摸平放在大腿上的长刀，问道。
　　“水门说你这段时间进步很大，话说以你如今的实力，应该已经被老头子升到中忍了吧？”自来也笑眯眯的看着玖鸣，听到自己弟子这么夸奖这个小鬼，自来也也对玖鸣的实力充满了好奇。
　　“中忍？你才是中忍，你全家都是中忍！”
　　“我是下忍好吗？下忍！”
　　自来也也不知道自己哪句话得罪了玖鸣，立马被玖鸣劈头盖脸喷了一顿。
　　“中忍有什么不对吗？下忍有这么自豪？”
　　自来也心里嘀咕，脸上露出了迷茫的表情，他是真不知道为什么玖鸣的反应有这么大。
　　“自来也老师！你没事吧自来也老师！”
　　就在自来也打算继续问的时候，房门突然被人打开，弥彦火急火燎的冲入了小屋，在他的身后，长门和小南都紧紧的跟着，脸上的流露着焦急。他们三人衣服和鞋子都没换呢，突然冲入直接让地板变得脏兮兮的了。
　　而就在弥彦等人看清楚了屋子里面的情况之后，直接陷入了尴尬。
　　“你们.......”
　　“呦，又见面了，刺猬小哥。”
　　不等弥彦说话，玖鸣抬手打招呼道。而此时水门和富岳、日足等人都将目光投了过去，不过他们三人都是看长门的，在听玖鸣说过六道仙人的事情之后，他们三人对长门格外上心。
　　“我来给你们介绍，这四人都是我们木叶的忍者，金发的这位是我的弟子，波风水门！是你们的师兄哦。他可是超级天才，你们可要向他好好学习哦。”
　　“这个白眼的少年是日向日足，是我们村子的天才上忍，在他旁边的短发小哥是宇智波富岳，也是天才上忍！”
　　“至于这个小鬼.........”
　　“我叫漩涡玖鸣，是你们三个的师叔！”不等自来也介绍，玖鸣就自己开口说道。而自来也迎着三个弟子诧异的目光，僵硬的应道：“他说的倒也没错，我们是一个老师，勉强算你们师叔。”
　　“他们三个是我在雨之国新受的弟子，红发的少年叫做长门，中间这孩子叫做弥彦，而这个姑娘叫做小南。”
　　“之后你们可能需要在一起生活一段时间，要和睦相处哦。”
　　自来也站起身，走到了弥彦等人的身边一一介绍道，等他说完，水门率先站起身，和自己的师弟们一一打招呼，而一旁的富岳和日足也都隐藏了自己的好奇，微微点头算是见礼。
　　倒是玖鸣，此时正一言不发的看着长门三人。
　　“小鬼，你怎么了？”
　　“第一次见到小南这样的大美人，看呆了吗?”
　　自来也见玖鸣沉默，走到了玖鸣身旁一巴掌拍在了玖鸣的后背上面，笑着打趣道。
　　“我又不是你。”
　　“自来也师兄，你在村子外面收弟子的事情老头子知道吗？”
　　“你教他们忍术了吗？我想以你的性格，应该是教了吧！”
　　玖鸣看着长门，却是和自来也说着话。
　　“三代知道的。”
　　“嘛，先别说这些了，这三个孩子论辈分是你师侄呢，你不给些见面礼吗？”
　　说到这，自来也就立刻岔开了话题，拍了拍玖鸣的肩膀，揶揄道。
　　“我是小孩子，你要礼物之前为什么不看看我的年纪？”玖鸣耸了耸肩，两手一摊，回道。
　　“你小子刚才怎么没这么说？现在和我说你是小孩子？你看看你那老油条的样子，有一点点孩子的天真烂漫吗？”
　　“还是我可爱的弟子好...”
　　说着，自来也就走到了长门和弥彦的身边，搂住了两个大男孩，一脸嘲讽的看着玖鸣。
　　“既然你都这么说了，没点表示我还真当不了你们师叔了。”
　　“都出来吧，我教你们一个封印术，省的以后出师和别人战斗了，被人埋伏也不知道。”
　　玖鸣握着刀柄站起身，抬步打开了房门，换了鞋子走了出去。
　　而弥彦和长门等人此时都傻愣愣的看着自来也，三人的表情其实都有些尴尬。虽然自来也亲口说了玖鸣是他们的师叔，但是玖鸣的年纪毕竟摆在那里，他们三个其实都有些不太信任玖鸣有多少实力。
　　弥彦虽然和玖鸣短暂的交手过，但是在他的意识之中，那只不过是他大意了，没有闪而已。真打起来他不觉得自己会输给一个小屁孩。
　　倒是富岳和日足等人，见到玖鸣打算教忍术，都兴冲冲的跟着玖鸣走了出去，他们俩可是是那种有见识的人，知道漩涡一族的封印术有多么恐怖，此时都想着从玖鸣那边学个一招半式。
　　见自己三个弟子发愣，自来也有些急了。
　　“你们三个，还不给我抓紧跟上，这种好机会不是什么时候都有的！”
　　而水门也站起了身，笑着说道：“别看玖鸣年纪不大，他的实力可是相当厉害的，而且他是漩涡一族的人，他们族里代代相传的封印术，是忍界最强的术种之一。”
　　“这可是好机会，要把握住哦。”
　　水门解释了一下之后也走了出去，他对于玖鸣说的那个术其实也抱有着相当大的兴趣。
　　听到水门和自来也都这么说，长门三忍面面相觑(qù)了一下之后跟随着玖鸣走出了房门，和其他人一道，来到了屋外的雨棚下。
　　“我教你们一个感知的术吧，很简单的一个结界忍术。”
　　“结界•天盖法阵！”
　　众人只听到玖鸣低喝，都没看到玖鸣结印。而一声低喝之后，玖鸣就朝着众人说道：“这个结界忍术就这么简单，之后可以根据施术者的查克拉量来调整结界的大小。”
　　在众人的眼中，玖鸣明明什么都没有做，但是根据玖鸣的话，他们知道此时玖鸣已经张开了结界。富岳和日足用出了自己的血继限界，他们可以清晰的看到小屋被一层薄薄的查克拉包裹住了，但是看不到其他多余的东西了。
　　自来也和水门一副若有所思的样子，努力感知着玖鸣的结界忍术。而弥彦和小南此时都一脸迷茫的看着玖鸣，不知道发生了什么。反倒是长门，走到了雨棚的边缘，伸手想要触摸什么东西。
　　“果然，轮回眼能够看得见么！”
　　玖鸣看着长门的动作，若有所思。
　　…………………………………………………………………………

第72章 后手！
　　跟着玖鸣一起出来的几人都用着各自的方法感受着漩涡玖鸣释放出来的结界，不过真正能够感受到的，也就只有木叶的几人而已，当然了，长门由于轮回眼的关系，能够清晰地看到结界的存在。
　　但是弥彦和小南这俩孩子就不行了，他们一没有血迹限界，二没有经受过大量的忍者训练，对于查克拉的感知相当的微弱，面对玖鸣无声无息放出的结界根本就感应不到。
　　“喂，小鬼，你真的有释放什么结界吗？”
　　弥彦环顾四周，并没有发现什么异常，觉得玖鸣是玩他，有些不满的说道。
　　不过话音才刚刚落下，一个剑柄就敲在了他的脑袋上面。
　　“虽然我年纪确实不大，但是你对我的称呼不应该是小鬼，而是师叔！”
　　“再有下次，就没这么轻松了哦。”
　　弥彦根本就没有看到玖鸣是如何来到他的身前的，他只觉得说完之后脑袋上面就传来了一阵疼痛。
　　“什么时候？”弥彦心中吃惊，说话的语气也在玖鸣的威胁下一改之前的不礼貌。
　　“玖鸣小师叔，你真的有释放结界吗？我没感觉到啊！”
　　弥彦用手捂着额头，小声说道。
　　“师叔就师叔，别小师叔！”
　　玖鸣微微低眉，一剑柄捅在了弥彦的小腹上，不理会痛呼的弥彦，朝着长门说道：
　　“是你的话，应该能够‘感受’到吧？”
　　其实从一开始，玖鸣就没有指望刚刚才开始忍者训练没多久的弥彦和小南能够学会他的封印术。
　　倒不是说玖鸣小看他们两人或者是这两人没有忍术天赋，而是封印术的学习是要具备一定的基础的，而拥有着轮回眼的长门，能够看清结界上面的查克拉流动方式，这能够大大减小封印术的学习难度。
　　“是，我能看得见。”
　　“院子被一层薄膜笼罩住了，那个应该就是师叔你释放出来的结界吧。”
　　长门细细观察着周围的结界，回复道。
　　“果然........”
　　“这几天我会持续释放这个结界忍术，你有时间就好好观察结界上面查克拉的流动方式。”
　　“这个结界忍术的根本，其实就是控制查克拉布满整个感知空间，是查克拉高端应用的具象化表现。”
　　“你们三人应该刚刚接受忍者的训练没多久吧，修习这个结界忍术还能够锻炼你们的查克拉控制能力。”
　　“长门，这个卷轴，就给你吧！”
　　说话间，玖鸣就从怀中掏出了一个卷轴随手丢给了长门，这个卷轴相当的新，接到了卷轴的长门好奇的打开看了起来，而弥彦和小南两人也都靠了过去，挤在了一起看了起来。
　　“原来你早有准备啊，玖鸣小鬼！”
　　自来也注意到了玖鸣的卷轴是崭新出厂的，笑着说道。
　　“那当然，我可不像你那么小气。”
　　漩涡玖鸣看着仔细观看卷轴的长门等人，微微眯起了眼睛笑着回道，随后就抬步朝着木屋走去。
　　漩涡玖鸣的忍术教学显得相当的虎头蛇尾，最终的教学结果居然就是随手丢了一个卷轴给长门，剩下的就是靠长门等人自己去悟了。自来也看玖鸣丢出卷轴直接走入了木屋之后脸色一僵，他没想到玖鸣这样就算是教学完成了。
　　觉得自己弟子好处得了少了自来也追着玖鸣走入了木叶，高喊道：
　　“喂喂喂，你怎么就回去了？你还没开始教学呢！”
　　“教学？我不是已经教完了？这么简单的术自己看卷轴和我布置的结界不就完事了？我以前就是自己看卷轴学会的。”
　　“啊？你不能要求他们和你一样啊，你不得指导一下怎么调动查克拉吗？”
　　“调动查克拉？就‘喝’的一下不成了？还要怎么调动？”
　　“..........”
　　漩涡玖鸣和自来也的声音从木屋之中传出，而被玖鸣别了几句之后，自来也似乎是无语了，争吵声渐熄。而玖鸣似乎是因为赶路感觉到有些劳累了，借用了自来也屋子里面的浴室和自来也的卧室。
　　“那个混小子，就这样也敢大言不惭的说自己是师叔呢！”
　　自来也嘴巴里面碎碎念的走出了木屋，看着一脸不爽的自来也，小南倒是很体贴的走到了自来也的身边，安慰道：“自来也老师，您别露出这样的表情，玖鸣小师叔能给我们这样的忍术我们已经很感激了。”
　　“哈哈哈~还是小南懂事啊，你还真别说，他给你们的确实是好东西。”
　　“在忍界，所有感知一类的忍术都是稀有忍术，每一个感知忍术都是各个村子的不传之秘。”
　　“而这种结界型的大范围感知忍术，都是战略级别的东西。”
　　“很多忍族，立身之本都是感知忍术呢。”
　　“玖鸣给你们的那个术我以前听纲手讲过，是很珍贵很厉害的东西！你们可以一定要好好研究，那个卷轴也不可以外露哦。”
　　自来也虽然脸上一副不满的表情，但是心中却是相当的开心的。他不是那种不识货的人，感知忍术即使是在木叶都是相当稀少的东西，而且最关键的是这个术不需要依托血脉和血迹限界使用。这样的忍术在木叶就更少了。
　　这种感知忍术这东西，即使是自来也也不敢轻易地教授自己这三个外村的弟子。而此时玖鸣敢这么随意的给出这种级别的术，绝对是他们漩涡一族的珍藏。
　　自来也嘴上虽然不说，但是心中却是有些感激的。
　　在如今这样纷乱的雨之国，掌握了感知忍术的长门等人，绝对可以大大增加存活率。即使是在未来的忍者生涯之中，有感知忍术也能够避开很多埋伏和危险。
　　听到自来也这么讲，原本还不清楚这个忍术有多么珍贵的长门和弥彦等人脸上都露出了感动的神情。而一旁的日足和富岳则是变成了一副兴趣缺缺的样子，毕竟拥有着瞳术血迹限界的他们，并不需要感知忍术。
　　而水门则是好奇的感知着周围的结界情况，过了一会儿脸上露出了了然的表情，似乎是有所收获。
　　感到无聊的日足打了个哈欠，和自来也打了声招呼之后就走入了木屋打算先休息，而富岳也跟着日足进了屋子。雨棚下，只留下了自来也等人，研究着这个封印术。
　　........
　　入夜，下了一天的雨渐渐停了下来，月亮探出云雾，皎洁的月光洒落到了地上，越过窗，照亮了木屋的房间。
　　此时夜已深，长门等人经过一下午的修炼，在草草吃了晚饭之后就洗漱休息了。而玖鸣和富岳等人，因为连续几天的赶路，早早的就睡下了，就连晚饭都没吃。
　　自来也等人临时居住的木屋并不大，玖鸣一来就占据了自来也的房间，躺在了自来也的床上，而唯一的女孩子小南，也独自占据了一个房间休息。而富岳和日足两人和玖鸣挤了挤，睡在了一张床上。
　　自来也和长门等人，在客厅里面打了个地铺睡下了。
　　细微的鼾声环绕着客厅，让原本静谧的夜变得没有那么的宁静。
　　突然，原本被长门塞在怀里的卷轴从他的身上滚落，卷轴微端缓缓展开，露出了卷轴上面的内容。黑夜中，卷轴上面的文字开始跳动，没多久，黑色墨迹迅速重新排列组合，变成了一个意义不明的咒印。
　　卧室的床上，原本和富岳以及日足躺在一起睡着的玖鸣已经悄然消失在了床上。
　　不知何时，玖鸣已经从睡梦之中苏醒，起身离开了卧室来到了客厅，无声无息的站在了长门的身侧。
　　“轮回眼，万一我以后没能够成长为能够和宇智波斑一战的强者的话，那就麻烦了。”
　　“为了杜绝这种情况发生，必要的时候就摧毁轮回眼吧！”
　　就在漩涡玖鸣出现在了客厅的时候，原本释放出来笼罩着小木屋的感知结界上面，所有的查克拉流动方式猛然一变，直接变成了一个隔绝探查的封闭结界。
　　做完这一切的玖鸣看着沉睡着的长门，慢慢蹲下身，张开了手掌，放在了长门的眼前。随着玖鸣的动作，地上卷轴上面的咒印开始移动，墨迹直接从卷轴上面跳了出来，朝着长门眼睛的方向移动着。
　　“啪！”
　　就在那些咒印快要进入到长门眼睛之中的时候，玖鸣的手腕被人一把抓住了，也就在这个时候，即将进入长门眼中的咒印瞬间停了下来。
　　异变凸起，玖鸣挑了挑眉，惊奇的看着身边陡然出现的自来也。
　　“什么时候醒的？”玖鸣没有说话，不过他看向自来也的眼神之中，却是透露出这样的意味。
　　没有回应玖鸣的目光，自来也微微偏头，松口了玖鸣的手腕朝着门外走去，玖鸣见自来也这样的行动，挥手打散了所有的咒印，跟着自来也走出了房门。
　　离开的玖鸣回头看了一眼水门躺着的位置，嘴角挂着笑意，离开之后轻轻的关上了房门。玖鸣和自来也离开之后，躺着的水门睁开了眼睛，随后又闭上了眼睛继续睡觉了。
　　刚刚自来也抓玖鸣手腕的的动静虽然相当细微，但是还是惊醒了波风水门，不过他没有出声询问，而是装作不知道继续睡觉了，不过水门转醒，还是被玖鸣察觉了。
　　而当玖鸣关门离开之后，刚刚消散的咒印又重新汇聚，虽然没有成功涌入长门的双眼，但是咒印却是汇聚之后消失在了长门的脖颈位置。。
　　“漩涡玖鸣，说，为什么要这么做？”
　　自来也和玖鸣一道离开木屋不少距离距离之后，终于抑制不住自己心中的愤怒，朝着玖鸣吼道，他的眼神之中还因为愤怒的原因，流露出了淡淡的杀气。
　　“别紧张，不过是加个保险而已。”
　　看着已经将愤怒写在了脸上的自来也，玖鸣淡淡的回道。在漩涡玖鸣说话的时候，木屋那边的结界猛然扩张，连同这里都包裹了进去。
　　“保险？什么保险？”自来也听着玖鸣的话撇了撇嘴，冷声问道。
　　“防止轮回眼成为敌人的保险。”
　　玖鸣的话让自来也脸色微变，惊奇的问道：“你怎么会知道轮回眼？”.
　　“是什么事情让你以为，我不知道轮回眼的，自来也师兄。”
　　“是年龄吗！？”
　　玖鸣看着自来也激动地样子，轻声说道。
　　“是从漩涡一族的传承中知晓的吗？还是说是水户大人有和这小鬼说过？”
　　自来也看着玖鸣心中惊疑不定，不过很快，自来也就镇静下来，冷声质问道：
　　“既然你知道那是轮回眼，那你就应该知道轮回眼对于忍界的重要性。”
　　“他绝对不能受到任何的伤害，长门对于忍界来说，是不可或缺的！”
　　看着眼前恢复了镇静的自来也，玖鸣没有理会，将目光看向了远处的木屋。良久之后，玖鸣才开口回问道：
　　“为什么不可或缺，六道仙人死了之后对忍界造成了什么影响吗？”
　　自来也看着玖鸣的背影，此时心中突然涌现出了一种奇怪的感觉，他感觉眼前的这个孩子，似乎是知道了很多连他都不知道的事情。而面对玖鸣抬杠式的问题，自来也沉默了一会儿之后回道：
　　“六道仙人活着的忍界是什么样，六道仙人死后的忍界是什么样，我都不知道，毕竟那都是传说。”
　　“但是我可以确认，长门是能够给忍界带来变革的那个人，他是我一直在追寻的人。”
　　自来也神情严肃，回答道。
　　“因为那个无聊的预言吗？给忍界带来变革的，预言之子？”
　　“就因为那个老蛤蟆的一句话，你就开始寻找那个不知道是不是真的存在的预言之子？”
　　玖鸣回过头，看向了自来也的目光之中流露出了些许嘲弄。而玖鸣的话也让自来也瞳孔骤缩，因为关于妙木山大蛤蟆仙人预言的事情，他只和有限的几个人讲过，这些人里面绝对不包括漩涡玖鸣。
　　“是纲手和你说的吗？想不到，她连这种事情都和你这样的小鬼说了。”
　　自来也自认为找到了答案，脸上露出了些许了然，随后辩解道：“你小孩子你不懂，大蛤蟆仙人是从上古时期就存活至今的生灵，它的预言从来都没有出现过错误。”
　　“预言之子是真的存在的，而且那个人将会给忍界带来变革，我相信，长门就是那预言之子。”
　　自来也的脸上露出了尊敬、憧憬等等情绪，他在说这话的时候语气无比的坚定。
　　“如果真的有预言之子，也绝对不会是你引领的。”
　　“如果说真的有人将会给这个忍界带来变革的话，那个人应该就是我了！”
　　这些话玖鸣没有说出口，他知道自来也的信念无比坚定，自己和他说什么都没有什么用。不过有一点玖鸣很清楚，那就是自来也的三个弟子，没有任何一人，可以为忍界带来变革。无论是早逝的水门还是长门，他俩都没有在这个忍界留下多少变革的痕迹。
　　而即使是成为了火影的漩涡鸣人，其实也并没有给忍界带来什么变革，未来的五大国不过是因为漩涡鸣人和宇智波佐助的绝对实力以及外部的共同威胁而出现了短暂的和平而已。可以预想，当外部威胁消失，漩涡鸣人和宇智波佐助两人去世，忍界又会回到原来的样子。
　　说到底，鸣人时期的木叶和柱间加斑时期的木叶并无两样，忍村的本质并没有发生变化。
　　“这些东西我不想和你争论了，我打算给长门的轮回眼下禁制，以防未来轮回眼成为敌人。”
　　“这个事情我想应该和你说的并不影响和冲突吧？”
　　玖鸣的话并没有让自来也放松下来，任然遭到了自来也的强烈反对。
　　“不行，我绝对不允许这样的事情发生。”
　　看着激动地自来也，玖鸣摊了摊手随意的说道：“那好吧，既然你不想，那就不给他下咒印呗。”
　　“不过我话说在前面，要是以后轮回眼成为了敌人，你得出马制止哦。”
　　“还有，与其你将变革的希望寄托在那些雨之国的孩子身上，你还不如指望指望你自己，或者是水门。”
　　玖鸣说完，朝着木屋走去，不再理会自来也，而自来也没想到玖鸣这么轻松的就答应了，看着玖鸣离开的背影低头沉思。他倒是没有想玖鸣是不是耍诈，毕竟刚刚玖鸣就是在他的眼前打散咒印的，而且自来也对自己很自信，有有信心保护长门。
　　不过玖鸣离开之前的话让自来也很在意，低头沉思了起来，随着玖鸣的离开，结界的范围开始缩小，上面的查克拉涌动，变成了一开始的感知作用。
　　天空之中，乌云慢慢遮蔽了月亮，原本还有些明亮的大地上，又被阴云所笼罩。在漩涡玖鸣和自来也离开之后，他们两人站立的地面有一个奇怪的生物缓缓从地面升起。
　　“漩涡一族的结界忍术，居然还有留存在这个世上？
　　那奇怪的身影望着漩涡玖鸣和自来也离开的背影，低喃一声没入土中消失不见了。
　　不久后，天空飘起了小雨，雨幕笼罩了这一片区域。
　　...............................................

第73章 少年，你好勇啊！
　　黑夜悄无声息的溜走，虽然由于阴雨天的影响，雨之国的清晨并没有明媚的阳光，但是天已然开始发亮，还是能够让人轻易辨认出这是白天的。
　　一阵清风越过窗户，吹入了房中，春天的清凉让沉睡中的玖鸣清醒了过来。
　　“雨之国的天气，真的是很差呢。”缓缓的睁开眼，玖鸣望着窗外的小雨，低喃了一声从床上坐起。看了看周围，并没有发现宇智波富岳和日向日足他们两人的身影。穿好衣服走出了房门，看着空荡荡的客厅，心中有些奇怪。
　　“都去哪了？”
　　抬头看了眼挂在客厅墙上的时钟，指针才刚刚指到7点。
　　“这么早，都出门了吗？”
　　玖鸣打了个哈切，回到了房间从忍具袋中掏出了一个卷轴，解开了上面的封印之后，手中出现了牙刷毛巾等洗漱用具。换了一双舒适的拖鞋走出房门之后，就在雨棚下洗漱起来。
　　“玖鸣师叔，你果然起来了呀。”
　　就在玖鸣刷牙的时候，穿着一身雨衣的小南从远处走来，进入了雨棚之后脱下了雨衣，笑着和玖鸣打招呼道。
　　“小南，他们人呢？怎么只有你一个人回来了？”
　　玖鸣嘴角还有着泡沫，含糊不清的问道。
　　“自来也老师说今天要带着我们训练，一大早就带着我们出去了。”
　　“至于你的那几个同伴，听他们说是到附件的镇子上面收集消息去了。”
　　“老师说不用叫你起来，说你昨天晚上没睡好，让你多睡会而。”
　　小南甜甜一笑，走到了玖鸣的身边，拿起了玖鸣挂在肩膀上面的毛巾。
　　“那你怎么回来了？”
　　玖鸣看了小南一眼，用水漱了漱口之后从小南的手上拿回来毛巾。
　　“自来也老师说你快要醒了，叫我先回来。”
　　小南眼睛眯成了一条缝，笑着说道。不过听到小南的话玖鸣却是一愣，随后微微蹙眉，身体时放出了查克拉，开始检查着自己身上是不是被自来也下了什么不知名咒印。检查了一圈之后玖鸣也没有发现什么异常，低头思索了起来。
　　“自来也用了什么方式监视我么，不然的话不应该知道我此时的状态才对。”
　　看着低头思索的玖鸣，小南轻声问道：“怎么了？师叔？”
　　“没什么，你刚还没说呢，自来也叫你回来干嘛？”
　　玖鸣听到小南提问，轻轻摇了摇头回答道。而听到玖鸣话的小南，马上露出了一脸高兴的神色，笑着说道：“自来也老师请你来帮助我们训练！”
　　“他说我们的训练从来没有和其他的忍者对战过，这样的联系不利于我们的发展。”
　　“因此叫我来找你，带你去训练的地方！”
　　小南此时的心里其实隐有些一兴奋，别看她是一个女孩子，小南对于力量同样也充满了渴望。她希望自己以后能够和弥彦长门一直在一起，为了达成这个目的，小南在训练的时候可是相当的努力的，而且她也把握着每一次都能够让她自己变强的机会。
　　“陪你们训练？在自来也的眼中我已经这么闲了嘛。”玖鸣低语，他的话让小南的神色黯淡了许多。不过玖鸣下一句话就让小南恢复了神彩。
　　“不过既然是给你们几个充当陪练，那么我也就勉为其难答应了，毕竟你们几个是我的师侄不是，我会起到师叔的责任的。”
　　漩涡玖鸣话锋一转，点了点头答应了下来，之后就在小南的催促下换了衣服和鞋子，草草用兵粮丸充饥之后就披上了雨衣和小南一起出发了。
　　玖鸣心中其实想着要找机会和长门好好交流交流，毕竟轮回眼这种传说中的东西，玖鸣很想亲眼见识见识那双眼睛的威力。虽然如今的长门年纪还小，忍术的练习也都不多，但是就是在对方运用不熟练的时候，玖鸣才能够有机会一窥轮回眼的秘密。
　　自来也训练长门等人的地方其实并没有那么的远，离着木屋也就千米而已，不过训练的地方是在树林之中，地形相对来说有些复杂。
　　而当玖鸣跟随着小南走入这一片茂林的时候，树丛之间就响起了几声破空声。
　　“这就开始了么。”
　　四支苦无从玖鸣左右两侧分别朝着他射来，极快的射击速度破开了空气发出了轻响。而被瞄准的玖鸣却是淡定的将手从雨衣之中伸出，一下子用手指夹住了右侧射来的苦无，同时迅速一个转身，将另外两支苦无也捏在了手中。
　　“怎么可能？居然这么轻易的就接住了我的攻击？”
　　隐藏在树林之中的弥彦透过树叶的缝隙看到了玖鸣轻描淡写的就化解了他和长门的袭击，脸上露出了震惊的表情，随后他发现玖鸣朝着他的藏身之处看了过来，四支苦无从玖鸣的手中迅速发射了过来。
　　“被发现了？”
　　弥彦看着射来的苦无，迅速做出了反应，双脚在树枝上面猛然一蹬，就从这棵树上蹿出，躲开了玖鸣射出来的苦无。
　　“咚咚咚咚！”
　　连续四声响动，四支苦无全部打在了树杆上面，躲开的弥彦回头望了一眼钉在树上的几支苦无，心中开始分析起玖鸣的能力起来。
　　“力量不大，速度也没有很快，苦无的精准度也很差，我们能够战胜他！”
　　“自来也老师，你给我们的任务，我可是打算要超额完成了！”
　　“说到底还是一个小孩子，就算是师叔，修炼时间也肯定不长！”
　　弥彦心中有了自己的判断，落地之后迅速从后腰位置掏出了一支苦无迅速朝着玖鸣冲去，而此时，玖鸣那边只有他一人站在原地，早在他遇到苦无袭击的时候，小南就迅速躲开，隐藏到了树林之中了。
　　漩涡玖鸣看着迅速朝着自己冲来的弥彦，眼皮跳了跳，自言自语的说道：
　　“自来也师兄，你的弟子这么勇的吗？”
　　“不但勇，好像还不吸取教训。”
　　“小子，让师叔教你一个道理，在不清楚敌人的能力之前，最好不要采取近身攻击！”
　　玖鸣双脚一分，在弥彦苦无刺来的时候迅速抓住了对方的手腕，随后身体迅速向前一靠，后背直接顶在了弥彦的胸口。
　　下一秒，弥彦只觉得天旋地转，下一秒，他的被玖鸣一个过肩摔重重的摔在了地上。在反击的时候玖鸣并没有使用怪力，而是借用了对方前冲的力量，施展技巧将对方摔翻在地。因此被玖鸣摔倒在地的弥彦并没有收到什么很大的伤害。
　　就是突然间和地面进行一个亲密接触有些让他晕头转向。
　　“那个笨蛋！”暗中，自来也看着弥彦被玖鸣一招制服，用手拍了一下额头，他有些没脸看这么不忍者的进攻方式。
　　“可恶，好痛！”弥彦躺在地上呻吟着，表情因为疼痛而变得扭曲，而玖鸣扫了一眼地上的弥彦，抬起头看向了树林中的另外两个位置。
　　“自己出来吧，你们的隐藏对我来说没用的。”
　　玖鸣才说完，树林之中就有一道火光闪现，下一秒，一个直径两米左右的火球从树林之中飞出，朝着玖鸣袭来。明明是在下雨天，长门那边居然释放火遁进攻玖鸣。
　　“愚蠢！”
　　玖鸣一抓地上的弥彦，直接丢向了长门释放出来的火球，随后一个瞬身术，直接来到了树林中隐藏的小南的身边，长刀从玖鸣的雨衣下摆探出，架在了小南的脖子上面。
　　玖鸣将弥彦丢向火球的行为看的自来也等人一阵冷汗，来不及多想，自来也迅速结印。
　　“水遁•水阵壁！”
　　就在弥彦即将被长门释放出来的火球吞没的时候，自来也的声音从林间响起，在弥彦和火球的中间，突然升起了一幕水墙，弥彦撞在了水墙上面落到了地上，而火球在撞上水幕的时候也迅速熄灭。
　　“太好了，弥彦没事！”小南看到弥彦平安无事，拍着胸口轻轻舒了口气。
　　而成功救下弥彦的自来也不但没有去责备下手没轻重的玖鸣，反而是一脸气愤的表情看着躺在地上的弥彦。
　　“弥彦，你小子，这些时间的训练你都忘了吗？”
　　“我和你说了多少遍，谨慎！谨慎！”
　　“为什么你不听呢？”
　　自来也指着弥彦的鼻子骂道，而此时长门也从树林之中跑了出来，紧张的蹲在地上，查看起弥彦的情况。
　　“弥彦，你没事吧？对不起，我不知道会这样。”
　　长门的脸上一脸的自责，不停道着歉。
　　“自来也师兄，你调教出来的子弟不怎么样呢，还得练啊!”
　　漩涡玖鸣和小南一起从树林之中走了出来，见到自来也，玖鸣笑着调侃道。
　　“你这家伙，出手也太没轻重了，万一真受伤了怎么办？”
　　自来也的脸上尴尬的神色一闪而逝，随后语气埋怨，发起了牢骚。
　　“你这话可不对，不以实战为目的的训练都算不上训练。”
　　“我以前和我奶奶修炼的时候，受伤可是时常有的。”
　　“而且你得好好调教调教你的这三个小家伙啊，队友都被俘虏了，还用这种无差别的忍术进攻。”
　　“看样子，他们几个都没有经历过真正的战斗吧。”
　　玖鸣撇了撇嘴，开始甩锅，自来也听了，一时间不知道应该怎么反驳，梗着脖子许久，没能够说出一句话来。而一旁的长门和弥彦，早就羞愧的面皮发烫了。他们倒不是因为自己丢脸而羞愧，而是觉得他们自己丢了自来也的脸，这让两人有些过意不去。
　　“唉.....”
　　“不是所有人都像你这样的，他们需要一些时间来成长。”
　　自来也轻轻叹了口气，不过很快就振奋起了精神，对着长门等人喊道：
　　“好了，都别一副垂头丧气的样子。”
　　“你们别看这小鬼才8岁，他经受过得修炼你们根本无法想象。”
　　“你们才刚刚起步，还有大潜力没有开发出来，从今天起，我对你们的训练会比之前严格十倍。”
　　“为了，就是让你们进入真正的战斗之后，不会像今天这样失态！”
　　“都给我打起精神来！”
　　自来也鼓励着长门等人，收到鼓励的弥彦等人脸上露出了坚定，而长门在看向自来也的眼神之中，还流露出了深深的憧憬，他们三个，是发自内心的敬爱自来也的。
　　“就让我来改变你们对忍界那天真的想法吧。”
　　“忍者之间的死斗，可是无所不用其极的。”
　　漩涡玖鸣心中想着，走到了几人的面前，自来也看着突然走到身边的玖鸣，心中突然浮现了一种不祥的预感。
　　“自来也师兄的性格还是太柔软了，还是让我来给你们感受下真正的修炼吧。”
　　“我会好好培养你们的战斗意识的！”
　　.......................................................

第74章 意外？！
　　自来也在一旁看着站在三小面前神情严肃的漩涡玖鸣，一时间不知道玖鸣心中是什么打算。如果没有经历昨天晚上的事情的话，那么说不定自来也现在也能够很放心的将自己的三个弟子交给玖鸣训练。
　　毕竟漩涡玖鸣的天才之名可不是吹出来的，而是实打实的实力，他的修炼方式对自己的三个弟子也绝对是有很大的好处的。
　　但是昨天晚上自来也发现了玖鸣打算暗中对长门施加咒印，虽然被他及时的制止了，但是这样的行为让自来也不得不对玖鸣有了一些提防的心思。
　　弥彦、长门等人听到玖鸣打算亲自操练他们，此时都心中忐忑的看着自来也。虽然他们几个和玖鸣接触的时间不长，但是刚刚那一场虎头蛇尾的试炼也让他们三个孩子知道了漩涡玖鸣的性格是什么类型的。
　　虽然没有确实的对他们三个造成什么伤害，但是漩涡玖鸣刚刚的那些行为，让几个孩子现在都还心有余悸呢。特别是从生死线上面溜达了一圈的弥彦，还有差点杀死自己最要好同伴的长门。
　　他们都有些抗拒，不想让玖鸣这样的人来指导他们修炼。
　　“师兄，他们三个交给我吧，如果怕有什么意外发生，你可以在边上看着他们训练。”
　　“我相信以我的能力，应该具备指导他们的资格吧。”
　　看着自来也迟迟不点头，玖鸣扭过头说道。
　　“玖鸣，倒不是我不信任你的实力，而是.......”
　　后面那句话自来也没有说出口，不过他的目光上下打量着玖鸣，眼中透露出来的不信任挠是长门这个孩子都能够感受得到。
　　“你就放心吧，我和他们几个无冤无仇的，不会做什么奇怪的事情的。”
　　玖鸣看到自来也打量自己的眼神就知道对方心中是什么想法了，脸上露出了爽朗的笑容。听到玖鸣这么说，自来也微微低头认真的思考了起来。
　　“这小鬼说的没错，他是第一次见到长门这些孩子，要说仇恨绝对是没有吧。”
　　“硬要说做天晚上对长门出手的原因的话，可能确实是想做一些后手准备。”
　　“毕竟轮回眼是传说中六道仙人的眼睛，清楚轮回眼底细的小鬼有防备也是正常。”
　　“三个孩子让他训练其实好处不小，他那诡异的封印术我也很想见识见识，而且他们几个年纪相差不大，会让长门等人更加有追赶的动力。”
　　“而且有我在边上看着，不会给他出手的机会的。”
　　自来也想到这，脸上就露出了笑容，不等他说话，见到自来也这表情的玖鸣就知道自来也同意了。果然，想清楚的自来也对着弥彦等人说道：
　　“既然我这小师弟想要指导你们，那我也正好乐得清闲。”
　　“你们三个这段时间现在他的手底下修炼吧，你们一定要好好修炼哦，我会在边上看着你们的。”
　　自来也说完，三个孩子就发出了哀嚎，不过没有理会他们几个，自来也直接闪身消失在了林中，留下了玖鸣和长门三人。
　　“老师，别走啊，老师！”
　　“自来也老师！”
　　弥彦和小南都大声呼喊着，想让自来也回来，不过他们的哀嚎可没有办法改变自来也已经做下的决定。
　　反倒是长门，此时已经从刚刚的战斗之中缓过神来，此时正好奇的打量着玖鸣。漩涡玖鸣的发色实在是太有特色了，不得不让长门产生一些联想。而且玖鸣的实力也是相当的恐怖，光从刚刚的战斗长门就能够清晰地知道他们此时和玖鸣的实力差距有多么的大。
　　这样的实力联合漩涡玖鸣这样的年纪，容不得长门不好奇。
　　“别叫了，弥彦、小南。”
　　“就算你们叫破喉咙，也不会有人来帮你们的。”
　　“既然由我来负责你们的修炼，那么你们可要做好准备哦。”
　　“不过在开始之前，我想清楚地了解一下你们如今的能力。”
　　“都攻过来吧，用你们自认为最强的招式！”
　　玖鸣站在三人的面前，从雨衣下面伸出手朝着三人招了招。嚎了一阵子的弥彦见确实没有什么用处，只能够接受这样的现实，在玖鸣说完之后，双手揉了揉脸颊调整了一下心态之后大声喊道：
　　“既然这样，那就拜托您了！”
　　“我先上了，你们两个支援我！”
　　弥彦喊的挺大声的，似乎是在为自己鼓劲，随后朝着长门和小南嘱咐了一声之后迅速拿出了一支苦无，朝着玖鸣冲了过去。
　　“只会体术进攻吗？是因为修炼的时间太短以至于没有其他进攻手段吗？”
　　看着迅速冲来的弥彦，玖鸣微微思索，没多久，弥彦就冲到了玖鸣的面前，一拳朝着玖鸣的面门轰来。这一次玖鸣没有出手反制，反而是微微偏头闪过对方的进攻。一
　　击落空的弥彦也不知道后退，接连出拳，试图打到玖鸣，而面对弥彦这样的攻击，玖鸣更多的是闪躲。就在弥彦和玖鸣纠缠在一起的时候，在玖鸣的脚边水坑中的水突然升了起来，朝着玖鸣的脚踝绞去。
　　“水遁•水缚杀！”
　　长门完成了结印，一个D级水遁忍术成功释放了出来。
　　“就只有这种程度吗？”
　　“既会火遁又会水遁，这小子现在就已经有双属性了吗？”
　　玖鸣看着朝着自己脚踝迅速飞来的水绳，轻轻摆弄了一下雨衣下的天羽羽斩，散发着雷光的刀尖直接打在了水绳的中央位置，水绳直接崩溃。随后一脚踢开又一次攻上来的弥彦，目光看向了此时正在结印的长门。
　　“太慢了！”下一瞬间，玖鸣突然闪身到了长门的面前，一把抓住了长门结印的右手，而也就在此时，几支苦无迅速打来，小南从侧面射出了苦无，打算帮助长门。
　　见到苦无飞来的的玖鸣也不用术抵挡，反而是松开了长门的手，后跳着退开。
　　“配合还算默契，很不错。”
　　“说起来，你们几个进行忍者的训练多久了？”
　　玖鸣夸奖了一句，随后问道。
　　“已经有5个月了。”
　　弥彦不知道玖鸣为什么会问这样的问题，直接回答道。
　　“才只有五个月而已吗?这么说来，这小子的忍术天赋相当的惊人了啊！”
　　“从完全的新手，到如今可以施展水、火双属性遁术，自来也这家伙给这小子开小灶了吧。”
　　听到弥彦的回答，玖鸣的目光落到了长门的身上，和另外的两人不一样，同样是经受过这些时间训练的弥彦和小南显然只不过初步掌握了查克拉的用法，他们两人只不过掌握了简单的体术而已。
　　但是长门却是不一样，明明修炼的时间不长，却已经能够熟练使用双属性的遁术，而且看长门的样子还不是只掌握了一两个而已。刚刚被玖鸣打断的忍术的印也和之前用过的不一样，显然是其他忍术。
　　“虽然长门也就只有十几岁而已，修炼时间也不长，但是掌握的术比村里忍校的孩子都多的多了。”
　　“天赋居然恐怖到这种程度.......”
　　看着长门，玖鸣陷入了思索，对方的天赋非常强悍，从某种方面来说，长门比他还要具有天赋。毕竟到现在为止，玖鸣也就只会雷遁的忍术而已。
　　“先到这里吧，你们的程度我大概有所了解了。”
　　“为了更好的锻炼你们，我决定将你们三人的修炼分开。”
　　“长门，你很有忍术天赋，我虽然没有火、水的查克拉属性，但是我会给你制定锻炼查克拉控制能力的训练计划。”
　　“而弥彦和小南，你们两人的忍术天赋并没有到出类拔萃的地步，我会强化你们的体术，这是每一个人忍者的基础。”
　　“至于术的方面，我想自来也应该会给你们相应的指导的，在那之前，先巩固基础。”
　　漩涡玖鸣的在说话的时候还看了一眼林中藏着的自来也，既然对方没有跳出来反对，那么玖鸣也就可以顺利开展下去了。
　　“忍术、体术的教学对于他们三人其实都无关紧要。这点其实给自来也自己做就行，我不可能比他做的更好。”
　　“毕竟我也不知道能够在这里呆多久，能够教的忍术也不一定可以改变战局”
　　“现在最要紧的其实就是灌输一些思想，让这些天真的孩子别这么容易进入别人的圈套才是最重要的。”
　　“这点，才是同样天真的自来也无法交给这些孩子的东西！”
　　漩涡玖鸣的教学在上午的时候就开始了，为了能给长门和弥彦等人教授合理的课程，玖鸣使用了影分身之术分出了两个分身，分别指导小南和弥彦。
　　虽然玖鸣给小南和弥彦都准备教授他们体术，但是人和人之间也不是一概而论的，身为女生的小南训练强度不可能和弥彦相同，因此玖鸣将这两个人也是分来来训练的。
　　这片树林不小，在玖鸣影分身的带领下，弥彦和小南都分别离开，去到了两个地方进行修炼。
　　等到弥彦和小南都离开之后，玖鸣的本体就带着长门朝着木屋的方向走去，不久后，两个人就回到了木屋，而玖鸣走入了房间，拿出了一张茶几，放在了雨棚下面。不明所以的长门不知道自己接下来将要迎接什么样的修炼，脸上流露出兴奋的味道，问道：
　　“玖鸣师叔，您打算怎么提升我的查克拉控制能力？”
　　看着面前兴奋的长门，玖鸣从怀中拿出了一个卷轴，摊在茶几上面打了开来。这一个卷轴上面画满了咒印，而那些所有的咒印都围绕着中央的一片空白区域组成了一个圆形。
　　这是一个稀松平常的储物卷轴。
　　“长门，就从修习储物开始吧。”
　　说话间，玖鸣从忍具袋之中掏出了一个苦无，放在了卷轴的空白区域位置，单手结印，苦无迅速化作了一团烟雾消失在了原地。而在那个卷轴上面，刚刚被咒印围成了圈的空白位置出现了一个的“苦”字。
　　“喔！好厉害！”
　　长门看着玖鸣的这一波操作，眼神之中流露出了崇拜和渴望。他是第一次见到这样的忍术，自来也之前教他的内容都是如何提炼查克拉，然后就是释放属性遁术，像是玖鸣这样的忍术他还是第一次见到。
　　“这个储物卷轴很方便，储存的东西随时都可以拿出来。”也不见玖鸣有什么动作，卷轴就被一团白色的烟雾所覆盖，散去之后，一支苦无静静的躺在了卷轴上面。
　　“这个术可以理解为通灵术的一种，但是这个术的寄托的，是封印术。”
　　“看到这个卷轴上面的咒印铭文了吗？这个就是引导查克拉开辟储物空间的咒印，你现在首先要学会的，就是将你的查克拉，按照咒印铭文的引导，储存这一支苦无。”
　　“方法也很简单，控制你的查克拉流动方向就可以了。”
　　玖鸣一边给长门讲解，一边将手放在了卷轴上，在长门的注视下，查克拉从玖鸣的手中流出，这一次玖鸣的查克拉流动速度很慢。长门在轮回眼的作用下能够清晰地看到玖鸣查克拉的流动方向。
　　当玖鸣的查克拉按照符咒完成流动的时候，桌上的苦无瞬间消失，卷轴中心位置的白圈，重新出现了一个“苦”字。
　　“来，你试试。”
　　玖鸣在说话的时候解开了封印，苦无重新出现在了桌子上。见到这个苦无一会儿出现一会儿消失的长门兴趣也被勾了起来，迫不及待的将手放在了苦无上面，尝试调动查克拉按照玖鸣刚刚的方向流动。
　　“嗯.......”
　　“嗯！！！！！！”
　　玖鸣看着嘴中哼哼唧唧，小脸通红的长门，奇怪的问道：
　　“喂，我让你将查克拉按照我刚刚方向流动，你这便秘的表情是什么意思？”
　　“呃.......”
　　“抱歉，师叔，我没办法将查克拉调出来。”
　　长门尴尬地缩了缩手，小脸涨红，害羞的说道。
　　“............”
　　“倒是我忽略了这个事情，结个印吧，结个‘寅’的印，借助结印的力量来帮助调动查克拉。”
　　漩涡玖鸣听到长门的回答才恍然大悟，长门显然没有经受过这种专项训练，不依靠结印就完成查克拉的形态变化可是相当困难的，对于如今的长门来说有些早了。
　　不过这也是玖鸣没有经历过这样的事情，毕竟从他学习忍术之初，就是从封印术开始学起的，而且那段时间水户为了让玖鸣能够更好的控制体内庞大而又狂暴的查克拉，刻意锻炼玖鸣调动查克拉的能力。
　　以至于现在，一些用的熟练的封印术玖鸣根本就不需要结印，念头一动，手碰上施术媒介，就能够轻松完成了。
　　“是!”
　　在玖鸣的指导下，长门双手结印，结印之后才将查克拉成功调动出体外，随后附着到了卷轴上面，不过他的查克拉才刚刚触碰到卷轴，卷轴的一角就冒起了白烟。随着长门持续注入查克拉，卷轴直接燃烧了起来。
　　“啊！！”
　　长门一声惊呼，手迅速离开桌面，而玖鸣见到卷轴突然起火，抓起了天羽羽斩就是一扫，直接将燃烧的卷轴丢入了雨中。
　　“嘶...嘶....嘶...”
　　长门看着被雨水浇灭火的卷轴，轻轻舒了口气，随后一脸愧疚的看着玖鸣，道歉道：
　　“抱歉，玖鸣师叔，不知道为什么，卷轴烧起来了，我也没想到会这样。”
　　“对不起。”
　　看着眼前连连道歉的长门，玖鸣随意的罢了罢手，毫不在意的从怀中又拿出了一个卷轴，摊在了长门的面前。说道：
　　“不用在意，这个卷轴的制作材料里面掺杂了很多查克拉试纸的纸浆，因此卷轴才会具有短暂附着查克拉的作用。”
　　“不过虽然是掺入了纸浆，但是当查克拉输入的量过大的时候，还是会引发查克拉试纸的本身作用。”
　　“你的查克拉属性之中应该是有火属性的，而且占比也挺大的，在查克拉注入过量的时候引发卷轴起火也是正常。”
　　“控制好输入查克拉的量，只不过是储存一个苦无而已，一点点查克拉就够了。”
　　玖鸣看着长门的眼睛，解释了一遍，在他的注视下，长们重新开始尝试，不过第一次调动查克拉出现了些许问题，流动的方向有所偏差，施术失败了。
　　不过即使是这样，长门的脸上还是流露出了笑容，他是那种很容易满足的性格，这一次没直接烧起来，长门就觉得自己有进步了。
　　“方向有些错误，刚刚错误的地方是.......”
　　玖鸣在卷轴上面指出长门刚刚错误运行的地方，而长门也在仔细听着玖鸣的讲解，并且努力记忆着玖鸣说的内容。
　　自来也远远地观察了玖鸣一会儿，看到玖鸣和长门的相处确实没有什么异常，也就放下了心，就在树林之中建起了一座土堡，走入其中从怀中拿出了一本书，想了想之后拿起笔在书上写下来一些内容。
　　而树林深处，此时弥彦正遭受着艰难的抉择。
　　“撒，小鬼，快点做决断吧！”
　　在弥彦的身前，小南被一个中年男人踩在了脚下，地面的泥泞沾到了小南的衣服上和脸上，此时小南身上已经没有了雨衣，雨水已经完全浸湿了小南的衣服。
　　“只要你自杀，我就放了她，说吧，你要你自己性命，还是要她的性命？”
　　中年人说话间弯下腰，将苦无抵在了小南的脖颈位置，笑容满面的看着弥彦。
　　......................................................

第75章 分别！
　　“只要你自杀，我就放了她，说吧，你要你自己性命，还是要她的性命？”
　　中年人男人说话间弯下腰，将苦无抵在了小南的脖颈位置，笑容满面的看着弥彦。
　　“可恶，怎么会这样！”
　　见着眼前用苦无抵着小南脖颈的中年男人，弥彦此时陷入了挣扎。中年男人是突然出现的，在他出现的时候就只用了一击就击碎了漩涡玖鸣的影分身，随后就立刻朝着弥彦袭去。不过也就在此时，小南不知为何出现在了这里，射出了苦无就下弥彦。
　　但是也正因为这样的行为，小南引起了中年人的注意，调转了攻击方向将小南擒住，之后就发生了现在的这一幕。
　　“弥彦，不要，快走，去找自来也老师！”
　　小南高声呼喊，不过她的叫声似乎是彻底激怒了中年人，举起了右手就要将苦无刺入小南的身体里面。
　　“不要！我按你说的做，只要你能够放了她！”
　　弥彦见状，赶忙摇手，声音之中充满了哀求。
　　“哦？是吗？”
　　“那你就动手吧。”
　　中年人眼中闪过一丝厉芒，停下了手中的动作，看着弥彦，似乎是在等待什么。
　　“你可要说话算数。”弥彦双手颤抖的拿起苦无，对准了自己的喉咙。挣扎了许久之后，弥彦似乎是下定了决心，猛然朝着自己喉咙刺去。
　　不过就在苦无尖即将刺入弥彦喉咙的时候，那个中年人突然消失在了原地，一把抓住了弥彦的手腕。苦无再也无法寸进。
　　“怎么？”弥彦慢慢睁开眼，看着面前突然阻止自己自杀的中年人，有些迷茫。
　　“真是蠢材！”
　　中年人口中蹦出了一句话，随后一拳轰在了弥彦的脸上，巨大的力量直接将弥彦轰飞了数米远，弥彦的自己的牙齿磕破了嘴唇，鲜血从弥彦的嘴角流下。
　　猛然遭受巨大打击的弥彦挣扎着抬起头，看向了那个突然出手攻击自己的中年人。不过现在那个地方哪里还有什么中年人的身影，站在那的只有一个红发少年，此时正冷冷的盯着自己。
　　而远处，本该被制服的小南也消失在了原地。
　　“假的吗？”
　　“哈哈，那真是太好了！”
　　弥彦到了此时终于明白过来刚刚发生的那一切都是假的，小南并没有陷入危机，而突然出手袭击的那个中年人也是漩涡玖鸣自己假扮的。看着危机解除，弥彦松了口气，脸上露出了笑容。
　　“太好了？我不知道到底有什么好的。”
　　“你知道你刚刚的选择会给你自己带来什么吗？”
　　“这么轻易的就满足了敌人的意图，我不知道你的脑子里面装的是什么品种的浆糊。”
　　就在弥彦庆幸的时候，漩涡玖鸣走到了他的身边，一把抓住了地上弥彦的衣领，直接甩了出去。弥彦飞出去的身影直到撞到了树干才停止，巨大的疼痛让弥彦一时间说不出话了，只是不解的看着玖鸣。
　　“像你这样天真的小鬼，在忍者的世界中，可是很难活下来的。”
　　“不要用这样的眼神看我，你到现在还不明白自己错在哪里吗？”
　　玖鸣神色冷冽，问道。
　　“............”
　　弥彦沉默一会儿，一时间想不到要说什么。
　　“面对敌人的威胁，你就选择自杀了？自来也就是这么教你的吗？”
　　漩涡玖鸣看着沉默不语的弥彦，又一次问道。看着依旧沉默的弥彦，玖鸣继续说道：
　　“从你打算成为忍者的那一天起，就要做好心里准备。”
　　“你的同伴随时都有可能牺牲，包括你自己，也随时有可能被杀。”
　　玖鸣的话还没有说完，弥彦似乎是有些触动，低声说道：“我成为忍者只不过是想要保护我珍视的同伴。”
　　“因此为了保护同伴，不惜牺牲自己的性命吗？”玖鸣说完，看着微微点头的弥彦，有些钦佩，又有些失望。
　　“想要保护同伴的想法是好的，但是你的选择并不能保护你的同伴。”
　　“当敌人选择对你们出手的时候，你觉得他们会放过你吗？”
　　“用你同伴的性命威胁你自杀，你如果真的如敌人所愿了，你觉得他们会放过你的同伴吗？”
　　“弥彦，在忍者这条路上，你要走的路程还远远不够。”
　　“抗争，把这两个字牢牢刻在你的脑海里面，永远记住，面对威胁，只有抗争。”
　　漩涡玖鸣说完，不理会地上的弥彦，化作了一团烟雾消失在了树林之中，留下弥彦独自一人思考、品味。
　　雨一直淅淅沥沥的下着，丝毫没有转晴的迹象。
　　在木屋旁的雨棚下，正在指导长门修炼的玖鸣突然有所感应，微微抬起头看向了远处的树林。
　　“虽然只不过是治标不治本的方法，不过如果能够有用，那也不枉我费力导演这场戏。”
　　消化了影分身传回来的讯息，玖鸣心中暗道。
　　他想要改变长门等人的命运，但是玖鸣知道，他的做法只不过是治标不治本。长门的轮回眼是宇智波斑放在他身上温养的，因此长门的成长轨迹在某种程度上还是受宇智波斑控制的。
　　要想破局，最好的方式当然是找到宇智波斑，然后干掉他，顺便封印黑绝，这样才是一劳永逸的方式。但是别说他现在找不到宇智波斑，就算让他找到了，也不过是送人头而已。
　　因此玖鸣现在要做的，就是在暗中破坏宇智波斑的谋划。
　　弥彦和小南两人是长门最好的伙伴，而弥彦更是长门思想上面的指路明灯，只要想办法保护好弥彦，长门就不会走歪。
　　至于说弥彦会不会受蛊惑沉沦，玖鸣那倒是一点都不担心的，弥彦的性格和鸣人差不多，他们这样的人，不会轻易改变自己的想法的。
　　时间流逝，天色很快就彻底暗了下来，出去附件镇子收集情报的宇智波富岳等人也都回到了木屋之中。小南和弥彦两人满身泥泞，被玖鸣的一个影分身带回，小南一回来，就去了浴室。
　　自来也似乎是写小说正写到兴头上，还没回来。
　　见到众人回来，玖鸣也一收身前的卷轴，丢给了长门，让长门停下了修炼。长门毕竟是出自漩涡一族的，体内庞大的查克拉相当难控制，因此这一天的训练除了让长门对查克拉的控制精细了一些以外，并没能够立马掌握储物。
　　“你们几个，今天去镇子里面玩的还开心吗？”
　　漩涡玖鸣收拾好了卷轴，走入了木屋，见到水门几人正围在一起聊天，开口问道。在他说话的时候，长门默默的走入卧室，寻了个清净的地方继续钻研。
　　“玖鸣，我们是去收集情报的，不是去玩的！”宇智波富岳义正词严的说道，不过他嘴角的笑意却是出卖了他。
　　“那和我说说吧，收集到了什么情报。”玖鸣走到了几人身边，盘腿坐了下来。
　　“算不上什么情报，不过是知道了一些雨之国的民众的风俗而已。”
　　“不过有一个消息倒是值得我们注意的，这段时间有不少风之国的商旅出现在了镇子里面。”
　　“这个消息是我们之前不知道的。”
　　水门等玖鸣坐下，接过了话题说道。
　　“风之国的商旅？这种小镇子，又不是什么经济发达的地方，有风之国的商旅？”
　　“查探过了吗？真的只是商旅而已？”
　　听到水门说到这里，玖鸣心中疑惑，随后继续问道。
　　“是，我和日足都追踪探查过了，只是一般商旅而已，希望只是我们多想了。”
　　宇智波富岳此时神色正经了一些，回答道。
　　“虽然是这样，汇报还是要汇报的。”
　　日足说完，突然双眼空洞，有些出神的望着刚刚从浴室之中走出来的小南。日足的年纪虽然也不大，但是刚刚是青春懵懂的时期，小南虽然也只有十几岁而已，但是外貌却是有些成熟，身体发育也相当的不错。
　　刚刚沐浴完的小南，头发湿漉漉的搭在了肩膀上面，更添了几分成熟的色彩。
　　“喂，这可不像你啊，日足。”
　　玖鸣看着日足，低笑一声打趣道。
　　水门和富岳此时也都注意到了日足的表情，两个人脸上都露出了，齐齐朝着日足看去。被同伴盯的有些不自在的日足微微低头，轻咳一声，掩饰了尴尬。
　　刚刚出来的小南没注意到发生了什么，只看到了坐在客厅的几个男生都在笑，也不知道在笑些什么东西。心中虽然疑惑，但是也没有放在心上，走入了厨房开始准备晚饭。
　　弥彦的心思还停留在下午玖鸣说的那些话里面，也没有注意到玖鸣等人的异常，等到小南出了浴室之后，他也拿好了换洗衣服走了进去，随后关上了浴室的门。
　　“咔。”就在玖鸣准备继续打趣日向日足的时候，大门被人打开，一头白发的自来也腋下夹着厚厚的一本书走入了客厅。
　　“师兄，你又去哪里鬼混了，现在才回来？”
　　玖鸣忽略了自来也腋下夹着的书，调侃道。
　　“我可没有鬼混，我是有正事的。”
　　“说起来，你们几个小鬼聚在这里干什么？可以吃饭了吗？”
　　自来也奇怪的看着众人，出声问道。
　　“我在听他们说今天得到的情报呢，说起来师兄才是我们的队长，这个事情得给你汇报啊。”
　　玖鸣说完，从地板上站起，将位置给自来也留了出来，自己则是走到了水门的旁边，坐了下来。
　　“情报？什么情报？”
　　之后，水门重新将他们在镇子里面观察到的情况说于自来也听，说完之后几人都看向了自来也，想听听他的意见。
　　“如果真的是这样的话，如今相对的平稳的局面怕是很快就要打破了吧。”
　　自来也沉吟许久，说道。他的话让众人都为之一惊，不过在场的人都是颇具智慧的人，日足和富岳都是大家族出来的，眼界和格局都远超同龄人，水门更是天才中的天才，几人一听自来也这么说，略微思索了一下也都知道自来也话里的意思了。
　　“我们目前虽然和云忍村签订了停战协议，但是我们和土之国之间，也不过是短暂的休兵而已。”
　　“如果风之国打算火中取栗，出动砂忍打击我们木叶不失为一个好的选择。”
　　“与其进攻土之国，不如进攻已经遭受过两国围攻的我们，如果他们加入战局，我们和雷之国签订的停战协议还有没有用，都将是两说了。”
　　自来也的脸色有些阴沉了起来，分析着可能的情况。在自来也看来，他的想法八九不离十了，现在风之国还没有动手是因为他们还要做一些前期准备，熟悉雨之国地形地貌是一方面，暗中调动部队以及准备战争的物资也是需要一定的时间的。
　　而且风之国本就物资匮乏，调动战争所需的物资的时间要远比火之国和雷之国这种物产丰富的大国要久。
　　现在水门他们探查到的商旅虽然是平民没错，但是打探线路，了解地形地貌这种事情商旅做的没准比忍者做的还要出色。
　　“马上又要大战了。”
　　“这个事情我会亲自报告给猿飞老师的，你们几个就不用操心这些事情了。”
　　“水门，你和我出来一下。”
　　自来也站起身，朝着水门招了招手，带着水门走出了门外，也不知道这师徒两打算说什么悄悄话。而玖鸣等人谈论的时候，长门也刚刚从卧室之中出来，谈话最后的一些内容，被长门听到了。
　　“玖鸣师叔，又要打仗了吗？”
　　长门的神色有些黯淡，听到马上又要开战的消息，心里非常的失落。
　　“别担心，不过是预测而已。打不打还不一定呢，就算真的要打，什么时候也不一定呢。”
　　玖鸣安慰道，不过他的安慰并没有什么用处，长门自从听到了这个消息之后就是一副失神的样子。看着失落的长门，玖鸣和富岳等人一时间也不知道说什么好了，客厅里面的气氛沉闷了起来。
　　“大家，吃饭了~”
　　就在这时，小南端着一盘热菜从厨房走出，她的呼喊声打破了客厅之中那沉闷的气氛。
　　“好了，别多想，先吃饭吧。”
　　玖鸣拍了拍长门的后背，安慰道。
　　自来也和水门两人在小南端出饭菜的时候也刚刚从门外走入，也不知道自来也和水门说了些什么东西，水门的脸上也一脸闷闷不乐的表情。
　　晚餐就在一种奇怪的氛围之中度过，心思各异的众人也在晚饭之后早早的睡下了。
　　次日，天都还没亮的时候，玖鸣就被身边的一阵动静吵醒了。
　　等到他睁开眼睛的时候，富岳和日足两人刚刚走出房门，在玖鸣的感知下，他们两人还有水门一起快速离开了木屋。
　　“这一大早的，这几个家伙干嘛去？”
　　“什么任务？不把我带上？”
　　玖鸣低喃着走出了房间，想着追上去问问，不过在他刚刚走到门口的时候，被自来也叫住了。
　　“玖鸣，他们三个有其他任务，你不用跟着去。”
　　听着身后自来也的声音，玖鸣停下了开门的动作。
　　“原来如此，执行三代那个任务的小队其实只有三个人而已，我其实并不在他们小队之中。”
　　“从一开始，三代的目的其实就是为了让我到你这边来。”
　　“与其说是保护，不如说是换个地方监禁。”
　　玖鸣轻轻叹了口气，说道。
　　“不要多想，他们确实有其他的任务，而且老头子也确实是为你的人身安全考虑，你的身份不可以泄露的。”
　　“这段时间就委屈你和我一起住吧，在老头子新的命令下达之前.........”
　　“作为补偿，我的三个弟子就给你操练吧。”
　　自来也躺在榻榻米上面，说完就又一次眯上了眼睛。
　　“就当是换个修炼环境吧。”
　　玖鸣闭上眼睛平复了一下心情，自己给自己找了一个留在这里的理由，不过他的心情一时半会儿无法调整过来，有些烦躁的玖鸣换了衣服，洗漱之后提着天羽羽斩就走出了房门。
　　这一次自来也没有再拦玖鸣，他知道，玖鸣不会做类似逃离这种愚蠢的举动的。
　　.................................................

第76章 大蛤蟆仙人的召见！
　　波风水门等人离开之后，漩涡玖鸣的生活变得规律而又单一。
　　对长门的等人的教学任务自来也直接放手丢给了玖鸣，在对长门等人的教学方面，玖鸣还是以思想改造为重点的，着重加强了长门等人的实战教学。而在体术和忍术方面，玖鸣的教学就相当的浅显了。
　　他的教学内容都相当的基础，除了一些体术的应用技巧以外，基本不传授给他们其他的忍术。长门那边就只是简单教授了一下感知结界还有储物封印，其他的忍术玖鸣一概没有教。而漩涡一族代代相传的封印术，玖鸣也没有再向长门透露过半个字。
　　之后的日子里，玖鸣花了点钱在附近的小镇上面请了几个木匠，在自来也的木屋旁又盖了一间十几个平方的小木屋，用于玖鸣自己平常的居住和修炼。而且玖鸣在这个木屋外面也加持了结界，除了抵御外敌的作用还有防止别人偷窥的作用。
　　当然了，对自来也的说辞那就是他怕九尾暴走，加持了结界有助于他控制尾兽。
　　斗转星移，时间变动。
　　一年半后。
　　.......
　　不知不觉雨之国已经入冬，常年雨水的雨之国气候发生了巨大的变化。
　　风如刀，雪如箭。
　　刀卷山如席，箭过天地白。
　　木屋旁，有一个红发少年在雪中挥剑，纷飞的的雪花在靠近少年十数米的范围就被自动弹开，周围的大地都披上了一层银装，只有少年的周围的地面，是干燥的。
　　天羽羽斩的剑身上散发着妖异的紫色雷光，漩涡玖鸣的每一次挥剑，都会发出爆鸣声，漩涡玖鸣的挥剑频率不快，但是每一次的挥剑速度却是相当恐怖，旁人只觉得剑光一闪，落下的剑又回到了起初的位置上面。
　　“终于彻底完成了，这段时间也不算浪费了。”
　　许久许久，玖鸣停下了手中的动作，擦了一下额头的汗水，右手将天羽羽斩平举在胸前仔细打量了起来。他的查克拉在训练的过程中已经消耗了大部分，此时的天羽羽斩没有了查克拉的环绕，变回了黑色。
　　虽然年还没过，但是如果按照年岁来算，此时的玖鸣已经算是10岁，这一年半的时间里面，漩涡玖鸣将查克拉的性质变化和形态变化彻底融合进入了他的刀术之中。而经过这段时间的锻炼，漩涡玖鸣的体术也已经有了很大的进步。
　　这个年纪刚刚是生长发育最快的阶段，他的身高每一年都在发生着变化，身体机能也逐年提高，体术水准的提高也是水到渠成，如果不考虑怪力和雷遁加成，单论体术而言，玖鸣的体术已经超出了大多数不以体术见长的上忍了。
　　如今的漩涡玖鸣身高已经达到了154cm，不过很少有人会将他当一个十岁的孩子看待，光看身高，玖鸣其实都已经达到了十二三岁男孩的标准。
　　随着年岁的增长还有长时间的训练，漩涡玖鸣的查克拉存量也在逐年提高，虽然身体之中大部分的查克拉被用于压制九尾，但是即使是以他如今的查克拉存量，也有将近二十卡。用于压制九尾的查克拉算上去的话，怕是有三百卡。
　　查克拉看起来虽然多，但是玖鸣如今掌握的基本都是雷遁忍术，各种雷遁消耗起查克拉来也是相当庞大。不过单论战斗而言，一般的情况，玖鸣根本就不会出现查克拉不够用的情况。
　　查克拉消耗大半的玖鸣审视了一下天羽羽斩之后，脸上浮现出了一丝笑容，随后在欣赏了一会儿雪景之后就走回了自己的木屋，取出了一个卷轴之后开始仔细研究起来。
　　“飞雷神之术，这些年的研究都没有研究出什么花来，难道我真的没有修习这个忍术的天赋吗？”
　　桌上摊着的，是飞雷神之术的手抄版，是漩涡玖鸣根据自己的记忆重新写下的。自从他的封印术修习到了A级之后，他的目标就放在了飞雷神上面，但是这些年下来，研究进展非常的缓慢，让玖鸣感觉到学习这个术变得遥遥无期。
　　在这一年半的时间里面，波风水门有来看望过自来也和玖鸣一次，那个时候虽然小住了几天，但是玖鸣从对方的口中得知，如今水门对飞雷神之术的学习进度也不快，并不能够帮助到玖鸣什么。
　　倒是水门的另一个新术，在玖鸣的提点下彻底完成了，那就是无印忍术螺旋丸。当然了，说是提点，其实玖鸣自己根本就不会什么螺旋丸，只不过将曾经自来也教导鸣人的修炼方法告诉了水门。
　　天才如水门只用了一天就彻底完成了螺旋丸，并将螺旋丸的要点全部告诉了玖鸣。
　　对于螺旋丸这个术，玖鸣倒是不那么向往期待，虽然是一个珍贵的无印忍术，但是攻击力还是有限，对于玖鸣这种拥有天羽羽斩的人来说，多掌握一个螺旋丸并不能让他的实力有飞跃的提高。
　　总不能和别人战斗的时候将天羽羽斩一丢，用螺旋丸去战斗吧。
　　螺旋丸是一个好忍术不错，但是并不适合玖鸣的战斗风格。不过毕竟盛情难却，水门一定要将螺旋丸教自己，那么玖鸣也就勉为其难的花了点时间学了学，别说，练起来还真挺简单的，比飞雷神简单多了。
　　漩涡玖鸣在房间里面看着飞雷神的卷轴，提笔在一张卷轴上面画着繁琐的符文咒印。突然，专心钻研的玖鸣猛然停下了笔，一挥手将所有的东西全部藏入了卷轴之中。
　　也就在玖鸣完成这一切的同时，敲门的声音响起。
　　“玖鸣师叔，老师让我来叫你吃饭了。”
　　门外响起了长门的声音，听到这话的玖鸣站起身，跟随长门去到了另外一个木屋之中。
　　虽然玖鸣居住是自己居住的，但是吃饭还是和自来也他们一起，毕竟自己做饭哪有蹭饭香，而且玖鸣也不会做饭。
　　“长门，最近自来也有教你什么新术吗？”
　　路上，玖鸣有一搭没一搭的问道。虽然自来也当年说这三个弟子都给玖鸣调教，但是这不代表自来也就真的放手不管了。私底下，自来也其实传授了他的三个弟子不少忍术。
　　“没，前些时间教我的火龙弹之术我都没有熟练掌握呢。”
　　“我的练习还是远远不够。”
　　长门有些腼腆的回答道，两人说话间，就已经来到了自来也的木屋，也不打招呼，推开门直接走了进去。
　　“喔，来了，快坐下吃吧。”
　　自来也盘坐在桌子前，见到玖鸣和长门推门进来，马上笑着招呼玖鸣坐下。
　　漩涡玖鸣也不客气，直接就在自来也的身边坐了下来。
　　“小子，你可很久没有出门了，除了会来我这吃饭，还有用影分身教导长门几个，我可都没见过你走出你那间小屋子。”
　　“像你这个年纪，都不想出去逛逛吗？”
　　自来也等玖坐下，笑着问道。
　　“有什么好逛的，雨之国再繁华也不可能比得上木叶，连年战乱的国家，有什么值得逛的吗？”
　　虽然玖鸣是无心的话，但是在同一饭桌上面的弥彦等人却是听了进去，小南和弥彦的脸上都露出了失落的表情，而长门见到两个同一脸不开心的样子，他的脸上也没了笑容。
　　玖鸣注意到了弥彦等人的表情，轻轻叹了一口气之后继续说道：“国家的未来还是取决于年轻人，现在的雨之国不值得逛，未来的雨之国可说不准。”
　　说话间，玖鸣拿起了筷子，夹了一个不知名的野菜放入了嘴里咀嚼了起来。而弥彦听到玖鸣之后说的这句话，原本黯淡的神色又重新焕发了光彩。
　　“玖鸣师叔，以后雨之国一定会是值得逛的国家。”
　　“我保证！”
　　看着一脸坚定的弥彦，玖鸣毫不在意的说道：
　　“你可别说大话，要改变一个国家靠嘴巴可没用，以你如今的能力，别说改变国家了，在战场上能不能活下来都是两说呢。”
　　玖鸣毫不留情的打击道，虽然玖鸣看上起年纪不大，但是说出来的话却是一副老气横秋的样子，弥彦等人也见怪不怪，早就不将玖鸣当做一个孩子看待。
　　弥彦见玖鸣似乎是不信任他，马上走到了长门的身边，搂着他的肩膀对玖鸣说道：
　　“我清楚我几斤几两，我做不到，我相信长门一定可以做到的。”
　　“呐，玖鸣师叔，你也相信吧？”
　　漩涡玖鸣默默吃着菜没有说话，自来也此时也轻抿了一口小酒，眯起眼睛满意的看着弥彦。他自来也和弥彦一样，都是理想主义者，而小南和长门与自来也、弥彦有着显著的区别，他们两个人本身其实没有那么崇高的理想。
　　只不过他们俩作为弥彦最好的伙伴，已经将弥彦的梦想当成了他们自己的梦想。
　　当自来也和弥彦这两个理想主义者凑在一起的时候梦想成了常挂在他们俩嘴边的话题。
　　“我相信未来长门的力量足以改变这个国家，但是思想，不是靠力量就能够扭转的。”
　　“弥彦，长门，小南，你们三个人是最好的搭档，弥彦你的思想、头脑，长门你的天赋和力量，都将有可能改写这个国家的历史。”
　　“而小南，你是他们最要好的伙伴，最在乎的同伴，当他们俩有矛盾的时候，你就是最好的润滑剂，可以帮助他们磨合。”
　　“空有抱负，没有力量是无用的，空有力量，没有理念也是一样。”
　　“如果要改写这个国家的历史，你们三人一定要齐心协力。”
　　“不过变革这个事情必然会触碰到一些固有阶层的利益，真到了那个时候，一定要快刀斩乱麻，可别想着和平谈判哦。”
　　“虽然我不认为你们有改写这个国家的能力。”
　　玖鸣思索了一下，还是将一些话说了出来，他在灌输自己思想的同时还在暗暗提点长门三人，不过对方能够听进去多少，这就不是玖鸣能够控制的了。
　　“我们一定会做到的，是吧，长门，小南。”
　　弥彦的脸上露出了爽朗的笑容，别说，笑容还挺下饭的。
　　饭后，小南留在了木屋之中收拾碗筷，弥彦和长门两人也留了下来帮助小南，而玖鸣，则是在自来也的邀请下走出了木屋，漫步在雪中消消食。
　　雪此时已经小了很多，地上的积雪也不是很厚，饭后在雪中散步有着别样的浪漫。
　　“真是可惜啊，这样的景色居然是和你这样的小鬼一起看到的。”
　　自来也看着美丽的雪景，感慨了起来。
　　“突然叫我出来，什么事情？”玖鸣望着远方被大雪覆盖的山脉，问道。
　　“哈哈~我没有事情就不能叫你出来一起散步了吗？”自来也打了个哈哈，说道。
　　漩涡玖鸣见自来也如此说，直接陷入了沉默不再说话。自来也见状，尴尬地笑了笑，只好说道：
　　“其实确实有事。”
　　“我记得前段时间你不是告诉我你想学仙术吗？现在......”
　　自来也的话还没说完，玖鸣的眉头一挑，立刻问道：“你肯教我了？”
　　莫约半年前，自觉实力进步缓慢的玖鸣向自来也请教仙术，不过当时他的请求直接被自来也拒绝了。用自来也的话说就是，当时玖鸣的身体机能还不行，不能够修习仙术。现在玖鸣见自来也突然提到了仙术，以为自来也改变了想法打算教自己了。
　　“呃，不是我不肯教，确实是你还不具备修习仙术的条件。”
　　“我要说的是另外一个事情。”
　　自来也有些尴尬地解释道，听到自来也没打算教自己仙术，玖鸣的脸上露出了兴趣缺缺的表情。
　　“你应该知道我的仙术是传承自妙木山的吧，之前关于预言之子的预言，就是出自妙木山大蛤蟆仙人口中。”
　　自来也仿佛没看到玖鸣的表情，自顾自的说道。
　　“哦？”
　　自来也的话让玖鸣提起了一些兴趣，他对大蛤蟆仙人要说不好奇，那一定是假的，毕竟是从六道时期存活至今的生物，说是长生物种都不为过，对于这样的生物，玖鸣还是相当有兴趣的。
　　“我前段时间和大蛤蟆仙人拉家常的时候提起过你，仙人对你很好奇，想要见见你。”
　　自来也表情尴尬，用了一个征询的表情说道。
　　“见我？为什么？”
　　玖鸣听到自来也的话微微一愣，有些不解的问道。心里却实默默地思索了起来，大蛤蟆仙人常年处于昏睡之中，与其说是昏睡，倒不如说这个大蛤蟆仙人的意识一直穿梭在时间长河之中。
　　现在突然说要见他，怕是在未来看到了什么事情。至于自来也说的大蛤蟆仙人从他自来也嘴里听到了玖鸣的存在要见他的说辞显然是不那么可信的。毕竟大蛤蟆仙人可不是什么什么人都能见的，就算是自来也，除非是大蛤蟆仙人主动要见他，他都没机会和那位碰面。
　　跟别说什么和大蛤蟆仙人拉家常了，你想和人家拉家常，人家还不一定听你说什么呢。
　　“呃，我也不知道，总之就是想要见见你。”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　自来也宽慰道。
　　“去不了呢，我的手脚不听使唤，我好像得了不学仙术就无法动弹的疾病。”
　　“啊啊啊～好难受，手脚动不了啊！”
　　很突然，玖鸣直接停下了脚步，一脸抱歉的对自来也说道。
　　“…………”自来也看着玖鸣的样子，脸颊不自觉的抽了抽。
　　“真的不是我不想教你，确实是你目前还不具备修习仙术的资质。”
　　“不过你如果肯去见大蛤蟆仙人，你直接求大蛤蟆仙人就好了，如果它答应了，妙木山的蛤蟆们一定有办法让你修习仙术的。”
　　自来也如此诱惑道。
　　“居然这么想见我的话，那我也就勉为其难答应了。”
　　“唉，我的行动真的是很困难啊！”
　　“什么时候走？”
　　玖鸣前两句话还一副艰难的表情，之后立马掉转了语气，一副迫不及待的样子。
　　“现在吧！”
　　自来也见玖鸣答应，双手迅速结印，直接施展了逆向通灵之术，两道人影迅速消失在了雪地上。
　　…………………………………………

第77章 预言！
　　自来也听到漩涡玖鸣答应他前往妙木山去见大蛤蟆仙人，当即咬破手指，迅速结印施展了逆向通灵之术。
　　一阵天旋地转之后，漩涡玖鸣和自来也两人就消失在了雨之国境内。
　　这还是漩涡玖鸣第一次进行空间的挪移，他只觉得眼前的景物突然一黑，下一秒钟，他就来到了一处他从未到过的地方。
　　漩涡玖鸣和自来也传送的地点刚刚就是在一个巨型瀑布的正前方，黄色的油从高处倾泻到瀑布下方的油池之中，在油池的正中央，有一个蛤蟆石雕，石雕的最中也喷吐着黄色的油。
　　在瀑布的四周，是一些奇奇怪怪五颜六色的的绿植，那些植物的形状和体积都不像是忍界的植物。
　　刚刚经历过空间旅行的漩涡玖鸣还没有回过神来呢，袖口就被自来也朝后一拉，猛然后退了几步。
　　“拉我干什么？”玖鸣扭过头，一脸懵逼的看着自来也。
　　自来也用朝着油池的方向努了努嘴，说道：“我这是救你哦，你要是被瀑布那边的油溅到了，我怕再也看不到你了。”
　　听了自来也的话玖鸣立刻明白过来，瀑布那边油可不是什么一般的东西，那玩意儿能够吸引自然之力，如果是没有掌握仙术的人，被油溅到的话会自动吸收自然之力，而没有引导的自然之力一旦暴走，将会将人直接石化。
　　就算是症状轻一些的，也会狂暴上一段时间。
　　知晓这些油的作用的玖鸣自然不觉得意外，不过恰恰就是玖鸣的这一副表情，落到了自来也的眼中就显得不那么一般了。
　　“你都不问问为什么不能够溅到那些油？”
　　“或者说你之前来过妙木山？”
　　自来也奇怪的看着玖鸣，他不知道为什么第一次来妙木山的玖鸣没有因为这些奇异的景物而流露出来一丁点的诧异和惊讶，这个情绪实在是太反常了。
　　“之前没来过，这是我第一次来。”
　　漩涡玖鸣此时才打量起了妙木山的环境，虽然以前看动漫的时候见到过，不过那也已经是很久以前的事情了，印象本有些浅了，而且2D的风景和3D的风景还是没有办法比拟的。
　　身处妙木山的漩涡玖鸣，听着远处传来的阵阵蛤鸣，也不得不感慨一句造物主的神奇。
　　“自来也！你这家伙怎么到妙木山来了？”
　　“你可很长时间没有来了，说起来你身边的小鬼是什么人？”
　　一声洪亮的声音从头顶传来，直到此时玖鸣才发现，在身边不远处的那一座“山”根本就不是山，而是一只巨大的蛤蟆。此时那个蛤蟆翻了一个身，在玖鸣的面前展露出了全貌。
　　巨型蛤蟆的正脸有一条过眼的长疤，说话的同时嘴边的烟斗喷出了一阵烟雾，蛤蟆的肤色是红色的，腰间，或者说是胳膊边上有一把巨型长刀。虽然是通灵兽，但是这只蛤蟆居然披着一件黑色的外套。
　　刚刚玖鸣眼前看到的黑山其实就是蛤蟆文太的后背。
　　“呦，蛤蟆文太！你还好吗？”
　　自来也笑着和那只蛤蟆打了声招呼，在对方的注视下一搂漩涡玖鸣的肩膀，继续说道：
　　“这家伙是漩涡玖鸣，水户大人族人。”
　　随着自来也的介绍，蛤蟆文太双眼眯成了一条缝，随后低下头靠近了玖鸣，仔细打量了起来。
　　“漩涡一族的小鬼，真是少见啊！”
　　漩涡玖鸣见着蛤蟆文太的靠近，没有流露出任何畏惧的表情，笑着招了招手，自我介绍道：
　　“你好，我叫漩涡玖鸣，我还没有通灵兽，你可以成为我的通灵兽吗？”
　　“嗯？”
　　“小子，你说什么？”
　　蛤蟆文太听到玖鸣的话，语气一下子不和善起来，微微张嘴冲着玖鸣吐了一口烟。
　　“就你这样的小鬼，也配和本大爷签订契约？”
　　“哈哈哈哈哈！真的是好笑啊！”
　　蛤蟆文太张开了大嘴巴笑了起来，奇特的是无论蛤蟆文太说话或者是仰天大笑，嘴边的巨型烟斗都违背了物理，粘在它的嘴角没有掉下来。
　　“你不愿意那也没办法，其实挺可惜的，你要是跟我，一定比跟着自来也出风头。”
　　玖鸣双手一摊，毫不在意的说道，不过他的话可是让一旁的自来也尴尬了起来，也不顾蛤蟆文太诡异的表情，赶忙拉起了玖鸣的手，对蛤蟆文太告辞道：
　　“文太，我带着他去找深作仙人，先这样，之后有空聊！”
　　自来也一拉玖鸣的小手，赶忙离开了这里朝着妙木山深处跑去，玖鸣在离开之前还高喊了一句：“蛤蟆文太，你要是改主意了随时找我！”
　　对于通灵兽的选择玖鸣其实心中早有设想，通灵兽这东西签订几只都可以，他目前阶段合适他的通灵兽其实就只有湿骨林的蛞蝓、妙木山的蛤蟆、还有就是龙地洞的蛇了。
　　湿骨林的蛞蝓其实是最适合他的，而且得到也相对简单，不过因为种种关系，玖鸣一直都没有找纲手学习罢了。
　　而妙木山的蛤蟆就要看玖鸣自己的机缘了，如多蛤蟆们肯签订契约那是最好，不肯的话也没有什么问题，反正有兜底，不过通灵兽多一只，总归是有好处的。
　　漩涡玖鸣被自来也拉起一股脑的朝着妙木山深处跑去，而在途中，玖鸣也张开了神乐心眼。
　　“这个恐怖的查克拉，应该就是大蛤蟆仙人了！”
　　在玖鸣神乐心眼的感知之中，自来也跑去的方向有着几顾极为强悍的查克拉，最强悍的那一位查克拉量都能够和九尾向媲美。而且和九尾的查克拉性质不同，远方的那一团查克拉中正，平和。和九尾那妖异、狂暴而且充满着负面情绪的查克拉完全不一样。
　　没过多久，自来也就带着玖鸣来到了一个巨大的建筑物前，门口守卫的两只蛤蟆见到自来也和漩涡玖鸣仿佛早有预料，拦都不拦直接放两人走了进去。
　　“多谢！”自来也笑着打了个招呼，在门前整理了一下衣衫，带着玖鸣走入了大门。
　　“早知道我们要来吗？”玖鸣瞥了一眼守卫的蛤蟆，心中暗暗吃惊。
　　自来也带着玖鸣走入了大殿，在大殿的的尽头，有一只苍老的巨大蛤蟆端坐在一个石台上方，石台的正前方写了一个大大的“仙”字。上方端坐着的老蛤蟆脖颈位置挂了一串链珠，项链中央也就是老蛤蟆胸口位置的那颗珠子写着一个“油”字。
　　老蛤蟆的身后整齐的摆着一排卷轴，卷轴的表面有着潦草的字迹，不仔细辨认的话根本不知道具体写着什么。不过用屁股想也知道，那些卷轴记录的，总不能是忍界史，应该就是妙木山的配套忍术卷轴无疑。
　　“妙木山，大蛤蟆仙人！”
　　刚刚走入大殿，漩涡玖鸣就注意到了那个巨大查克拉的源头，就是端坐在石台上方的大蛤蟆仙人。
　　“小自来也酱，你来了啊。”
　　“你身边的这个孩子，应该就是漩涡玖鸣吧。”
　　在大蛤蟆仙人的石台下方，有一左一右两座小石台，石台的顶端，分别坐着一公一母两只蛤蟆。开口说话的是那一只公蛤蟆，下巴还离着一撮山羊胡子呢。
　　“深作仙人，志麻仙人，我身边这孩子就是漩涡玖鸣。”
　　自来也先是朝着公蛤蟆汇报了句，随后朝着母蛤蟆点了点头，算是打过招呼了。
　　听完自来也的介绍，那一公一母的两只蛤蟆都将目光移到了玖鸣的身上开始上下打量了起来。
　　“这个孩子就是嘛，漩涡玖鸣！”
　　“看起来是像，这模样和大老爷描述的非常的相似。”
　　两只蛤蟆一唱一和的当着玖鸣和自来也的面谈论了起来。听到玖鸣名字的时候自来也还朝着玖鸣做了个表情，仿佛是在说他没有说谎。而玖鸣听到了深作、志麻两只蛤蟆的话也是神色一凝，开始郑重起来。
　　“老太爷大人！老太爷大人！”
　　“小自来也来看你了！”
　　深作仙人朝着坐在石台中央的巨型蛤蟆高声呼喊着，几声之后，原本阖眼休息的大蛤蟆仙人似乎是被叫醒，双眼眯出了一条缝。
　　“啊...啊....终于来了，终于来了。”
　　“啊.....小自来也。”
　　“还有这个孩子，是叫.......”
　　“你是谁来着？”
　　大蛤蟆仙人应该是看到了不远处站着的漩涡玖鸣和自来也，见到自来也倒是一眼就认出了对方，而到了玖鸣这边，卡了几下之后一脸懵逼的问道。倒是一旁的深作仙人看不下去了，扯着嗓子给大蛤蟆仙人介绍道：
　　“大老爷，这是漩涡玖鸣。”
　　深作仙人此时看玖鸣的眼神之中充满了好奇，还隐隐有一些亲近，仿佛是知晓一些什么东西。
　　听到深作仙人的介绍，大蛤蟆仙人轻轻翻动了一下身子，随着他的移动，一股庞大自然之力开始涌动起来，许久之后，才缓缓平静下来。
　　“真是的，明明是你自己把他叫来的。”
　　志麻仙人埋怨了一句，将目光放回到了玖鸣的身上。
　　“撒..撒...”
　　“记起来了，记起来了。”
　　大蛤蟆仙人语调缓慢，就在玖鸣等人等待下文的时候，那个老蛤蟆似乎是愣住了，许久都没有下文了，过了一会儿，大蛤蟆仙人开口问道：
　　“你是谁来着？”
　　听到大蛤蟆仙人这么说，漩涡玖鸣奇怪的望着一下自来也，眼中充满了不信任，仿佛是在说：“就这蛤蟆，也配预言？”
　　“麻麻，大蛤蟆仙人的预言是很准确的，从未有出错过。”
　　自来也尴尬的安慰了一下玖鸣，而那边的深作仙人也在这个和解围道：
　　“漩涡玖鸣，老太爷大人梦见了你，可能你不知道，老太爷大人梦到的东西，在未来都是会发生的。”
　　“没错，这就是你的预言！”
　　深作说完，那边的大蛤蟆仙人仿佛是有了捧哏的配合，马上想起来也自己要说什么。开口道：
　　“那就让我告诉你吧，在我的梦中，你终将成为一个独当一面的忍者。”
　　“你将是忍界最后的一道盾牌，抵御遥远的敌人。”
　　“纵使是变革之人也都受到了你的影响，世界走向和平还是毁灭，都将在你的一念之间。”
　　大蛤蟆仙人说着，自来也就越听越不对劲，给漩涡玖鸣的预言和他的预言很相似，如果他不是知道眼前的这个大蛤蟆仙人不是骗子的话，自来也早就跳起来了。
　　“和平或是毁灭，在我的一念之间？”
　　“意思我会引领变革吗？”
　　玖鸣听了大蛤蟆仙人的话，问道。漩涡玖鸣其实不相信宿命这种东西，但是真当有人告诉他眼前的这个大蛤蟆确实可以预测未来的时候漩涡玖鸣的心中也不免犯嘀咕。
　　这样的预言，不就是说自己中有一天会走上自来也的老路吗？
　　玖鸣问的是他是否能够引领变革，其实是在确定他自己是不是英年早逝。
　　“不是引领变革，而是左右变革！”
　　大蛤蟆仙人说完，阖上了眼睛不在理会玖鸣，一旁的深作仙人和志麻仙人见到自家太老爷这副模样，也摆了摆手，示意玖鸣不要再问下去了。
　　“那就是说，这家伙是预言之子了？”
　　“也就是说，他将会是我的弟子？”
　　自来也扭过头看向了玖鸣，一脸诡异的说道。
　　“预言之子？你才是预言之子，你全家都是预言之子。”
　　玖鸣破口大骂，下一秒就恢复了镇静，淡定的朝着深作仙人和志麻仙人微微鞠躬，说道：“谢谢两位，你们说的我已经知道了。”
　　漩涡玖鸣很快就想通了对方具体指的是什么，自来也不知道什么是预言之子，他可是知道的。只要他不死，无论是长门、水门、鸣人都将受他的影响，对于玖鸣来说这一点已经是可以预见的了。
　　神神秘秘的预言，在玖鸣这里其实都变得不神秘了。
　　“两位仙人，小子有一个不情之请。希望两位能够答应我。”
　　玖鸣说完，朝着深作和志麻有一鞠躬，姿态放到了最低，毕竟有求于人，求人就要有求人的态度。
　　“玖鸣酱，你说吧，如果我们能够做得到，会答应你的。”
　　深作咧开嘴，笑着说道。玖鸣身上背负的预言是正面的，或者说玖鸣的存在对外来有着巨大的影响，面对玖鸣的请求，深作还是相当的大度，会尽可能满足玖鸣的要求。
　　“教练，我想学仙术！”
　　“不是。”
　　“深作仙人，我想学仙术！”
　　.................................................

第78章 抱歉，兄弟们，请假一天调整下节奏。
　　之后开始加快进度，三战和四战都会加快进度，之后分章开始分两章。

第79章 学习仙术！
　　“深作仙人，我想学仙术！”
　　漩涡玖鸣朝着深作仙人提出了自己的要求，而当蛤蟆们听到玖鸣的要求之后，都沉默下来。
　　“仙术？是小自来也和你说的嘛……”
　　“你目前，其实还没有达到学习仙术的要求！”
　　深作仙人深深的看了一眼玖鸣，随后开口拒绝道。
　　“深作仙人，这话之前自来也师兄也和我说过。”
　　“不过我一直都不明白，我哪方面没有达到学习仙术的要求，麻烦您能够和我直言。”
　　“我会做这方面努力的，仙术，我必须要学会！”
　　漩涡玖鸣听到深作直接了当的拒绝，心中有浓浓的不解。他不知道自己什么地方不符合学习仙术的要求，在玖鸣自己看来，他完全满足了学习仙术条件。
　　“精神能量、身体能量、还有自然能量，将这三者结合，形成更强大的仙术查克拉，这就是仙术的本质。”
　　“只有身体能量和精神能量足够强悍的人，才有学习仙术的可能性。”
　　“你的年纪还太小了，身体能量还没有达到顶峰，你的查克拉不足以支撑你学习仙术的。”
　　“即使是自来也，以他如今的查克拉驾驭仙术都任然伴随着巨大的风险，要驾驭自然能量，可不是一件容易的事情。”
　　“驾驭自然能量是一件相当危险的事情，一但被自然能量所吞噬，会化作岩石。”
　　“会死的！”
　　深作仙人朝着玖鸣解释道，而他一边说，一旁的自来也还不停的点头，学习过仙术的自来也很清楚仙术有多么难以驾驭。漩涡玖鸣的年纪太小了，没有可能学成仙术的。
　　“说了半天，原来是觉得我的查克拉不够庞大，连结合自然能量的可能都没有就会被自然能量吞噬。”
　　“我还以为以深作仙人的能力应该能够感觉到我身体之中蕴含的力量。”
　　玖鸣说话间，身上的气势猛然一变，狂暴的查克拉环绕在了漩涡玖鸣的身边。恐怖的查克拉形成了实体，环绕在了漩涡玖鸣的身边。
　　“深作仙人，我的查克拉，应该够的上学习仙术的门槛了吧！”
　　…………
　　漩涡玖鸣展露的查克拉量成功的说服了深作仙人，而且为了方便，漩涡玖鸣和妙木山的蛤蟆们签订了血之契约，正式成为了妙木山蛤蟆们的通灵者。
　　而得到了学习仙术的许可之后，玖鸣就没有打算和自来也一起回雨之国了。他的来雨之国本来就不是为了执行什么任务而来的，从一开始，漩涡玖鸣就是一个被囚禁的人。只不过囚禁的地点不一样而已。
　　“自来也师兄，雨之国我就不去了，你到时候和猿飞老师说一身，我留在妙木山了。”
　　“反正都是囚禁，我在妙木山和在雨之国并没有什么区别。”
　　“这里有深作仙人和志麻仙人在，安全问题完全不用担心的。”
　　妙木山的油泉边，漩涡玖鸣和自来也告别道。
　　“没想到，你这小子的查克拉居然庞大到了这种境地。”
　　“不过仙术可不是这么好练的，即使是你有着如此恐怖的查克拉，要想学习仙术也不是一件容易的事情。”
　　“一定要注意，进步慢一点没关系，学不会也没关系，但是绝对不要冒进。”
　　自来也看着玖鸣嘱咐着，他没想到，这一次妙木山之行居然会出现这样的变故。将漩涡玖鸣留在妙木山是他一开始没有想到的，不过自来也倒不担心猿飞日斩会不同意。
　　毕竟漩涡玖鸣说到底不过是一个下忍而已，木叶多一个下忍和少一个下忍根本无关紧要。虽然漩涡玖鸣是九尾人柱力，但是对于现阶段的木叶来说，成为九尾人柱力没几年的漩涡玖鸣最要紧的事情就是确保九尾不会破封而出。
　　静下心来修炼其实也契合了三代对玖鸣的处置方式。
　　“放心吧，小自来也酱，仙术的修炼我会好好教导的。”深作仙人立在漩涡玖鸣的肩头，和自来也说道。
　　“那就麻烦您了。”自来也朝着深作仙人深鞠一躬，准备离开。
　　“喂，师兄，把逆向通灵的地点给我放回木叶嗷，我可不想回去的时候在雨之国。”
　　“帮我和我姐姐还有纲手姐说一声我这段时间就不出去了。”
　　“还有，帮我把这个卷轴给绳树哥，这是我给他的礼物，希望在他学会上面的术之前，不要离开木叶！”
　　漩涡玖鸣在自来也准备离开的时候想起了什么事情，从怀中拿出了一个早就准备好的卷轴，丢给了自来也。
　　“你的话我会给你带到的，送给绳树的礼物我也会安排好的。”
　　“你安心呆在这里吧！”
　　“再见了。”
　　自来也单手接住了漩涡玖鸣丢出去的卷轴，挥了挥手之后将卷轴放入了怀中，随后双手结印，一阵烟雾迅速升起，而当烟雾散去之后，已经没有了自来也的身影。
　　“走吧，玖鸣小子，我给你去安排住所。”深作见自来也离开，从漩涡玖鸣的肩头跳下，朝着妙木山深处跳去。
　　而玖鸣驻足了一会儿之后，才跟上了深作仙人的脚步。
　　“应该不会有什么问题的吧。”
　　漩涡玖鸣低语一声，紧了紧手中的天羽羽斩，跟上了深作仙人的脚步。
　　…………
　　世界从来不会因为缺少谁而停止运转，忍界也不会因为没了玖鸣而停止发展。
　　同年6月，风之国似乎是已经准备好了参加战争的准备，加入到了第二次忍界大战之中，而随着风之国砂忍村的加入，土之国和火之国短暂的和平，又被再一次打破了。
　　不过这一次雨之国没有再摇摆不动，而是坚定的站在了火之国的身边，一起应对土之国和风之国。云忍村本想参与到新的大战之中，不过他们村内的八尾人柱力出现了问题，拖住了云忍村的脚步。
　　三年后，随着木叶的旗木朔茂在风之国境内击杀风之国这一次的带队首领，风之国长老千代的独子和儿媳，为火之国大涨士气。随后火之国开始面临风之国疯狂的报复，以砂忍千代为首的大量傀儡师，出现在了战场上面。
　　千代制造的种种剧毒，在战场上面发挥了巨大的作用。
　　为了应对这样的情况，三代火影调令纲手和自来也等人支援风之国战线，在纲手医疗忍术的帮助下，战局得到了缓解。
　　但是连年的大战，超出了所有人对战争的预期，底蕴本就浅显的砂忍村率先支撑不住，主动寻求木叶停战。而随着风之国罢手，土之国也没有继续跳下去，派出了忍者和火之国签订了停战协议。
　　第二次忍界大战以火之国惨胜宣告结束。
　　而结束了第二次忍界大战的忍界，迎来了和平。
　　停战的两年后……
　　………………………………………………………………

第80章 归乡！
　　妙木山！
　　这是妙木山的一处修炼场，方原十数里的范围内，全是高耸的岩峰。在一处岩峰尖上，有一个少年盘坐在一块横置于峰尖的石板之上。
　　少年红色的长发随风飘荡，眉间的紫色菱形印记在阳光下显得有些妖异。少年赤裸着上身，下身就穿了一件黑色短裤，用金刚跏趺座的坐姿，盘腿静坐。双手结作定印，松弛的放在腿上。
　　“自然能量，掌握起来确实很有难度，不过力量，也确实是相当的不错。”
　　漩涡玖鸣坐在石板之上，虽然在这个高度风相当不小，但是这个峰尖的石板即使是坐了一个人也是巍然不动。漩涡玖鸣缓缓地睁开了双眼，低声自语道。
　　“九喇嘛，说起来前段时间和你说的事情，你想好了吗？”
　　漩涡玖鸣重新闭上了眼睛，分出部分意识进入了意识空间朝着九尾问道。
　　“哼，要我和你合作，那是不可能的。”
　　九尾趴在笼子里面，正眼都不看玖鸣一眼，直接开口拒绝道。
　　“不再想一想吗？我的提议应该很和你胃口吧，只要你帮我在战斗的时候凝聚仙术查克拉，咱俩好好配合，等我百年之后，就放你自由。”
　　“这对你来说难道不是好事吗？”
　　“反正呆着也是呆着，找点事情做做不好么。”
　　漩涡玖鸣奇怪的看了一眼九尾，不解的说道。
　　“哼，不要。”
　　九尾的鼻孔喷出了强烈的气流，说完睁开了眼睛，斜眼瞟了一眼玖鸣，继续睡觉。
　　“傲娇的狐狸，什么时候改变想法了和我讲吧。九喇嘛！”
　　坐在峰尖石板上面的玖鸣退出了识海，叹了口气之后从石板上面站起，从峰尖一跃而下。落到了地上之后，一把抓住了从高处落下来的石板，随后靠在了边上。
　　“玖鸣小子，这一次花了多久？”在石峰的下面，深作仙人见到漩涡玖鸣从高处落下，眼中流露出了笑意，问道。
　　“四五十分钟吧，凝聚的时间实在是太长了，可能我确实没有修习仙术的天赋吧。”
　　漩涡玖鸣伸出双手捏了捏拳，有些无奈的说道。
　　“这样的情况我也是第一次见到，你如此庞大的查克拉我也是第一次见，要平衡这种程度的查克拉，你只用五十分钟已经是相当的出色了。”
　　“而且你的仙人模式我是第一次见到，居然没有任何的蛙化，这是我没有想到的。”
　　深作仙人看向玖鸣的眼神之中充满了满意。
　　“没用的，如果仙人模式无法用于实战，那就没有意义了。”
　　漩涡玖鸣说话间，手掌间雷光炸现，原本晴朗的天空突然之间就乌云密布，强悍的查克拉直冲云霄，刹那间，天空之中雷光闪烁，似有蛟龙遨游云端。
　　刹那间，一颗龙首探出云霄，随后，百丈雷龙完全冲出云端，盘旋了许久之后，随着漩涡玖鸣手中的雷光消失而慢慢消散。
　　“你的术，已经完成了吗？”
　　深作仙人呆呆的看着天空之中的这一幕，神色凝重，许久之后才开口问道。
　　“恩，在仙术查克拉的加持下，平地惊雷已经不成问题了，自然力量的妙用我还需要好好的探索。”
　　漩涡玖鸣挥手间，雷龙已然消失不见，看着云端的一幕，玖鸣的脸上有些笑意。
　　“怎么样，连连蛙组手？”
　　深作仙人含笑问道。
　　“今天算了吧，我想回木叶了。”
　　“仙术的修炼已经到达瓶颈了，我想继续这么练下去也没有意义。”
　　“我的心中有个设想，等我实力再强一些再做验证吧。”
　　“仙术的缺点我有办法规避。”
　　玖鸣说着，越过了深作仙人，从地上捡起了一件黑袍，披在了身上，拿起了搁置在一旁的天羽羽斩，朝着蛙泉走去。
　　如今的漩涡玖鸣虚岁十三，身高却是已经达到了177cm，如果放在了前世，这个身高已然是一个优秀的篮球运动员的身高配置。
　　虽然还没有到发育期，但是漩涡玖鸣的脸颊已然棱角分明，如果不是稚气未脱，没有人会觉得眼前的少年是一个十三岁的孩子，反而会觉得玖鸣是一个十七八岁的青年。
　　“这个孩子，已经成长到如此境地了吗？”
　　“如果他不是预言之子，那么能够引领变革的预言之子，到底有多么强悍。”
　　深作仙人看着漩涡玖鸣离开的背影，一边想着一边追上了玖鸣的脚步。他是看着漩涡玖鸣这些年一点点成长的，玖鸣的进步速度即使是他都觉得相当的不可思议。而随着漩涡玖鸣的实力越来越强，深作心中的疑惑也越来越深。
　　他很难想象，到底什么样的人才能够成为引领变革的预言之子，如果连眼前的男人都不行的话，他根本就想不出来还有什么样的人可以。
　　等到深作跟着漩涡玖鸣来到蛙泉旁的时候，漩涡玖鸣已经在那边分出了两个影分身。两个影分身在出现之后，直接围绕着蛙泉盘坐了下来，开始凝聚仙术查克拉。而玖鸣手中则是拿着一个红色的葫芦，正咕咚咕咚的灌着油。
　　“这是？”深作看着玖鸣的动作，奇怪的问道。
　　“我想出来的规避仙术缺陷的方案。”
　　“影分身能够连同仙术查克拉一起传回本体，我现在分两个凝聚，以后在战斗之中能够迅速进入仙人模式。”
　　“至于灌油，是为了做暗器，这个油具有吸附仙术查克拉的作用，如果是那些不会仙术的忍者碰到的话，想必很快就蛙化了吧。”
　　“而且这能够大大减少我进入仙人模式的时间，对我有大用~”
　　“我灌一些，以备不时之需。”
　　漩涡玖鸣说话的时候一脸淡定，而一旁的深作仙人已经满脸黑线了。
　　“你这小子，很黑心啊。”深作看着玖鸣一时间不知道该说什么好了，沉默了良久之后才叹了口气感慨道。
　　“深作爷爷，这段时间谢谢你了。”
　　“以后我有空会回来看你的。”
　　玖鸣手中那个不大的葫芦，居然咕咚咕咚响了很久，玖鸣也不等葫芦灌满，就从油池之中拿起了葫芦，随后葫芦化作了一团烟雾消失在了他的手中。随后玖鸣回过头，轻轻抱起了深作，说道。
　　“这么急着回去吗？不和孩他妈道个别再走？”深作见玖鸣如此说，心中免不了有些失落。毕竟相处了五年之久，他和玖鸣之间也已经建立起了很深厚的情感。
　　“志麻奶奶么，没关系的，我已经通知了。”玖鸣用手指轻轻点了点自己的太阳穴，示意道。
　　“那么，我就先走了。”
　　漩涡玖鸣将深作仙人轻轻放在了地上，挥了挥手，随后在对方的注视下，单手结印，化作一团烟雾消失在了原地。
　　“小子，你的名号会响彻忍界的。”
　　深作看着漩涡玖鸣离去的身影，心中默然，随后扭身离开了这里。
　　.......
　　时值四月，樱花开的灿烂。
　　“嘭！”
　　木叶村外的瀑布旁，漩涡玖鸣宅院的花园之中，那一棵高耸的樱花树树干上面，突然有一个符文闪现出来，随着一身轻爆声，花园被一团白色的烟雾所笼罩。
　　“什么人！”
　　在烟雾出现的一瞬间，小院四周的高墙上面突然出现了四名面带面具的暗部，几名暗部看到院中的烟雾，迅速落到了院子里面，警惕的看着烟雾中央的那个人影。
　　“我好像记得............”
　　“之前有和老头子说过不允许暗部擅自进入我的家里的。”
　　“你们，是谁统领的。”
　　清风吹开了白色的烟雾，漩涡玖鸣的身影慢慢显现，身披的黑袍在风中迎风飘荡，漩涡玖鸣腰间挎刀，一手抓着肩上的黑袍，随风飘荡的红发吸引了所有人的瞩目。
　　而漩涡玖鸣的声音，也在此时响起。
　　玖鸣是修炼之后立刻回来的，没有穿衬衣，长袍无法遮蔽他的身躯，壮硕而又匀称的肌肉尽入那几名暗部的眼。
　　“你.....你是？”
　　......................................................

第81章 我回来了！
　　“你……你是？”
　　其中一名暗部似乎是认出了漩涡玖鸣的身份，低呼一声刚刚想要解释，身边的一名暗部已经暴喝出声：
　　“说，你到底是什么人？”
　　“为什么要闯入火影大人的私宅！”
　　一名面带狐狸面具的暗部将背着的短刀拔出，指向了漩涡玖鸣。
　　“嗯？”漩涡玖鸣发出一声鼻音，也不见他有什么动作，他的周围突然出现了无数雷球。
　　“居然不用结印就能够释放出雷球！”
　　“散！”
　　手持短刀的暗部低喝一声，率先跳上了院墙，另外两名暗部的行动也不慢，在听到了指令之后迅速后跳开来。只有一开始见到玖鸣低呼的那名暗部，在见到这一幕的时候单膝跪地，大喊道：
　　“玖鸣大人，是误会，不要动手！”
　　不过他的话才刚刚说完，身后就传来了惨叫声。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　不知何时，跳上院墙的三名暗部全身被咒印环绕，而漩涡玖鸣刚刚释放的雷球在一瞬间就击中了他们三人。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　三声巨响几乎同时响起，三名跳上院墙的暗部已经被电的失去了意识，从高墙之上落了下来重重摔到了地上。
　　“好强！”
　　单膝跪地的那名暗部脑海之中才刚刚闪过这一个念头，脖子就被一股巨大的力量掐住，呼吸一下子变得困难起来。
　　“告诉老头子，这是我的宅子，不是他的。”
　　暗部只听到耳边响起了这样的话语，随后他只觉得衣领位置有一股巨大的力量升起，让他整个人一下子脱离了地面，朝着院墙外飞去。
　　漩涡玖鸣随意的将那名暗部丢出去之后，随即将另外三名失去了意识的暗部也丢出了门外。随后关上了院门，开始打量起阔别已久的宅院。
　　花园很干净，院中的樱花树又长大的不少，地上的没有杂草，有的都是统一品种的青草，显然是常常有人打理的。漩涡玖鸣穿过了花园，朝着自己的书房走去。
　　当他来到书房推开书房大门的时候，灰尘从门缝门沿这种地方落了下来。
　　“………”
　　“没有人使用过嘛，姐姐这些年没有住这里吗？”
　　漩涡玖鸣的心中闪过一丝疑惑，随后他的神乐心眼猛然张开，将远处整个木叶村都笼罩到了感知的范围之中，开始在木叶村中搜寻漩涡玖辛奈的踪迹。
　　而当漩涡玖鸣庞大的感知预场张开的一瞬间，火影办公室之中的猿飞日斩似乎是有所感应，不再继续批改文件，从座位上站起，脸色凝重的望着窗外的景色，低语道：
　　“是什么人在窥视木叶？连守护结界都被洞穿了！”
　　木叶村的守护结界从木叶村创立之处就存在了，传闻设置此方结界的是当年千手一族的世交，漩涡一族派人设置的。而从那时起，木叶村就是再被结界保护着的，这么多年来，有间谍通过伪造身份假扮平民、商旅渗透入木叶，但是从来没有人能够隔着木叶的结界进行查探。
　　“报告！火影大人，有暗部报告，漩涡玖鸣回来了！”
　　突然，三代火影的办公室的大门被人推开，一名暗部出现在了门口，单膝跪地报告道。
　　“漩涡玖鸣？是那小子吗？”
　　三代神色流露出丝丝震惊，随后慢慢走回到了自己的座位上面，将桌旁的水晶球放在了手边，心神联通了木叶的感知结界，搜寻起了漩涡玖鸣的身影。
　　……
　　“这些年，木叶的变化很大啊！”
　　木叶村的大门口，漩涡玖鸣漫步走入了大门，守门的忍者虽然没有去阻拦这个衣衫不整的靓仔，但是却是已经有不明身份的暗部，开始追踪玖鸣这样奇怪的人，并且已经有人去禀告三代了。
　　追踪的暗部在漩涡玖鸣的感知之中根本无所遁形，不过没有理会那些人，漩涡玖鸣走入村中之后就朝着最繁华的那条街道走去。
　　他现在急需换一身衣服。
　　木叶村的商业街在村子的中央偏东的区域，在这里，集中了村子里面大多数的商铺，而越往村子外围，商铺和居住的民房都是逐步减少的。因此虽然木叶是一个不大的村子，但是商业街却是相当的繁华。
　　漩涡玖鸣这样的奇装异服出现在了大街上面自然吸引了不少路人们的目光，更别说如今的漩涡玖鸣已经张开，不输成年人的身高和远超古天乐的英俊面庞吸引了不少花季少女的目光。
　　感受着周围人的目光，漩涡玖鸣走入了一家服装店，简单的选取了几件衣服之后，拿着小包裹走出了商业街，朝着另一侧的的澡堂走去。
　　“幸运啊，幸运啊！”
　　“果然还是我们村子里面的女孩子适合取材！”
　　就在漩涡玖鸣准备走入一家澡堂的时候，他的耳朵听到了房顶传来的低语声，光听着那个声音，漩涡玖鸣的脑海之中就能够浮现出那个男人的猥琐笑容。
　　“没什么正经事的话，一起泡个澡吧。”
　　“自来也师兄。”
　　漩涡玖鸣走入浴室，而他的声音却是直接在自来也的耳边炸响。
　　“吓大爷一跳！”
　　“这小子回来了？真是好久没见了啊！”
　　自来也听到玖鸣的声音先是一激灵，随后轻轻拍了拍胸口，平复了一下心情快速从房顶跳了下去。在澡堂浴室的前台看到了玖鸣的身影。
　　“你回来了？怎么样，仙术，学成了没？”
　　自来也走到了前台，熟练的从怀中掏出了钱，抢在玖鸣的前面递给了老板。玖鸣见状，直接走入了浴室。
　　等到自来也付了钱走入浴室的时候，漩涡玖鸣已经躺在了池子边上，眯着眼睛享受着。
　　“回来有和老头子说吗？”自来也直接在玖鸣边上不远处躺了下来，随口问道。
　　“说是没说，不过应该有人带话了。”漩涡玖鸣瞥了自来也一眼，回道。
　　“我想也是，这一次回来是因为已经完成仙术了吗？”
　　“五年啊，比我之前修炼的时间要长的多，玖鸣小子，你的仙术天赋不太行啊！”
　　自来也说着，脸上已经流露出了得意。
　　“仙术算是完成了吧，不过很难在实战之中应用。”
　　“如果不是我机智，这个仙术就是鸡肋。”
　　听着玖鸣的话，自来也的脸上流露出了诧异，虽然他料到玖鸣应该是学会了仙术才回来的，但是真的从玖鸣的嘴巴里面听到他完成仙术的消息还是相当吃惊的。
　　刚刚和漩涡玖鸣吹牛逼说自己修炼仙术时间短，那不过是吹牛逼，他实际完成仙术的时间要长的多的多，其他的不说，当年他完成仙术的时候已经将近二十岁了。而如今完成仙术的玖鸣，怕是只有十二三岁。
　　天赋的差距，可见一斑。
　　“算了，不说仙术的事情了，你接下来什么安排？”
　　“以你如今的实力，恐怕一般的上忍都很难是你的对手吧。”
　　两个大男人在澡堂子里面都是赤裸相对的，漩涡玖鸣那坚实的身材也落到了自来也的眼中，这种程度的肌肉，是曾经的漩涡玖鸣不曾具备的，但是那个时候的他，体术能力已经相当不弱了。
　　“安排什么的看老头子的意思吧，我个人其实挺无所谓的。”
　　“这次回来不过是确认下我姐姐的安全，其他的事情，我并不关心。”
　　玖鸣说话的时候，睁开了眼睛，朝着浴池上方看了一眼，随后嘴角露出了些许笑容。
　　漩涡玖鸣的话与其说是回答自来也的，倒不如说是说给此时正在窥视他们两人聊天的三代火影猿飞日斩听的。
　　火影办公室之中，三代火影从水晶球之中看到玖鸣和自来也聊天，从唇语之中读懂了玖鸣的话。见此，猿飞日斩拿起了手边的烟袋，放在嘴里抽了一口，开始思索起来。
　　九尾人柱力年纪渐渐长大，还是像以往一样变相软禁的方式显然是行不通的，而且根据自来也的情报，如今漩涡玖鸣怕是已经掌控了仙术，个人战斗力已经成为了即使是火影都无法忽视的存在了。
　　“既然如此，就让这孩子成为我的护卫吧。”
　　三代在心中思索许久，决定了未来漩涡玖鸣的去处，留在他的身边当护卫好处很多，其中一项就是他能够在玖鸣的身边亲自引导。而且九尾人柱力由他三代火影亲自照看，没有人会有异议的。
　　澡堂之中，和自来也聊了许久的玖鸣掌握了如今忍界大概的局势，了解了现在是和平期，而且也从自来也的嘴中知道了纲手、绳树、水门等人的近况。
　　知道这些信息之后，玖鸣就告别了自来也，直接走出水池，擦干之后换上了干净的衣服离开了浴室。
　　沐浴之后的漩涡玖鸣只觉得浑身一阵清爽，迈着轻快的脚步朝着木叶病院走去。
　　.................................................

第82章 飞雷神的青年！
　　木叶病院。
　　这是木叶村中最大的一家公立医院，虽然这医院也对村民们开放，但是这个医院的本质是忍村下辖，专门诊治伤病忍者的医院。因此在这个医院之中，集中了木叶村最优秀的医师们。
　　“玖辛奈老师，这个是制作解毒剂的草药，纲手大人让我给您。”
　　医院的长廊上，三个十一二岁左右的少年手里各拎着一篮药草，站在漩涡玖辛奈的面前，一脸殷勤的说道。
　　“喔！我都切实的收到了。”
　　“说起来马上就要中忍考试了吧，你们三个应该都打算参加吧？”
　　漩涡玖辛奈穿着一身手术服，脱下了蒙在嘴上的口罩，笑着从三人手中接过了草药，仔细看了看之后问道。
　　“是啊，我们都报名了，玖辛奈老师，您放心，这一次我们一定可以成为中忍的！”
　　站在中央的小男孩拍着自己的胸口，保证道。就在玖辛奈准备继续问些事情的时候，楼道之中突然传来了阵阵惊呼声。
　　“哇！好酷的男人，这是什么人？”
　　“好帅啊！之前没有见过呢！”
　　漩涡玖辛奈听着楼到处传来的惊呼，心中似乎是有所感应，一脸好奇的看向了楼道的尽头。
　　没过多久，一个黑衣青年挎着一把刀出现在了楼道口，朝着玖辛奈等人走来。
　　“喔，这个人的气势好强！”
　　“好可怕！”
　　玖辛奈的三个学生都已经是下忍了，实力虽然不怎么样，但是眼光多多少少也是有一些的，此时看到楼道尽头走过来的男人，感受着那个男人散发出来的气魄，几人都暗暗吃惊。
　　“你终于知道回来了！”
　　“这么多年了，都没有一点消息，你还有脸回来？”
　　就在三小还在吃惊眼前男人的气魄的时候，身后传来了玖辛奈的声音，此时的玖似乎积攒了无穷怒气，光听着她说话，三小都不寒而栗。
　　“有些事情耽误了，抱歉。”
　　漩涡玖鸣看着已经出落成一个美少女的玖辛奈，感受着自己姐姐那冲天的怒气，脸上有了些许的尴尬。
　　“混蛋！”
　　突然，站在三小身后的玖辛奈突然朝着漩涡玖鸣冲了过去，一拳打在了玖鸣的脸上，将玖鸣轰出去了老远。而玖鸣身体一瞬间收到了巨大的力量，一下子被嵌到了墙里面。
　　医院的整栋楼，都随着玖辛奈的出手而震动了起来，楼道的尽头，被一阵灰尘所笼罩。
　　“？？？”
　　“是玖辛奈老师的仇人吗？一下子就被杀了？”
　　“好恐怖！”
　　三个孩子不明所以，此时都一脸震惊的看着这一幕，玖辛奈猛然爆发的查克拉显然受到了很多人的注意，有暗部感知到之后迅速朝着这边靠拢过来。
　　“咻！”突然，玖辛奈的身边发出了一阵轻响，下一秒，一个金发青年出现在了玖辛奈的身边，看着楼道尽头的烟雾奇怪的问道：
　　“玖辛奈，怎么了？遇到敌人了吗？”波风水门感受到了玖辛奈突然爆发的查克拉刚刚在村子之中的他使用飞雷神迅速赶到了玖辛奈的身边，他很担心自己女友的安全。
　　“哦，是水门上忍！”三个孩子看到突然出现的波风水门，此时都一脸崇拜的惊呼着。而听到波风水门问话的玖辛奈，此时没有理会水门，而是怒气冲冲的看着楼道的尽头，她的目光似乎是透过了层层烟雾，落到了漩涡玖鸣的身上。
　　“别给我装死，快点滚出来！”
　　玖辛奈冷冷的说道，她的红发无风自动，狂暴的查克拉环绕在她的身上，随时都有可能再次爆发。
　　“这么多年没见了，姐姐你的脾气是越来越坏了哦。”
　　“这样下去不行的，以后会没人要的。”
　　漩涡玖鸣的声音从烟雾之中传出，波风水门似乎是认出了这个声音的主人，显得有些愣神。
　　烟雾渐渐散去，露出漩涡玖鸣的身影，明明遭受了这么强悍的攻击，玖鸣身上却根本没有出现什么伤痕，只有衣服被破碎的石块割破了一些，灰尘落在身上和衣服上，让玖鸣显得有些狼狈。
　　“你是？”波风水门看着嵌在墙里面的那个青年，感觉眼熟，漩涡玖鸣的名字已经到了他的嘴边，但是眼前青年的样子他实在是无法将以前的那个孩子和眼前的这个高大青年联系在一起。
　　即使是这些年玖鸣很可能长高了，但是眼前这个身高甚至还要超出他水门一线的男人，水门实在是不敢确信对方的身份。
　　“我的师侄，才几年没见，这么快就将我忘记掉了吗？”
　　漩涡玖鸣一脚踏出，嵌在墙里面的身体被他拔出。随意的掸了掸身上的灰尘，看着突然出现的波风水门笑着问道。
　　“漩涡玖鸣！你回来了？”听到漩涡玖鸣的调笑，水门不但没有生气，反而是露出了惊喜的表情，会用这种话来调侃的人，确实是漩涡玖鸣没错了。
　　“水门上忍，你认识这个人吗？”有孩子拉了拉水门的衣角轻声问道。
　　“认识，这家伙可是木叶最天才的人呢。说起来你们的年纪和他差不多呢，要算起来的话，这小子今年也就13岁。”
　　波风水门看着缓缓走来的玖鸣，给边上的孩子解释道。
　　“13岁？这个人只有13岁？怎么可能？”
　　波风水门的话引来了孩子的尖叫，因为同样是十三岁的他，身高连1.6m都没到。而漩涡玖鸣，身高完全不输成年人，而当漩涡玖鸣走近的时候，几人吃惊的发现，这个红发的青年身高和波风水门差不了多少。
　　“姐姐，我回来了。”
　　玖鸣走到了玖辛奈的面前，微微低头看着玖辛奈，低声说道。这一次，他没有再被玖辛奈轰出去，迎接他的是玖辛奈的拥抱。
　　“你这个混小子，终于肯回来了，你知道我这些年有多担心吗？”
　　“如果你有事，我要怎么和爸爸妈妈交代啊！”
　　玖辛奈的扑到了玖鸣的怀中，双手紧紧抱住了玖鸣一张脸全部埋入了玖鸣的怀中。感受着多年不见得弟弟的气息，玖辛奈的眼泪再也抑制不住，从眼眶之中留了下来。
　　“抱歉，我下次不会这样了。”看着怀中哭泣的玖辛奈，玖鸣心中不禁有些内疚。不过这样的情绪很快就被家人重逢的喜悦冲散了。
　　玖辛奈刚刚攻击玖鸣产生的动静引起了很多人的注意，不过水门为了不打扰姐弟俩重逢，将周围的看客们都驱散开来。看着高兴的热泪盈眶的玖辛奈，水门的心里也相当的高兴。
　　入夜，千手家的宅院之中，玖辛奈为漩涡玖鸣准备了大餐，这些年来，玖辛奈都居住在漩涡水户生前居住的宅院之中，而玖鸣的回归，也让这一座冷清的宅院，重新热闹了起来。
　　不光是玖鸣他们姐弟俩，绳树、纲手以及水门，就连自来也、迈特戴、富岳、日足等人都收到了邀请，来到了这一处宅院之中聚餐聚会。
　　明明是一次简单的聚会，却是聚集了目前木叶之中很多大人物。纲手和自来也自不比多说，如今的纲手统领着木叶的医疗班，是村子医疗忍者的一把手。
　　而自来也这些年来也战功赫赫，三忍的名号早已传遍忍界，村中的一般上忍见到了自来也，都要称呼一声大人。而富岳和日足两人年纪也已不小，已然是青年模样，而且随着他们两人年纪的增长和实力的增强，如今在各自的族里都是说话管用的人物。
　　就连平民背景的波风水门，前些年也因为彻底掌握了飞雷神之术，正式进入到了所有木叶高层的眼中，被当做未来之星培养着。
　　看着这一屋子人，玖鸣心中隐藏了多年的想法，在这一晚又一次萦绕在了他的心头。
　　深夜，结束了漫长聚会的漩涡玖鸣独自回到了自己瀑布旁的宅院之中，随着他的归来，这个僻静的小院周围又一次热闹了起来。十数名暗部分布在了宅院周围的树林之中，看样子是三代火影派来保护玖鸣安全的人。
　　而当玖鸣进入宅院之后，这个院子彻底隔绝了外面的查探。
　　回到了家里的玖鸣坐在院子里面仰望着夜空，开始规划起了之后的计划，随着他个人实力的增强，很多事情都已经可以提上日程了。
　　“明天，先去见见老头子吧。”
　　.........................................................

第83章 摸摸狗头！（二合一）
　　漩涡玖鸣的归来就像是丢入了池塘之中德石子，让原本一副平静的木叶村掀起了阵阵涟漪。
　　入夜，宁静的夜空下，木叶村中暗流涌动，无数忍者在村子里面快速奔走，给着各方势力传递着消息。猿飞日斩坐在办公室，看着窗外的黑夜，心绪涌动，不知道在想些什么。
　　同一片夜空下，志村团藏也围绕着漩涡玖鸣迅速做着安排。一个疑似掌握了仙术的人柱力，战略意义已经远远超出他们这些人的想象了。
　　翌（yì）日。
　　一大清早，漩涡玖鸣就离开了他的小院子，朝着木叶村中走去，这是他回来木叶的第二天，从道理上来说，他是应该要去主动见见三代火影的。
　　对方毕竟是村子的火影，更是他漩涡玖鸣的老师，虽然玖鸣对这个并没有那么尽职的老师不怎么感冒，但是该有的道理却是不能少的，这是他的教养。
　　去见三代火影玖鸣也没有空手去，虽然知道三代火影不缺吃穿用度，但是还是那句话，道理得要有的。
　　因此玖鸣在街道旁买了一些新鲜的水果，拎在了手里朝着火影大楼走去。
　　等到漩涡玖鸣来到火影办公室的时候，也不过早上的7点，这个时间恰恰是三代火影最忙的时候，一晚上的情报需要在早起的时候处理，而且这个时间点刚刚是派遣任务最多的时候。
　　而今天，三代火影刚刚有一件极为重要的事情需要处理。
　　“旗木卡卡西，恭喜你，从今天开始，你就正式成为忍者了。”
　　“希望你在今后的日子里面，努力训练，为村子贡献你的一份力量。”
　　当漩涡玖鸣推开火影办公室的大门走进去的时候，刚刚看听到猿飞日斩半蹲着，拍着一个孩子的肩膀鼓励着。少年是背对着玖鸣的，背上背着一把和他的年纪不相符的短刀，紧身的训练服勾勒出了那个孩子的身材，从背后看去，有些消瘦。
　　“呦，老师，忙着呢？”漩涡玖鸣听到了猿飞日斩的话，走入之后将自己的注意力放在了那个白发孩童身上，旗木卡卡西，主角团的一员，是影响未来世界最重要的影响要素之一。
　　玖鸣的话吸引了办公室中所有人的注意，猿飞日斩和旗木卡卡西都看向了刚从门口走入的漩涡玖鸣。
　　见到玖鸣的身影，卡卡西为之一愣，仔细打量起了这个刚刚进门的青年，眼前的这个男人很帅，帅到他卡卡西活着这么多年，第一次见到这么帅的男人。
　　而三代见到玖鸣走入，不觉意外，笑着说道：“你小子终于肯回来了？”
　　“这么多年了，都不回来看望看望我，是不是已经把我给忘了？”
　　猿飞日斩站起，走到了玖鸣的身前，眼前的孩子确实已经长大了，都已经比他高了。猿飞日斩没有忘记，就是眼前的这个孩子，曾经被他视作关门弟子，当年的猿飞日斩，想要将自己所学的一切都交给眼前的男人。
　　不过命运这东西给他开了一个玩笑，被派遣去往雨之国战场的玖鸣，度过了长长的五年，才回到木叶。走的时候还是一个小不点呢，身高也就比那边站着的卡卡西高了那么一丁点，现在回来俨然是一副大人模样了。
　　再一次见到玖鸣，就连猿飞日斩，都忍不住有些唏嘘。
　　“哪能啊~”
　　“我这不是专门回来看您了嘛！我买了些水果，您休息的时候可以吃，给您放在桌上吧。”
　　走入火影办公室，玖鸣一点都没有那种生疏感，将水果放在了猿飞日斩的桌上，目光就放到了一旁站着的卡卡西身上了，装作不在意的问道：“老师，这小家伙谁啊？我听你刚才说，忍校毕业？”
　　“不会是这个小鬼吧？”
　　玖鸣故作惊讶，漫步到了卡卡西的面前，微微弯腰打量起了卡卡西。被漩涡玖鸣贴脸看的卡卡西有些尴尬变扭，而且他的性格此时还有些腼腆，没敢和玖鸣对视，微微偏过了脑袋，眼睛看向了地面。
　　“喔，他啊，他可是一个不输给你的天才哦。”
　　“旗木卡卡西，是旗木朔茂的儿子，今年才五岁，就已经具备了从忍者学校毕业的水准了。”
　　猿飞日斩见玖鸣对卡卡西有兴趣，也不隐瞒，将卡卡西的身份告诉了玖鸣。
　　“呵喔.....”
　　“五岁就从忍校毕业了？这么厉害的小鬼嘛。”
　　说话间，玖鸣忍不住伸手摸了摸卡卡西的脑袋，别说，虽然是刺猬头杀马特，但是顺毛摸的话手感还是相当不错的，有点像是摸萨摩耶的感觉。
　　不过玖鸣还没有摸几秒呢，年幼的卡卡西就有些不耐烦了，伸手拍掉了玖鸣的手，说道：
　　“不要摸我，我不是宠物。”卡卡西的话让玖鸣为之一愣，呆呆的问道：
　　“嘶.......”
　　“你怎么知道我把你当宠物了？我没说啊！”
　　玖鸣不说话倒还好，玖鸣一说话卡卡西都忍不住气愤起来，小脸涨红，不过碍于三代火影在，没敢发作，只能一脸愤慨的看着玖鸣。
　　“这小子的脾气是这样的吗？”
　　“不会是假的卡卡西吧。”
　　漩涡玖鸣看着被起的小脸涨红的卡卡西，露出了疑惑的表情。猿飞日斩看到玖鸣如此逗弄卡卡西，也有些看不下去了，轻轻拍了拍玖鸣的后背说道：
　　“好了，别玩了，这么多年不见了，不但没有长进，反而退化了，变得越来越像一个孩子了。”
　　猿飞日斩走回到了座位上面坐了下来，此时他才开始认认真真打量起漩涡玖鸣起来。
　　“倒也不是，主要是有了些底气，自然就不压抑自己的性格了。”
　　“以前，我可一直都担心受怕着呢，特别是奶奶去世之后！”
　　听到三代的话，玖鸣淡淡一笑，不再逗弄卡卡西，起身看着猿飞日斩回答道。
　　“是吗，看来你这些年有很大的提升啊！”
　　“怎么样，要不要参加过段时间的中忍考试，我可以给你推荐哦。”
　　“给你舞台展露实力怎么样？”
　　猿飞日斩听出了玖鸣的话外之音，不过也不在意，微微坐直身体，问道。听到三代火影的话，一旁的卡卡西露出了一副奇怪的表情，搞了半天，这个看起了很强的男人居然只是一个下忍而已，就连中忍都不是。
　　“中忍考试？”
　　“算了吧，我才不要成为中忍。”
　　玖鸣兴趣缺缺，不想接下这种活儿。
　　“是吗？”
　　“那么你来做我的护卫吧，你是我的弟子，这些年来因为你一直都在外面，我没能够尽到一个老师的责任。”
　　“做我的护卫，有空的时候我弥补一下作为老师的缺失。”
　　猿飞日斩见玖鸣似乎没有成为中忍的意向，调转话题，说道。
　　“护卫？您哪用护卫啊，”
　　“不要，我喜欢自由点。”
　　漩涡玖鸣听到三代的安排，连连罢手，才刚刚从妙木山出来，自从成为九尾人柱力之后一直都被禁锢起来，如果成了三代的护卫，那么他不是更加没自由了，这对他之后的计划有着很大的影响。
　　“猿飞老师，要不这样吧，我当这个家伙的指导上忍，怎么样？”
　　“您给我提个特别上忍，我来指导这小家伙吧，他不是从忍校提前毕业的嘛，这个我有经验啊！”
　　见到三代火影的脸色有些不愉，玖鸣撇眼看向了一旁的卡卡西，笑着说道。
　　原本卡卡西还一脸无所谓的听着玖鸣和猿飞日斩师徒俩的对话呢，他年纪虽然小，但是心中的八卦火焰早就熊熊燃烧了起来，知道身边的这个青年是三代的弟子之后，一直竖着耳朵仔细听着。不过没想到，玖鸣和三代聊着聊着说道他的身上了。
　　这让卡卡西有些猝不及防。
　　“特别上忍怎么可能是想提就提的！没有特殊贡献或者是特别能力，根本不可能成为特别上忍的。”
　　“这家伙虽然是火影大人的弟子，但是心里怎么有这些走后门的想法。”
　　卡卡西在心里嘀咕，听到玖鸣相当自己的指导上忍，虽然没有流露出来，但是心里却是充满了不屑。
　　“火影大人应该会直接拒绝吧，毕竟火影大人这么正直的一个人。”卡卡西心中还在如此想着呢，坐在书桌后面的猿飞日斩就开口说道：
　　“你的建议我采纳了，教导这样的天才，可能确实是需要你这样的有共同语言的人。”
　　“而且卡卡西是雷遁忍者，和你的属性也相符。”
　　“虽然操作有些麻烦，不过没关系，我会安排好的。”
　　三代似乎是在对玖鸣说话，也像是在对自己说话，因为他在说的时候并没有看玖鸣和卡卡西，而是低着头思考着。
　　“这怎么可能？火影大人居然徇私？”猿飞日斩的话让卡卡西的三观收到了巨大的冲击，在他的意识之中，三代火影猿飞日斩可是一个大公无私一心为木叶的火影，是他最尊敬的男人之一，没想到，他的偶像居然在他的面前徇私了。
　　“火影大人，我不接受，我不能忍受一个实力不够的人成为我的指导上忍。”
　　“虽然我知道他是您的弟子，但是您不应该徇私，不能这么做！”
　　刚从忍校毕业的卡卡西没有经历过社会的毒打，心里保留了最初的单纯，面对三代徇私的做法，直接了当的说出了自己的想法。
　　“我靠，这小子好勇啊！”
　　“太莽了吧。”
　　听到卡卡西的话，玖鸣的脸上露出了奇怪的表情，低下头看着卡卡西。
　　“这一点你放心，卡卡西。”
　　“我不会做那种事情的，玖鸣的实力你可以放心，他有具备教你的能力。”
　　三代火影见卡卡西说出这样的话，也没有生气，反倒是一脸笑呵呵的回复道。
　　不过卡卡西不是很服，斜着眼看着玖鸣，一副气鼓鼓的样子，不过他倒是没有整什么幺蛾子，没有说出要和玖鸣决斗这种蠢话来，三代都已经说眼前这个走后门的有教导自己的实力了，那么卡卡西就不会自讨没趣。
　　对付玖鸣这样的后门哥，他卡卡西有着自己的方法！
　　见卡卡西没有再继续说什么反对的话，玖鸣笑着蹲了下来，自我介绍了一下：“小鬼，你好，我叫漩涡玖鸣，之后就是你的指导上忍了哦~”
　　“等下和我去训练场吧，哥哥我呀，会好好教教你的！”
　　玖鸣摸了摸卡卡西的头，憋着笑说道。
　　三代见玖那副样子，朝着卡卡西扬了扬下巴，示意卡卡西先离开。见到三代示意的卡卡西逃似的离开了。而当卡卡西走后，办公室之中只留下了玖鸣和三代两人了。
　　“小子，现在没有外人了，和我说说吧，对于九尾的力量，你已经掌控到什么程度了？”
　　猿飞日斩拿起了烟袋，点燃之后深深吸了一口，斜靠在座椅上面问道。
　　“没有问我仙术达到了什么程度，而是问题对九尾的力量掌控到达了什么程度。”
　　“不愧是三代啊，事物的重点抓的可比一般人强多了。”
　　听到三代火影的问话，玖鸣心中感慨。他本以为三代会问自己到底有没有成功掌握仙术，没想到对方根本就不关心仙术的事情，反而是关心自己掌控九尾的能力达到了什么程度，不得不说，三代的眼界相当的出色。
　　“九尾的能力，这说来就话长啦~”
　　........
　　漩涡玖鸣和三代的交谈时间不长，当漩涡玖鸣从火影办公室走出来的时候也才上午八点左右，走出火影大楼的玖鸣在街边买了些吃食之后，就张开了神乐心眼，感知到了卡卡西的存在，朝着木叶村边缘的训练场走去。
　　卡卡西的年纪虽然小，但是训练却是相当的刻苦，谁也不知道他的动力到底是什么，能够让他在这个年纪，抑制住了对“玩”的热情，而投身入枯燥艰苦的修炼之中。
　　“咻！”
　　“咚咚咚！”
　　破空的声音只有一声，但是手里剑钉到木板之中的声音却是有三声。卡卡西的手里剑投掷能力，远超同龄人，甚至是一些下忍，也远不如他熟练。
　　“啪，啪，啪！”
　　“不错哦，小鬼，你的手里剑术已经有我当年的一半实力了。”
　　就在卡卡西专心修炼的时候，身后的林中传来了鼓掌的声音，随后漩涡玖鸣从树林之中走出，脸不红心不跳的说着慌。
　　“旗木卡卡西，你好呀。”漩涡玖鸣一袭黑衣，腰间挎着黑色长刀，从林中走出，他没有佩戴木叶的护额，清风拂过，鲜艳的红色长发随风飘荡。
　　“是你？！”卡卡西回过头，见到玖鸣从林中走出，原本打算射向标靶的手里剑直接朝着玖鸣射出，行动突然。
　　“哼哼哼，你是要测试前辈我的实力吗？”
　　见手里剑迅速袭来，也不见玖鸣神色有什么变化，右手缓缓探出，在三枚方向各异的手里剑欺身的时候瞬间加速，一下子将所有的手里剑抓在了手中。
　　见到玖鸣轻描淡写的化解了自己的进攻，卡卡西的瞳孔骤然一缩，随后眼角流露出些许温顺，朝着玖鸣微微鞠躬高喊道：“漩涡玖鸣老师，您好！”
　　“呵呵，卡卡西，你这家伙有点意思嗷。”
　　..............................................................

第84章 少年天才的实力！
　　卡卡西的识趣出乎了漩涡玖鸣的预料，他本以为收小弟这种事情应该是需要费一番手脚的，哪知道卡卡西这孩子打小就聪明，不需要玖鸣再多费些收脚。虽然不至于说展露一下王霸之气，小弟就纳头便拜，但是这个过程也是太过顺利了。
　　顺利到玖鸣觉得有些些感觉不真切。
　　“旗木卡卡西，你就不好奇我到底能够教你些什么东西吗？”
　　“这么干脆就认下我这个老师了？”
　　漩涡玖鸣看着身高才一米多点的卡卡西，好奇的问道。
　　“玖鸣老师，你就不要玩我了。”
　　“一开始我是很不乐意的，不过刚才我回家了一趟，从我父亲那里知道了一些关于您的事情。”
　　“我很高兴，能够成为你的学生。”
　　卡卡西如今的性格还算开朗，虽然因为天赋出众思想成熟的关系，卡卡西几乎没有同龄的朋友，在小朋友的眼中，卡卡西也是一个孤僻的人。但是说到底卡卡西也只是一个孩子而已，又不是老鬼重生，成熟也成熟的有限。
　　“我说呢，原来是你爹和你说过我了，话说，旗木朔茂前辈是怎么评价我的？”
　　“我很好奇呢。”
　　玖鸣笑着问道，说话之间已经盘坐到了地上，一好奇的看着卡卡西。
　　“父亲说您是他见到过最天才的人，如果是跟您学习的话，让我放心好了。”
　　卡卡西的话让玖鸣有些受用，微笑着点头。
　　“朔茂前辈的夸奖我还是很受用的啊！”
　　“还有呢？”
　　玖鸣笑着继续问道。
　　“没了。”
　　卡卡西见玖鸣满脸的笑意，不明白对方为什么这么高兴，见玖鸣提问，老老实实回答道。
　　“没了？”
　　“朔茂前辈还是不行啊，对我不了解啊！”
　　“夸奖的话也才这么两句而已，我都没听够呢。”
　　“回去告诉你爹，以后夸奖我，建议加大力度。”
　　漩涡玖鸣看着卡卡西，一脸严肃的说道。突然的正经看的卡卡西满头的黑线，他第一次和玖鸣接触，才知道眼前的这个男人原来是这样的性格。这样的性格属性，卡卡西他年纪小，还真没见过。
　　“好了，废话先不说了。”
　　“既然老师让我来做你的指导上忍了，那么正好趁今天有空，哥哥我指导指导你。”
　　“免得以后出任务了，你给我添麻烦。”
　　“先和你说说规矩吧，作为我学生的规矩。”
　　玖鸣站起身，掸了掸屁股上的灰尘，和卡卡西说道。见到玖鸣打算说正事了，卡卡西的精神也集中了起来，想要听听玖鸣说些什么。
　　“五岁的孩子，教些什么呢？”虽然玖鸣说是要教卡卡西些规矩，但是其实他此时脑子里面并没有想好。
　　“先引导正确的价值观吧，这么小年纪就成为忍者了，价值观的塑造很重要！”
　　想到这，玖鸣心中就已经有了想法了。
　　“卡卡西，作为我学生的第一件事，就是要清楚何谓忍者！”
　　“如果一个忍者连自己的职业的作用是什么都不知道，那么这种忍者无疑是失败的。”
　　“小子，你知道什么叫做忍者吗？”
　　漩涡玖鸣神色严肃，盯着卡卡西的眼睛，等待着答案。
　　“什么是忍者？”
　　“是一种职业吧，完成火影大人的任务，守护村子的人，就是忍者。”
　　卡卡西对于忍者的认知都来源于他的父亲，此时的回答也是根据之前与父亲的交流而得出结论。在卡卡西看来，他的回答一定能够得到漩涡玖鸣的认可。
　　听到卡卡西的回答，玖鸣的脸上不但没有流露出高兴或是欣喜，反而是有些失望。
　　“不愧是木叶‘村’么，浅显的答案。”
　　玖鸣心里想着，朝着卡卡西摇了摇头。
　　“不对呢，你还有其他的答案吗？”
　　“我要的答案，是‘你’的答案，经过‘你’深思熟虑得到的答案。”
　　说话的时候玖鸣在“你”这个字上加重了语气，随后静静的等待着卡卡西的回答。
　　“我的答案吗？”
　　“我其实没有想很多，我只觉得我父亲是忍者，帅气而又强大，我想要成为他那样的人。”
　　卡卡西想了想，回答道。
　　“对父辈的憧憬吗，是你这个年纪的孩子会得出的结论。”
　　“不错呢。”
　　玖鸣笑着摸了摸卡卡西的小脑袋，夸赞道。卡卡西本以为自己得答案会引来嘲笑，没想到玖鸣居然笑着夸奖他，这是卡卡西一开始没有预料到的。
　　“卡卡西，虽然你的答案很不错，但是这其实不是忍者的本质哦。”
　　“忍者啊，说不上是伟大的职业，但是却是如今的时代必不可少的职业。”
　　“这个世界充满了战争，掌握了查克拉使用方式的忍者，具有远超常人的能力，而这样的能力，可以让你在这样的世界之中守护你想守护的人。”
　　“你父亲在你的眼中之所以显得强大，应该不单单是力量吧，还有他那守护家人的信念。”
　　“守护村子、完成火影的任务，这种事情无关紧要，最重要的事情，是守护那些你认为重要的人。”
　　“修炼的目的是为了让自己不被人轻易的杀死，也不让自己在乎的人和物被轻易的夺走。”
　　漩涡玖鸣蹲下身，给卡卡西灌输着自己的想法，他想要把卡卡西的村本位思想更正过来，在玖鸣看来，现在的卡卡西暂时不需要有伟大的理想和抱负，这个年纪的孩子，自私一点没关系。
　　“玖鸣老师，我.......”卡卡西能够清楚地感觉到漩涡玖鸣和他说的那些内容与他自己在学校里面学到的还有他父亲和他说的有很大的不同。
　　长久的价值观受到冲击的卡卡西，下意识的就想要反驳。
　　不过不等卡卡西说完，玖鸣竖起了一根手指，放在了卡卡西的嘴上，说道：
　　“别急着辩解，也别急着提问。”
　　“有空的时候好好地消化一下我说的东西，倒时候再有什么问题就可以来问我。”
　　“现在，我们进行下一项，让我看看你如今的能力，我想了解一下你如今是在什么样的一个程度。”
　　随着玖鸣的话音落下，卡卡西微微点了点头。玖鸣的话他一时间没能够消化，虽然卡卡西很成熟，但是他毕竟才只有五岁，卡卡西思想的跨度，远远比不上未来的宇智波鼬。
　　“好，我知道了。”
　　“玖鸣老师，那我就出手了，您小心。”
　　卡卡西点了点头，走了几步和玖鸣拉开了距离，在出手之前出声提醒道。
　　“攻过来吧。”
　　玖鸣笑着招了招手，有些好奇如今的卡卡西能够展露出来多少能力。听到玖鸣话的卡卡西微微弓起了身子，右手朝着后背探去，将那一把短刀握在了手中，没有直接抽出短刀，而是屈膝蓄势。
　　“居合吗？”看着卡卡西的握刀姿势，玖鸣心中暗道。
　　“嘭！”
　　突然，卡卡西猛一蹬地，迅速朝着玖鸣冲来，身体大幅度前倾，移动飞快，但看这种突击的速度，根本就不像是一个五岁的孩子能够展露出来的。
　　“幼年卡卡西，走的是体术路线吗？”
　　玖鸣眉头一挑，看着迅速袭来的卡卡西心中诧异。
　　“喝！”迅速抵达玖鸣身前的卡卡西一声低喝，猛然抽出短刀，一个低跳之后猛然劈向了玖鸣的胸口。卡卡西的身高也就一米出头，攻击玖鸣胸口的位置刚刚是他最舒服的攻击高度。
　　见到卡卡西攻击袭来，漩涡玖鸣随意抬起长刀，直接架住了卡卡西的攻击，一声清脆的金鸣声在这个训练场中发出。下一秒，卡卡西迅速后跳，拉开距离，反手将刀捏在手中，双手迅速结印。
　　“雷遁•雷蛇！”
　　卡卡西的结印速度非常快，短短的几秒钟，就完成了一个雷遁忍术，一条雷蛇在卡卡西的身前迅速凝结，朝着玖鸣迅速袭来。释放出了忍术的卡卡西也没有站在边上OB，甩手投出了三支苦无，随后又一次朝着玖鸣冲了过去，短刀正握，准备袭杀玖鸣。
　　“术体结合相当熟练，这么小年纪就能够用雷蛇了，天赋相当出色。”
　　玖鸣出声夸赞道，举刀空挥，几缕微小的雷管在空中闪过，击中了飞射而来的苦无。而卡卡西释放的几条雷蛇，玖鸣根本就没有理会，迅速扭身出刀挡住了从后面袭来的卡卡西的攻击。
　　而在卡卡西的近身攻击到位之后，他刚刚释放的雷蛇才猛然爆发，直接轰在了玖鸣的身上，随后扩散出了强烈的电流。
　　“成功了！”见到自己的雷蛇攻击到了漩涡玖鸣的后背，卡卡西眉眼之中流露出了欣喜，不过下一秒，欣喜变为了愕然。
　　“忍术的操控也很出色，延迟进攻的手段吗。”
　　“干的不过，小鬼。”
　　在雷蛇攻击到了玖鸣之后，卡卡西的短刀还是没能够丝毫寸进，卡卡西本以为玖鸣吃了自己的一击雷蛇，会失去抵抗能力，哪成想眼前的男人似乎根本没有收到任何的影响。
　　“镗！”玖鸣微微用力，长刀架开了卡卡西，随后左手挠了挠后背，问道：
　　“你这个雷遁是谁教你的，专门用来刮痧的吗？”
　　“还挺舒服的呢。”
　　玖鸣的脸上露出了笑容，见到这一幕的卡卡西震惊的刀都险些有些拿不稳，他从来没有见过有人可以硬接雷遁的，就算是他的父亲，也不可能用这种方式来接下这一个忍术。
　　年幼的卡卡西被玖鸣的操作惊到了。
　　“不可能！”卡卡西低语一声，有些不信邪，双手迅速结印，又一次释放了雷蛇，这一次卡卡西使用的查克拉比之前的要多得多，一条一米多的雷蛇迅速凝结，朝着玖鸣急速射去。
　　眼看着雷蛇即将攻击到玖鸣，原本还握刀静立的玖鸣将长刀收了起来，挎回到了腰间，淡定的伸出了右手，平举在身前。
　　“威力不行呢！小鬼。”
　　漩涡玖鸣说话的同时，朝着已经到身前的雷蛇做了一个弹指的动作，下一秒，一股猛烈地飓风在平地上升起，刮起了地面的泥土，而那一条雷蛇，在这一瞬间也分崩离析，再也维持不住形态消失在了空气之中。
　　远处的卡卡西双手遮在了眼前，不让风夹着沙子吹入眼睛，上身前倾，抵御着突然出现的飓风。
　　许久之后，狂风渐熄。
　　在玖鸣的前方不远处，俨然多了一个小坑。只是一个弹指，力量却是恐怖到了如此境地。
　　“你的水准我大概知道了，我之后会好好操练你的。”
　　“今天就先到这里吧，明天你会有两个队友来到这里，之后我们将会结成一个小队执行任务。”
　　“到时候你可要和他们好好相处哦。”
　　漩涡玖鸣看着远处目瞪口呆的卡卡西，说道。
　　“队友？”
　　“成为下忍之后的第一个小队！”
　　“我一定会好好表现的。”
　　卡卡西原本还沉浸在漩涡玖鸣恐怖的实力之中，在听到玖鸣的话之后流露出了期待的神情。他才刚刚成为下忍，对忍者这个职业充满了憧憬，对自己的未来生活也充满了期待。
　　之后玖鸣给卡卡西简单的交代了一些事情，就离开了此处训练场，独留卡卡西一人训练。
　　旗木卡卡西的实力很强，远超同龄人，整套攻击体系和玖鸣未来见过的写轮眼卡卡西有着巨大的区别。年纪轻轻的卡卡西在身体能力的开发方面做的相当出色，这是玖鸣一开始没有料想到的。
　　想必此时的卡卡西深受他父亲的影响。
　　“有意思，这小子以后就由我来调教吧！”
　　回程的路上，玖鸣想到此处，脸上流露出了笑意。
　　........................................................

第85章 家访，来自旗木家的邀请！
　　傍晚时分，和卡卡西分别的漩涡玖鸣在村子里面逛了逛之后就独自回到了自己的住处。他那远离村子中央的小院只有他一人居住，玖辛奈为了去医院方便，一直以来都是居住在千手家的老宅之中的，因此诺大的房子只有玖鸣一人居住。
　　回到家的玖鸣看着冷冷清清的院子，抬步走了进去，来到了书房之中放置归档一直以来携带在身上的卷轴。同时还重新布置了封印术，来作为此处书房的警戒。在妙木山的这些年，他可不只是单单学习仙术而已。
　　封印术上面的造诣，他也有了不小的提升。而随着身体一天天长大，漩涡一族的血脉开始发挥出了真正的作用，体术方面的提升也是一日千里，一次次的突破了上限。如今的漩涡玖鸣，无论是术还是体，都已经达到了一定的水准。
　　而当玖鸣完成了所有卷轴的归档，重新布置好了封印术之后，门外传来了一声呼喊。
　　“玖鸣老师！玖鸣老师在吗？”
　　听着院外的呼喊声，漩涡玖鸣的脸上露出了奇怪的表情，他的住所可是机密，知道这一处院子的人屈指可数，而且即使是如今的玖鸣实力大进，三代火影任然没有放松关于玖鸣人身安全的护卫。周围的暗部也已经增派到了15人，整整五个暗部小队。
　　一般人别说走到这个小院的门前了，就连靠近这个院落都是一件不可能的事情。
　　“卡卡西嘛，这个时候来我这里干什么？”
　　漩涡玖鸣细细分辨了一下外面声音的主人，同时张开了感知，知晓来人是卡卡西之后，心中奇怪。不知道卡卡西有什么急事，玖鸣立刻走出了书房，朝着大门口走去。
　　“来了来了！”
　　外面卡卡西又呼唤了几声，赶到门口的玖鸣说着，打开了大门。
　　“玖鸣老师！你真的在这里。”
　　卡卡西见到漩涡玖鸣打开了房门走了出了，小脸有些欣喜。
　　“卡卡西，你怎么来了？”
　　“说起来，我住的地方是谁告诉你的？”
　　玖鸣看着站在门口的卡卡西，疑惑地问道。
　　“是我父亲哦，是我父亲告诉我您住在这里的。”
　　“父亲知道您成为我指导老师的事情，希望能够邀请您去我们家里一起吃晚饭。”
　　“父亲大人想和您聊一聊。”
　　说道这里的时候，卡卡西流露出了羞涩的神情，微微低下头有些害羞。
　　“喔？旗木前辈邀请我一起吃饭吗？这可是有些难得呢。”
　　玖鸣看着卡卡西摸了摸下巴，随即说道：
　　“好吧，什么时候，我过去。”
　　卡卡西见漩涡玖鸣答应，立刻高兴的说道：“就是今天，父亲让我来找您，请您务必过去。”
　　“玖鸣老师，你和我一起去吧，我给您带路。”
　　卡卡西朝着村子里面的方向一指，兴奋的说道。
　　“emmmmm”
　　“今天嘛，好吧，你稍等下，我和你一起去。”
　　漩涡玖鸣说完，扭身回了屋子里面，将天羽羽斩挎在了腰间，随后才和卡卡西一起朝着村子里面走去。
　　卡卡西本以为漩涡玖鸣回家里要拿什么东西，没想到玖鸣回去之后居然是将一把黑色长刀拿了出来，心中有些不解，好奇的问道：
　　“玖鸣老师，我能够问个问题吗？”卡卡西的小眼神藏不住什么东西，在去往木叶村的路上一直瞟着玖鸣腰间的长刀，到了半途的时候终于忍不住好奇心了。
　　“问题？什么问题你问吧。”
　　玖鸣和卡卡西并肩走在树林之中，见到卡卡西似乎是有什么疑惑，心里也不禁好奇这小子想知道些什么东西。
　　“玖鸣老师，您是用刀的吗？你腰上的长刀好长啊，根本就不像是忍者使用的武器。”
　　“这刀有什么来历吗？”
　　卡卡西见玖鸣让他提问，此时也不再遮掩自己好奇的目光了，细细打量起了玖鸣腰间的长刀，好奇的问道。
　　漩涡玖鸣的天羽羽斩作为忍者的武器来说其实相当的诡异，长度达到了1.3m的黑刀，插在玖鸣的腰间也显得相当的长。而忍者这个职业大多数的任务都是需要执行任务的人足够隐蔽的，而且不少任务也是暗杀和伪装保护的任务。
　　向玖鸣这样的武器即不适合暗杀，也不方便伪装，苦无、短刀这种方便隐匿的武器才是这个世界的忍者最常规的武器。
　　因此一个忍者的身上出现了天羽羽斩那样的武器，相当奇怪。
　　“你是说天羽羽斩吗？”
　　“这个武器，是我长辈给我的遗物。”
　　“自从我得到它起，几乎没有离开过它。”
　　玖鸣轻抚刀身，笑着说道。
　　“好厉害，是村子里面的前辈使用过的武器吗？”
　　“以长刀为武器，能够使用这种武器的忍者，玖鸣老师您的刀法应该非常厉害吧！”
　　卡卡西也是用刀的人，不过他的武器是方便隐藏和携带的短刀，年纪小的孩子对于天羽羽斩这种外形帅气的武器天生就有着向往，卡卡西也不例外，而且对于有故事的武器，那就更加喜爱了。
　　“刀法什么的，一般般而已。”
　　“而且要说刀法的话，你的父亲旗木朔茂，才是木叶第一的人哦！”
　　漩涡玖鸣虽然这位几年都没有接触过旗木朔茂，但是他从这段时间在村子里面名众的议论声之中可以知道一件事情，那就是旗木朔茂已经从暗部的职位上退下来了，而且自从第二次忍界大战，旗木朔茂击杀了风之国侵略者的首领之后，旗木朔茂的名号在木叶那是如日中天。
　　其响亮程度甚至还要超过三忍，毕竟三忍是联手对战半神山椒鱼半藏略落下风。但是旗木朔茂可是在正面战场上面击杀了砂忍村长老的儿子儿媳。两相比较，获得声望高的那一方无疑是旗木朔茂。
　　听到漩涡玖鸣夸奖自己的父亲，卡卡西的脸上露出了笑容，显得有些腼腆。
　　两人就这么一边走一边聊，十几分钟之后，两人就通过了木叶村的大门，来到了村子里面。
　　旗木家虽然在木叶也算的上是传承悠久的忍族，但是这个家族的人丁并不兴旺，而且在旗木朔茂之前，旗木家已经有好几代人没有出现过实力高强的忍者了。
　　因此旗木家的族地，相对于其他的木叶大家族来说，相当的小，而且地理位置，也比较偏僻，位于木叶村的边缘位置。
　　当漩涡玖鸣和旗木卡卡西抵达旗木家里的时候，已近黄昏。
　　而卡卡西的父亲旗木朔茂以及卡卡西的母亲，两口子都静立在家门口，等待着漩涡玖鸣的到来。
　　..................................................

第86章 今天请假，有些忙。
　　不好意思兄弟们，这几天有些忙，今天请假。
　　有一点众位放心，我不会太监的。

第87章 拒绝！
　　漩涡玖鸣跟随着卡卡西，走入了旗木家的族地，才走入族地没多久呢，远远的就看到了旗木朔茂和他的妻子站在了一户人家的门口，静立着等待着什么。
　　见到这一副场景，漩涡玖鸣的心中不由得升起一丝疑惑。
　　“不过是来吃个饭，旗木前辈您太过庄重了吧！”
　　卡卡西带着玖鸣来到了自己家门口，玖鸣见到旗木朔茂，笑着说道。
　　“哈哈，玖鸣，你来了。”为显亲切，旗木朔茂直接称呼漩涡玖鸣的名字，随后微微侧身，朝玖鸣介绍起了自己的妻子。
　　“这是我内人，花子。”
　　“花子曾经也是一名很优秀的忍者哦，只不过嫁给我之后就不再做忍者了。”
　　“花子，这就是漩涡玖鸣，如今是卡卡西的指导上忍。”
　　旗木朔茂忙着介绍，而随着他的介绍，玖鸣也朝着这一个看起来颇为恬淡的女性点了点头。倒不是玖鸣故作姿态，而是对方是旗木朔茂的妻子，他表现得太热络可不好，点头示意足够了。
　　忍界的女性地位相对来说还比较高，不过嫁人之后按照习俗来说会跟夫家姓，这也是旗木朔茂没有和玖鸣介绍自己妻子姓什么的原因，只不是过说了名字。
　　“玖鸣啊，先进来坐吧，因为不知道你什么时候到，准备晚饭还需要一些时间。”
　　旗木朔茂让开了身位，朝着玖鸣做了一个请的动作，行为举止间相当的客气。
　　“没关系的，正好我还不是很饿呢。”
　　漩涡玖鸣注意到了旗木朔茂行为举止间的客气，微微点了点头朝着门内走去，卡卡西也很机灵，小跑着越过了玖鸣在前面引路。
　　旗木家虽然可以称得上是一个落魄的忍族，但是随着旗木朔茂这些年的努力，家中也算的上是薄有资产，整个宅在也不小，虽然比不过日向家和宇智波家那种大族，但是也是一个两进院的大宅子。
　　漩涡玖鸣跟随者卡卡西和旗木朔茂一起结伴来到了会客厅，而卡卡西的母亲则是去准备晚饭了。旗木朔茂家的会客厅是和修炼的道场连在一起的，偌大的一个宅院，道场的面积占据的将近1/3，而会客厅则是和道场相连，是在道场东南方向的一角。
　　在旗木朔茂的指引下，玖鸣坐在了一个蒲团上面，卡卡西则是在一旁为玖鸣和自己的父亲倒茶。
　　“朔茂前辈，你家的会客厅还真是别具一格啊。”
　　玖鸣坐了下来之后打量着周围的环境，他们坐的地方是在道场之中的一个角落，玖鸣坐的方向可以清晰的看到整个道场。
　　“我的朋友基本都是忍者，而且我自己修炼的时候也比较多，为了方便，会客厅就设置在了道场里面。”
　　“你别介意，尝尝这茶，是前些时间我去执行任务的时候偶然间得到的。”
　　“味道很不错。”
　　旗木朔茂见卡卡西已经倒好茶了，示意卡卡西在自己身边坐下，随后客气的说道。
　　“见外了。”
　　漩涡玖鸣轻笑一声，拿起了茶盏抿了一口也不他说话，就这么小口小口的品着茶。旗木朔茂也不是那种话多的类型，也拿起茶盏，品着茶，不过他的目光时不时扫向玖鸣的面庞，几次欲言又止。
　　喝着茶的玖鸣自然将旗木朔茂的动作都看在了眼里，轻轻的放下了茶盏，开口问道：
　　“朔茂前辈，您有什么话就直说吧，我想您突然请我来吃饭，想必是有什么话想和我说吧。”
　　玖鸣见旗木朔茂一副扭捏的样子，心中暗子好笑。谁能想得到，旗木朔茂这样的人物居然还有这种扭扭捏捏的一面。
　　“呃哼，让你见笑了。”旗木朔茂轻咳一声吗，正了正神色继续说道：
　　“这一次请你来，确实是有其他事情。”
　　“也不瞒着你，是关于我儿子，卡卡西的事情。”
　　旗木朔茂说到这，不禁有些尴尬起来，他实在是不擅长说这些东西。而听到自己父亲说请漩涡玖鸣来是为了自己，卡卡西眼神之中也不禁露出些许疑惑，奇怪的看着自己的父亲。
　　“卡卡西的事情？”
　　“您说，我听着。”
　　玖鸣奇怪的看了卡卡西一眼，微微垂下了眼睑。
　　“呃，我其实只有卡卡西一个儿子，说句不谦虚的话，我的儿子是一个天才，这可能你也有所了解。”
　　玖鸣听到这微微点了点头，卡卡西是一个天才这一天毋庸置疑，玖鸣也是认同的。
　　“在你回来之前，我其实早就在想着为卡卡西找寻老师的事情了。”
　　“说起来也有些惭愧，我虽然是卡卡西的父亲，但是我的身份你也知道，平常执行任务的时候远远多余在家的时候，教导卡卡西实在是有些没有时间。”
　　“之前火影大人有意让波风水门上忍来作为卡卡西的指导老师，我也是同意的，不过没想到，这一下子就换做是你了。”
　　旗木朔茂说到这，停顿了一下，似乎是在组织语言。不过玖鸣听到这里则是听到了其他的味道，微微蹙眉，问道：
　　“朔茂前辈的意思我了解，您是怕我能力比不上水门，无法为你儿子提供什么好的教导吗？”
　　玖鸣端起茶盏，轻轻抿了一口，而见到玖鸣如此说，卡卡西的脸色猛然一变，一脸紧张的看向了自己的父亲，生怕对方说出什么奇怪的话来。
　　“呃，我不是这个意思。”
　　“我只是觉得你今年也不过只有十三岁而已，作为老师而言，实在是有些年轻了。”
　　“我绝没有其他的意思。”
　　旗木朔茂却是不是做说客的料，虽然想极力否认，但是他话语之中的意思不就是觉得他比不上波风水门嘛。虽然旗木朔茂在说这话的时候相当的客气，但是这种客气之下，轻视的意味却是一点不减的。
　　“朔茂前辈，你的顾虑我了解了。”
　　“其实你说的也很有道理，说到底，我还是太过年轻了。”
　　“既然如此，关于卡卡西的事情我会和老头子说的，告辞了。”
　　说话间，玖鸣就端起了茶盏将茶水一饮而尽，杯口朝下扑在茶几之上，起身准备离开。他一开始在来的时候见到朔茂两夫妻站在门口迎接就知道对方应该是有求于自己，原本以为自己王霸之气一展露，旗木朔茂上赶着要把自己儿子塞给自己做弟子。
　　没想到对方有求自己居然是求他不要做卡卡西的指导上忍，这实在是让玖鸣的面子有些拉不下来。不过玖鸣也不是那种死皮赖脸上赶着做人老师的人，既然旗木朔茂觉得自己能力不行，那么他不做就是了。
　　一旁的卡卡西见到玖鸣起身，连忙过去拉玖鸣的衣袖，不过玖鸣手臂微微一避，就没让卡卡西拉上。随后自顾自走出了道场，绕过了庭院，头也不回的离开了旗木家。
　　卡卡西见自己第一次没拉住玖鸣，等他跑出去要追的时候玖鸣就已经消失在了庭院之中。见到追不上玖鸣的卡卡西回到了道场，怒气冲冲的看着自己的父亲，质问道：
　　“为什么？为什么父亲大人要说那种话？”
　　“玖鸣老师的实力很强，如果是他的话，绝对有资格成为我的老师的！”
　　卡卡西虽然和玖鸣接触时间不长，但是对于漩涡玖鸣的实力相当清楚，此时他的想法和观念与他父亲出现了巨大的分歧。
　　...................................................

第88章 这个村子不安全~
　　面对自己儿子的质询，旗木朔茂的脸上露出一些宽慰，朝着卡卡西招了招手，等到卡卡西心情稍微平复了一些之后才说道：
　　“你还小，你不懂。”
　　“漩涡玖鸣的实力是很强没错，当年的他也被称为木叶第一天才。”
　　“但是波风水门上忍更加适合当你的老师。”
　　旗木朔茂顿了顿，继续说道：
　　“波风水门是自来也的弟子，这些年来执行过得任务不计其数，而且波风水门也是木叶目前最出色的少年天才，有着丰富经验的他如果能够成为你的老师的话，一定对你有着不小的帮助。”
　　“漩涡玖鸣是超级天才没错，但是他的天才跟多的是与身俱来的血脉天赋加成。”
　　“而且他自小在村中长大，前些年也一直在潜修，作为忍者的任务经验上面，也就和下忍差不多。”
　　“甚至很多下忍的任务经验都比他丰富的多，他没有什么东西能够教你的。”
　　旗木朔茂给卡卡西细细分析着，说道最后就连他自己都忍不住点头，他为自己这英明的决定有些自喜。
　　“波风水门作为你的老师，才是最好的选择，下午的时候你不是和我说么，是漩涡玖鸣不想成为三代护卫而做你的指导老师的。”
　　“父亲拉下这张脸，不就是为了你吗？”
　　旗木朔茂语重心长的解释着，而他的话也让卡卡西彻底沉默了下来。就在父子两人沉默的时候，旗木花子推门走入，见到旗木卡卡西和旗木朔茂，唯独不见了漩涡玖鸣的身影，奇怪的问道：
　　“老公，卡卡西，吃饭了哦。”
　　“漩涡玖鸣呢？那孩子去哪里了？”
　　见到自己的妻子进来，旗木朔茂微微摇了摇头，拍了拍卡卡西的肩膀说道：“走吧，先去吃饭吧。”
　　旗木花子见状，虽然心中不解但是也没有多问，就朝着餐厅走去。
　　.........
　　离开了旗木族地的漩涡玖鸣没有回家，天色已经有些黑了，现在回去弄晚饭也多少有些迟了。而且既然旗木朔茂不想自己作卡卡西的老师，他也不想将这事情拖下去，决定吃完饭之后就找三代。
　　漫步在了木叶的街道之中，漩涡玖鸣被一阵芳香所吸引，循着香味看去，发现香味传来的地方，是一家小铺子。
　　食物的香味就是从那一家小铺子传来的。
　　“一乐拉面么，很多年没有吃过了呢。”
　　“尝尝吧。”
　　漩涡玖鸣抬步朝着里面走去，掀开了门帘，见到了里面的场景。一乐拉面如今只不过是一个路边小摊而已，在食案后面的，也只有一个青年在忙着。而在边上的桌子旁，也只有寥寥几个食客，明明是饭点，但是吃拉面的人并不是很多。
　　“欢迎光临！客人想要吃什么？”
　　手内听到了漩涡玖鸣走入的脚步声，头也不回的招呼道。他手中有几份拉面正在制作，无暇顾及。
　　“你好，猪骨汤拉面。”
　　玖鸣挎着长刀走入一乐拉面的店铺，随意将长刀放在了长凳里侧，坐在了位置上面。
　　“好的，您稍等。”
　　手内说话间已经做好了一碗拉面，将面递给了坐在玖鸣身边不远处的一个青年，随后笑着招呼了玖鸣一声就继续制作拉面了。而玖鸣的目光此时也打量起了身处的环境。
　　“啊啊~和平真是好啊，可以安安静静坐在面馆里面吃一份热腾腾的拉面。”
　　“前几年的时候真的是每天都担惊受怕的呢。”
　　坐在玖鸣身侧的青年感慨着，拿起了手边的筷子搅了搅拉面，微微眯起眼睛感慨着。
　　“是啊，幸亏火影大人英明，不然战争不可能这么快结束。”
　　手内一边做着拉面，一边搭腔说道。玖鸣一只手拄着下巴，静静的听着两人的交流。坐在他不远处的青年他已经注意到了，对方身上有强烈的查克拉反应，是一名忍者没错，单论查克拉量来说，可能还是一名上忍。
　　“喂，那边的小哥，你也是一名忍者吧？”
　　“能够享受如今的和平，你应该也很庆幸吧。”
　　青年不知为何，将话题引到了玖鸣的身上，直到此时，玖鸣才扭过头打量起了那名的青年，开口回道：“庆幸的话，有点吧。”
　　“哼哼，九尾人柱力，你难道不应该感谢在前线奋战的同仁给你创造这么安全的环境吗？”
　　青年猛然扭过头，眼中蕴含了淡淡的杀气，在他说话的时候，在案前制作着拉面的手内开始摇摇晃晃战立不稳，下一秒就扑通一声摔倒在了地上。
　　“你是什么人？”玖鸣见状，神色冷了下来。
　　“团藏大人想要见见你，和我来吧！”
　　那名青年自顾自的扒拉了两口面条，站起身率先走出小铺子。玖鸣用神乐心眼查探了一下手内的情况，发现对方只不过是陷入了幻术之中，并没有收到什么伤害。
　　“我一回来就跳出来了，志村团藏。”
　　“既然你找死，那我就成全你。”
　　漩涡玖鸣将刀一提，迈步走了出去，他才刚刚出门，就见到八名面带面具的暗部站在了一乐商铺的门口，而刚刚的那名青年，此时站在那些暗部的面前，正笑着看着玖鸣。
　　“什么东西隔绝了我的感知？”
　　“我居然被包围了？”
　　玖鸣见到一乐店铺外面的一幕，神色凝重了起来，挎着的长刀被他握在了手中。对方的突然出现是他一开始没有预料到的，显然，团藏不知用什么手段隔绝了他的神乐心眼的探查，走出一乐拉面的店铺玖鸣才发现门外的暗部们。
　　“漩涡玖鸣，跟着我们走吧。”
　　“这是团藏大人的命令。”
　　青年舔了舔嘴唇，说道。
　　“我要是说不呢。”玖鸣扫视了那些暗部一眼，笑着说道。在这里，是村子的中心区域，对方就算是要动手，也不可能敢弄出什么大动静。而玖鸣擅长的雷遁都是大动静，玖鸣天真的认为，对方应该是不敢在这种闹市对他出手的。
　　不过对方的回答却是结结实实的出乎了玖鸣的预料。
　　“这可由不得你。”
　　青年说话间，从怀中掏出了一支苦无握在了手中。
　　“雷遁•雷缚！”
　　青年身后的暗部们迅速包围了漩涡玖鸣，其中一名暗部双手结印，一道电光划过长空，朝着玖鸣袭取。没等漩涡玖鸣做出什么反应呢，雷绳直接将玖鸣缠绕住了。
　　“居然真的动手了？”玖鸣心中诧异，对方有四人朝着玖鸣快速冲来，下一秒庞大的查克拉从玖鸣身上溢出，雷绳顷刻间瓦解。
　　随后，长刀横扫，第一个靠近玖鸣的暗部没有想到雷缚这忍术被漩涡玖鸣一瞬间破解，闪躲不及直接被玖鸣一刀劈在了胸口，霎时鲜血四溅。而其他三名暗部见异状突起，立刻警惕的后退，不敢继续朝着玖鸣冲去。
　　“雷刀•一字切！”
　　漩涡玖鸣低声默念，将长刀横立在胸口，双手握着天羽羽斩的力度开始加大，雷光环绕在了刀身之上。
　　............................................

第89章 幻术大家！
　　明明只不过是傍晚时分，一乐拉面商铺前的街道却是相当寂静。除了漩涡玖鸣以外，就是那些围着他的暗部，在这个时间点，居然没有任何行人出现在这个平常非常繁华的街道上面。
　　整个事件充满了诡异。
　　不过站在包围圈中央的漩涡玖鸣却是已经没有什么功夫来关注这些事情了，面对这些暗部，漩涡玖鸣可不准备留手。
　　“雷刀•一字切！”
　　随着漩涡玖鸣的低喝，天羽羽斩的刀身上面缠绕起了紫色的查克拉，丝丝雷光环绕在刀身上。
　　“风遁•真空波！”
　　避开了漩涡玖鸣劈砍的三名暗部迅速跳出战场，在他们几人走之前，还拖上了被玖鸣重伤的那名暗部。而也就在他们四人跑出一些距离之后，另外五名暗部迅速聚集在了一起，齐齐结印，随着一声齐喝，狂暴的飓风从几人的口中吐出。
　　“复合风遁忍术？”
　　“知道我是雷遁忍者特意派出来吗？”
　　狂暴的飓风吹的玖鸣有些站不住身子，为了抵抗这样的力量，漩涡玖鸣只能将一些查克拉附着在了脚底，增强自己的抓地力，身子微微前倾。地面在巨大的力量作用下开始出现了丝丝皲裂，而漩涡玖鸣的身体在风暴下只不过是略微后退了一点而已。
　　狂风吹的玖鸣睁不开眼睛，而神乐心眼的感知被局限在了这一块区域之中，没有办法再往外延伸查探。不过玖鸣还是注意到了一个现象，那就是在这狂暴的飓风之下，他身后的建筑物却是巍然不动。
　　“奇怪的现象，难道是.........”
　　漩涡玖鸣眉头一挑，长刀在自己的手臂上面迅速划过，虽然看到了鲜血流了下来，但是却没有感觉到丝毫的疼痛感。
　　“幻术？什么时候！”
　　见到这一幕的漩涡玖鸣哪里还不知道自己已经中了幻术，不过他的心中却是相当的奇怪，因为在神乐心眼的覆盖下，他能够轻易感知到任何靠近自己身侧的查克拉波动，而幻术的作用方式就是用施术者的查克拉来干扰被施术者的查克拉运转。
　　而在这之前，玖鸣可以确信没有任何异常的查克拉作用在自己的身上，没有施术媒介的情况下他居然中了幻术。
　　“开！”
　　知晓自己中了幻术的玖鸣在风暴之中单手结印，试图自己解开幻术，但是奇怪的是，即使他主动扰乱了自己的查克拉流动，手臂上的疼痛感还是没有，这说明他任然处于幻术之中没有挣脱。
　　“这种强度的幻术，团藏的手下居然还有这种人?”
　　突然，漩涡玖鸣脚下的土地破开，两只手从玖鸣双脚两侧破土而出，直接抓在了玖鸣脚踝的位置，而刚刚施展出风遁忍术的几名暗部，此时齐齐停了下来，有的掏出苦无，有的抽出短刀，齐齐朝着玖鸣冲来。
　　“该死！”
　　漩涡玖鸣眼见着几名暗部朝着自己冲来，想要挣脱的他突然无法调动查克拉了，突如其来的失力敢让他不由有些紧张。他本以为掌控了仙术的他终于有足够的的实力能够在忍界行走不用担心偷袭暗算，但是没想到他居然陷入了如此绝境。
　　“呵呵呵呵，小子，你居然也会落到如此地步吗？”
　　“怎么样，要本大爷帮你一把吗？”
　　就在此时，漩涡玖鸣的识海之中，九喇嘛咧着嘴笑道。
　　“混蛋，我要是被团藏控制了，你绝对没有现在这么好过！”
　　“快点帮我，别废话！”
　　漩涡玖鸣眼见着攻越来越近，冷汗直流。
　　“真是讨厌的小鬼，求本大爷还是这一副态度！”
　　识海之中的交流在现实之中也不过是一瞬，就在几名暗部即将攻到漩涡玖鸣身前的时候，一股红色的查克拉从漩涡玖鸣的小腹位置流出，直接打乱了玖鸣原先的查克拉流动，而也就在此时，漩涡玖鸣眼前的景象突然消失。
　　他任然坐在一乐拉面的小铺子里面，而在他的面前，手内似乎刚刚做好了他的那一份拉面，摆放在了玖鸣的面前，在漩涡玖鸣的身侧，那个青年此时正笑着看着玖鸣，见漩涡玖鸣的瞳孔微缩，恢复了焦距，眼底闪过一丝惊讶。
　　“志村团藏有你这样的手下，真的是出乎我的预料啊！”
　　从幻术之中清醒过来的玖鸣神色冰冷，天羽羽斩不知何时被他握在了手中，架在了那名青年的脖颈位置。
　　“出手好快！”青年眼中闪过一丝惊艳，漩涡玖鸣的出手速度太快了，一个愣神的功夫，刀就已经架在自己的脖子上了。
　　“我可不是团藏大人的手下。”
　　“正式介绍一下，我叫夕日真红，是火影大人的护卫。”
　　明明长刀已经架在了自己的脖子上面，夕日真红却还是一副镇定自若的样子，朝着玖鸣伸出手，友好的说道。
　　“这个幻术结界，是你布置的？”
　　意识恢复清醒之后玖鸣才找到自己会陷入幻术的原因，原来，整个一乐拉面都被一个幻术结界所包裹，只要夕日真红愿意，走入这个结界的人他都可以将对方拉入幻术。而且结界的隐蔽性非常好，在神乐心眼的加持下，玖鸣也观察了很久才发现端倪。
　　不得不说，对方的幻术水准和结界术水准都非常高。
　　漩涡玖鸣在说话的时候长刀并没有放下，虽然对方是在自我介绍没错，但是有没有说实话就不一定了，一旦发现不对，玖鸣立刻就会砍了对方。
　　刚刚给玖鸣端上拉面的手内见到这一幕丝毫没有害怕，这种事情他似乎是已经见多了，自顾自的刷着碗，没有理会漩涡玖鸣和夕日真红两人。
　　“喂喂喂，先把刀放下说话吧。”
　　“结界是我布置的没错，不过我真的没有恶意。”
　　夕日真红感觉到了玖鸣散发出来的杀气，冷汗沿着脸颊流了下来，他的幻术和结界术是很强没错，但是他的体术眼前的男人根本没法比，说句不好听的，刚才漩涡玖鸣出手将刀架在他的脖子上面的时候他都没看清刀的轨迹。
　　这么近的距离，对方如果真的要杀自己，他夕日真红真的没有任何的办法.......
　　“是吗？你刚才说你叫什么？”
　　玖鸣没有理会，看着对方的眼睛又问了一遍。
　　“夕日真红，我叫夕日真红。”
　　在夕日真红说话的时候玖鸣正细细的打量着对方的容貌，青年一头黑发，没有佩戴护额这种东西，不过奇异的是对方的眼睛居然是红色的，如果不认识的人可能会第一眼将对方认成是宇智波一族。
　　这一张脸和未来的夕日红有着六分相似，玖鸣打量了许久，才将长刀从对方的脖子上挪开。
　　“话说，你真不错啊，居然能够从我的.......”
　　“嘭！”
　　夕日真红话还没说完，就感觉到空气一阵压缩，腰腹位置传来了一阵力量，直接将他轰翻在地。不过这一股力量不是很强，夕日真红不过是显得狼狈了点，并没有受到什么伤害。
　　“喂喂喂，这也太记仇了啊！”
　　夕日真红倒地之后先是愣了几秒，随后才站起，颇感无耐的说道。
　　“三代派你来什么事情？”
　　漩涡玖鸣没有理会夕日真红，自顾自的抽出了筷子，搅拌着拉面。
　　“猜到了吗！”夕日真红拍了拍屁股上的灰尘，坐回到了座位上面，随后继续说道：
　　“按照火影大人的命令，从今天起，你就是我的部下了！”
　　.......................................................

第90章 护卫队的新成员！
　　“按照火影大人的命令，从今天起，你就是我的部下了！”
　　随着夕日真红的话音落下，漩涡玖鸣忍不住眉头挑了一挑，微微低下头思索了起来。
　　“老头子在监视我吗？我刚刚从旗木家出来没多久，就有我的调令过来了。”
　　“还是说老头子早就猜到旗木朔茂会拒绝我，猜到了我会同意。”
　　“又或者说是，从一开始，这就是那老头子的计划？”
　　漩涡玖鸣的神色有些凝重，他不确信三代火影是猜到的还是用着某种不知名手段在监视他。三代的望远镜之术玖鸣早就有所提防，如果是被对方监视，以他的感知能力能够察觉到异样的。但是如今，三代似乎有了其他的监察忍术。
　　不过这其实是玖鸣想多了，原因是早在他从旗木家出来的时候旗木朔茂就已经用秘法汇报给猿飞日斩了。毕竟是他旗木朔茂拒绝了三代火影的安排，他情商再低也不会低到要让玖鸣将这个消息告诉三代。
　　因此在玖鸣离开之后，旗木朔茂就已经将事情的经过向三代汇报了，而那时三代就立刻下了决定，将玖鸣调入他的暗部卫队之中，因此立刻派遣了夕日真红过来。
　　至于出手试探，则是夕日真红自作主张了。
　　“漩涡玖鸣对吧，恭喜你啊，这么年轻就能够加入火影的直属卫队了。”
　　“未来你一定是前途无量的！”
　　夕日真红见玖鸣有些发呆，以为是玖鸣得到了这个消息高兴的说不出话来呢，立刻笑着恭喜道。
　　“你刚才说，我今后是你的部下了？”
　　漩涡玖鸣回神，奇怪的看了夕日真红一眼，问道。
　　“对啊，这有什么问题吗？”
　　夕日真红不解，不明白玖鸣为什么在纠结这个。
　　“我加入的不是火影的直属卫队吗？为什么会是你的部下？”
　　玖鸣奇怪的问道，有些疑惑，有些不解。
　　“这我吃完面和你说吧，等下你要是有空，我们俩好好聊。”
　　夕日真红眼神为不可查的扫了在案前洗碗的手内一眼，笑着说道。火影直属卫队的事情其实有部分内容是机密，一般来说是不能够在外面讨论这种事情的。
　　不过玖鸣自己根本没有意识到这方面的事情，而夕日真红也只敢在这里讲些最浅显的部分，真要让他细聊，他可不敢在这种环境讲这些事情。
　　漩涡玖鸣见对方一副便秘的表情，也意识到了问题，识趣的没再讲话。心中装着事情的俩个人很快就吃完了拉面，随后走出了店铺。
　　饭后的两人来到了一处位于商业街不远的公园，找了石凳就随意的坐了下来。夕日真红还像模像样的布置了结界，随后才斜躺在了长凳的一侧，说道：
　　“现在可以问了，你有什么疑问，都问我吧。”
　　见着夕日真红的样子，玖鸣开口道：“我问题不多，第一个问题就是我不想成为老头子的护卫，怎么办？”
　　夕日真红显然没有预料到玖鸣会说这种话，一时间无语了，不知道要怎么回答他的话。
　　“............”
　　“这是火影大人的命令。”
　　无奈的夕日真红只能够搬出三代，施压道。
　　“我知道，但我不想执行。”玖鸣双手抱在脑袋后面，看着夜空中的点点星光说道。
　　“为什么？你从一个下忍跳到特别上忍，成为火影大人的护卫不好吗？”
　　“你可知道，忍者要上升有多困难，有一人纵使是一辈子都不可能被称为上忍。”
　　“而能够成为火影大人护卫的，无一不是精英中的精英。”
　　“至于火影大人的亲卫，那可都是暗部分队长队长，是村子里的高层啊！”
　　夕日真红不理解玖鸣的脑子里在想什么，用权利诱惑道。在他的意识里面，没有任何一个男孩子，能够拒绝权力带来的诱惑。
　　“无聊的说辞，原谅我这一生放荡不羁爱自由。”
　　“我可不想被这事那事束缚收脚。”
　　“我有我的道路，我有我的计划，我就算是死，就算是从影岩上跳下去，也不会成为三代的护卫的。”
　　漩涡玖鸣翘起二郎腿，不屑的说道。成为三代护卫这种事情，浪费时间不说，还不一定能够得到什么锻炼，以他如今的实力，如果还想要提升，就要研究新术或者是研究封印之书，亦或者是掌控九尾。
　　这一切的一切，都需要大量的时间投入，成为三代的跟屁虫太浪费时间了。平民忍者需要功绩，只有给高层们展露天赋才有可能被授予木叶的高端忍术。但是漩涡玖鸣一不缺术，二不缺钱，对于当护卫，他还不如在家修炼呢。
　　“自由？其实作为三代火影的暗部，应该是村子里面最自由的忍者了吧。”
　　“火影大人的护卫队伍非常庞大，有好几班忍者轮流护卫。”
　　“而且火影大人一般不会出村子，那个时候护卫一般不需要守护在火影大人的身边。”
　　“我们小队的话，一个星期轮到值守任务可能也就五次而已。”
　　“而且火影护卫的薪资非常高哦，因为没法正常出任务获得筹金，因此整个木叶也只有护卫和少部分特殊职能的忍者是固定工资，每月有一百万两的薪资。这都相当于一次S级任务的筹金了呢”
　　夕日真红自顾自的说着，他心中觉得这工作实在是不错，不知道为什么漩涡玖鸣有些排斥。
　　“emmmmmmmm”
　　“老头子可没和我说护卫是这样的，我以为要从早到晚一直跟着他呢。”
　　“这位仁兄，不，真红队长，我什么时候能够开始上班....开始出任务！”
　　漩涡玖鸣蹭的一下坐到了夕日真红的身边，激动地问道。
　　说实话，钱不钱闲不闲的无所谓，他主要是喜欢那种上班当社畜的感觉。
　　夕日真红满头黑线的看着眼前这个态度出现了一百八十度转变的家伙，心里嘀咕：“这小子真的能当护卫吗？”
　　之后，夕日真红细细给玖鸣讲了一下公司的规章制度，嗷，护卫队伍的规定。之后定好明天一早带着玖鸣先熟悉熟悉环境，之后就离开了。而与对方分别之后，玖鸣也没有再去找三代火影，既然对方已经知道了，那么再去找三代也没有什么意义。
　　在公园和夕日真红聊完之后玖鸣就自顾自的回家了。
　　一夜无话，次日清晨，漩涡玖鸣早早的就起床了，吃完早点之后就来到了火影大楼。当漩涡玖鸣推开火影办公室的大门之后，就见到了几位意想不到的人。
　　“玖鸣？”波风水门站在三代火影的书案前，在他的身边站着的，就是刚刚成为下忍不久的卡卡西，还有两个玖鸣不认识的十一二岁的孩子。
　　水门见玖鸣走入办公室，开心的打招呼道。而卡卡西见到玖鸣走入，微微低下了头，不太敢看玖鸣。
　　“水门，好巧啊~”
　　玖鸣笑着朝波风水门招了招手，随后瞥了一眼卡卡西，走到了对方身边。
　　“小鬼，不认识我了吗？”
　　“为什么不打招呼呢~”
　　漩涡玖鸣揉了揉卡卡西的脑袋，笑着说道。
　　“抱....抱歉，玖鸣老师，我不知道。”卡卡西低着头，扭捏的说道。
　　“怎么了？发生了什么？”水门奇怪的问道，不解的看了一眼漩涡玖鸣。
　　“没事，我今天来找老头子的。”
　　“猿飞老师，我来报道了。”
　　玖鸣轻轻拍了拍卡卡西的头，笑着和水门说了一句之后就来到了三代的案前，说道。
　　“来了，先在一旁等下，我安排好水门他们的任务再交代你的任务。”
　　猿飞日斩见到玖鸣走入，笑的连眼角的皱纹都挤在了一起。随意的指了指身侧，说道。
　　玖鸣笑着走到了三代火影的身边，斜靠着大窗户等待着，三代继续给水门他们布置着任务。今年水门带的下忍班都是从忍校刚刚出来的孩子，今天是三代第一次召集这些孩子。
　　而第一个布置的任务也相当的简单，一个捉猫的任务被派遣给了水门班。等待水门等人离开之后，猿飞日斩才从座位上面站起，拍着玖鸣的肩膀细细打量着。
　　过了许久才说道：“跟我来吧。”
　　...............................................................

第91章 你为什么给我次品？
　　猿飞日斩带着漩涡玖鸣走出了火影的办公室，也不知道是不是猿飞日斩今天比较闲，他带着玖鸣直接走出了火影大楼，朝着身后影岩方向走去。
　　攀上高高的影岩扶梯之后，三代火影带着玖鸣来到了初代火影的头像正上方，在这个位置，两人能够俯瞰整个木叶影村，将所有的风光都收在了眼底。
　　“玖鸣，这里，你来过吗？”
　　猿飞日斩看着村子，清风拂过吹起了他的衣衫。
　　“说起来挺惭愧的，这个地方我还是第一次来呢。”
　　“我从记事起，训练就占据了我人生的大多数时间。”
　　漩涡玖鸣看着此处的风景，轻轻摇了摇头说道。
　　说起来玖鸣还觉得挺可笑的呢，木叶的影岩顶部可算得上是穿越者打卡圣地，但凡是个穿越者，来到火影世界基本都要来这里打卡。他这个在木叶村中生活了十几年的人，居然是第一次来到这里。
　　“第一次吗？也难怪，你长这么大，恐怕都没有好好的在木叶村中游览过吧。”
　　“要说惭愧的话，也是我惭愧啊！”
　　猿飞日斩在玖鸣的面前似乎是变得多愁善感起来，眼神之中居然流露出了些许愧疚。漩涡玖鸣也不知道三代是在自己面前演戏呢，还是真的是真情流露呢，只能沉默着不说话。
　　“我知道你不想成为我的护卫，你觉得护卫的职责是浪费你的时间。”
　　“不过我还是希望你能够尝试着做一段时间护卫的工作，尝试过之后，我想你会喜欢的。”
　　猿飞日斩回过头看向玖鸣，露出了慈祥的微笑。
　　“我可没有嫌弃，我可喜欢了，之前拒绝主要是因为老头子没给我介绍清楚。”
　　“昨天晚上夕日真红前辈已经和我好好的解释过了。”
　　漩涡玖鸣连忙否认道，金饭碗这种东西，哪有人往外丢的啊！
　　“你喜欢就好。”猿飞日斩回过头，俯瞰着木叶的景色。漩涡玖鸣站在猿飞日斩的身后，陪同着看着此处风景。
　　“火影大人，我来了。”许久，一个人影闪现在了玖鸣和三代的身后，朝着三代火影欠身说道。玖鸣听到声音回过头看去，来人正是昨天晚上见过一面的夕日真红。
　　“真红啊，通知护卫队，今天下午2点在1号修炼场集合。”
　　“欢迎新队员加入的同时，我也抽时间关照关照队员们的修炼情况。”
　　“玖鸣你也见过，算是认识了，你带着先去基地熟悉熟悉环境，然后登记身份信息领取装备吧。”
　　猿飞日斩回过头，朝着夕日真红说道。听到三代火影的指示，夕日真红点点头，然后将目光移向了玖鸣的身上，笑了笑。
　　“老头子，那我先走了。”
　　玖鸣朝着三代挥了挥手，那没礼貌的样子看的夕日真红眼皮一阵狂跳。见三代还是挂着和蔼的笑容，干忙来到了玖鸣的身边，带着玖鸣快速离开。
　　.........
　　影卫队的基地就在火影大楼的地下，而这个基地的入口却是在影岩上方的森林里面。通入地下的长廊相当的长，要不是有土遁忍术，漩涡玖鸣很难想象凭借着火影世界的科技，要如何建造这样的一个地宫。
　　光是通入地宫的长廊，都有数百米深。如果是从火影大楼直接打入地下那工程量还算可以，但是建造这个从影岩上方直通火影大楼地下的长廊，工程难度可想而知。
　　“这里，就是通往基地的长廊，基地的出入口其实有好几个，这个出入口其实是为了执行机密任务的时候走的，为了能够掩人耳目。”
　　“这个出入口的相关信息，是分队长以上的人才有资格知晓的。”
　　夕日真红一边解释着，一边带着玖鸣通过长长的走廊，整个走廊漆黑一片，四周围的墙体上面没有任何的照明工具。不过黑暗中，地面上有一条荧光线条，似乎是用来指引方向的。拥有着神乐心眼的玖鸣在这种环境之中并不受什么影响。
　　但是夕日真红就不一样了，他行走的速度不快，似乎是要摸索着道路前进。
　　“前辈，既然道路很多，为什么不走方便走的，要走这里？”
　　玖鸣感知着夕日真红行走时艰难的样子，有些不解。
　　“这不是为了让你知道有这么一条道吗？不然你以为我愿意走？”
　　夕日真红似乎是有些恼怒，恶狠狠的说道。
　　“..........”听到回答玖鸣无语，随后沉默下来不再言语。
　　两人走了十几分钟之后终于看到了长廊的尽头传来的微弱亮光，路程其实并不是很长，最主要的是夕日真红带路的速度不快。
　　看到亮光的夕日真红脚步加快，很快就带着玖鸣走出了长廊。这个秘密通道的尽头连接着的是一个石室，两人从这个石室的墙上走出。
　　进入石室之后，夕日真红在一处石台上面轻轻敲了敲，良久，一处石壁才缓缓打开。
　　“真复杂，要是以后任务出行得花这么多时间，这效率得多低下啊！”
　　玖鸣看着夕日真红一顿操作，摊了摊手感慨道。
　　“安全，最主要的是安全你懂吗？”
　　夕日真红带着玖鸣走出石室，别说，虽然是一个地下建筑，但是走出了那个石室整个环境都亮了起来。也不知道建造之初是用的什么手段，这一个地建筑丝毫没有闷气的感觉，相反，空气虽然混杂着泥土的气息，但是还算新鲜。
　　“我带你去等级报道吧。”夕日真红的性格还算阳光外向，和他一起一路走去，遇到的队员都和他热情的打招呼，不少人都用奇怪的目光看了一会儿玖鸣。
　　这里的人都没有佩戴面具，这是让玖鸣想不通的。
　　“护卫队不就是暗部吗？在基地里面让人认出来也没关系吗？”
　　夕日真红见玖鸣对此有疑惑，解释道：“护卫是护卫，不用面具也没关系。”
　　“一般出任务的时候佩戴面具的比较多，在基地里面不戴也没关系的。”
　　说话间，夕日真红已经带着玖鸣来到了登记点，在夕日真红的引荐下，递交火影的手书之后才开始给玖鸣办理相关的手续。
　　在手续办理完之后，里面的工作人员根据玖鸣的身形，拿出了一套崭新的制式半甲，递交给了玖鸣。
　　护卫的半甲用的都是用的木叶常规制式的，灰色式样显得有些朴素。玖鸣好奇的拿起了长刀轻轻的敲了一下盔甲的表面，哪成想“喀嚓”一声，直接就敲出了一条长长的裂痕。
　　“...........”
　　“...........”
　　“...........”
　　漩涡玖鸣和夕日真红以及那个将盔甲提交给玖鸣的工作人员一时间都傻眼了，呆呆的看着玖鸣手中破碎的盔甲。
　　“喂！你是在小看我吗？为什么给我次品！”
　　..................................................................

第92章 什么人都能加入护卫队？
　　“喂！你是在小看我吗？为什么给我次品！”
　　漩涡玖鸣痴愣愣的拿着手中出现了巨大裂缝的护甲，心中怒气蹭蹭直上，他不过是用天羽羽斩轻轻的磕了一下这个盔甲而已，居然会出现这么大的一个裂缝。
　　哪怕这个盔甲是塑料做的也不应该这么脆弱才对，会发生这种情况，只能是对方给自己的这个盔甲是个次品。
　　刚刚将盔甲给到玖鸣手中的那个侍者也愣住了，他也同样没想到玖鸣只是轻轻磕了一下盔甲就碰出了这么长的一条裂缝。
　　“不…不可能啊！”
　　“所有的盔甲都是兵工场制作的，绝对不会有这样的情况出现啊。”
　　侍者激动的解释着，看着对方紧张的样子，夕日真红斜眼看了一眼漩涡玖鸣手中的天羽羽斩，沉声说道：“玖鸣，先不要急，我看问题应该也不是在盔甲上面。”
　　漩涡玖鸣注意到了夕日真红看自己武器的目光，有些不悦的说道：“你的意思是我故意找茬？”
　　“我的武器虽然锋利，但是还没锋利到这种程度。”
　　“难道说……”
　　说到这，玖鸣低下头细细查看起了手中这一副破损的盔甲，发现盔甲上面残留了一个残缺的咒印阵图。
　　“原来如此，盔甲上面的防御结界被天羽羽斩击穿了吗？因此才会有这样的连锁反应。”
　　玖鸣心中正在思考，在他的身后就有一个中年男人的声音响起。
　　“谁啊？谁在我们护卫班找事情？”
　　来人是一个三十四岁的中年人，虽然胡子拉碴，但是脸上却是相当的干净。小眼睛一眨一眨，眼神在漩涡玖鸣的身上上下打量着。中年人身材健硕，身高怕是已经有两米了。
　　暗部的制服被他的肌肉绷的紧紧的，眼看着就要撑破。光是看对方的身形，就知道对方的体术能力相当出众。
　　“真吾！”夕日真红见到来人，神色严肃起来。
　　“这是什么人？”
　　漩涡玖鸣摸不清来人路数，低声朝着夕日真红问道。
　　“听好了！本大爷叫做矢吹真吾，是护卫队副队长！”
　　“就是你小子找我们护卫队的麻烦？”
　　矢吹真吾做了做胫骨，双臂的肱二头肌暴涨，看向玖鸣的眼神之中充满了不善。
　　“魔鬼筋肉人么，特色好鲜明。”
　　“喂，大个子，你的肌肉长到了脑子里面了吗？”
　　漩涡玖鸣看向来人，低笑一声嘲讽道。
　　“你说什么？”矢吹真吾听到玖鸣的话瞬间青筋暴跳，走到了玖鸣的身前居高临下的俯视着玖鸣，强悍的气势朝着玖鸣压迫过去。
　　“喂喂喂！”
　　“别这样真吾，这是误会。”
　　见到漩涡玖鸣和矢吹真吾对峙上了，一旁的夕日真红赶忙走到两人中间劝解到。漩涡玖鸣和矢吹真吾制造出来的动静吸引了不少人注意，好事的护卫们都朝着此处围拢过来，一脸看好戏的表情看着场中的漩涡玖鸣和矢吹真吾。
　　“躲开！”矢吹真吾的力量相当恐怖，直接将以幻术见长的夕日真红一把推开。巨大的力量推得夕日真红踉跄了两步一屁股坐在了地上。
　　“哼！软弱的家伙，我真不懂，火影大人怎么会让你这样的家伙进入护卫队。”
　　“还有你这个小白脸，你是新人吧？”
　　矢吹真吾推开了夕日真红，看着摔倒在地的夕日真红不屑的撇了撇嘴，随后将目光放在了玖鸣的身上，气势愈发强悍，仿佛随时都有可能出手。
　　“这演技我是没发给你S卡的，真吾前辈。”
　　玖鸣看着摔倒在地的夕日真红，有些无奈。右手猛然弹出，一掌拍向了矢吹真吾的胸口。
　　“呵！小白脸居然还敢动…………”
　　矢吹真吾见玖鸣出手攻击，一副毫不在意的样子，肌肉瞬间绷紧。
　　在他的脑海之中，像漩涡玖鸣这样的根本连撼动他身体的可能性都没有。嘴巴还在嘲讽玖鸣的时候，胸口猛然传来了一股巨力，双脚直接离地，整个人飞了起来朝着墙壁极速射去。
　　“嘭！！！！”
　　矢吹真吾整个人撞在了墙壁上面，厚厚的墙壁被砸出了一个大坑，矢吹真吾整个人都被嵌入了墙壁之中。而他身周的墙壁，也出现了丝丝皲裂。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“一击就击退了副队长！”
　　“好强，这是什么人？”
　　周围的护卫暗部见到矢吹真吾被玖鸣一击按入了墙壁之中，纷纷惊呼。能够成为护卫队副队长的矢吹真吾可不是一般忍者，而对方最出色的就是强悍无匹的体术。但是就是这样的一个人！居然被人嵌到了墙壁中。
　　“从你刚才的话，你应该不了解我吧。”
　　“既然是忍者，为什么在面对未知的时候会如此托大。”
　　“你是觉得我没法对你造成什么威胁吗？”
　　漩涡玖鸣随手将破损的盔甲丢还给了那个侍者，漫步朝着矢吹真吾走去。
　　“想不到这小子的体术这么强悍！”夕日真红此时也早已从地上站起，看向玖鸣的神色充满了郑重。他自己的体术并不强，因此他在最初试探玖鸣的时候跟根本看不出玖鸣体术的深浅。
　　趁着这个机会，夕日真红也想看一看漩涡玖鸣的体术实力。
　　“呵呵呵，没想到，真没想到，你这小子可比夕日真红那家伙有趣多了！”
　　矢吹真吾身体用力，将自己从墙上掰了出来，拍了拍身上的灰尘，裂开嘴笑了起来。
　　“还有更有趣的呢。”
　　玖鸣见矢吹真吾若无其事的拍着身上的灰尘，也是倍感意外。虽然刚刚那一击是留着手了，但是也已经用了五成力。漩涡玖鸣很清楚自己的这一击能够造成什么样的威力，对反居然能够轻描淡写的硬接下自己的攻击，足见实力。
　　“小白脸，继续！”
　　“你小子挠痒的水平不错，我很舒服。”
　　矢吹真吾用手指扣了扣玖鸣刚刚轰击的胸口，歪着脑袋嘲讽道。
　　“有点意思！”
　　玖鸣漫步走到了矢吹真吾面前，话音才落下，矢吹真吾双手合拳举过了头顶，下一秒就朝着玖鸣的头上砸去。强悍的力道带起了阵阵劲风。
　　“快躲开，危险。”
　　远处的夕日真红见到矢吹真吾突然出手，也紧张了起来，他心中存的是试探玖鸣实力的想法，但是没想让玖鸣受伤。这个时候，他也忍不住出声提醒。
　　“这年头，什么人都能够加入影卫队吗？”
　　漩涡玖鸣瞳孔之中的拳头越来越大，神色也冷冽起来。
　　...............................................

第93章 这人有奇怪的爱好！
　　矢吹真吾的攻击相当迅猛，强悍的力量带起了阵阵劲风，而暴烈的攻击也让周围看好戏的影卫队成员一阵惊呼。不少人已经可以预见漩涡玖鸣下一秒那凄惨的样子了。
　　“嘭！”
　　一声闷响在场中响起，双手合拳攻向玖鸣的矢吹真吾突然发现自己的拳头再也无法寸进，巨大的力量从他的手臂位置传来，抵挡住了他的攻击。
　　矢吹真吾低眉一看，见到漩涡玖鸣只不过伸出了一只手，就架住了他的老拳，最恐怖的是，矢吹真吾发现漩涡玖鸣手臂上面的肌肉根本就没有暴起。
　　抵挡他的攻击，眼前的红发男子根本就没有花费多少力量。
　　“挠痒？”
　　漩涡玖鸣低语一声，左手迅速出拳，一拳轰在了矢吹真吾的小腹，强悍的力量让矢吹真吾躬成了一个虾的形状，双手被漩涡玖鸣捏在了手里，整个人并没有因为漩涡玖鸣的攻击而飞出去。
　　“呕！”小腹传来的巨力让矢吹真吾一阵干呕，不过吐出来的只有清水而已。而这一击也让他再也维持不住刚才轻描淡写的样子，缓缓倒地，半跪在了玖鸣的前面。
　　玖鸣松开了手，轻轻按在了对方的肩膀上面，瞬间，矢吹真吾双膝砸在了地面上，石制地面都出现了丝丝裂缝。
　　“我不喜欢别人俯视着看我。”
　　“请你记住这一点。”
　　漩涡玖鸣微微弯腰，一只手按着矢吹真吾的肩膀，在对方的耳边低语道。
　　“我是影卫队的副队长！你怎么敢？”
　　矢吹真吾挣扎着试图起身，怒喝着想要反击，但是肩膀巨大的力量让他根本无法站起，相反，膝盖上面传来的剧痛也让他的神智开始清醒。
　　“你应该庆幸，你是影卫队的副队长，不然我不会让你竖着走出去的。”
　　“别用副队长的名头压我，命令这东西，我想遵守的时候才叫命令，我不想遵守，那叫狗屁。”
　　“懂吗？”
　　漩涡玖鸣说完，矢吹真吾的肩膀上面突然出现了黑色的咒印，将其牢牢的缠住，而且黑色的咒印符文很快就连接到了地面，将矢吹真吾固定在了地面上，即使是漩涡玖鸣已然送开手了，还是无法从地面上站起。
　　“你们在干什么？”
　　“还不给我住手！”
　　周围围着的人群突然分开，旗木朔茂神色冷峻的穿过了人群，走到了场中。见到矢吹真吾的样子瞳孔微缩，看向玖鸣的眼神有着严肃。
　　“漩涡玖鸣，你在做什么？突然对同伴出手，你想要干什么？”
　　旗木朔茂不清楚这里发生了什么，但是他知道跪在地上的那个是弱者，站着的是强者，一般这种情况，往往是恃强凌弱。因此目标直接放在了玖鸣的身上。
　　“队长！这是误会，玖鸣不是有意的。”一旁的夕日真红马上小跑到旗木朔茂身前解释道，不过旗木朔茂只不过扫了一眼，就朝着玖鸣发问道：
　　“你们是谁先动的手？”
　　面对旗木朔茂的质问，漩涡玖鸣神色不变，淡然道：“我先出手的，这位副队长同志喜欢挠痒，我给他挠挠。”
　　跪在地上的矢吹真吾听到这话脸颊通红，没有说什么。
　　“真吾，你说，怎么回事？”旗木朔茂见玖鸣一副满不在乎的样子，看向了矢吹真吾问道。
　　“队长，我们就是开个玩笑，不打紧。”
　　矢吹真吾此时也从玖鸣的攻击之中缓过神来，说话也流利了，不过他的话倒是出乎了玖鸣的预料。本以为对方会在队长的面前诉诉苦，高高黑状，哪知道对方居然开始为玖鸣说话，看样子是想揭过这个事情。
　　“嗯？”显然，旗木朔茂也没想到矢吹真吾会说这样的话，眉头一跳，轻咦了一声。
　　“是啊，是啊，他们俩就是玩玩而已。”
　　“队长，没什么事情的。”
　　一旁的夕日真红赶忙插话，站在了旗木朔茂的面前挡住了对方的视线。而旗木朔茂凝神观察了一下周围破损的墙面和地面，深深看了一眼玖鸣之后就扭身准备离开，不过在离开之前，告诫了一句：
　　“我绝对不允许我的队员对同伴出手，不然我绝对不会绕过他的。”
　　旗木的离开让所有人都松了口气，而玖鸣感受着刚刚旗木朔茂散发的气势，估摸起了对方如今的实力。如果但从强者散发的气势来看的话，如今旗木朔茂的实力怕是直追三代了。整个木叶能够作为那人对手的人，也是有数的了。
　　“嘿，还不给我解开，我都给你说话了！”
　　“快快快！”
　　矢吹真吾见玖鸣陷入思考，在一旁喊着，此时的他和刚刚展露出来的暴烈完全是两个性格。
　　“额，谢谢。”玖鸣挥了挥手，解开了矢吹真吾身上的咒印。而这个大汉起身之后简单活动了一下胫骨，刚刚漩涡玖鸣对他小腹的重击仿佛已经没有影响了。
　　“你小子真的是很厉害啊。”
　　“我最佩服的就是有本事的人，我叫矢吹真吾，是影卫队的副队长。”
　　“你以后要是碰到什么事情，都可以来找我！”
　　矢吹真吾说话间还用不屑的眼神扫了一眼一旁的夕日真红，朝着玖鸣伸出了右手。
　　“............”
　　矢吹真吾的表现让玖鸣一时间无所适从，刚刚还一副暴怒试图反击的样子，现在居然变得友好了起来。要是从一开始就是这副态度，不就少遭些苦难了吗。
　　“这大个子不会是有奇怪的癖好吧！”
　　“我得离他远一些。”
　　漩涡玖鸣神色怪异，和对方握了握手之后迅速松开，没理会对方，马上准备离开。
　　矢吹真吾见玖鸣匆匆离开，想要挽留一下和对方交流下炼体的心得也没有机会，摸了摸小腹，看着玖鸣离开的背影露出了笑容。而一旁的夕日真红见到矢吹真吾这样一副表情，立马追上了玖鸣得脚步，逃似的离开了。
　　虽然经历了一些小插曲，不过玖鸣登记的工作还是顺利做完了，不过影卫队配备的指示盔甲玖鸣没有要，毕竟那种程度的防护能力，一个简单的防御封印就能够解决，那种垃圾盔甲，穿了反而影响自己的行动。
　　漩涡玖鸣和夕日真红走出影卫队的基地之后就分开了，对方有自己的事情要做，而玖鸣同样也有其他的安排。
　　第一天作为护卫上班，玖鸣将这个好消息和在医院的玖辛奈分享了一下，随后他们姐弟俩就在一起吃了个午饭，聊了聊天拉了拉家常。
　　而玖鸣吃过午饭休息了一会儿之后，就朝着集合地点，木叶边缘的一号修炼场走去。
　　..................................................

第94章 来自火影的试炼！
　　时值四月，春风送爽。
　　被森林环绕的木叶村进入了一年之中最美好的季节。村中的一号修炼场，一般情况下都是对所有村里的忍者开放的，但是在今天，一号修炼场被全面戒严了。
　　倒不是说三代火影排场大，而是为了保护护卫队的忍者们的忍术信息。能够进入护卫队的忍者基本没有弱者，很多护卫忍者的忍术要不是传承自家族，要么就是火影亲自传授，许多术都是村中机密。
　　甚至有时候三代火影试验什么新型忍术都会在这种时候拿出来试用效果。因此目前整个一号修炼场，是木叶村中最为严密的地方。
　　等到漩涡玖鸣来到一号修炼场的时候，来到此地的忍者已经有不少了，将近三十人，所有人都没有佩戴面具，明明都能够算是暗部，但是在这个时候都没有隐藏身份。
　　来的忍者不光有护卫队的忍者们，就连三代火影的三名弟子也混在了人群之中，和周围人交流着打着招呼。
　　“喂，玖鸣小鬼，这里！”漩涡玖鸣走入修炼场，立刻就被眼尖的自来也发现，热情的自来也高举着双手朝着漩涡玖鸣招呼道，而他的呼喊声，也吸引了不少人探寻的目光。
　　“这家伙怎么也来了？”漩涡玖鸣心中奇怪，朝着自来也的方向走去。等到他到自来也身前的时候，自来也一把搂住了玖鸣的肩膀，笑着说道：
　　“想不到，你居然成了老头子的护卫，哈哈哈，你可要好好干啊。”
　　自来也拍着玖鸣的肩膀，大笑着说道。
　　“喔呀，你居然已经是三代的护卫了吗？这个上升速度真的是令人羡慕啊。”
　　大蛇丸听到自来也的话，舔了舔嘴唇笑着说道，他的目光在玖鸣的身上上下打量着，好似是第一次认识漩涡玖鸣。
　　“上升什么的，真的是借您吉言了。”
　　玖鸣看向了大蛇丸，许多年没见，大蛇丸的外貌还是没有丝毫的变化，按照年纪来来，如今的大蛇丸也已经算是迈入中年人的门槛了吧，不过大蛇丸显然不太显老，看起来也就是二十出头的小年轻一样。
　　“呵呵，我真的是对你如今的实力很感兴趣呢。”
　　“怎么样，要不要来我的小队，你要是同意的话，我去和老师说，请他把你调过来。”
　　大蛇丸看着看着，似乎是发现了什么，朝着玖鸣微微点了点头，笑着说道。
　　“还是算了吧，三忍之一的大蛇丸大人的小队，执行的任务怕是不太适合我这个初出茅庐的下忍。”
　　玖鸣摊了摊手，自嘲的笑了笑。而一旁的自来也奇怪的看着玖鸣，疑惑的问道：
　　“你不是已经是特别上忍了吗？怎么是下忍呢？”
　　漩涡玖鸣扫了一眼自来也，用眼神示意了一下周围对着他指指点点的忍者，说道：“我是走关系成为的特别上忍，其实本质我是一个下忍。”
　　“这一点你应不用担心才对，不然你以为老头子在这个时候搞什么护卫队训练是为了什么？”
　　纲手双手抱在胸口，说话的同时扭头看向了修炼场的入口，此时三代火影正在旗木朔茂和宇智波静心的陪同下，朝着他们走来。
　　“原来如此，对我来说还是好事情了。”
　　玖鸣低语一声，将目光放在了三代火影的身上。
　　猿飞日斩一边朝着他们四人走来，一边和蔼的和周围的忍者打着招呼，漫步走到了玖鸣等人身边的时候停下了脚步，朗声道：
　　“诸位，今天难得我们木叶的护卫班忍者聚集在一起，这一次召集大家来，目的是为了检验护卫班的实力。”
　　“为此，我找来了三忍，我优秀的三名弟子作为你们的陪练。”
　　“大家可要好好表现，展露出全部的实力，这样，我才还针对你们的薄弱项，进行训练弥补。”
　　“大蛇丸，就由你先来吧。”
　　三代火影没有说什么废话，直接进入了正题。虽然他嘴上说的是为了让自己的弟子来充当陪练，让护卫班的人能够找到自己的弱点，方便未来进行针对性的训练。但是纲手的分析也让玖鸣明白了三代的真正用意。
　　这是一场专门为了漩涡玖鸣而举行的团练，为的就是给漩涡玖鸣铺平道路，掐掉一些流言蜚语。
　　在三代的指挥下，大蛇丸走入了训练场的中央，所有护卫班的忍者们全部自觉地走到了外围，空出了训练场中心的区域。大蛇丸等待了良久，也没见有什么忍者走出来和他对练交战。而站在纲手和自来也身边的漩涡玖鸣发现，不少忍者此时居然都将目光放在了他的身上。
　　就连三代火影身侧的宇智波静心和旗木朔茂，此时都看向了玖鸣。
　　“不只有纲手姐姐看出来了，聪明人不少啊！”
　　在众人的注视下，玖鸣挎着长刀走入了空地。
　　“大蛇丸师兄，就我先来吧。”漩涡玖鸣的话音才落下，那边的三代就又朗声喊道：
　　“率先和大蛇丸进行对练的是护卫队新加入的成员，漩涡玖鸣。”
　　“大家都注意看，对练过后有什么建议都可以和他讲。”
　　漩涡玖鸣听着一旁三代火影的介绍，觉得有些无语。这老头子居然还充当起了主持人，还玩起了场外介绍可太秀了。
　　“很多年没见，让我看看如今的你已经成长到什么地步了吧！”
　　“玖鸣，攻过来吧。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，微微眯起了眼睛，整个人的气势发生了巨大的变化，狂暴的杀气凝成实质，朝着漩涡玖鸣涌了过去。
　　“那我就出手，师兄小心。”
　　在狂暴的杀气之中，漩涡玖鸣显然没有受到什么影响，话音刚落，直接闪身消失在了原地，下一秒，刀尖在大蛇丸的眼中迅速放大。突如其来的攻击让大蛇丸瞳孔微缩，迅速偏头躲开了漩涡玖鸣的突刺。
　　虽然大蛇丸成功避开了玖鸣的攻击，但是他耳侧的头发却是被天羽羽斩割下不少，缓缓飘落到了地面上。
　　“好快的攻击！”旗木朔茂见到玖鸣的这一击，微微睁大了眼睛，低呼一声。而三代火影此时也惊讶的睁大了眼，为玖鸣展现的实力而感到吃惊。
　　周围的护卫班忍者就更加不用说了，刚刚大蛇丸释放出来的杀气就让那些人不自觉的紧张起来，但是漩涡玖鸣在这样的环境下居然先发出手，还斩下了大蛇丸的头发，这是所有人都想不到的。
　　一击没有得手的玖鸣也没有进行连续攻击，右手握刀朝着大蛇丸提醒了一句：
　　“师兄，和我交战的话最好拿出一些本领，不然的话是会出洋相的。”
　　“你说的没错，你的实力却是大大出乎我的预料了。”
　　大蛇丸低眉看了一眼地上的那一缕头发，神情变得严肃。右手放入了后腰位置的刃具袋之中，掏出了一支苦无拿在了手中，微微屈膝摆开了架势。
　　漩涡玖鸣强悍的实力，就连他大蛇丸，都不得不需要认真一些了。
　　.....................................

第95章 三忍——大蛇丸！
　　大蛇丸的态度出现了巨大变化，如果说原本只不过是打着试探一下玖鸣实力的心态的话，那么现在他已经真正正视起眼前和自己一边高的少年了。
　　强者之间的对决，只需要一招就能够大致判断对方的实力。单论体术而言，漩涡玖鸣即使是在上忍之中，也算的上是佼佼者了。
　　突然，手持苦无的大蛇丸朝着漩涡玖鸣伸出右手，白皙的手臂化作了无数褐色蟒蛇，朝着漩涡玖鸣飞驰而去。两人之间只不过数米距离，蟒蛇很快就来到了玖鸣的身边。
　　“潜影多蛇手！”大蛇丸一声低语，左手却是也没有闲下来。从刃具袋之中掏出了几发手里剑，朝着漩涡玖鸣的上空射去，直接封锁了玖鸣朝上跳跃逃离潜影多蛇手的可能性。
　　“这种级别的忍术，已经无法再对我产生什么效果了！”
　　玖鸣握刀直立，也不见他有什么动作，他的身前凭空出现了一张雷网。大蛇丸释放出来的蟒蛇在触碰到雷网的一瞬间都瞬间变得焦黑，彻底失去了活性。而且数道肉眼可见的雷光不但电死了蟒蛇，还顺着蟒蛇的身体朝着大蛇丸袭击而去。
　　大蛇丸见状，迅速切断了和蟒蛇之间的联系，轻轻朝后一跳，双手迅速结印。才刚刚张开雷网的漩涡玖鸣很快就感觉到了大蛇丸身上查克拉涌动，神乐心眼立即张开。双手一紧天羽羽斩，迅速朝着大蛇丸冲去。
　　玖鸣的力量相当恐怖，地面因为他的重踏而出现了蛛网般的裂痕，而整个人就像是一颗炮弹一样，迅速冲了出去，空气之中还发出了阵阵轻响。
　　“好快，忍术很难捕捉到他的身影！”
　　大蛇丸眼皮一跳，忍术还没有完成的就直接放弃了结印，眼前着漩涡玖鸣的长刀在他的面前迅速离近，大蛇丸只来得及抬起苦无抵挡。
　　“铛~”
　　一声清脆的金属敲击声在场中响起，而一块黑色的铁尖飞向了空中，大蛇丸的苦无尖头，被漩涡玖鸣的天羽羽斩一击削断。长刀顺势朝着大蛇丸的脸上劈头盖脸的砍去。
　　也好在大蛇丸战斗经验丰富，对于危险的嗅觉相当的灵敏。在抬起苦无抵挡的那一刹那，大蛇丸的心中有涌现出了强烈的不安，为了安全起见，大蛇丸在抵挡的同时迅速后退，刚刚好劈开了漩涡玖鸣的致命一击。
　　虽然躲避及时，但是大蛇丸前胸的衣服还是被漩涡玖鸣的长刀划破，露出了大蛇丸胸口位置的白皙肌肤。
　　“好强！”
　　此时在场观看战斗的忍者都是好手，见到漩涡玖鸣如今展露出来的实力，全部有些吃惊。不认识的人以为木叶村中又出现了什么青年强者，而认识漩涡玖鸣的人都感觉有些恐怖，不过十三岁的少年忍者，居然能够在和大蛇丸的战斗之中占据主动。
　　大蛇丸低头一看破碎的衣服，不但没有生气，反而脸上露出了笑容，双眼紧紧盯着漩涡玖鸣手中的长刀。
　　“这个武器，居然在你的手中！”
　　大蛇丸的眼中闪过一丝兴奋，忍不住伸出了舌头添了添嘴唇，看样子，他是知道了天羽羽斩的来历了。
　　“抱歉了师兄，靠着武器的优势，我心中多少有些过意不去。”漩涡玖鸣笑着说道，大蛇丸眼中的兴奋，他好似没有注意。
　　“没关心，这样我也可以放心出手了。”
　　大蛇丸说话的声音沙哑，随后从怀中掏出了一个卷轴，当着所有人的面打开，一阵白色的烟雾笼罩了大蛇丸。
　　而当烟雾散去之后，大蛇丸的手中出现了一把剑。一把真正意义上的，双刃的剑。
　　“这个是？”漩涡玖鸣看到大蛇丸手中那柄武器，瞳孔微微一缩。
　　“不错，你果然认识这个武器。”
　　“撒，让我们来一场真正的战斗吧！”
　　大蛇丸握着草雉剑，脸上的笑容逐渐放肆。周围的人都不知道漩涡玖鸣和大蛇丸在打什么哑谜，见识不够的人根本就不认识如今漩涡玖鸣手中的天羽羽斩，还有如今大蛇丸手中的草雉剑。
　　他们只知道现在大蛇丸和漩涡玖鸣手中的武器都相当厉害，不是一般忍具。
　　“雷刀！”漩涡玖鸣神色严肃，一声低语之后天羽羽斩的剑身上就缠绕起了紫色的雷属性查克拉。
　　而大蛇丸见状，眉头微微一挑，草雉剑的剑身也附着上了查克拉，整个剑身开始散发出来莹莹光辉。
　　“查克拉的性质变化和形态变化，玖鸣这小子已经将这两项掌控到这种程度了吗？”
　　三代火影看着严阵以待的漩涡玖鸣和大蛇丸，表情也严肃了起来。
　　“嘣！”
　　“轰！”
　　两声音爆几乎同时响起，大蛇丸和漩涡玖鸣两人迅速交战在了一起。场中央剑光交错，不时有雷属性的查克拉溢出，轰击到了周围的地面上面打出巨坑。
　　大蛇丸虽然不是那种专修体术的忍者，但是作为如今的木叶最高战力之一，大蛇丸的体术造诣远不是一般上忍可以比拟的。
　　漩涡玖鸣虽然年纪比较小，战斗经验没有大蛇丸那么充足，但是他的身体发育情况相当不错，而且反应速度和出刀速度甚至比大蛇丸还要快上一线。因此即使是不用怪力，漩涡玖鸣也可以与大蛇丸交战而不落下风。
　　而大蛇丸面对漩涡玖鸣恐怖的出刀速度和反应速度，只能依靠着他的战斗经验和对危险的恐怖嗅觉，与玖鸣纠缠着。
　　两人的交战非常激烈，对轰之后溢出的查克拉形成了风暴朝着四周围散去。在交战之初，大蛇丸还能够依靠战斗经验略微压制漩涡玖鸣，但是几分钟之后，漩涡玖鸣就又重新占据了主动，而随着战斗的持续。
　　漩涡玖鸣似乎是越来越适应大蛇丸的进攻节奏，长刀挥舞的也越来越得心应手。渐渐的，漩涡玖鸣彻底占据了上风，屡屡在大蛇丸身上留下浅浅的伤口。
　　漩涡玖鸣的变化落在了猿飞日斩和旗木朔茂等人的眼中，刀法大家旗木朔茂不由感慨了起来：“漩涡玖鸣在战斗中快速成长着，大蛇丸要是再不变招，很快就要招架不住了。”
　　“真的是恐怖的天赋，在交战过程中出现过的失误就没有再出现过了。”
　　“漩涡玖鸣的弱点，在慢慢的被完善。”
　　猿飞日斩看着场中交战的两人，心情大好，这都是他出色的弟子啊。
　　不过毕竟是旁观者清，当局者迷。大蛇丸随着身上伤口慢慢变多，攻击也开始变得狂暴，脸上的笑容愈发放肆，很难想象，一向沉默寡言的大蛇丸此时似乎是有些热血起来了，有时候都不管玖鸣即将攻击到他，也要出剑砍到玖鸣。
　　在这样的攻击下，漩涡玖鸣的身上也开始出现了大量的剑伤。
　　突然，原本莹莹发亮的草雉剑猛然一暗，大蛇丸招架漩涡玖鸣攻击的力道出现了松懈。见此机会，漩涡玖鸣一横刀劈向大蛇丸。而这一次，大蛇丸不再硬抗，而是握着草雉剑飞速后退，彻底拉开了和漩涡玖鸣之间的距离。
　　分开之后的大蛇丸喘着粗气，身上伤口不少，不过都比较浅。而大蛇丸握着草雉剑的手微微颤抖，手中的草雉剑，散发的光芒相较之前已经变得有些黯淡。
　　而反观漩涡玖鸣那一边，呼吸均匀，虽然身上有不少剑伤，但是散发出来的气势也越来越强悍，天羽羽斩的剑身上，环绕的雷属性查克拉也越来越狂暴。
　　“师兄，作为男人而言，看起来我比你持久啊!”
　　...........................................................

第96章 暗部分队长！
　　“师兄，作为男人而言，看起来我比你持久啊!”
　　漩涡玖鸣看着不远处气喘吁吁的大蛇丸，轻轻一甩天羽羽斩上面的血迹，笑着说道。大蛇丸此时手中的草雉剑散发的光芒已经黯淡了很多了，这个是查克拉供应不足的表现。相较于大蛇丸，他自己手中的天羽羽斩散发着的查克拉不减反增。
　　单论查克拉量来说，如今的大蛇丸根本无法和漩涡玖鸣相比较。
　　而大蛇丸显然也已经意识到了这一点，因此才会找准时机拉开和漩涡玖鸣之间的距离，从对轰的战局之中脱离开来。他们两人都熟练掌握了查克拉的形态变化和性质变化。
　　但是要将查课卡附着到武器上面并使武器具备一定的查克拉属性可不是一件容易的事情。这样的进攻手段是极为消耗查克拉的，查克拉量一般的忍者根本就没有办法将这种方式作为常规对战的手段。
　　“想不到，你小小年纪居然有这么庞大的查克拉。”
　　“不愧是漩涡一族的人。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，将草雉剑反手捏在手中，也不见他有什么结印的动作，数条蟒蛇从他的袖口游出，沿着地面朝着玖鸣迅速飞驰过去。而就在释放出了蟒蛇之后，大蛇丸双手迅速结印，准备释放忍术。
　　“师兄，体术的对决不是挺好的吗，干嘛要做这些无意义的事情。”
　　漩涡玖鸣嘴上虽然一副打趣不在意的样子，但是神乐心眼却是已经牢牢锁定了大蛇丸，虽然说是在三代火影眼皮底下的修炼而已，但是玖鸣也很想知道如今的自己，到底已经达到了什么样的程度。
　　而他的注意力也放在了大蛇丸的印上，从开始的几个印判断，应该是属于风遁忍术。
　　“风遁吗，对付我的雷遁，使用风遁确实是比较明智的。”
　　“不过这种级别的忍术，可无法对我造成影响。”
　　思索间，蟒蛇就朝着玖鸣自己快速冲来，玖鸣随手打出几道雷针，直接钉在了蟒蛇的头部，将几条蟒蛇钉在了地面上。不过就在这时，异变发生了，巨蟒头部的伤口上面突然变紫，浓浓的紫烟从巨蟒的头部喷射而出。
　　“风遁•突破！”
　　而也就在此时，大蛇丸完成了结印，狂暴的飓风从大蛇丸的嘴中突出，强风席卷了从蟒蛇伤口喷吐出来的紫烟，裹挟着浓浓的紫烟朝着漩涡玖鸣袭去。
　　“？？？？”
　　“这是什么操作？”
　　漩涡玖鸣眼见着磅礴的紫烟朝着自己袭来，赶忙瞬身离开，这个紫烟之中没有蕴含任何的查克拉，因此才能够躲避掉了玖鸣神乐心眼的追踪。本以为大蛇丸是释放了两条蟒蛇拖延一下自己，好让他有时间结印释放忍术。
　　哪知道就连这两条蟒蛇也是在大蛇丸的算计之内。
　　漩涡玖鸣逃离的速度虽然快，但是大蛇丸任然占据了先手优势，而且风遁的释放也相当突然，裹挟着毒物的风遁还是有一部分席卷到了玖鸣的身上，而玖鸣虽然闭气凝神了，但是身体的皮肤上面还是沾染了一些毒物。
　　一股眩晕感很快就传了上来，玖鸣脚下一踉跄，半蹲在了地面上。
　　“这是什么毒？好烈！”
　　受到影响的可不只有首当其冲的漩涡玖鸣，在漩涡玖鸣身后不远处站着的一些护卫队的忍者也有几个躲避不及，直接被大蛇丸的毒气风遁笼罩到的。那些人有很多吸入了毒物，此时都以及迷迷糊糊的躺在了地上。
　　比之玖鸣还要严重的多的多。而自来也和纲手以及三代火影等人躲避的相当及时，此时正站在上风口看着场中玖鸣和大蛇丸的对战情况。
　　而当三代火影见到玖鸣似乎是中毒半蹲到了地上之后，赶忙出声制止了这一场对决。
　　“好了，这一场对决就先到这里吧。”
　　“大蛇丸，快点给中毒的忍者们解毒。”
　　三代火影沉声说道，而他一旁的纲手也立马一个瞬身术来到了玖鸣的身边，搀扶着玖鸣的胳膊查看着玖鸣的中情况。纲手的查克拉迅速涌入了玖鸣的身体，查看起了玖鸣的情况。
　　“哦呀，你跑的速度还挺快的嘛，没有彻底失去战斗力呢。”
　　大蛇丸此时也走到了玖鸣的身前，蹲下身子笑着说道。大蛇丸身上有不少剑伤，看起来血淋淋的有些狼狈。而反观漩涡玖鸣，刚才在和大蛇丸交战时候受到的剑伤已经好了绝大多数了。浅的几道伤口早已经痊愈。
　　而深的几道伤口此时也没有丝毫的鲜血流出，而且相较于刚受伤那一会儿，伤口也已经小了很多。
　　这样奇异的场景落在了大蛇丸的眼中，大蛇丸细长的眼中，流露出了浓浓的兴趣。
　　“师兄，快点给我解毒吧，挺难受的。”漩涡玖鸣脑海之中的眩晕感没有丝毫的消退，相反，还越来越厉害，这是中毒变深的征兆。
　　“没关系的，这个毒其实就是麻醉用的。”
　　“以你的体质，很快就会好的。”
　　面对玖鸣的请求，大蛇丸反而站起了身，笑着说了一句之后朝着其他中毒的忍者走去，居然是打算不管玖鸣了。
　　“...........”
　　“这家伙不会是生气了吧。”
　　看着大蛇丸离开的背影，玖鸣心中暗暗吐槽了一声，随后看向了一旁的纲手。
　　“大蛇丸说的没错，你中的毒主要效果是麻醉，过一会儿就好了。”
　　“以你的体质，没必要打解毒剂，打了反而不好。”
　　纲手看了眼大蛇丸离开的背影，眼中流露出一些无奈，随后朝着玖鸣如此说道。听到纲手如此说，玖鸣索性也就不管了，一屁股坐在了地上，闭上了眼睛抵挡这种眩晕感。
　　这种感觉就像是一个耳蜗敏感的人低着脑袋原地转了数百圈，强烈的晕眩并没有因为玖鸣闭上了眼睛而有所缓解。
　　“大蛇丸，这一次的术影响范围太大了，使用的时候控制一下强度。”
　　三代跟在了大蛇丸身侧，大蛇丸每解救一个中毒的忍者，三代火影都微微鞠躬替大蛇丸道歉。在解救了最后一个中毒的忍者之后，猿飞日斩才出声告诫了一句。
　　“老师，这可不是我的原因，主要是玖鸣太强了，不用这种强度的忍术的话，影响不到他的。”
　　大蛇丸声音沙哑，说话间看向了已经被纲手和自来也一起扶到场地边上休息的玖鸣。
　　“想不到，漩涡玖鸣的成长居然这么快。”
　　“这样看来，只让他做我护卫是有些大材小用了。”
　　三代听了大蛇丸的话也觉得有些感慨，几年前的玖鸣只不过是一个有点名气的天才而已。对于木叶，对于火影来说，一个有天赋的孩子并不能给木叶带来什么。
　　但是如今却已经不一样了，年仅十三的漩涡玖鸣展露出来的实力已然是一个上忍具备的实力，这种级别的战斗力对于木叶来说也算的上是高端战力了。而且漩涡玖鸣和一般上忍不一样，别让可能已经是到达了实力的顶峰了。
　　但是漩涡玖鸣绝对不是，年轻的他还有很大的成长空间，这才是三代最关注的事情。
　　“我宣布，漩涡玖鸣表现优秀，在和大蛇丸的对战之中展露出了优秀的能力。”
　　“任命，漩涡玖鸣为暗部分队长，调离护卫班，到宇智波静心的大队之中执行任务。”
　　三代火影微微思索了一下，朝着所有人朗声宣布道。
　　..................................................

第97章 师兄弟们的聚会！
　　三代火影当着所有人的面，宣布了漩涡玖鸣新的任命。而他的话在人群之中掀起了轩然大波。
　　暗部和护卫班是两个体系，虽然按照划分来说，护卫班是划分到暗部这一个大类下面的，属于暗部独立出来护卫火影安全的一个组织。但是实际上来说，暗部和护卫班执行的任务完完全全是两个种类。
　　护卫班最主要的任务是守护火影的安全，有时候还会充当传讯员的角色，一般执行任务的地点都是在村子里面的。而暗部那就大大不一样了，暗部执行的任务除了护卫村子守护火影以外，还要负责追杀叛逃忍者和潜入敌村刺探情报等等任务。
　　一般来说，执行村外任务的暗部实力，是要高于执行守护任务的护卫班忍者的。而暗部的分队长，已然跳脱了一般的暗部，俨然是一个小领导了。常规来说，一般的任务都是由暗部单独执行的，而需要团队作战的任务，都是难度系数很高的任务，也只有这种任务，才需要队长级忍者出马。
　　漩涡玖鸣从一个护卫班忍者的身份直接跳到了暗部分队长的职务，显然是一个巨大的跨度。在联合漩涡玖鸣之前从下忍跳到特比上忍的履历，所有对玖鸣有一些了解的忍者此时都开始议论纷纷。
　　“想不到，火影大人也徇私啊。”
　　“从下忍到特别上忍，再从护卫班到暗部的分队长，这个升级速度也太快了。毫无功劳的人凭什么？”
　　“听说这个漩涡玖鸣是火影大人的弟子，是不是他和大蛇丸联合起来演戏，方便火影大人操作。”
　　众忍者的议论声音相当的小，但是架不住议论的人多啊，因此一时间，场中都是嗡嗡的，全部在小声讨论着。
　　“三代目，这个跨度是不是太大了，您可以先将漩涡玖鸣调入暗部，等他有一些成绩之后再将他提拔为分队长也不迟啊。”
　　“他的年纪还小，出任务的经验也不是很足，这样高度的提拔，会让人议论的。”
　　“而且这也是对其他暗部的不负责，让一个新人带队执行高难度的任务，等于是将未来漩涡玖鸣的部下置于死地啊!”
　　三代火影刚刚宣布完，站在三代火影身边的旗木朔茂马上低声劝诫道。他倒不是对漩涡玖鸣有什么意见，而是旗木朔茂心中确实是这么想的。他很看重与村中同伴之间的友谊，队员部下的性命他也是很看重的。
　　在旗木朔茂看来，提拔一个菜鸡作为带队的分队长，就是拿他部下做报告~
　　“我意已决，这件事不用再说了。”
　　“漩涡玖鸣也是我们村子的忍者，他会想办法做好这件事情的。”
　　“我相信，这孩子不会让我失望的。”
　　猿飞日斩朝着旗木朔茂摆了摆手，示意对方不要继续说什么了，猿飞日斩将目光看向了躺在场边树荫下的漩涡玖鸣，眼中流露出了浓浓的期待。
　　三代火影的最新任命，还有周围忍者的议论漩涡玖鸣根本就没有听见。随着时间的流逝，他中的毒也已经到达了顶峰，除了脑海之中的眩晕感，耳朵也出现了强烈的耳鸣，让他听不到别人的说话。
　　他只看到纲手和自来也一左一右的笑着和他说着什么，但是不知道对方到底说了些什么东西。这样的情况一直持续了好几个小时，为了对抗这种眩晕感，玖鸣在自来也和纲手的看护下闭眼睡了过去。
　　傍晚，日落西山，远处的天空被夕阳烧的一边火红。
　　漩涡玖鸣终于清醒了一点，耳鸣声已经全部消失了，脑袋的眩晕感也消退了大部分。当他起身看向周围的时候，发现了修炼场之中早已没有三代火影以及护卫班众忍者的身影。
　　“你醒了？感觉怎么样？”漩涡玖鸣的身侧，大蛇丸沙哑的声音响起。
　　“嗯？大蛇丸师兄？”听到大蛇丸的声音玖鸣奇怪的回过了头，眼中有些许询问。如今的大蛇丸还没有黑化呢，绳树也没有在第二次忍界大战之中死亡。如今的大蛇丸，是可靠的木叶三忍的一员。
　　“是我，感觉怎么样，这点时间你应该已经彻底恢复了吧。”
　　“你本身中毒就不深，按理来说早该醒了。”
　　大蛇丸此时已经换了一身衣服，原本穿着上忍制式绿色马甲的大蛇丸换了一席白衣，背靠着大树坐在地上看着玖鸣。
　　“我已经没关系了。”玖鸣摇了摇头，看向了大蛇丸，关切的问道：“你呢，剑伤受了那么多，没去医院吗？”
　　“纲手姐姐和那个色鬼呢？”
　　玖鸣左右看了看，没有见到纲手和自来也的身影，问道。他清楚地记得，在他睡着之前是摆脱了自来也和纲手看护的，现在好了，这俩人不见了，换成大蛇丸了。
　　“他们两人见你不醒，先去买晚饭了。”
　　“等下我们四个一起吃吧。”
　　大蛇丸笑了笑，很难得，这个冷酷的男人脸上，此时居然露出了温和的笑容。
　　“好啊，野餐露营也不错呢。”
　　“说起来师兄你也太过分了，明明有解毒剂，却不给我用。”
　　“我刚刚可是很难受啊！”
　　漩涡玖鸣忍不住抱怨起来，眼神幽怨的看着大蛇丸。
　　“哼哼哼！”
　　“这是对你的惩罚哦，而且这也好让你知道，我也是很持久的呢。”
　　大蛇丸笑着说道，轻轻拍了拍身边的地面，示意玖鸣坐下。
　　“持久，你的毒是挺持久的。”
　　“我才沾了一点点就有些受不住了。”
　　漩涡玖鸣在大蛇丸的身边一屁股坐了下来，天羽羽斩靠在了树的一侧，抬头看了眼天色。
　　“你的实力已经足够强悍了，单论体术，我也许已经不是你的对手了。”
　　“不过忍者的战斗从来都不是看硬实力的，不是说查克拉多，忍术威力大的人就能够获得最终的胜利。”
　　“玖鸣，你的路还很长呢。”
　　大蛇丸同样抬头看着天空，欣赏着日落前夕的火烧云，说道。
　　“受教了，你的话我记住了。”
　　玖鸣点了点头，认可道。单论实力，玖鸣自认为如今的自己应该超过了大蛇丸，从刚刚战斗之中玖鸣就意识到了，自己如今的能力已然超出大蛇丸良多，即使是不使用怪力和仙术，他都能压制大蛇丸，跟别说全力出手了。
　　不过大蛇丸的反击也让玖鸣知道了一个道理，忍者的战斗从来都不是比谁查克拉多，比谁忍术威力大的。在本身的实力到达一定的高度之前，也要小心暗算。毕竟即使是漩涡一族，也不是百毒不侵的。
　　漩涡玖鸣和大蛇丸两人就坐在树下聊了起来，交流着战斗的心得，等到天空之中已经有星星闪烁的时候，纲手和自来也两人手中拎着大包小包的从道路的尽头走来。
　　两人说说笑笑的样子，看似全然没有将饿着肚子的玖鸣和大蛇丸放在心上。
　　“来来来，吃晚饭了哦！”
　　自来也见到玖鸣和大蛇丸坐在树下聊着天，远远的就招呼两人。玖鸣和大蛇丸对视一眼，起身走去。
　　四人就在星空下，聊天吃饭吹牛打屁，到了末了，纲手和自来也两人都已经有些醉意了，他们俩在买晚饭的时候，没有忘记买酒。
　　...............................................

第98章 砂忍的异动！
　　次日清晨。
　　阳光越过窗沿，照亮了漩涡玖鸣的房间，昨天和自来也等人一起吃饭，在纲手和自来也的逼迫下，年轻的漩涡玖鸣也同样喝了一些酒。
　　他如今这年纪似乎是酒精不耐受，喝了没几杯之后整个人就昏昏沉沉的，就连他是怎么回到家中的，他都已经没有了印象。
　　“以后真不能喝酒了，居然这么轻易的喝断片了。”
　　漩涡玖鸣看着破破烂烂的衣服，摇了摇头从榻榻米上爬起，去到浴室冲了一个早换上了干净的衣服之后才感觉整个人都精神状态好了不少。做完这一切的漩涡玖鸣拿起了天羽羽斩，朝着村中的火影大楼走去。
　　漩涡玖鸣并没有忘记如今自己的身份，按照三代火影的任命，他漩涡玖鸣已然是一名火影护卫班的成员。玖鸣并不知道自己的职务发生了变动，他现在已经被划入暗部序列了～
　　当漩涡玖鸣走出家门的时候，奉命守护九尾人柱力的暗部们齐齐移动，不过今天的守备力度相较于之前要小了很多，护卫的暗部只有一个小队三个人而已。三个暗部队员并没有隐藏自己的身影，就是站在门外守护。
　　见到玖鸣出来，几名暗部也不言语，跟在了玖鸣的身后一同朝着村子里面走去。
　　“今天只有你们三个人了吗？”
　　“是只有今天是这样，还是之后都是这样。”
　　漫步在林中的玖鸣心中好奇，朝着后面的几名暗部问道。
　　“队长，按照火影大人的指示，我们三人今后就是你的部下了！”
　　一名面带狐狸面具的暗部出声回复，声音清脆而又尖细，像是一个女孩子的声音。玖鸣听到声音微微一愣，回过头去打量了一下回复的那名暗部，发现对方的身材相较于另外两名暗部要柔和的多，而且包裹在半甲之中的胸肌异常发达。
　　要不是对方出声，漩涡玖鸣还没发现对方是一个女性呢。
　　“队长？我就是一个护卫班的普通忍者，居然还配备部下？”
　　“老头子这后门开的未免也太大了。”
　　玖鸣打量了一下对方之后就回神了，轻轻摇了摇头感慨着。而听到玖鸣话的三名暗部相互对视了一眼，似乎是听到了什么奇怪的话。
　　“队长，你说什么呢？你是暗部的分队长，跟护卫班有什么关系？”
　　“您昨天才被火影大人任命为暗部分队长，今天您就忘了吗？”
　　那名女性暗部给漩涡玖鸣解释，双眼透过面具，盯着玖鸣，眼眸之中流露出询问。
　　“暗部分队长？你在说什么？这跟我有什么关系？”
　　“我怎么不知道我被任命为暗部分队长了？”
　　玖鸣奇怪的看着三名暗部，右手不经意间放在了天羽羽斩的刀柄上面。事出诡异，可能有危险！
　　三名暗部相互对视了一眼，最后还是那一名女性暗部朝前走了一步来到了玖鸣的身前，低声说道：“队长，昨天下午的时候就有您的任命到暗部了，我们三人还是火影大人亲自挑选作为您的部下的。”
　　“您真的什么都不记得了？”
　　看着眼前语气坚定的暗部，玖鸣不禁怀疑起了自己是不是真的忘记了有这回事了。
　　“我去问下老头子吧，正好我也要去他办公室。”
　　“你们就和我一起吧。”
　　玖鸣朝着几人招了招手，朝着火影办公室之中走去。
　　.........
　　木叶村，火影办公室。
　　向来都相对冷清的火影办公室在今天却是迎来了不少的客人，在猿飞日斩办公桌的两侧，新添了几把凳子，志村团藏、水户门炎、转寝小春三人分别坐在猿飞日斩的两侧。而在猿飞日斩的身后，宇智波静心和旗木朔茂也分而两立，表情严肃。
　　“火影大人！消息已经确认过了，砂忍村确实派出了大量部队，朝着我们火之国边境行进。”
　　“不过对方的行动路线有些诡异，所有的忍者并没有直接朝着我们的边境线前进。”
　　“而是分成了无数小队，似乎是在搜寻着什么东西。”
　　在猿飞日斩的身前，一名面带面具的暗部汇报着，听到这一消息的猿飞日斩微微点头，随后用询问的目光看向了一旁的志村团藏。
　　“日斩，砂忍如今有这样的动作，想必是不满二战时签下的停战协议。”
　　“可能是他们经不住大额赔偿，试图再一次掀起战火。”
　　“我认为我们应该派遣大部队前往火之国边境，先下手为强，对砂忍进行毁灭性打击！”
　　志村团藏注意到了猿飞日斩看向他的眼神，沉声说道。
　　“如果这么做，就真的无法避免战争了。”
　　“炎，你的意见呢？”
　　猿飞日斩似乎是不赞同团藏的想法，转头朝着水户门炎问道。
　　“团藏的做法我同意一半吧，派遣部队前往前线是必不可少的，即使是为了防止砂忍异动，也需要派遣部队过去。”
　　“不过当务之急还是先查探砂忍真正的意图，这才是我们需要了解的。”
　　“安插在砂忍的间谍这段时间有消息吗？对方这么大的动作，不可能一点风声都不透露的。”
　　水户门炎相对于团藏这个赢派来说要稳重不少，建议也算是有点建设性。志村团藏听到水户门炎的回答冷哼了一声，不过他似乎是知道对方说的有道理，并没有出声反驳。
　　猿飞日斩点了点头，认同了水户门炎的建议。随后朝着后方的旗木朔茂看去，沉声说道：“朔茂，打探砂忍的任务我能够交给你吗？”
　　“这个任务对于我们木叶来说非常的关键，关系着我们和砂忍之间是不是要进行战争。”
　　“这样的任务交给别人我不放心，你愿意去吗？”
　　猿飞日斩用着一种商量的语气和旗木朔茂说着。而听到三代指令的旗木朔茂想都不想直接点了点头，说道：“火影大人，这个任务就交给我吧！”
　　“我会打探砂忍的虚实，为可能的战争做准备。”
　　旗木朔茂才刚刚点头应下，门外就传来了守卫的喝声：“火影大人正在和长老团的几位开会，你不能进去！”
　　“起开，我有事找老头子，一会儿就好，不会耽误他们开会的！”
　　门口的话音才刚刚落下，漩涡玖鸣就跨着长刀推开了办公室的大门走了进来。
　　“猿飞老师，我听那三个家伙说，你将我提拔到暗部的分队长了？是不是真的？”
　　玖鸣走入了办公室，会议被打断。在会议室的几人此时都将目光放在了漩涡玖鸣的身上，几人的气势朝着玖鸣压迫而去。会议被突然打断，即使是性格入三代，此时也有些怒火。
　　不过当他见到来人是漩涡玖鸣之后，表情柔和了一些。
　　“漩涡玖鸣！你没听到此时正在开会吗？你突然闯入，要干什么？”
　　没等猿飞日斩说话呢，志村团藏直接从座位上面站起，指着玖鸣喝道。
　　“抱歉，团藏大人，我有非常紧急的事情要找猿飞老师。”
　　“如果打扰到你们开会了，那么我很抱歉。”
　　玖鸣见到突然起身暴喝的团藏，顺从解释了一句，随后就看向了猿飞日斩，目露询问。虽然漩涡玖鸣说话的语气还比较柔软，但是这种无视志村团藏的行为却是让团藏更加恼怒。
　　“这个混蛋！”看漩涡玖鸣不理会自己，团藏只能在心中低骂一声，眼神阴冷的看了玖鸣一眼之后坐到了座位上。
　　而猿飞日斩此时正看着漩涡玖鸣，眼睛微微一亮。
　　“刺探任务，就让这小子去吧！”
　　....................................................

第99章 前往砂忍村！
　　“团藏，不要计较这些小事情嘛。”
　　“漩涡玖鸣也不是别人，他是暗部的分队长，这件事情让他知道也没有什么关系的！”
　　猿飞日斩出来打圆场，而他的话也让玖鸣心中的疑惑消散。从三代火影的话中，漩涡玖鸣知道自己确实是被任命为暗部的分队长了。
　　“暗部分队长？猿飞老师你什么时候任命的？”
　　漩涡玖鸣看着将目光移到了三代火影的身上，不死心的问道。
　　“就在昨天，你和大蛇丸对练结束之后。”
　　“说起来你来的正好，我刚刚要去找你呢，有一个任务需要你配合旗木朔茂一起去完成。”
　　说话间，三代火影微微扬了扬下巴，示意刚刚汇报的那一名暗部在说一下目前他们木叶收到的信息。
　　在那名暗部的解释下，漩涡玖鸣了解到了三代火影准备派遣给他的任务是什么。
　　“老师，你是说砂忍派遣了大部队是在搜寻着什么东西。”
　　“关于这一点，消息可靠吗？”
　　漩涡玖鸣听完那名暗部汇报的所有消息，心里一沉，沉声问道。
　　“可靠，消息的来源你不用质疑，我们得到的消息是绝对可靠的。”
　　“怎么样，听你话里的意思有些想法了？”
　　猿飞日斩笑着问道。
　　“有些猜想，不过需要印证。”
　　“我有个问题，砂忍村的长老，千代婆婆的孙子还在砂忍村之中吗？”
　　漩涡玖鸣心中闪过一道灵光，想起来曾经看到过的第三次忍界大战的爆发点，就是因为千代婆婆的孙子袭杀了第三代风影，砂忍为了转移村内矛盾，将风影失踪的锅甩到了猿飞日斩的头上。由此开启了第三次忍界大战。
　　而漩涡玖鸣结合砂忍村的大规模动向，以及如今水门等人的年纪，心中已经有了一些猜想。
　　砂忍这一次的大规模军事行动，很有可能是跟第三代风影失踪有着很大的关系。
　　“千代婆婆的孙子？就是那个砂忍村的天才傀儡师，被称为‘赤砂之蝎’的男人嘛？”
　　“你突然问这个干嘛?”
　　猿飞日斩有些不解，眼神朝着身后的旗木朔茂望去，想看看旗木朔茂是不是知道这一方面的消息。
　　“‘赤砂之蝎’？名号这么响亮吗？就连老头子你都听说过？”
　　玖鸣听到三代火影的话，摸了摸下巴问道。
　　“砂忍长老千代婆婆的长孙，‘赤砂之蝎’的名号早在几年前就已经传遍忍界了。”
　　“你一直在妙木山修炼可能不知道，那可是一位超级傀儡师天才，是风影的下一任重要人选呢。”
　　猿飞日斩有些感慨的说道，而他身后的旗木朔茂此时也插嘴道：“这个人如今应该在砂忍村吧，虽然这些年没有听到过对方有什么新的事迹了，但是我听闻，那人早在几年前就不出村执行任务了。”
　　“听说是潜心研究傀儡术，年纪轻轻的，就很少在忍界活动了。”
　　旗木朔茂回想着自己所知道的信息，朝着玖鸣说道。
　　“研究傀儡术？”
　　“看来是已经到达那个阶段了。”
　　沉吟许久，漩涡玖鸣就朝三代火影问道：“老师，这个任务我接了，不过这样的任务只有我和旗木前辈一起吗？”
　　“没有其他的帮手了？”
　　猿飞日斩微微一笑，朝着问外高喊了一声：“进来吧！”
　　说话间，四名带着面具的暗部走入了办公室，在猿飞日斩的指示下，四名暗部都脱下了脸上的面具，露出了本来的面目。
　　“油女志微、奈良鹿久、山中亥一以及秋道丁座！”
　　“他们四人，就是你和旗木朔茂的队友了。”
　　猿飞日斩笑着说道，双手抱在胸前，脸上挂着自信的笑容。这几人都是木叶村中有名的忍族，几个家族虽然不是传统的血继限界家族，但是没个家族都有着自己的秘传忍术。
　　其中猪鹿蝶三族更是传承悠久，三个家族之间自战国时期就是相互联系密切的忍族。这三个家族之间的忍术配合能够让没个家族的特点都发挥到最大。
　　而油女一族是忍界屈指可数的驱虫使家族之一，虫子的妙用在刺探情报这方面能够起到意想不到的效果。
　　“居然是他们几个？”
　　漩涡玖鸣看这刚刚走入办公室的几名暗部，心中了然。三代火影如今在木叶之中的威望还算比较高，但是调动忍者也并不是一件容易的事情。
　　像是宇智波一族和日向一族，想要调动他们家族的忍者可不是已经容易的事情。
　　而如今出现在办公室的这四人，他们的家族都是三代火影的坚实的拥护者。
　　“你们相互认识认识吧，接下来的任务就需要你们一起执行了。”
　　听着三代火影的话，奈良鹿久打量着玖鸣笑着说道：“相互认识倒也不必了，漩涡玖鸣的大名我们早已经听说过了。”
　　“要说认识的话，我们已经认识了。”
　　奈良鹿久上下打量了一下玖鸣，眼中掠过一丝诧异。虽然他之前就已经听到过漩涡玖鸣的相关信息了，但是要说见面，今天是第一次见。漩涡玖鸣即使是简简单单的站在那里，身上也同样散发着危险的气息。
　　明明是在火影的办公室之中，奈良鹿久也能够感觉到危险的气息。
　　“猪鹿蝶三家还有控虫使油女一族，硬要说的话我也认识你们呢。”
　　漩涡玖鸣眼中流出一丝笑意，对于他们四个人，漩涡玖鸣确实是有些了解的。
　　小强们的爸爸们，大强~
　　“嗯？”漩涡玖鸣的话让三代火影神色一变，在妙木山修炼了五年之久的漩涡玖鸣怎么可能认识一直在暗部效力的四人。在三代的意识之中，漩涡玖鸣有特别的信息渠道，而且这个渠道显然不为人所知。
　　“他是怎么知道我们的？”奈良鹿久和山中亥一两人都诧异的对视了一眼，倒是油女志微朝着玖鸣笑了笑，他们俩是在雨之国战场见过面的。而秋道丁座一副憨厚的样子，仿佛没有意识到玖鸣话中的异常。
　　“好了，你们几个和朔茂一起先去做准备吧，本次任务由旗木朔茂带队，漩涡玖鸣为副队长。”
　　“都先去准备吧。”
　　三代并不想深究漩涡玖鸣身上的问题，挥了挥手示意几人离开。玖鸣和几人一同离开之后，猿飞日斩才疑惑地向志村团藏问道：
　　“他为什么能够知道暗部的信息，是你提供的吗？”
　　“我不是，我没有，你不要乱说。”志村团藏摇了摇头连忙否认，神色也郑重了起来。
　　“既然这样，这个任务就交给你了，调查一下，他从哪知道这些信息的。”
　　三代虽然没有指名道姓，但是志村团藏还是知道三代指的是谁，立刻起身离开。
　　从火影大楼走出来的玖鸣和奈良鹿久等人聊了一会儿之后就回到了家中，开始为砂忍村任务，做着准备。
　　“这一次有机会出村，需要提前做些准备了！”
　　..........................................................

第100章 遭遇！
　　清晨，太阳还没有升起，森林之中笼罩着一层轻纱似的薄雾。
　　几道人影从树梢之间快速掠过，片片树叶从树枝上面飘弱，慢慢的落到了地上。
　　“旗木队长，马上要抵达河之国边境了，我们不用伪装吗？”
　　穿梭在树林之中的几人，正是从木叶出发前往砂忍村调查砂忍大部队出动原因的旗木朔茂小队。他们小队总共有六个人，带队者就是猿飞日斩最信任的暗部队长旗木朔茂。而和旗木朔茂一同执行这个任务的还有新晋的暗部分队长，漩涡玖鸣。
　　以及当今木叶年轻一代的几名佼佼者，奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座以及御虫使油女志微。
　　他们六人，组成了刺探小队，五天前从木叶村中出发前往风之国。现如今，以及抵达了火之国的边境，即将进入到火之国和风之国中间的国家，河之国。
　　“在河之国的话不需要进行什么特别的伪装的，将我们的护额和刃具袋收起来，换上一般名众的衣服，就看不出来区别了。”
　　领头的旗木朔茂头也不回的说了一句，随后就埋头赶路。
　　河之国是夹在火之国和风之国这两个大国之间的小国家，整个国家淡水资源非常丰富，河流密布，河之国这个名字也正是由于这个特点而被命名的。别看火影世界的地图并不是很大，但是在这里，其实也是有人种区分的。
　　特点最鲜明的当然是雷之国，在雷之国，生活着很多特点鲜明的褐色人种。而像是河之国生活的名众，人种特点以及生活方式都和森林密布的火之国名众相似。
　　因此木叶的忍者出现在河之国只要不是身上带着明显的识别标识，都很容易融入到当地的人群当中。
　　而他们小队第一个探查的目标，就是与风之国相邻的河之国。
　　如果风之国真的打算是和木叶交战的话，那么如今的河之国应该以及有不少的砂忍潜入渗透了。
　　......
　　湍流镇。
　　位于河之国境内靠西边的一个小镇子，往常外来人口稀少的小镇子在今天上午的时候迎来了一批商旅。商旅进入镇子之后，包下了镇子中央的一家旅社，随后不少商客在镇子中搜寻闲逛着，购买了不少当地的特色商品。
　　“叶仓队长，散出去的忍者们汇报，并没有发现三代风影的踪迹。”
　　“看来风影大人不在这个镇子里面。”
　　旅社三楼，是这个旅馆最高端的住房，在其中一间靠东的厢房之中，一名身穿灰色布衣的青年正半跪在一个少女的身前，汇报着。
　　少女绿色的长发披在肩上，前额的两缕黄色刘海遮盖了少女部分脸颊。少女身穿一席灰色长裙，端坐在一张椅子上面，此时正神色严肃的看着手中的一个卷轴。听到手下汇报，拿起了桌边的一支笔，在卷轴上面的某处位置画了一个叉叉。
　　“扩下搜索范围吧，十公里范围内如果还是没有发现风影大人的踪迹，我们就前往下一站。”
　　少女从座位上面站起，布置下了新的命令，她的部下收到了消息之后瞬间消失在了厢房之中。
　　原来，包下此处旅社的商旅并不是真正做生意的商人，而是从风之国砂忍村派遣出来搜寻失踪风影的忍者小队。他们伪装成为了一般商客，在河之国境内展开了地毯式的搜寻。
　　“风影大人失踪已经有一个月了，搜寻了这么多地方，如果在河之国还不能搜寻到他的话。”
　　“那么风影大人恐怕是真的遇害了吧。”
　　“能够从我们砂忍村中悄无声息的杀死风影大人，拥有这样实力的人，可能真如千代长老说的那样，只有被称为忍界忍雄的木叶村火影了吧！”
　　叶仓轻声低语，手中的卷轴瞬间燃烧，叶仓仿佛是感受不到火焰的灼烧感，任由卷轴在她的手中燃烧成了飞灰。
　　良久，叶仓的门开突然又有了动静。
　　“报告！在湍流镇外五公里位置，发现了六名行踪可疑的人!”
　　厢房的门并没有打开，但是外面汇报的声音却是传入了房间之中。叶仓脸色一沉，出声问道：
　　“行踪可疑？对方是什么身份，你们难道没有探究吗？”
　　“报告！那六人都是穿着一般民众的衣服，但是从对方的行为模式来看，应该是忍者无疑。”
　　“对方的警惕性很强，我们的人才靠近就引起了对方的警觉。”
　　门外的砂忍汇报道此处，就听到房间里面传来了一声轻响，下一秒，房门推开。
　　穿戴整齐的叶仓从房间之中走了出来。她身上已经褪去了灰色长裙，取而代之的是一套英姿飒爽的忍服，砂忍特质的半甲也穿戴到了身上，身后背着一柄短刀，此时正神色凝重的看着她的这个部下。
　　“带我去，这种时候出现在河之国的腹地，对方很有可能是木叶村的忍者。”
　　“就从他们的身上探探消息吧！”
　　说着，叶仓迅速闪身离开，而那名砂忍立刻追上，帮忙给叶仓领路。别看叶仓是一个女孩子，而且年纪也就十几岁。但是叶仓却是忍界闻名的优秀忍者，拥有灼遁血迹限界的她早早的就在忍界闯出了名堂。
　　并成功执掌一队砂忍暗部，单独执行任务。
　　......
　　“咕噜咕噜~”
　　清澈的河水从林中穿过，穿过河流再过两公里就能够抵达河之国腹地的湍流镇。在进入镇子之前，漩涡玖鸣等人在旗木朔茂的指示下补充一下淡水资源。
　　几个人分布在河流的岸边，用竹筒装着清澈的河水。
　　“旗木队长还真是小心啊，怕在镇子里面遇到什么暗算，就早早的让我们储存淡水了。”
　　奈良鹿久回头看了一眼站在远处望风的旗木朔茂，笑着说道。他这一次和旗木朔茂一起出来执行任务，可是从对方的身上学习了很多有用的知识。相处只有短短的几天而已，奈良鹿久对旗木朔茂就充满了钦佩。
　　“吨吨吨！”
　　“什么啊，队长也是小心过头了，这么多天都没有遇到什么敌人，怎么可能有人会到镇子里暗算我们？”
　　秋道丁座大口大口灌了几口水之后，擦了擦嘴角说道。
　　“别这样说，旗木队长是一个值得尊敬的人。”
　　山中亥一拍了拍丁座的肩膀，笑着说道。而就在他们几人聊天的时候，漩涡玖鸣就蹲在他们的身旁，他手中的竹筒完全浸没在了河水之中，但是竹筒口并没有起泡冒出。
　　不过漩涡玖鸣似乎是没有发现装水的竹筒已经满了，此时正紧紧盯着河对岸的树林之中，似乎他能够透过树林看到什么一样。
　　“玖鸣，你的竹筒已经满了。”奈良鹿久看到了玖鸣出神的样子，好心提醒了一句。
　　“朝我们来了！是一个大部队，有二十几人！”
　　..........................................................

第101章 碰撞，试图复仇的男人!
　　“朝我们来了！是一个大部队，有二十几人！”
　　漩涡玖鸣神色严肃的看着河对岸的森林，站起了身，将灌满水的竹筒储存入了卷轴之中，随后右手按在了长刀刀柄，警惕了起来。
　　看着漩涡玖鸣的样子，奈良鹿久等人也意识到了不好，马上站了起来，其中山中亥一还朝着旗木朔茂高喊了一声‘敌袭’。
　　不过旗木朔茂根本就不需要山中亥一的提醒，就在几人警戒的时候，对岸的树林之中发生了剧烈的爆炸，下一秒，一道浑身环绕着火焰的人影迅速从林中蹿出。噗通一声钻入到了河里，许久之后，河中央漂浮起了很多黑色的小虫子。
　　没多久，油女志微从河中冒出头，奋力游到了岸边，在奈良鹿久的搀扶下腾出水面，躺在了河床上面大口大口喘着粗气。
　　“志微！你怎么样？”
　　奈良鹿久看着身上有不少灼伤的油女志微，关切的问道，而另外几人，此时都看向了林中，全神戒备。在树梢放风的旗木朔茂，手中已经握上了一柄短刀，此时正严肃的看着河对岸的树林。
　　“是砂忍，我中毒了。”
　　油女志微声音微弱，在他的提醒下，漩涡玖鸣才注意到油女志微的小腿位置，有许多寄坏虫聚集，密密麻麻的组成了长长的一条，不时有几只寄坏虫全身变紫，随后从虫群之中落下。
　　看样子，伤口应该就是在那个位置。而此时的油女志微还有意识，没有被毒素侵蚀，应该是他的寄坏虫发挥了巨大的作用。
　　“解毒剂！你别急，我出发前从纲手大人那边拿了一些解毒剂。”
　　“虽然不知道是不是对症，但是绝对可以起到抑制毒素的效果。”
　　奈良鹿久显然也看到了油女志微小腿处的异常，立刻从怀中取出了一支针剂，就想朝着油女志微手臂上面打去。但是就在他想要动手的时候，玖鸣伸手拦住了鹿久的动作。
　　“别着急，他的症状还没有严重到这种程度。”
　　“而且纲手姐姐的解毒剂也不是万能的，为了保险起见，还是让油女志微亲自处理吧。”
　　玖鸣扫了一眼油女志微的面色，说道。油女志微的寄坏虫能够根据毒素环境快速进化，如果毒性不是很猛烈，不会立刻毙命的话，其实让志微培养出不怕这种毒素的寄坏虫是最好的选择。
　　而油女志微身上的毒素，以油女志微的本领，只要成功培育出有抗体的虫子，他一定有办法处理这毒素。这对于他们这个出行在外，解毒剂不多却又需要深入砂忍内部调查的小队来说，非常关键。
　　“嗯？”
　　奈良鹿久显然没想到玖鸣会在这个时候阻止他，眉头微微一皱，本想要争辩一下就突然发现河对岸出现了大批忍者，此时正死死盯着他们几人。
　　砂忍领头的人是少女叶仓，而在她的身侧，密密麻麻站了二十几名砂忍，但从气势上看，这些人忍者恐怕都是好手。
　　“正主来了！”
　　旗木朔茂从树梢越下，握着短刀站在了漩涡玖鸣等人的身前，将受伤的油女志微和漩涡玖鸣等人护在了身后。而见到敌人出现，奈良鹿久也不再废话，直接背起了油女志微，朝着后方的树林之中移动，准备先隐蔽起来。
　　而丁座则是站在了旗木朔茂的身侧，手中握着一根长棍。在他的身后，山中亥一躲在丁座身后的阴影处，一手按在了地面上，闭着眼睛似乎是在感知着什么。
　　只有漩涡玖鸣，左手按在天羽羽斩的刀柄之上，右手放在兜里，恢复了一开始的那一副毫不在意的样子。
　　“你们是什么人？为什么要出手袭击我们?”
　　虽然旗木朔茂已经从油女志微的嘴中知晓了对方的身份，但是还是问了一声。他想着如果对方可以交流的话，那就用和平的方式来解决这一次的事件。
　　“那个白头发的是旗木朔茂，被称为‘木叶白牙’，队长，我要亲自给我兄长报仇！”
　　砂忍那一方面，一个中年忍者走出了队伍，朝着后面的叶仓说了一声，也不管叶仓是不是同意，直接大手一挥，身后背着的包裹直接甩出了一个巨大的卷轴，随后一具蛇形傀儡出现在了众人的视线之中。
　　“没的聊嘛？”旗木朔茂苦笑一声，眼神变得凌厉。
　　“市川前辈，对手是木叶白牙，是杀死千代长老儿子和儿媳的男人，你真的要选择他为对手吗？”
　　叶仓面容清冷，看不出喜怒，只是提醒了一声，试图阻止对方。。
　　“他是杀死我哥哥和嫂嫂的人，如今既然遇见了，我如果不杀死他，我怎么去见海老藏外公？”
　　“千代婆婆也不会饶恕我的！”
　　“你们都不要出手，这是我的战斗！”
　　市川藏是海老藏的外孙，与千代婆婆的儿子也算是兄弟关系。此时见到了杀兄仇人旗木朔茂，对方心中的怒火早已经熊熊燃烧。
　　市川藏随后不顾叶仓的劝阻，蛇形傀儡游动了起来，操纵傀儡朝着旗木朔茂发射出了千本。
　　“散！”
　　傀儡发射的千本形状相较于一般千本要粗一些，可能是为了加大威力，而且射出的数量非常庞大，而且覆盖面也相当的广，不光是旗木朔茂，漩涡玖鸣等人也被囊括在了攻击之中。而且千本的射速相当快，数量也多，旗木朔茂深知不能够力敌，呼喊了一声直接闪身离开。
　　“那个人，就是砂忍的叶仓吗？”
　　“好年轻。”
　　漩涡玖鸣不知用了什么方法探听到了河对岸的谈话，低语一声抽出了长刀。旗木朔茂等人在千本雨的攻击下都瞬间离开了，只有他一人还是站在了原地，没有要躲避的意思。
　　“玖鸣，快离开，砂忍的傀儡术不能够力敌！”
　　旗木朔茂见玖鸣不闪不避，着急的呼喊道，似乎是为了回应他的话，那些千本在飞到河中心的位置突然开始分裂，一个千本突然分裂成了两个千本，让原本千本雨的覆盖密度直接大了一倍。
　　“居然还有这种变化，和手里剑影分身之术很像啊，不过他们是通过傀儡术的机关完成的。”
　　玖鸣神色不变，长刀前一指，一个紫色的雷障突然在他的身出现，飞来的千本撞在了屏障上面直接变得粉碎。不过对手的攻击显然并不简单，破碎的千本散发出了黄色的气体，而当庞大的千本雨被漩涡玖鸣的雷障所消灭之后。
　　浓浓的黄烟覆盖在了整个江面上面，连同漩涡玖鸣等人战立的河床，也都被黄烟所彻底覆盖。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈！”市川藏见漩涡玖鸣等人被黄烟所覆盖，愣神了一秒之后扶头狂笑。
　　“只一发就干掉了！就这？木叶的忍者就这吗？”
　　.........................................

第102章 暗杀！
　　市川藏眼见着木叶的忍者们被他的毒雾所吞噬，兴奋的狂笑着，就连他身后的一部分砂忍的脸上也露出了微笑。
　　不过在砂忍之中似乎是有感知忍者的存在，市川藏正开心的时候呢，就直接泼上了一盆冷水。
　　“叶仓大人，木叶的忍者没有失去战斗力。”
　　“他们藏入了森林之中。”
　　叶仓的身边，一个青年汇报道。
　　听到手下的汇报，叶仓微微点了点头，而站在她旁边的市川藏猛地停下了笑声，惊讶的看了那名汇报的忍者一眼就将自己的注意力放到了对岸。
　　“叶仓大人，小心！”
　　那名青年似乎是发现了什么，猛的朝着叶仓一推。下一秒，一道紫色雷剑从天而降，直接刺穿了青年的胸膛。刹那间，鲜血四溅，被推开了一段距离的叶仓脸上，沾染了同伴的鲜血。而一旁的市川藏也被这异变惊到了，冲出去的傀儡巨蛇迅速退回，守护在了自己的身边。
　　所有的砂忍都没有想到木叶的反击来的如此的快，而且迅猛，当他们回神的时候，只见到在人群的中央，一个红发青年右手握着一柄黑色长刀站在了他们中央，而在他的身边，是一具已经失去了生命的砂忍尸体。
　　“是感知忍者嘛？”
　　“居然被发现了！”
　　漩涡玖鸣神色清冷，将天羽羽斩从尸体上拔出，挥刀甩掉了天羽羽斩上面的血迹，目光看向了叶仓。
　　“反击速度居然如此之快，刚刚那一个攻击也相当的隐蔽。”
　　“这家伙不是普通人，木叶还有这样的忍者吗？”
　　叶仓手中握着一支苦无，神色戒备的看着突然出现在队伍中央的漩涡玖鸣，数个火凭空出现，环绕在了叶仓的身边，随时准备出手攻击。而其他的砂忍此时都已经取出了武器，一些傀儡师也都释放出了傀儡，将漩涡玖鸣牢牢的围在了中央。
　　“十步一杀！”
　　漩涡玖鸣举刀低语，下一刹那，他的身影就消失在了原地。而当漩涡玖鸣再一次在众人面前展露身影的时候，已经是在叶仓的面前了。
　　雷光环绕的长刀划破空气，发出阵阵音爆，直取叶仓的头颅。
　　从砂忍的行动中漩涡玖鸣就已经判断出了他们队伍的领头人就是眼前这个青春靓丽的少女。
　　但是面对敌人，漩涡玖鸣没有丝毫的留手，利用对手的毒雾进行偷袭虽然没有得手，但是他对自己的速度充满了信心，即使是闯入了对方的包围之中，他也想先击杀叶仓。
　　而‘十步一杀’是他改进瞬身术之后的新忍术。
　　“灼！”
　　叶仓的视线虽然在漩涡玖鸣消失的那一瞬间没有捕捉到玖鸣的身影，但是多年的忍者生涯让她在漩涡玖鸣消失的那一刹那就心警觉，下意识的就做出了躲避的动作，并且环绕在她身周的火球快速环绕，试图抵御接下来不知道从哪冒出来的突袭。
　　事实证明叶仓的判断是对的，漩涡玖鸣的长刀欺身的前一秒，叶仓就已经完成了规避，险之又险的避过了玖鸣的突袭。不过还没等她高兴呢，一击失手的漩涡玖鸣落到了地上，地面猛然出现了蛛网般的皲裂，以漩涡玖鸣为中心四散开来，地缝之中还有雷光闪过。
　　叶仓落脚的地面也瞬间破碎，数道雷光从中冒出，朝着她包裹过来。
　　“糟了！”漩涡玖鸣的连续进攻让叶仓都有些措手不及，就在她即将要被雷光所包裹的时候，她的身体突然迅速朝后飞去，根本没有见叶仓有什么躲避的姿势，完全背离的常识的行动让叶仓顺利的避开了漩涡玖鸣的袭击。
　　“好险！”叶仓落到了相对安全的地方，和漩涡玖鸣之间隔了十数米。脱离危险的她脸上不自觉的留下了冷汗。
　　“叶仓大人，您没事吧。”在叶仓的身后不远处，是一名砂忍的傀儡师，刚刚帮助叶仓脱离危险的就是他的傀儡术，用查克拉的丝线接连叶仓的身体，强行将叶仓拉出了漩涡玖鸣的雷网笼罩范围。
　　“没事，都打起精神，这个男人很强，不好对付。”
　　叶仓说话间，她身侧的火球就迅速朝着漩涡玖鸣飞去，让漩涡玖鸣身边的空气一瞬间就抬高了温度。本想出手的砂忍们见到叶仓出手，全部默契的放弃了进攻漩涡玖鸣的想法，而是迅速朝着叶仓围拢，守护在了叶仓的身边。
　　“灼遁，是不是就是稍微厉害的火遁？”
　　漩涡玖鸣看到颜色较暗的火球朝着自己袭来，心中暗道。叶仓的实力他并不是很了解，但是从刚才叶仓的躲避动作来看应该是一个上忍无疑，对于灼遁，漩涡玖鸣知晓的信息也不多。以为就是厉害一点的火遁而已，因此面对叶仓的进攻，玖鸣想着的不是躲避，而是想用更为强悍的雷度忍术强行瓦解。
　　眼见着火球离着自己还有数米远的距离，漩涡玖鸣就打算施术强刚，但是就在此时，他的肌肤上面猛然传来了一丝痛感，让玖鸣瞬间清醒过来，迅速后退躲避。漩涡玖鸣的逃离速度非常快，十数米的距离只用了一瞬间。
　　退回到岸边的漩涡玖鸣还是能够感觉到心扑通扑通直跳，心中警兆大作，顿时不敢久留，直接飞跃了河流，钻入了树林之中消失不见。
　　而就在漩涡玖鸣离开不久后，叶仓火球所处的那一偏区域瞬间被浓浓的白雾所覆盖。无与伦比的高温居然将锁在地里的水分都蒸发干了，甚至河流上面都笼罩起了白雾，高温影响到了数米远外的大河。
　　“卧槽，这是什么术？”
　　“灼遁有这种威力？”
　　“这女人不是被雾忍很轻易的就杀死了吗？实力有这么强悍？”
　　钻入林中的漩涡玖鸣任然将目光放在对岸的叶仓身上，突然见到刚刚逃离的区域空气一阵扭曲，随后就被白雾所笼罩，而当白雾散去之后，那一片地面都出现了丝丝皲裂，当即额头就留下了冷汗。
　　那样的地面是失去水分造成的干裂，空气的扭曲是因为高温给人带来的视觉错觉。恐怖的灼遁让漩涡玖鸣惊讶之后，就陷入了沉思。
　　“这些年我的实力虽然大进，但是我所掌握的防御手段不太好应付这女人的灼遁。”
　　“在这种孤立无援的地方和这女人交手不是什么明智的选择，重伤了可没人救我。”
　　“暂时先撤退，等志微的伤势好了再和他们做计较。”
　　漩涡玖鸣思索了一下，双手结印，分出了数个影分身，本体迅速离开，朝着旗木朔茂等人逃离的方向快速赶去。而影分身们也直接隐藏进入了林中。
　　没错，借助砂忍的毒雾偷袭，旗木朔茂早就下令众人撤退了，不过为了拖延时间，漩涡玖鸣自告奋勇的站了出来。本来这个角色应该是旗木朔茂的，但是玖鸣想要试试身手才接过了这个任务。
　　试探的结果让漩涡玖鸣心头沉甸甸的，叶仓的血迹限界相当难防御，如非必要，避开这一队砂忍才是他们小队行动的最优解。
　　......................................................

第103章 砂忍的疯狂追杀！
　　河之国境内。
　　树林中，旗木朔茂背着受伤中毒的油女志微朝着砂忍村快速移动着，在他的身侧，是猪鹿蝶当代的几个年轻人。此时他们五个人正朝着砂忍村快速移动着，虽然在湍流镇外面遭遇了砂忍的一个小队，队伍中也有队员受伤了。
　　但是旗木朔茂并没有放弃任务，而是绕过了湍流镇，继续朝砂忍村前进。在几人避开了砂忍的忍者小队没多久后，湍流镇方向发出了一声巨响，轰鸣的爆炸声还有冲天的雷光让天空都为之一白。
　　“队长，是湍流镇的方向，玖鸣是不是出现意外了？”
　　奈良鹿久回头看了看远处的爆炸，沉声问道。这么剧烈的爆炸应该是漩涡玖鸣和砂忍交战造成的，在奈良鹿久的意识里面，这种级别的忍术威力绝对是伤敌一千自损八百的，此时的漩涡玖鸣怕是已经和敌人同归于尽了吧。
　　“放心吧，他没问题的，这应该是他的断后手段吧。”
　　“别分心，抓紧赶路，摆脱了砂忍才算安全。”
　　旗木朔茂同样回头看了一眼远处的爆炸，并没有感受到九尾那充满了负面情绪的查克拉，放下心来安慰道。旗木朔茂知道漩涡玖鸣是他们木叶村当代的人柱力，只要九尾没有出现，漩涡玖鸣就没有出现意外。
　　“可是这样的爆炸，真的是断后的吗？”奈良鹿久心中疑惑，不过没有继续说话，朝着前方继续赶路。
　　“咻！”
　　就在奈良鹿久心中不安，担心漩涡玖鸣人身安全的时候，轻微的破空声响起，赶路的木叶小队之间突然多了一道身影。
　　见到来人，奈良鹿久眼前一亮，关切的问道：“玖鸣？你赶上来了！我刚刚还在担心你呢。”
　　“怎么样，有受伤吗？”
　　漩涡玖鸣衣衫整洁的出现在了众人身侧，此时见到奈良鹿久发问，笑着回道：“没受伤，砂忍应该一时半会儿追不上我们了。”
　　玖鸣回头看了一眼爆炸升起的方向，轻笑一声埋头赶路。
　　......
　　“啊啊啊啊啊！救我，叶仓大人救我，我不想死，我不想死啊！”
　　“可恶！可恶！可恶！可恶啊！”
　　“木叶的混蛋，我一定要杀死你们。”
　　砂忍横七竖八的躺在地上，一些重伤的砂忍此时正哀嚎着。
　　湍流镇外，刚刚发生了巨大的爆炸，伴随着爆炸的还有恐怖的雷光。叶仓率领的砂忍小队在漩涡玖鸣逃离之后就想继续追杀他，但是就在他们穿过河流进入树林之后，直接就遇上了袭击。
　　漩涡玖鸣留在这里的影分身朝着砂忍众人甩出了数支苦无。一些年轻的砂忍根本不知道战场的险恶，天真的用自己的苦无格挡，也就在这时，异变凸起。明明没有捆绑起爆符的苦无居然突然爆炸，而随着其中一支苦无的爆炸，其他所有由漩涡玖鸣投掷出来的苦无在同一时间爆炸。
　　猛烈的爆炸直接将众多砂忍覆盖了进去，而像是叶仓、市川藏这种经验丰富的上忍，早就远远跑开，成功从爆炸之中幸存的忍者要不就是跑的比较快的，要不就是有优秀保命忍术或是傀儡的。
　　而其余的砂忍，在这一波的爆炸中死的死伤的伤，能够完好无损站着的，只有七八个人而已了。一个二十多人的大部队，一瞬间就被减员了一大半，巨大的损失让冷静的叶仓都怒火中烧。
　　“叶仓大人，呼叫支援吧，那一队木叶的忍者必须要把他们留在这里，不能让他们回去。”
　　“从刚才那人的出手来看，这一队木叶的忍者恐怕不好对付。”
　　市川藏面色阴冷，提议道。他也没想到逃离的木叶忍者居然还能够布下陷阱，更没有想到明明是仓皇逃窜的人不但布下了陷阱，还是威力如此恐怖的陷阱。市川藏此时手臂上面也有鲜血流淌着，突然的爆炸炸碎了树木，冲击波裹挟着碎石击中了他的手臂。
　　“我在木叶那个小子的身上留下了标记，趁他们还没有跑远，我还能够追踪。”
　　市川藏见叶仓不说话，再次劝道。
　　“你说得对，向周围最近的小队求援，务必将木叶的这些人留下。”
　　叶仓也很果决，她刚刚不过是沉浸在突如其来的意外之中，回神过来，她就恢复了冷静。身旁收到指令的市川藏微微低头，立刻去传递消息，随后就加入到了救援之中。
　　.......
　　“汀！汀！”
　　河之国和风之国交接的边界处，正有两方忍者交战。其中一队正式朝着风之国进发的旗木朔茂小队。自从他们遭遇叶仓他们队伍已经过了四天了，这段时间他们一直都在被砂忍追杀。今天遇到的这一波砂忍侦查忍者，旗木朔茂都已经数不清是第几波了。
　　快速和漩涡玖鸣一起处理掉了来敌之后，旗木朔茂迅速背上了油女志微，继续赶路。这些天由于他们小队遭遇了砂忍追杀，在旗木朔茂的命令下奈良鹿久给油女志微打了解毒剂。
　　当时旗木朔茂想的也很简单，只要油女志微身上没毒了，他们队伍就会多一个战斗力。但是令所有人都没想到是，不打解毒剂还好，一打解毒剂油女志微的身体情况立刻出现了异变。原本还能够保持清醒，现在直接就发烧晕了过去。
　　这几天下来，油女志微依靠着寄坏虫虽然没有生命危险了，但是还是浑浑噩噩的，不但没有战斗力，还拖累了整个队伍。
　　“朔茂队长，这几天砂忍的追杀一直没停过，我想应该是砂忍有什么特殊的办法追踪我们。”
　　“如果不找到这个，我们脱离不了砂忍的追杀的。”
　　“而且砂忍的行动也很奇怪，追兵全都是中忍或是下忍，没有出现像是叶仓那种精英。”
　　“正常来说，损失了这么多人手了，他们早该了解我们的实力，派出的追杀部队不应该是这种小猫才对。”
　　“我担心，砂忍在酝酿着什么.......”
　　说话的是奈良鹿久，此时他眉头紧皱，看着被漩涡玖鸣和旗木朔茂出手击杀的那几具砂忍尸体，沉声说道。
　　“你的意思是？”旗木朔茂知晓队伍之中奈良鹿久的智力水平，在出发前三代其实就嘱咐他可以多听听奈良鹿久的意见，此时见奈良鹿久似乎是有想法，索性也不急着赶路了。
　　“砂忍不会坐视我们这样的小队进入他们境内的，到现在还没有一波像样的敌人，对方怕是在调集人手，试图将我们一网打尽。”
　　“至于追踪我们的方式，应该是这个才对。”
　　奈良鹿久说话间，走到了油女志微身边蹲下，细细看着志微小腿的伤口。长时间不愈合的伤口已经发炎化脓，虽然他们一直在使用药物，但是如果不解毒的话，药物也没有用的。
　　“你是说，毒？”
　　旗木朔茂神色一凝，这些天他也在思考砂忍到底是用什么方式追踪他们的，但是想破脑袋也想不通，此时在奈良鹿久的提示下，他才有了些许眉目，再次之前，他都没有想过砂忍有可能用毒来进行追踪。
　　因为这种追踪手段实在是太离奇了。
　　“这么说来........”旗木朔茂来到了奈良鹿久身边，看了一眼志微的伤口，沉吟道。
　　“鹿久说的有些道理，如果真的是靠毒追踪的话，那么现在摆脱砂忍最好的方法只有一个了哦。”
　　“呐，志微，你说呢~”
　　玖鸣走到了油女志微的身边，长刀轻轻放在了志微的脖子上面，坏笑着朝着志微说道。而随着漩涡玖鸣的动作，旗木朔茂、奈良鹿久、山中亥一还有秋道丁座都是齐齐一惊。瞪大了眼睛看着玖鸣。
　　“是啊，最好的方法只有一个。”
　　“玖鸣，就在这里杀掉我吧。”
　　“我只希望你能够给我父亲带一句话，请他不要伤心，也不要憎恨，这是我自己的选择。”
　　................................................

第104章 追击者，砂忍的高端战力！
　　漩涡玖鸣的长刀放在了油女志微的肩膀上面，刀刃将他的脖颈都割出了一条细微的伤痕。油女志微感受着脖子上面传来的那一阵冰凉，神智也清醒了不少。
　　“动手吧，玖鸣。”
　　“我不会恨你的。”
　　油女志微努力坐直了身子，费力撑开眼睛看着漩涡玖鸣说道。
　　年轻人的决绝有些触动玖鸣，朝着油女志微问道：“你做好觉悟了吗？”
　　“是，我已经做好觉悟了！”
　　油女志微闭上了眼睛，泪珠蓄满了眼眉，没有直接落下。
　　“安心，你的话我会给你带到的。”
　　漩涡玖鸣收敛了脸上的笑意，长刀高举，朝着油女志微的脖颈砍去。
　　“不要！”奈良鹿久见到漩涡玖鸣突然动手，心里已经，想要阻止，不过已然来不及了。眼见着油女志微要死在漩涡玖鸣刀下的时候，天羽羽斩在油女志微的脖颈处猛然停了下来。
　　“旗木队长，你要做什么？”
　　原来，就在玖鸣即将要击杀油女志微的时候，旗木朔茂突然出现在了玖鸣的正前方，一把抓住了漩涡玖鸣的手腕，阻止了玖鸣的动作。
　　“不要玩了，志微不可能是间谍的。”
　　“杀死同村的伙伴，即使你是火影大人的弟子，我也不可能饶恕你的。”
　　“闹剧就到这里吧。”
　　旗木朔茂回头看了一眼决绝的油女志微，松开了玖鸣的手腕告诫道。他其实早就看出来玖鸣根本就没有要杀油女志微的意思，因为漩涡玖鸣的出刀并没有杀气。而且眼前的这个少年旗木朔茂也很了解，如果对方真的要击杀油女志微的话，根本就不会给自己阻止的机会。
　　那高举的长刀本就是给了旗木朔茂阻止的时间和机会。
　　“喔呀，我其实是真的想杀了他哦。”
　　“毕竟他的存在已经给我的安全带来危险了。”
　　漩涡玖鸣收起了天羽羽斩，扫了一眼油女志微说道。
　　“问题儿童。”旗木朔茂心中轻叹，朝着众人招了招手，而他则是走到油女志微的身边背起了已经泪流满面的少年。在旗木朔茂的指令下，几人迅速朝着风之国境内掠去。
　　不过经过了漩涡玖鸣这一波闹剧之后，奈良鹿久、山中亥一还有秋道丁座三人看向玖鸣的目光之中就充满了畏惧。虽然旗木朔茂知道玖鸣根本没有要杀油女志微的意思，但是在这三人眼中，漩涡玖鸣那就是十足的危险分子。
　　会对同伴出刀的人，怎么看都不是好相与的人。几人对漩涡玖鸣的态度出现了巨大的变化，不过他们三人和油女志微还有旗木朔茂倒是亲近了很多，在逃窜的路程之中三人也开始帮助旗木朔茂分摊压力，每人都会背着油女志微行进一段路程。
　　漩涡玖鸣将这一切都看在眼里，脸上挂着淡然的笑容，全力张开着神乐心眼提防砂忍的动向。
　　.....
　　几人赶路的速度非常的快，傍晚时分，六人小队就靠近了风之国的边境，树林的尽头，出现了一望无际的沙漠地带。
　　“我们马上就要进入风之国境内了。”
　　“今天就在沙漠之中休息，这种环境能够给我们一些掩护。”
　　“落脚之后处理一下志微的伤势，之后我们就想办法潜入砂忍村。”
　　旗木朔茂看到了远处的沙漠，回头朝着众人说道。
　　“是！”
　　奈良鹿久等人低呼一声，随后赶忙跟紧了旗木朔茂的脚步。此时在丁座背上的油女志微状态已经好了一些，精神状态也好了不少，神智已经有些恢复清醒了。
　　几人迅速来到了沙漠边，旗木朔茂也不停留，抬脚走入了沙漠之中。不过就在这时，异变凸起，旗木朔茂前面的沙丘突然隆起，金色的黄沙铺天盖地的朝着旗木朔茂涌去。
　　“什么时候？”
　　“快闪！”
　　旗木朔茂心中警兆突生，短刀直接被他握在了手中，一刀朝着金色沙墙劈去。但是和旗木朔茂预想之中的不同，刀光劈到金色沙墙上面的时候不但没有劈开，反而是发出了一声清脆的金属撞击声之后，冒出了点点火星。
　　沙墙来势不减，一下子就将旗木朔茂包裹在了里面。
　　“砂金大葬！”
　　沙漠深处，有一个黑色的人影正朝着众人举着双手，随着一声低喝响起，覆盖旗木朔茂的沙子迅速凝结，庞大的查克拉从沙子之中涌现而出。
　　“居然躲过了我的查探？怎么可能？”面对突然的异变，漩涡玖鸣诧异的低语了一声，手上的动作却是丝毫不慢，就在旗木朔茂被沙子覆盖的时候，一道雷箭就直接射向了沙漠深处的那道人影。
　　不过漩涡玖鸣的攻击被另外升起的一座沙墙挡住，没能够建功。就在漩涡玖鸣以为旗木朔茂被人一击击杀的时候，他身后不远处的地面猛然破开，旗木朔茂从地里蹿出，短刀环绕着雷光，手臂上面却是鲜血淋漓。
　　旗木朔茂虽然看着凄惨，但是受到的都是些皮外伤，对于他这个级别的忍者来说，并不会影响战斗力。
　　“旗木前辈！”奈良鹿久关心的呼喊道。
　　“小心，那个不是沙子，是砂金。”
　　“对方是砂忍的精英，磁遁的罗砂！”
　　旗木朔茂神色戒备，看向了沙漠之中的那个人影。
　　“不只有一个磁遁忍者呢。”
　　“这一次我们似乎是遇上大麻烦了。”
　　漩涡玖鸣长刀上手，目光一凝，余光撇向了身后。树林之中一阵悉嗦之后，叶仓带着市川藏出现在了众人的面前。而沙漠深处，原本一个人影也变成了两个，此时正朝着漩涡玖鸣等人走来，形成了合围的趋势。
　　“敌人只有四个人吗？这样就好办了！”秋道丁座不具备感知忍术，目光看到四个人就觉得自己这一方面还是占优势的。
　　不过战斗经验丰富的旗木朔茂却是知道，这突然出现的四个砂忍，每个人都相当强悍。
　　漩涡玖鸣此时的目光已经放在了从沙漠之中朝着他们这边走来的两个人身上。来人是一男一女，看两人的年纪都不是很大，也就只有二十岁左右的样子。
　　男的那一个漩涡玖鸣认识，就是未来的五代风影我爱罗的父亲，之后的四代风影，罗砂！
　　“罗砂........”
　　“这个女人是.......”
　　漩涡玖鸣的目光只是在罗砂身上一扫，就将目光看向了站在罗砂身边的那个女人身上。刚刚抵挡住自己雷箭的沙墙不是罗砂的术，是眼前这个女人的。
　　“加瑠罗，那个孩子在看你呢，你们认识吗？”罗砂和加瑠罗两人来到了漩涡玖鸣等人面前，看到玖鸣探究的眼神，罗砂朝着身边的女人柔声问道。
　　“不认识呢，第一次见到，可能是惊讶我刚刚抵御了他的雷遁吧。”
　　“真没想到，木叶之中居然有这种雷遁高手，释放那样的忍术都不用结印。”
　　加瑠罗留着一头褐色短发，眼神柔和的看了眼罗砂回道。
　　“是啊，我也没想到，要不是你，刚才那一击就足以令我重伤了。”
　　罗砂笑了笑，随后朝着玖鸣等人冷脸说道：“木叶的忍者，你们已经被我们包围了。”
　　“放下忍具乖乖投降，我们还能够给你们一条生路。如果冥顽不灵，我们就不客气了。”
　　.............................................

第105章 血迹限界忍者和一般忍者的差距！
　　罗砂对自己这一方的战斗力充满了仔细，即使是面对“木叶白牙”旗木朔茂带队的忍者小队他也相当有信心。为了木叶的这一支小队，他们砂忍派遣了三名血迹限界忍者以及一个砂忍目前最具潜力的傀儡师。
　　目的就是为了能够将“木叶白牙”永久的留在这一片土地上面。为此他们精心准备了好几天，才在有70%把握的时候悍然出击。此时他们所处的这一片地界，是他罗砂和加瑠罗最能够发挥战斗力的地方。
　　“旗木队长，怎么办？”
　　山中亥一是具备一定的感知能力的，当他看到罗砂和加瑠罗两人的时候就感觉到对方身上那蓬勃的查克拉了，而且他们小队的身后还有那个灼遁叶仓堵着后路。此时年轻的山中亥一已经有些慌神了，因此找上了旗木朔茂这个主心骨。
　　“撤退，我和漩涡玖鸣给你们断后，护送你们离开。”
　　“你们四人即使是留在这里也帮不上什么忙，抓紧逃离吧。”
　　旗木朔茂神色严峻，刚刚的短暂交手他就已经知道对方的实力不可小觑。山中亥一这些人在这里不但不能够提供什么帮助，反而有可能影响他的发挥。因此旗木朔茂果断决定，放弃任务，让自己的部下优先撤退。
　　不过就在此时，漩涡玖鸣插话道：“喂喂喂，旗木前辈，如果是撤退的话能不能让我也一起，我可不想死在这里。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“旗木朔茂，你的这个部下很有意思啊。”
　　“不过小子，让谁走我都不会让你走的，你可是进入我必杀名单的人！”
　　不远处，市川藏大笑着，良久，笑声收敛。市川藏眼神阴冷的盯着漩涡玖鸣嘲讽道。他可是清晰的记得，就是这个红头发的小子，差点葬送了他的姓名，收割了大批砂忍忍者的生命。对于漩涡玖鸣，市川藏的仇恨也是相当强烈，一点不输旗木朔茂。
　　“是嘛？那真的.......”说话间，漩涡玖鸣已经消失在了原地，下一秒，漩涡玖鸣出现在了市川藏的身后，一道捅向了对方的后心位置。
　　“扑哧。”一声轻响，长刀直接捅入了市川藏的心脏。
　　“你这么恨我，我感觉很荣幸啊！”漩涡玖鸣站在了市川藏的身后，在对方的耳边低语。
　　漩涡玖鸣的悍然出手出乎了所有人的预料，罗砂和加瑠罗都没有想到木叶的忍者会率先出手，而且出手的不是那么被称为“木叶白牙”的旗木朔茂，而是一个不知名的红发忍者。
　　但是这个红发忍者的攻击却是相当的凌厉，居然一瞬间就刺穿了他们砂忍的上忍，市川藏。
　　而木叶的这一边，山中亥一正在懊恼漩涡玖鸣贪生怕死，旗木朔茂正在认真考虑漩涡玖鸣的建议，其他人的注意力都在砂忍身上。所有人都没想到漩涡玖鸣居然会突然出手。
　　“你这家伙.....”市川藏似乎是也没有预料到漩涡玖鸣的刀会这么快，艰难的扭着头。本以为对方是临终前的无能狂怒，但是没想到市川藏的头颅突然来了一个180°的巨大扭转，直接脸朝玖鸣了。
　　“有意思！”随着市川藏的大吼，他的嘴巴直接张开，无数细化的千本朝着漩涡玖鸣喷涌而出。
　　“傀儡？”
　　“什么时候？”
　　漩涡玖鸣眼神一凝，下一秒千本就直接刺在了他的脸上。
　　“玖鸣！”远处的奈良鹿久惊呼一声，眼见着漩涡玖鸣全身被扎满了千本倒在地上。
　　“？？？？”
　　奈良鹿久还没来得及悲伤呢，就突然发现倒在地上的玖鸣化作了一团烟雾消失了。
　　“影分身！！！”
　　站在市川藏身旁的叶仓见到突然消失的漩涡玖鸣，心中警兆大作，想都不想猛然一低头，长刀将将划过了她的头皮，带下了无数长发。
　　“嘁！”漩涡玖鸣此时正站在叶仓的身后，见到叶仓居然躲开了自己的致命一击，撇了撇嘴心中不爽。
　　而就在漩涡玖鸣袭击叶仓的同一时间，罗砂和加瑠罗两人的身侧也突然出现了漩涡玖鸣的身影，一左一右挥刀刺向了两人。不过两人似乎是早有准备，也不见两人有什么动作，地上直接升起了砂金和沙子，直接将漩涡玖鸣的攻击抵挡了下来。
　　而攻击失败的那两个漩涡玖鸣，在消失之前化作了无数雷光，直接裹向了罗砂和加瑠罗两人。
　　“我们这边的是雷遁影分身嘛，木叶什么时候出现了这样的人才？”
　　罗砂的视线观测着全场，他亲眼看到了攻击市川藏的那道人影消失，心里下意识的也觉得攻击自己这边的人也是影分身，不过等到这边的影分身消失的时候罗砂才意识到，漩涡玖鸣分布的攻击，攻击方式根本就完全不一样。
　　罗砂身边的加瑠罗似乎是要有准备，一挥手就涌出了无数沙子，直接将她自己和罗砂包裹住，雷光砸在沙子上面直接消失不见。
　　“我爱罗他妈的忍术似乎是有些克制我啊。”
　　漩涡玖鸣注意到了攻击罗砂和加瑠罗的两个雷遁影分身全部失败，心中一沉。瞬间变招，天羽羽斩直接朝着下方的叶仓劈去，想着先击杀一个砂忍增加队友的逃跑几率。
　　但是这一会儿的功夫叶仓似乎是已经反应过来了，她身周的空气开始变得扭曲，灼热的热浪朝着玖鸣袭去。
　　长刀还没有近叶仓的身呢，漩涡玖鸣的手臂就已经被热浪灼伤，感受着手臂上面传来的疼痛，漩涡玖鸣眼神一厉，长刀加速劈向了叶仓。
　　“给爷死！”
　　漩涡玖鸣的眼中闪过一丝猩红，杀气蓬勃而出。叶仓本以为自己身周的高温回防漩涡玖鸣投鼠忌器，不敢继续攻击自己，没想到漩涡玖鸣刀势不减，蓬勃的杀气刺激的叶仓头皮发麻，赶紧做出了规避的躲避动作。
　　不过叶仓的速度还是慢了，漩涡玖鸣的刀以欺身。就在众人以为漩涡玖鸣这一击要得手的时候，叶仓的身体突然诡异的飘了起来，随后朝着侧面迅速横移，一下子躲开了漩涡玖鸣的攻击。
　　“轰！！！”
　　巨响从漩涡玖鸣的身前响起，天羽羽斩刀尖指地，而刀尖前方的地面已然成为了一个大坑。
　　“失败了嘛！”旗木朔茂眼前着漩涡玖鸣那边的烟尘渐渐消散，失望的低语一声。
　　而持刀静立的漩涡玖鸣扭头朝着林中看去，杀意蓬勃。
　　市川藏缓缓地从树林之中钻出，五指轻轻一动，叶仓直接就去到了他的身侧。此时的叶仓半跪在地上，嘴中吐出了一缕鲜血，手掌按着小腹，满脸痛苦。
　　“明明躲开了，居然还受了这样的伤？”
　　“是那恐怖的力量产生的冲击波造成的吗？”
　　市川藏一脸阴沉的看着漩涡玖鸣，低头看了一眼叶仓此时的状态心中一沉。眼前这个男人出手动若雷霆，而且杀伤力巨大，看对方刚刚要击杀叶仓的样子也绝对是一个行事果决的人。市川藏知道，这样的敌人有多么可怕。
　　“灼遁，如果是一般忍者碰上，而不是水遁忍者碰上，只怕是要饮恨。”漩涡玖鸣长刀举过头顶，看了一下手臂上面的灼伤。漩涡玖鸣在叶仓的高温预场根本没有呆多久，但是手臂上却是已经被烫的脱皮。
　　不过漩涡玖鸣注意到，此时他手臂上面的烫伤正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　“幸好，我不是一般的忍者！”
　　漩涡玖鸣长刀朝着叶仓和市川藏一指，无数雷光凭空炸现，朝着两人涌了过去。而静立了许久的旗木朔茂，也朝着奈良鹿久和山中亥一一推。迅速朝着罗砂和加瑠罗出手。
　　.................................................

第106章 两方战场！
　　“你们几个快走，我和玖鸣给你们断后！”
　　旗木朔茂朝着奈良鹿久以及山中亥一使劲一推，短刀握在了手中，朝着罗砂和加瑠罗迅速冲了过去。人影还未到对方两人面前呢，地面上就涌现出了两种颜色截然不同的沙子，朝着旗木朔茂快速涌去。
　　“砂金和普通的沙子，这两个人的血迹限界居然是同种类型。”
　　旗木朔茂单脚轻轻一点地面，整个人如鸟一般飞跃到了空中，看着两色沙子朝着自己涌来，挥刀斩出，轻易击破了加瑠罗制造的沙墙，而当他的刀光劈砍到罗砂制造的金色沙金的时候，旗木朔茂利用了巨大的反震，朝着上空又再次抬升。
　　二次助力的旗木朔茂获得了巨大的动能，直接朝着罗砂和加瑠罗两人的落脚点飞去。
　　“加瑠罗，绕过这个旗木朔茂，先支援叶仓他们吧。”
　　“先杀了那个红发小子，之后再处理旗木朔茂吧。”
　　“逐个击破吧。”
　　罗砂眼见着旗木朔茂朝着自己冲来，扭头和一旁的加瑠罗说道，随后双手做出了一个托举的动作，他自己脚下的地面出现了一个砂金圆盘，将罗砂整个人托举到了空中。而站在他身侧的加瑠罗听到罗砂的话，微微点了点头同样制造出了砂盘，也升入了空中。
　　突然升起的罗砂和加瑠罗两人避开了旗木朔茂的袭击之后，脚踩飞盘直接朝着漩涡玖鸣那边飞去，两人身后，沙暴涌动，无数黄沙伴随着两人的移动，朝着远处的森林涌去。
　　另外一侧，被旗木朔茂命令离开的奈良鹿久和山中亥一等人没有矫情。自他们见到罗砂和加瑠罗的进攻防御手段的时候他们就意识到了对方的实力有多么恐怖。得到了旗木朔茂的指令之后立刻背着受伤的油女志微钻入了森林之中，抓紧离开。
　　而当罗砂和加瑠罗两人携带着无数狂沙升空的时候，几人更是加快了脚步，而奈良鹿久也在此时，通灵出了忍鹰，递出了此间消息。
　　罗砂和加瑠罗的突然升空被漩涡玖鸣看在眼里，这两人的攻击手段和防御手段漩涡玖鸣都有些了解。此时见到罗砂和加瑠罗两人朝着自己飞来，心中也不由有些焦急起来。
　　叶仓和市川藏的体术不如自己，现在漩涡玖鸣要做的，就是在敌人合围之前，先将对自己威胁最大的叶仓和市川藏干掉。因为这两个人的能力漩涡玖鸣不是很了解，他怕这两人有什么隐藏的手段。
　　忍者这个职业基本有一个共性，那就是攻高防低，除了有限的几个开挂的忍者以外，其他大多数忍者只要你成功攻击到对方的要害，就能够取得对方的性命。这样的特点，漩涡玖鸣也具备。
　　别看他是漩涡一族，查克拉几近无限。但是要是让砂忍攻击到了要害，该死还得死。因此在战斗的时候，漩涡玖鸣一直都是慎之又慎的。
　　“影分身之术！”漩涡玖鸣斜眼看了一眼飞向自己的罗砂和加瑠罗，迅速结印分出了四个影分身。
　　而这几个影分身出现之后，立刻闪身，围绕着漩涡玖鸣和叶仓还有市川藏三人构建出了一个数千平方范围的长方形。
　　“他要干什么？”叶仓见到了漩涡玖鸣的动作，一手捂着胸口心中疑惑。
　　下一秒，漩涡玖鸣的影分身迅速结印完成，双手一合齐齐喝到：“忍法•四紫炎阵！”
　　顷刻间，漩涡玖鸣以及叶仓、市川藏等人的身周升起了紫色的透明屏障，将几人牢牢锁在了这数千平方的区域之内，而在屏障顶部，也出现了一层紫膜，屏障之上，还有雷光闪现。
　　“结界术？”
　　赶来漩涡玖鸣这边的罗砂和加瑠罗两人没能够及时飞入这个屏障，两人直接被隔绝在了四紫炎阵的外面。罗砂看着雷管环绕的紫色屏障，表情凝重。
　　“罗砂，我的查克拉传递不到里面。”加瑠罗试探性的想要调动结界内的沙子，但是她的查克拉无法传递到结界里面。
　　“这个是木叶的结界术，需要四个上忍级别的忍者才能够制造出来的四紫炎阵。”
　　“那个红头发的到底是什么人？居然一个人就能够使用这种级别的结界术。”
　　罗砂说话间，凝结出了一个砂金钻，朝着结界悍然一击，结界外围的雷光似乎是找到了攻击的目标，朝着罗砂飞去。见到这一幕，加瑠罗赶忙出手，抵挡住了结界喷涌出来的雷光。
　　当雷光散去，加瑠罗的沙墙也缓缓落下，罗砂凝神看了一下结界上，自己刚刚攻击过得位置，居然没有发现任何损伤。
　　“没有用的，不要白费力气了。”
　　“想要冲破四紫炎阵，只有两个办法，第一个就是你知道四紫炎阵的破阵方式。”
　　“还有一个就是你的攻击能够彻底碾压这个结界的防御。”
　　“如果是我们木叶其他忍者制造的四紫炎阵，你们两人联手还有机会打破。”
　　“但是结界里面的人是漩涡玖鸣，以你们两人的查卡拉，根本是不可能打破的。”
　　不知何时，旗木朔茂也来到了结界外，短刀紧握，神色凝重的看了一眼结界内的众人。发现制造结界的漩涡玖鸣的影分身又制造出了几个屏障从内将人保护了起来，脸上就露出了笑意。四紫炎阵的四个阵眼都被保护了起来，这个结界一时半会绝对不会被攻破。
　　“那个家伙叫做漩涡玖鸣吗？”
　　“‘木叶白牙’你难道觉得你的人能够击败叶仓和市川藏吗？”
　　“这两个人，可是我砂忍的精英！不是一般上忍可以比拟的。”
　　“这一场战斗要不了多久的，你部下很快就会成为一具尸体。”
　　罗砂见到旗木朔茂也不急着出手，双手环抱在胸前，淡定的说道。
　　“砂忍的精英啊！那确实是很厉害。”
　　“不过你们不会以为漩涡玖鸣就是一般的忍者吧！”
　　“这一场战斗确实要不了多久，不过成为尸体的，应该是你砂忍的两位精英！”
　　旗木朔茂说完，迅速出手，短刀在手中旋转半圈，反手握在了手中，随后迅速来到罗砂的身前，一脚踢向了罗砂的小腹，而手里的利刃，却是悍然劈向了一旁的加瑠罗。
　　旗木朔茂的速度非常的快，罗砂被一脚踹中小腹，而加瑠罗也只来得及微微偏头，短刀就砍在了她的肩头。不过想象中的鲜血四溅却没有出现，加瑠罗似乎是穿了什么盔甲，短刀只砍入了几毫米，之后就无法寸进。
　　“这个质感是........砂金！”
　　旗木朔茂神色一变，脚下的地面突然化作沙子，旗木朔茂见势不对，立刻跳开。
　　“作为一般忍者而言，你旗木朔茂确实已经到达了顶峰。”
　　“但是我们和你之间还是有着天壤之别！”
　　“没有血迹限界的你，不可能是我们的对手的！”
　　罗砂从地上站起，他的小腹处流下了点点金粒，而另外一旁的加瑠罗，掸了掸肩膀，金色的粉尘随风飘去。
　　“能够在我的砂金铠甲上留下痕迹，你已经足以自豪了。”
　　罗砂看了一眼加瑠罗肩膀上面的痕迹，砂金流淌，立刻将痕迹修复。加瑠罗身上的并不是她自己制造的沙之凯，而是罗砂制造的砂金铠甲。
　　从一开始加瑠罗见到自己的沙墙被旗木朔茂轻易破开的时候她就意识到了，自己的沙之铠无法抵挡这个男人的刀。私下和罗砂交流了一下之后，包裹她身体的，就已经换成了罗砂的砂金铠。
　　“砂金覆盖在身上制造出来的铠甲，真的是麻烦的能力。”
　　旗木朔茂表情凝重，他没有想到罗砂和加瑠罗两人居然如此棘手。他手中的短刀并不是什么出名的忍具、神器，只不过是掺入了一些特殊金属的制式短刀而已。相较一一般的木叶制式短刀，旗木朔茂的刀能够传导查克拉，是不可多得的好武器。
　　但是和漩涡玖鸣的天羽羽斩以及大蛇丸的草雉剑一比较，那就是一把普通武器。及时旗木朔茂在刀上附上了雷属性，也无法刺穿附着了罗砂查克拉的砂金铠甲。
　　一时间，旗木朔茂有些束手无策起来。
　　.............................................

第107章 斩！
　　四紫炎阵的结界外面，旗木朔茂与罗砂以及加瑠罗两人交上了手。而在四紫炎阵的结界里面，漩涡玖鸣在完成了结界之后反而不急着出手，静静的看着不远处的叶仓以及市川藏。压抑的气氛在结界之中弥漫开来。
　　“这个是？结界忍术吗？”
　　市川藏警惕的看了看笼罩着他们两人的紫色结界，低声和叶仓交流着。
　　“没错，看样子木叶的这个家伙想要在结界之中和我们对战。”
　　“目的是让罗砂大人和加瑠罗大人无法支援我们。”
　　叶仓捂着胸口，平复了轻轻舒了一口气。漩涡玖鸣的攻击让她受了一些内伤，这点时间的修养，让叶仓稍微好受了一些。
　　“一个人就敢对阵我们两人，这家伙是在小看我们吗？”
　　听到叶仓的分析，市川藏神色阴冷，单手一动，他的那具人形傀儡就来到了他的身前，随后放开了抱着叶仓的手，从身后掏出了一个卷轴打开。下一秒，一个蛇形的巨大傀儡出现在了两人的身前，而市川藏双手也释放出了查克拉线，分别连接到了傀儡身上。
　　“完成结界，应该就可以肆无忌惮的出手了吧”
　　漩涡玖鸣瞥了一眼结界外正在和罗砂还有加瑠罗交战的旗木朔茂，随后改变了结界的性质。原本透明的紫色结界颜色开始变深。没多久，紫色已经变成了浓浓的黑色，彻底隔绝了结界内外的视线。
　　做完这一切，漩涡玖鸣才将注意力放回到叶仓和市川藏两人身上，并开始集中精神凝聚查克拉。
　　“这家伙在干什么？”
　　市川藏远远地看着漩涡玖鸣闭上了眼睛，心中不解的同时却感受到漩涡玖鸣身上散发着越来越凌厉的气势。知道对手可能是在准备什么忍术的市川藏，马上操纵着两只傀儡朝着漩涡玖鸣冲去。
　　“我这个术，就在你们身上试验一下吧！”
　　就在傀儡近身的前一刻，漩涡玖鸣睁开了眼睛，而随着他双眼睁开，漩涡玖鸣的身上开始缠绕起了紫色的查克拉，恐怖的查克拉波动即使是叶仓俩人离着很远，都能够感受到漩涡玖鸣强悍查克拉带来的压迫感。
　　“雷铠！”
　　漩涡玖鸣低语一声，在傀儡抵达身前的那一刹那，左手一把抓住了人形傀儡的头颅，直接捏碎。随后右手握着天羽羽斩朝着蛇形傀儡一刀劈去，极快的挥刀速度快到让市川藏根本看不清漩涡玖鸣的动作，蛇形傀儡直接被拦腰砍断。
　　“傀儡师，攻击手段确实诡异，但是上限太低了。”
　　低语一声，漩涡玖鸣的目光看向了叶仓，身影直接消失在了原地。在叶仓和市川藏的视线之中，只看见一道雷光朝着自己这边迅速奔袭而来。
　　“可恶！”
　　漩涡玖鸣的攻击气势震慑到了市川藏，见到漩涡玖鸣朝着自己冲杀过来，市川藏连忙操纵傀儡朝着漩涡玖鸣射出无数千本。
　　虽然漩涡玖鸣捏爆了人形傀儡的头颅，将蛇形傀儡一刀两断，但是市川藏操纵傀儡的查克拉线却是没有断开，他任然保持着对傀儡的掌控。
　　“噌！噌！”千本的射击速度根本追不上漩涡玖鸣的冲杀速度，所有的千本全部被漩涡玖鸣摔在了身后，而在市川藏的眼中，漩涡玖鸣的身影开始放大，并慢慢变得清晰。
　　“先一个！”
　　漩涡玖鸣迅速来到了市川藏的身前，天羽羽斩悍然挥出，直直朝着市川藏的脖颈砍去。不过也就在这时，异变凸起，一旁的叶仓不知用什么手段捕捉到了高速移动的漩涡玖鸣的身影，两个火球竟突然出现在了漩涡玖鸣的脚边。
　　“果然！他的目标是没有受伤的市川藏！他一定是以为我已经失去战斗力了。”
　　叶仓的脸上露出了一丝笑容，如果漩涡玖鸣执意要攻击市川藏的话，她的灼遁也能够顺利的轰击到漩涡玖鸣的身上。
　　“哼！”叶仓的突袭速度非常快，而且灼遁火球的产生也无声无息，如果是一般忍者，这一下必然被叶仓偷袭到了，但是一直张开了神乐心眼的漩涡玖鸣却不是在这一般忍者的行列。
　　市川藏和叶仓之间眼前紫芒一闪，漩涡玖鸣已然失去了踪迹，叶仓的灼遁直接扑了个空。
　　“小心，快离开那！”叶仓见到漩涡玖鸣突然消失，焦急的朝着市川藏吼道。不过出乎她预料的是，市川藏此时正目露惊恐的朝着她叶仓扑来。
　　“扑哧！”下一秒，叶仓被市川藏奋力扑倒，而鲜血直接从市川藏的身上喷涌而出，溅到了叶仓的脸上。
　　“？？？”
　　叶仓此时一脸震惊的望着市川藏。而此时的市川藏，胸口已然被一把环绕着雷光的黑刀所刺穿。在叶仓和市川藏之间，还有一个人形傀儡，此时正牢牢握着黑刀的刀尖，不让黑刀刺向最下面的叶仓。
　　“市川藏？你怎么？”叶仓瞳孔微缩，低语着，不敢相信眼前发生的一幕。
　　“居然又被挡下了，能够三番两次破坏掉我的攻击，你做的真不错。”
　　漩涡玖鸣此时正站在两人身边，眼中杀意蓬勃。从一开始，他攻击的目标就不是市川藏，而是已经受伤了的叶仓，突然对市川藏动手也是为了让对方忙于自保，无视掉在市川藏身侧的叶仓。
　　不过漩涡玖鸣没想到的是，市川藏居然看穿了他的意图，从一开始就注意到了这个事情，最后的那一刻更是用自己的身体去帮助叶仓抵挡自己的进攻。
　　市川藏和叶仓的速度根本跟不上使用了雷铠的漩涡玖鸣，靠着战斗经验屡次判断出漩涡玖鸣的进攻方向已经是相当恐怖。
　　“叶仓，你不是他的对手，快走！”
　　市川藏口吐鲜血，艰难的说道。而就在他说话的时候，那一具蛇形傀儡愤然朝着结界撞去，而漩涡玖鸣的注意力，也放到了撞击结界的傀儡身上。
　　趁着漩涡玖鸣分神的机会，市川藏从怀中掏出了一支药剂，直接打在了叶仓的身上，随后整个人变得无力，扑倒在了叶仓身上。
　　“没用的，我的结界，不是你.......”漩涡玖鸣话还没说完，蛇形傀儡那边就触碰到了结界四分五裂，结界却是没有出现任何损坏，但是那条傀儡巨蛇破碎的时候散发出了无数黄色烟雾。
　　“居然是毒！”
　　漩涡玖鸣猛然回神，立刻回头试图将叶仓斩杀，但是也就在这时，叶仓居然拖着重伤的身体抱着市川藏朝着黄色毒雾冲了过去。不知道毒雾影响范围的漩涡玖鸣不敢追击，对着叶仓就释放出了一道雷箭，随后不管消失在毒雾之中的叶仓，立刻解开了四紫炎阵，迅速朝着林中逃离。
　　结界外，突然消失的结界让外面交战的三人都为之一惊，随后从结界之中涌出的黄色烟雾更是让三人停止交战，纷纷逃离。
　　“风遁•大突破！”罗砂知晓黄雾的厉害，立刻使用风遁驱散了毒雾，随后看到了躺在地上的叶仓。此时的叶仓身受重伤，肩胛骨位置还有一个小洞，看样子是避开了要害之后的创伤。
　　而在叶仓的身前，市川藏平静的躺在地上，彻底没了呼吸，不过他脸上还挂着笑容，似乎在临终前，干了一件值得高兴的事情。
　　“咻！”漩涡玖鸣从丛林之中蹿出，来到了旗木朔茂的身边，此时的旗木朔茂状态不是很好，虽然没有受什么伤，但是漩涡玖鸣能够感受得到，旗木朔茂消耗了巨量的查克拉。
　　但是从罗砂和加瑠罗完好无损的身体状况来看，旗木朔茂在砂忍的这两个血迹限界忍者身上，吃了大亏。
　　“比我预想的还要快得多。”
　　“看来你的仙术比自来也的还要娴熟。”
　　旗木朔茂看了一眼身侧的漩涡玖鸣，低笑一声说道。漩涡玖鸣的身上已然没有了雷铠环绕，但是刚刚杀完人之后的煞气却还在，而且旗木朔茂能够清晰地感觉到此时漩涡玖鸣身上传来的压迫感。
　　旗木朔茂以为漩涡玖鸣能够这么快击败砂忍精英靠的是仙术，所以才如此说道。
　　漩涡玖鸣也不辩解，看向了远处趴在市川藏尸体上哭泣的叶仓。
　　“那人有些出乎我的预料，多少算是费了些手脚。”
　　漩涡玖鸣遥遥看着市川藏的尸体，微微低眉回道，对手的决绝有些令他触动，不过也仅此而已。
　　“看你样子也没讨到多少便宜，这里是砂忍血继限界忍者的主战场，先撤退吧。”
　　漩涡玖鸣扫了一眼围在市川藏身周的砂忍们，直接离开，旗木朔茂也知道继续战斗下去对他们不利。这里毕竟远离木叶，要是查克拉彻底消耗完那绝对走不了。点了点头立即离开，朝着漩涡玖鸣离开的方向跑去。
　　.................................................

第108章 复仇者?千代！
　　漩涡玖鸣和旗木朔茂在罗砂和加瑠罗的眼皮底下逃走了，但是这两人并没有继续追击。现如今叶仓身受重伤，而市川藏已然被漩涡玖鸣击杀，靠着罗砂他自己以及旁边的加瑠罗，不能够保证将漩涡玖鸣和旗木朔茂两人留下。
　　搞不好，重伤的叶仓也有可能会在交战的时候遭到木叶的毒手，砂忍已经失去了一个上层精英了，如果再失去叶仓这个血迹忍者，他罗砂回村怕是要遭到不小的处罚。出于此间考虑，罗砂和加瑠罗两人都没有追击。
　　而是想办法稳固叶仓的伤势，等待支援部队的到来。时间，也就在这漫长的等待之中慢慢过去。
　　......
　　天色开始渐渐暗下来，傍晚时分，逃离的漩涡玖鸣和旗木朔茂两人终于追上了先前离开的奈良鹿久等人，成功汇合。
　　此时他们已然逃离河之国和风之国边境不少路程，但是众人的心却是没有放下。因为砂忍的追踪手段。油女志微身上的毒素并没有完全清楚。在油女志微解毒之前，木叶众人还是需要提防砂忍的追杀。
　　河之国境内的一处茂密的丛林之中，漩涡玖鸣等人依靠着一颗大树建立起了临时的落脚点。
　　“队长，你们和砂忍的战斗怎么样？”
　　“对手都被你们解决了吗？”
　　直到到了相对安全的地方，将油女志微安顿好了之后，奈良鹿久才有时间来关心旗木朔茂和玖鸣与砂忍对战的事情。在这之前，奈良鹿久一刻不敢放松警惕，时刻注意着随时有可能出现的追兵。
　　“玖鸣成功击杀了那个傀儡师，重创了灼遁叶仓。”
　　“而我，只是简单的和砂忍的那两个血迹限界忍者交手了一下，没有讨到什么便宜。”
　　旗木朔茂看了眼已经走到外面去安置陷阱的漩涡玖鸣，笑着说道。他到现在想起来还觉得有些庆幸，这一次任务带出来的忍者是漩涡玖鸣。面对砂忍这种级别的截击阵容，带着木叶一般的忍者执行任务的怕是要被永远留在风之国边境了。
　　“玖鸣击杀了那个傀儡师？重创了那个血迹限界忍者叶仓？”
　　“他这么年轻，这怎么可能？”
　　奈良鹿久心中巨震，他是见到过那个傀儡师和叶仓出手的，对于对方有多强的实力鹿久心中也有一些底。此时听到漩涡玖鸣居然能够击杀一个重创一个立马就被漩涡玖鸣的强悍实力震惊到了。
　　“年轻？忍者的实力可不是看年纪就能够看的出来的。”
　　旗木朔茂看向玖鸣的眼神之中充满了欣喜，年纪轻轻就拥有这么强悍的实力，在如今的局势之中对于木叶来说可是一个天大的好消息。
　　“警戒！有追击的忍者。”
　　就在旗木朔茂和奈良鹿久聊天的时候，漩涡玖鸣高呼一声，随后迅速钻入了丛林之中，朝着追击砂忍的方向快速掠去。
　　“快，带着志微走！”
　　旗木朔茂脸色一变，立刻从地上跃起，嘱咐了一声迅速朝着玖鸣离开的方向跑去。奈良鹿久也知道这个时候不是矫情的时候，也不顾刚刚搭建好没多久的庇护所，小跑到了志微的身边背起就跑。
　　“可恶，居然又来了。”山中亥一抱怨一声，收脚并用的收拾着东西，随后迅速离开。也就在几人离开不久后，远处的丛林之中传来了轰鸣的爆炸声。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸在林中突然升起，强悍的冲击波压倒了大片树木，浓浓尘烟笼罩了方圆百米的范围。当烟雾散去，露出了漩涡玖鸣的身影，此时的他浑身缠绕着紫色雷光站在一片秃地上，红发随风飘荡，握着天羽羽斩的右手上青筋显露。
　　“玖鸣，发生了什么？”漩涡玖鸣身侧人影一闪，旗木朔茂已然赶到，看着远处缭绕的烟尘，沉声问道。
　　“来了个奇怪的忍者，看样子，是人柱力！”
　　漩涡玖鸣神色凝重，体内的九尾蠢蠢欲动，妖异的查克拉试图钻出笼子，不过在漩涡玖鸣强悍查克拉的压制下，九尾的躁动渐渐平息下来。
　　“人柱力？人柱力！”
　　旗木朔茂低喃一声，神色猛然一变，震惊道。
　　“守鹤的人柱力我记得只有一任，叫做分福，自成为人柱力之后就被砂忍秘密囚禁了起来，从未有露过面。”
　　“这消息还是我们木叶安插在砂忍的间谍提供的，但是也只是知道这一个人名而已。其他相关的信息都没有。”
　　“但是那个人应该在第二次忍界大战初期的时候就去世了。砂忍怎么可能还有人柱力？”
　　旗木朔茂快速说着自己所知道的信息，面色凝重。
　　“一任人柱力死了，当然还会有第二任第三任了。”
　　“不过我看现在这样子，这个人柱力似乎是有很大的问题啊。”
　　“快闪！”
　　漩涡玖鸣话音刚落，烟雾之中就射出了无数沙弹，急忙一推侧面的旗木朔茂，漩涡玖鸣立刻离开了原地。
　　“咚咚咚咚！”沙弹全部落到了空地上，砸出了一个个巨大的弹坑。
　　“真的是人柱力！”
　　烟尘随着沙弹的射出而有所消散，此时旗木朔茂才看到烟尘之中那个人柱力的全貌。此时那个人柱力依然没有了人形的样子，出现在漩涡玖鸣和旗木朔茂两人眼前的是一个数米高的狸猫怪兽。狸猫全身沙色，黑色的斑纹覆盖全身。
　　最可怕的是狸猫的双眼，星状瞳孔看向两人的时候满满的都是杀气，磅礴的查克拉凝成了实质，带动着滚滚黄沙，朝着漩涡玖鸣和旗木朔茂两人袭来。
　　“风遁•裂空弹！”
　　狸猫口吐人言，腹部鼓起，随后爪子朝着腹部猛然一拍，一顾经过了压缩的飓风朝着漩涡玖鸣袭来。
　　“守鹤的力量居然有这么强悍？靠常规手段应该制不住它了。”
　　漩涡玖鸣见到攻击袭来，立刻闪身躲开，低头看了一眼手中的天羽羽斩，心中已然有了决断。
　　“喂，玖鸣，那个东西还在成长!”
　　“一定要在尾兽成为完全体之前封印它。”
　　旗木朔茂注意到了漩涡玖鸣没有注意到的事情，他发现就这么一会儿的功夫，那个狸猫怪兽居然变大了一些。虽然很细微，但是旗木朔茂却是敏锐的捕捉到了这不寻常的一幕。
　　“雷遁•地走！”旗木朔茂说话间，双手迅速结印，一道电光从他手中闪过，随后一条长长的雷链通过地面，直接缠绕上了守鹤。
　　“快点动手。”
　　旗木朔茂高呼，他以为自己的忍术成功止住了守鹤的动作。不过就在这时候，旗木朔茂突然脚下不稳，踉跄了两步。他释放出来的忍术居然被守鹤轻而易举的挣脱开了。而他所处的地面，已然变成了沙土，双脚也被流沙缠上。
　　“这个是？”旗木朔茂见到脚下的情形心中一惊，短刀朝着地面猛然插下，雷光闪烁之后，旗木朔茂成功挣脱流沙的束缚，迅速跳开。
　　“不愧是木叶白牙，在这样的情形下居然也能够挣脱。”
　　破败的树林之中，有两道人影缓缓走出，来人正是罗砂以及加瑠罗。
　　“既然已经来了，就不要藏了。”
　　“都出来吧。”
　　旗木朔茂本以为砂忍的追杀部队只有寥寥几人而已，但是远处的漩涡玖鸣此时却是出声说道。
　　“居然被发现了，现在的年轻人真的是可怕啊。”
　　苍老的声音从林中响起，没多久，一个白发苍苍的老妪从林中走出，而在他们的身后，跟着不少砂忍忍者，人数不下百人。
　　“真的是看得起我们啊，砂忍的众位。”旗木朔茂额头冒出冷汗，不过下一秒他就调节好了心态，淡定的说道。
　　“为了报仇，不管付出多少代价我都愿意！”老妪表情变得狰狞，低射嘶吼着。
　　来人不是别人，正式砂忍的长老之一，傀儡师千代婆婆。
　　..................................................

第109章 白秘技?近松十人众！
　　“想不到，一个简简单单的探查任务，居然遭遇到了这种级别的追杀。”
　　“旗木队长，我有些无辜呢。”
　　漩涡玖鸣环视包围着己方的砂忍众人，心中暗暗感慨。追杀部队为首的是砂忍的千代婆婆，而在千代的身侧，罗砂和加瑠罗两人静立在旁。
　　远处的暴走的守鹤如今已然被压制下来，恢复了人形。如今的一尾人柱力是一个二十多岁的青年，长相一般，是属于那种放入了人群之中就找不出来的类型。不过在守鹤被压制之后，这个青年还能够保持清醒，神色冷冽的看着玖鸣。
　　除了这几人以外，还有其他近百砂忍，这些忍者也都不隐藏自己的身份，身上穿着淡黄色的半甲，佩戴者砂忍的护额，将漩涡玖鸣和旗木朔茂两人牢牢的围拢在了中央。
　　“抱歉，是我拖累你了。”
　　“等下我会给你断后，你抓紧离开吧。”
　　旗木朔茂说道，他此时心中也有些愧疚，旗木朔茂很清楚，为什么砂忍对一个六人的忍者小队派遣出这么强有力的追杀阵容。真正的原因只有一个，那就是他旗木朔茂杀了砂忍长老，千代婆婆的儿子和儿媳。
　　这种仇恨导致了砂忍不遗余力的追杀他们小队。如果不是这样，常规来说清除潜入的6个木叶忍者派出十人的部队已经是相当的看的起众人的实力了。
　　而近百人的砂忍，足够打一场小型战役，弱小一点的村子都能够灭几次了。
　　“你看这么多人我还走得掉吗？”玖鸣瞥了一眼旗木朔茂，淡淡的说道。
　　旗木朔茂微微低眉，道歉道：“抱歉，拖累你了。”
　　“尽说些废话。”
　　“队长，这种局面就不要留后手了吧，这些砂忍，就拜托你了。”
　　漩涡玖鸣轻轻一挥刀，朝着旗木朔茂低声说道。面对这样的场景，漩涡玖鸣其实并没有多少担心，其中最重要的一点就是如果他要跑的话，他有逃跑的把握。
　　还有另外一个原因就是此时站在他身边的这个男人，旗木朔茂。在第二次忍界大战的时候闯出了偌大名号，足以和三忍相媲美，甚至名望还能够隐隐压自来也等人一头。
　　能够做到这种事情的旗木朔茂的个人实力绝对不会弱，最起码，绝对不会弱于现阶段的自来也等人。
　　漩涡玖鸣心中是这么想的，觉得以旗木朔茂的能力足以应付如今的局面。但是此时旗木朔茂心中缺没有这么轻松了，漩涡玖鸣对他的实力是远远高估了。他是实力强悍没有错，但是还没有强悍到能够面对这么多的砂忍精英。
　　光是罗砂和加瑠罗这两个血迹限界忍者就够他喝一壶了，更别说还有千代婆婆这样的傀儡师大师，而且此时在一旁虎视眈眈的砂忍众人又不是吃素的，光看那些人身上散发的气势，旗木朔茂就能够感觉到这一队砂忍的强悍。
　　要说逃跑，他旗木朔茂确实还有些信心。但是要说解决，那就太抬举他了。
　　“这种时候了你还有心思开玩笑，看来你有足够的信心逃离。这样我也就放心了。”
　　“掩护的任务交给我，他们的目标是我。”
　　“你赶紧追上鹿久他们，掩护他们撤退。”
　　旗木朔茂神色严肃，随后不等漩涡玖鸣说话，抢先朝着千代出手了。
　　“旗木朔茂，今天我就要给我的儿子和儿媳妇报仇！”
　　千代婆婆神色狰狞，迅速从身后掏出乐一个卷轴，都没有理会攻向自己的旗木朔茂，摊开了卷轴迅速结印。
　　“加瑠罗，你帮助千代长老。”
　　“我去解决那个红头发的小子。”
　　罗砂朝着加瑠罗嘱咐了一句迅速朝着漩涡玖鸣冲去，随着他的移动，地面上的残根断木很快就被砂金所覆盖，漩涡玖鸣所处的地方，已然被一片金色沙漠所覆盖。
　　“所有人，优先击杀木叶白牙！”
　　“白秘籍•近松十人众！”
　　千代婆婆已经结印完成，迅速朝着卷轴一拍，十具人形傀儡出现在了她的身前。而旗木朔茂的突然进攻也被加瑠罗凝聚起的沙墙所削弱了冲击力。当旗木朔茂临近千代身前的时候，傀儡已然可以自如行动，一下子就抵挡住了旗木朔茂的斩击。
　　“旗木朔茂难道没有什么压箱底的秘技吗？”
　　“单靠刀术的话，要想战胜千代和加瑠罗以及众多砂忍的联手几乎不可能的。”
　　漩涡玖鸣注意到了已经和砂忍们交战到了一起的旗木朔茂，心中疑惑。
　　“小子，你还有时间关心别人吗？”
　　罗砂欺近漩涡玖鸣的身前，身前凝结出了砂金球，朝着漩涡玖鸣射去，与此同时，漩涡玖鸣所处的地面也出现了异变，砂金朝着玖鸣的脚踝包裹过去。
　　漩涡玖鸣见到攻击临近，注意力开始集中起来，天羽羽斩迅速附着上了查克拉，挥刀斩开了飞向自己的砂金弹。一时间，金属的撞击声不绝于耳。
　　地面上朝着漩涡玖鸣拥去的砂金他其实也已经注意到了，轻松的格挡开砂金弹之后，直接朝着地面一点，整个人飞跃到了空中。漩涡玖鸣没打算和罗砂纠缠，他的目标从一开始就已经决定了。
　　“只要释放出守鹤，砂忍应该没空追杀我们了吧。”
　　漩涡玖鸣朝着人群中的一尾人柱力飞去，已然使用出了雷铠，浑身都被紫色的查克拉所包裹，飞向一尾人柱力的速度快到众人都无法捕捉到漩涡玖鸣的身影。
　　“白石，他的目标是你，快闪！”
　　“快，保护白石！”
　　罗砂眼见着漩涡玖鸣从自己的手上逃离，在看到漩涡玖鸣被雷电铠甲包裹的时候他就意识到了不好，都来不及感慨漩涡玖鸣居然能够轻松的切开他的砂金弹，立刻朝着远处的砂忍提醒道。
　　“十步一杀！”
　　漩涡玖鸣在雷铠的包裹下已然可以发挥出远超一般上忍的移动速度，身体力量也发挥到了极限。在漩涡玖鸣出现在一尾人柱力身边的时候，他身旁的砂忍们都还没有反应呢。
　　雷光，在砂忍的人群之中闪起，漩涡玖鸣落下的地面出，已然被雷光所包裹，离漩涡玖鸣比较近的砂忍在这一瞬间都被雷光所覆盖，强悍的查克拉让那些人一瞬间就失去了抵抗力，而一尾人柱力白石，也被漩涡玖鸣的雷遁所击中，无法动弹。
　　“得手了！”
　　“契约封印！”
　　漩涡玖鸣眼中亮光一闪，右手持刀，左手迅速朝着白石的脖子抓去。
　　“咕噜噜噜.........”
　　就在漩涡玖鸣即将抓住白石的时候，一阵傀儡移动的声音在漩涡玖鸣的耳边响起。两具傀儡居然悄无声息的来到了漩涡玖鸣的身侧，傀儡的手臂已然变成了锋利的刀刃，一左一右朝着漩涡玖鸣刺去。
　　“居然逃过了我的感知？怎么可能！”
　　“我的感知被屏蔽了吗？”
　　这一瞬，漩涡玖鸣头皮发麻，他根本没想到居然有傀儡会突然出现在他的身侧而且没有被他的神乐心眼感知到。连忙放弃了抓取人柱力的想法，左手迅速掏出了苦无，一边用天羽羽斩，一边用苦无挡住了突如其来的攻击。
　　他可不想试试这两具傀儡是不是能够刺穿他的雷铠，这可赌不起。
　　“土遁•土流壁！”
　　“风遁•风切之术！”
　　“风遁•裂空弹！”
　　就在漩涡玖鸣被傀儡延缓行动的一瞬间，白石瞬间被土墙所包裹了起来，而砂忍的风遁忍术，直接朝着漩涡玖鸣招呼了过来。
　　漩涡玖鸣也没有要硬抗的想法，轻轻向后一跃，拉开了和砂忍众人的距离。随后感知着土墙之中白石所处的位置，左手雷光闪烁，微微抬头朝着天空之中一看。不知道什么原因，他的感知被干扰，根本无法探知到白石所处的位置。
　　但是此时，漩涡玖鸣也已经顾不上这么多了。
　　此时明明不过是傍晚时分，但是天空中不是合适已经阴云密布，这样奇怪的场景并没有引起任何人的注意。直到此时漩涡玖鸣抬头看着天空，砂忍的众人才意识到不对劲。
　　“是时候了。”
　　“一击就足够了！”
　　漩涡玖鸣从忍具袋之中迅速掏出了一个卷轴，在他的身前摊开。卷轴上只有一个封印，在卷轴的正中央，写着一个大大的人字。
　　....................................................

第110章 仙人模式！
　　漩涡玖鸣在身前摊开了一个奇怪的卷轴，这样的动作被所有砂忍都看在了眼中。
　　不过砂忍们都不知道漩涡玖鸣卷轴之中到底长的是什么东西，而且为了白石的安全着想，砂忍的众人都没有轻举妄动，守护在白石周围建立起的土堡身侧。
　　远处的罗砂此时也来到了漩涡玖鸣的身后，神色警惕的看着漩涡玖鸣。而千代婆婆见到罗砂赶到了漩涡玖鸣的身后，也将心思放在了攻击旗木朔茂的身上，掩护白石的两具傀儡被她迅速调回。
　　而随着千代、加瑠罗以及砂忍众人对战旗木朔茂的战斗进入白热化，围杀旗木朔茂的砂忍众人的战场开始越行越远。
　　“逆向通灵之术！”
　　漩涡玖鸣见砂忍众人都不敢轻易靠近，双手迅速结印，随后朝着卷轴一按。下一秒，卷轴的上方被一阵白雾所笼罩，一个盘坐着的漩涡玖鸣的影分身出现在了战场之上。
　　“那个是什么？”
　　“通灵了一个自己？”
　　罗砂见到漩涡玖鸣那边的变化，心中奇怪，不过他却没有放松警惕，并且暗暗调动查克拉，控制着砂金从地下朝着漩涡玖鸣现在所处的地方延伸了过去。
　　“大家不要掉以轻心！保护白石大人。”
　　守护着白石的十数名忍者迅速对土堡进行了加固，并且那些忍者迅散了开来，只在土堡周围留下了几个忍者守卫，其余人将漩涡玖鸣团团围住，同时各种忍术和手里剑以及苦无都朝着玖鸣射去。不敢近身的砂忍众人想要远距离击杀玖鸣。
　　“人柱力的优先级放在第一位吧。”
　　漩涡玖鸣看了守护在守鹤人柱力身旁的砂忍，再看了看将自己围拢并且朝着自己进攻的的砂忍众人，心中暗道。随后迅速单手结印，解开了逆向通灵到了自己身前的这个影分身。
　　“仙人模式！”
　　影分身积蓄的仙术查克拉传回到了本体之上，庞大的自然之力涌入了身体，环绕在漩涡玖鸣周身的紫色雷光又强盛了几分。下一秒，砂忍释放出来的忍术以及手里剑等忍具来到了漩涡玖鸣的身前。
　　“轰轰轰轰！”
　　一时间，漩涡玖鸣所处的地方被各式各样的忍术和忍具所包裹覆盖，产生了巨大的爆炸。
　　“太好了！干掉了!”
　　“成功了！杀掉他了。”
　　有砂忍见到漩涡玖鸣被己方的攻击所淹没，兴奋的叫出声来。
　　“等等，大家小心！”
　　罗砂见到漩涡玖鸣被攻击所包围，眉头微微一蹙，随后朝着砂忍众人喊道。不过此时却是已经晚了，一道紫色的身影从烟雾之中突然蹿出，直接来到了刚刚兴奋欢呼的砂忍众人身边，长刀挥舞，随意斩下了几名砂忍的头颅。
　　“怎么回......呃！”其中一名砂忍还没有看清发生了什么，就感觉自己无法发声。定睛一看，原来不知何时，自己的喉咙已然被眼前的男人抓在了手中。
　　“你们也想起舞吗！”
　　漩涡玖鸣目光看着不远处的土堡，眼神朝着侧面一撇，随后直接捏断了对方的喉咙。那名砂忍挣扎的身体突然瘫软，双臂无力的垂了下来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　罗砂看到漩涡玖鸣毫发无损的从砂忍的攻击之中窜出，并且以迅雷不及掩耳之势击杀了数名砂忍忍者，眼皮微跳。随后再也不隐藏从地下的砂金，双手一振，漫天砂金从地面之中扬起。将漩涡玖鸣牢牢的束缚在了砂金之中。
　　“砂金大葬！”罗砂眼见着漩涡玖鸣被他的砂金所包裹，正要将漩涡玖鸣绞杀，天空之中突然传来了一声雷鸣。一瞬间，一道雷光从天空之中落下，正中被砂金束缚住的漩涡玖鸣所站立的位置。
　　所有的砂金在这一瞬间都跳出了罗砂的掌控，他的查克拉在这个时候从砂金上面消退。点点砂金从漩涡玖鸣的身上剥离，落到了地上，露出了砂金当中漩涡玖鸣的身影。
　　鲜艳的红发随风飘荡，漩涡玖鸣的身上还沾染着砂忍众人的血迹，身上环绕着的雷属性查克拉，散发着巨大的压迫感。手中的天羽羽斩刀身乌黑发亮，连续击杀数名砂忍，天羽羽斩根本没有沾染上一丝血迹。
　　“散落在雷鸣之中吧！”
　　漩涡玖鸣的忍术发动似乎是有些间隔，从第一次雷击之后相隔了好几秒的时间，天空中才又一次酝酿起了雷霆。随着漩涡玖鸣的话音落下，又是一道落雷从天空之中落下，直接集中了不远处的土堡。
　　连同土堡边上守护的两名砂忍，都和土堡一起被裹入了雷霆之中。
　　雷光之中，土堡层层剥碎，露出了白石的身影。而在土堡边上的两名砂忍，此时已然没了呼吸。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　白石在雷光之中发出了凄厉的惨叫，随后身上开始浮出了诡异的查克拉，身体也开始发生变异没多久就变成了一尾守鹤的样子。瞳孔也变成了守鹤那样的星状瞳孔，充满杀气的看向了周围的所有人。
　　“不好，守鹤破除封印了！”罗砂见到此景眼皮一跳，正要有所动作呢，天空之中又一次落下了落雷，直接击中了他的身体。罗砂只觉得眼皮一沉，扑通一声倒在了地上。
　　“仙术状态下也只够用三发嘛。”
　　“九喇嘛，你真的是拖了我很大的后腿啊。”
　　三发落雷之后，漩涡玖鸣感觉到体内的仙术查克拉开始消散，身体突然间开始变得沉重。环绕周身的雷光黯淡了一些。
　　“不过这就够了。”
　　漩涡玖鸣看着地面的沙土朝着守鹤涌去，而守鹤的身体也开始逐渐变大，低笑一声，迅速朝着边上剩余的砂忍出手。一时间，战场中雷光和刀光闪烁，十几个砂忍在短短的几分钟的时间里面就被漩涡玖鸣彻底击杀。
　　而也就在这时候，守鹤完成了蜕变，发出了尖锐的叫喊声。
　　“自由了！本大爷终于自由了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　守鹤双爪兴奋的摆着胸口，狂暴的查克拉从守鹤的身上散发出来。突然，守鹤似乎是感受到了什么，猛然停下了尖叫，看向了漩涡玖鸣。
　　“是那个臭狐狸的味道！”
　　下一秒，举爪从天而降，朝着漩涡玖鸣拍去。而刚刚处理了砂忍众人的漩涡玖鸣一时不查，被守鹤的爪子排在了胸口，直接被打飞了出去。落到地上砸出了一个巨坑。
　　“这狸猫，比九喇嘛还缺少调教。”漩涡玖鸣从地里爬出，伏在地面上微微蹙眉。守鹤的攻击让他受了一些内伤，虽然不严重，但是让玖鸣感觉到了不爽。
　　“去死吧，人类！”
　　守鹤嘴中发出尖叫，巨掌朝着漩涡玖鸣又一次拍去。不过这一次玖鸣已然做好了准备，直接瞬身躲开。下一秒，直接出现在了守鹤的头顶。
　　“看来还是封印适合你。”
　　说话间，漩涡玖鸣额头的阴封印有了动静，查克拉纹路从玖鸣的额头眉心位置延伸出来，包裹了漩涡玖鸣。庞大的查克拉充斥了漩涡玖鸣的身体。其实漩涡玖鸣早些时候和叶仓以及市川藏等人交手时候使用的查克拉都没有时间恢复呢。
　　而在刚刚又使用了三次落雷，他的术和宇智波佐助的雷遁麒麟可不一样。佐助那只不过是单纯地用查克拉引导自然的雷霆攻击敌人。而玖鸣可是用自己的查克拉积蓄雷霆，这也是他在掌握了自然之力之后才掌握的忍术。
　　虽然玖鸣的术不受环境的影响，但是消耗的查克拉却是相当庞大的。他自身大多数的查克拉本身就需要压制完全体的九尾，如今如果不解开阴封印，他就没有足够的查克拉来封印守鹤了。本来玖鸣的打算是解开守鹤的封印，然后让砂忍的人头痛去就好了。
　　但是守鹤的突然袭击改变了玖鸣的想法，既然现在有机会得到守鹤，为什么要错过这样的机会呢？
　　在场的砂忍都已经死了，只要玖鸣自己不说，谁知道守鹤会在他的手中，就算砂忍有猜测，玖鸣抵死不认就完事了。三代火影再没有政治头脑，也不可能向砂忍交出身为九尾人柱力的玖鸣的。
　　“明仑枷锁，开！”
　　心中已然有了决断的玖鸣悍然解开了天羽羽斩的封印，手中的天羽羽斩已然化作灵子状态。
　　...............................................

第111章 撤离！
　　“明仑枷锁，开！”
　　心中已然有了决断的漩涡玖鸣悍然解开了天羽羽斩的封印，手中的天羽羽斩已然化作灵子状态。
　　天羽羽斩的灵子化会抽走漩涡玖鸣大量的查克拉，为了维持天羽羽斩的灵子状态，漩涡玖鸣解开了身上的雷铠，将大量的查克拉注入了天羽羽斩之中。
　　此时漩涡玖鸣身下的守鹤似乎也感受到了从头顶上传来的威胁，身体疯狂的扭动着，试图将漩涡玖鸣从头顶上面甩下。不过努力了一会儿发现无用，并感觉到头顶有庞大查克拉传来，立刻知道不好，尖叫着从身周涌出无数黄沙，朝着漩涡玖鸣裹去。
　　“太晚了，臭狸猫！”
　　漩涡玖鸣低喝一声，天羽羽斩已然完全灵体化，手持天羽羽斩的漩涡玖鸣猛然举刀朝着守鹤的头顶刺去。
　　不过也就正在这个时候，异变凸起。
　　“成功了！”
　　漩涡玖鸣的身后突然响起了一声爆呵，漩涡玖鸣后背汗毛一阵倒竖，迅速一侧身，不过此时躲避已然是晚了，一个由砂金制成的尖矛从漩涡玖鸣的身后捅入了玖鸣的身体，砂金长矛刺穿了玖鸣的身体，茅尖从玖鸣的前胸贯穿而出。
　　刺向守鹤的天羽羽斩随着砂金长矛刺入玖鸣的身体而为之一顿，也就是这一会儿的时间，守鹤凝聚起的沙子也依然抵达，狂暴的沙子轰击在了漩涡玖鸣的身上，直接将玖鸣冲下了守鹤的头顶。
　　落到了地上的玖鸣无力的翻滚了好几圈才停了下来，随后捂着胸口，费力的从地上爬起，看向了刚刚袭击自己的人。
　　“居然避开要害了？”
　　罗砂从守鹤的头顶迅速离开，落到了玖鸣的身前，而在两人的身后，漫天砂金将守鹤包裹了起来，形成了一个大大的金字塔，之后金字塔表面浮现出来一张红色的纸，纸上画满了咒印。
　　只一个瞬间，守鹤就被罗砂封印了起来。
　　“你居然没死？”
　　“这怎么可能！”
　　漩涡玖鸣看着出现在眼前的罗砂，瞳孔微缩。罗砂可是直接吃了自己一击雷击的，而在对方倒下的时候漩涡玖鸣还特意用神乐心眼看过，这个男人确实是已经没了呼吸。
　　而在漩涡玖鸣击杀所有砂忍之后，他也用神乐心眼查看了一下周围是不是还有幸存者，确认所有砂忍都被击杀之后，玖鸣才打算集中查克拉，解开天羽羽斩的封印，专心对付守鹤的。
　　哪成想，这个原本就应该死去的男人居然再一次出现在了自己的面前，而且还出手偷袭了自己造成了自己重伤。
　　“呵呵，我一开始也以为我要死了。”
　　“如果我那个时候脚下踩的是地面而不是砂金，那我可能真的死了。”
　　罗砂的脸上挂着笑容，眼中还有劫后余生的庆幸，对着玖鸣说道。
　　“居然从雷击之中幸存下来了，这种事居然都让我碰到了。”
　　玖鸣低语，神色之中充满了不可置信。手捂着胸口，费力的从地上站起。罗砂在旁，漩涡玖鸣知道自己已然失去了夺取守鹤的最好时机，慢慢凝聚查克拉，将天羽羽斩重新封印，随后调动了一些查克拉涌向了伤口。
　　虽然没能够彻底止血，但是也还是让伤口之中流出的血量大大降低。
　　“受到了这种程度的伤，居然还能够站起来。”
　　“这家伙真的是人类吗？”
　　罗砂见到漩涡玖鸣站起，目光也看向了玖鸣的伤口。漩涡玖鸣的右胸口有一个小碗大的洞，这就是他刚刚使用砂金长矛刺出来的。此时漩涡玖鸣的伤口还是血淋淋的，但是眼前的男人居然站了起来，而且伤口的流血量非常的诡异。
　　从受伤到现在，没多少时间呢，漩涡玖鸣的伤口处居然已经很少有血流下来了。换个人这一会应该已经因为失血过多而失去意识才对。
　　“罗砂是吧，这一次是我栽了。”
　　“下一次，你绝对不会有这么好的运气了。”
　　漩涡玖鸣低头看了一眼胸口的伤势，心中已然没有继续和罗砂作战的想法了。这里毕竟是河之国，而且更加靠近风之国边境。千代和加瑠罗以及大多数的砂忍都去追杀旗木朔茂了，天知道那些人什么时候回来。
　　此时的漩涡玖鸣已然消耗了不小的查克拉，在继续和罗战斗下去的话真的有可能被对方拖到砂忍的支援抵达。
　　现在没有必要和罗砂死拼，因此漩涡玖鸣心中已然有了撤退的想法。
　　“想走？”罗砂眉头一挑，地上的砂金一阵涌动，凝结出了无数金弹朝着漩涡玖鸣飞驰而去。而也就在金弹抵达的时候，漩涡玖鸣所处的地方已经被一阵白雾所笼罩。
　　“居然逃走了？”
　　“是逆向通灵术吗？”
　　罗砂看着消失无影的漩涡玖鸣，心情沉重。回头看了一眼倒在地上的众多砂忍尸体，还有被自己封印的守鹤，右手握拳朝着地面狠狠砸了一拳。随后走到了人柱力白石身边，蹲下身将已经死亡的白石搂在了怀中。
　　这是罗砂曾经最要好的伙伴之一，如今却被木叶的忍者击杀了。
　　“漩涡玖鸣，总有一天我要亲手杀你！”
　　罗砂和漩涡玖鸣的战斗已然告一段落，而此时旗木朔茂和千代等人的战斗也已然快要进入了尾声。
　　围攻旗木朔茂的砂忍已然少了不少，战场上零散的躺着十几具砂忍的尸体。旗木朔茂在和以千代、加瑠罗为首的砂忍众人战斗的过程中，还出手击杀了十几个砂忍。不过此时，消耗查克拉巨大的旗木朔茂在千代的傀儡下，险象环生。
　　砂忍已然摸清了旗木朔茂的攻击方式，现在都是用远攻手段为主。众人围绕着使用沙子攻击的加瑠罗和用傀儡攻击千代，不时释放出一些远距离忍术攻击旗木朔茂。
　　有保护的千代发挥出了傀儡师最大的优势，全心全意的操纵着近松十人众的十具傀儡对旗木朔茂疯狂出手。
　　“那边的战斗似乎是结束了，雷云开始消散了。”
　　旗木朔茂在对抗砂忍攻击的同时注意到了远处的雷云渐渐消散，而且远处原本磅礴的查克拉波动已然消失不见。虽然他不知道到底是漩涡玖鸣胜利了还是罗砂等人胜利了，他的心中都以及萌生除了退意。
　　突然，旗木朔茂所处的地面涌现出了无数砂金，朝着旗木朔茂裹去。机警的旗木朔茂瞬间躲开，看到突然出现的砂金瞳孔微微一缩。
　　“他居然输了？”
　　旗木朔茂手中猛然发力，再也没了节约查克拉的打算，一时间，战场上刀光闪烁。原本包围着旗木朔茂的众多砂忍硬生生被冲出了一个口子。
　　砂忍众人只能眼睁睁的看着离去的旗木朔茂。
　　“木叶白牙的实力居然已经到了这种程度。这么多人居然还无法将他围剿。”
　　千代婆婆看着逃离的旗木朔茂，并没有要追的意思。
　　“不光是他，木叶的年轻一代，实力也非常的恐怖。”
　　“那个红头发的小子，实力也非常恐怖。”
　　罗砂闪身而出，站在了千代等人的身侧，低声说道。看了眼神情凝重的罗砂，千代婆婆似乎是意识到了什么，连忙带着人朝着罗砂和玖鸣的战场赶去。一时间，砂忍没有再分出忍者追击木叶的众人。
　　....................................

第112章 第四代火影是大蛇丸？
　　旗木朔茂探查小队在河之国境内遭遇砂忍百人部队追击，一名成员重伤，一名成员失踪的消息在一大早就摆在了三代火影猿飞日斩的办公桌上。
　　与这个消息一起送到三代火影桌案上面的，还有砂忍村对木叶宣战的消息。对木叶村宣战的理由是风之国砂忍村第三代风影失踪，而砂忍村经过调查，认定凶手就是木叶的三代火影猿飞日斩。
　　消息传入木叶的时候已经是旗木朔茂小队遇到袭击的第二天了，接到消息的时候，三代火影果断地派遣了支援小队，前往河之国救援旗木朔茂等人，与此同时，召集了木叶现在在村中所有中高层，开启了上忍会议。
　　下午，火影大楼会议室。
　　猿飞日斩指示手下宣讲今天上午收到的消息，整个会议室之中，回荡着忍者宣读消息的声音。而随着透露的信息越来越多，坐在会议室之中的忍者们，脸色也越来越阴沉。
　　“砂忍这是故意挑事！”
　　“日斩，我们绝对不可以坐视这种事情发生，要将事态恶化前，击溃砂忍。”
　　志村团藏等到那名忍者说完消息，猛的一拍桌子，站起来激动的说道。团藏现在的激动其实是装给所有人看的，掌控着根部的团藏虽然近些时间被三代限制了一些权利，但是要得到这种信息对他来说还是没有什么难度的。
　　毕竟砂忍宣战早已通告忍界，只不过传讯的速度有快有慢而已，他根部的忍者，效率要比三代火影的直属快上一些而已。
　　团藏心中早已经有了定计，在众人面前装作一副激动的样子也只是为了能够引起其他忍者的一些共鸣。
　　“事态恶化？砂忍都已经对我们宣战了，还有比这个事情更严峻的情况吗？”
　　有忍者起身问道。
　　“是加藤断啊，砂忍对我们木叶宣战这个事情虽然很严峻，但是还不足以动摇我们木叶。”
　　“我所说的更严峻的事态，是指其他的忍村，有可能接着这一次的机会，再对我们木叶出手。”
　　志村团藏扫了一眼加藤断，沉声说道。而随着志村团藏的话音落下，高层们开始私底下小声交流着，团藏说的这个事情，是有很大概率发生的。如今土之国的土影大野木对木叶一直抱有恶感，这几年来虽然总体和平，但是土之国私底下搞得小动作就没有间断过。
　　而雷之国的云隐村，雷影一直都是属于那种强势的领导者，扩张的欲望忍界皆知。面对这种千载难逢的好机会，雷影绝对会插手的。
　　砂忍都已经作为马前卒率先宣战了，土之国和雷之国这两个大国哪怕是在木叶后面搞搞小动作，也够木叶喝一壶的了。
　　“团藏，你有什么想法，直接说吧。”
　　猿飞日斩似乎是意识到了团藏已有腹稿，因此问道。
　　“在这之前，我有一个消息需要确认一下。”
　　“我收到消息说九尾人柱力失踪了，这个是不是真的？”
　　志村团藏神色凝重，看向了猿飞日斩问道。
　　“纳尼？九尾人柱力失踪了？”
　　“失踪了？九尾人柱力为什么会失踪？他不是一直被火影大人暗中保护着吗？”
　　“居然有人能够侵入木叶掳走九尾人柱力？团藏大人，到底是谁？”
　　一石激起千层浪，志村团藏此时说出的消息是所有人都不知道的。砂忍对木叶宣战这消息有很多途径可以得到，在场的忍者其实也有不少人在会议之前就有所了解了。但是九尾人柱力失踪的这个消息可没人知道了。
　　“团藏！”猿飞日斩瞳孔微缩，他没想到志村团藏居然知道了这个消息。漩涡玖鸣失踪的消息他可是刻意隐瞒下来了，但是没想到居然还是让团藏知道了并在上忍会议的时候问了出来。
　　“日斩，九尾人柱力受你的指派跟随旗木朔茂执行任务，现在他失踪了。”
　　“如今木叶即将要被裹入战乱，失去了九尾人柱力的木叶就是失去了最后翻盘的底牌。”
　　“这个责任，你要承担！”
　　志村团藏猛的一拍桌子，死死盯着猿飞日斩。
　　“我需要如何负责？”猿飞日斩不动声色，拿起了茶杯喝了一口茶淡定的问道。
　　“哼！”
　　“你的决策会给木叶带来不可估量的损失，日斩，你的才能不足以继续担任火影之位！”
　　“退位吧！”
　　志村团藏眯起眼睛，说道。志村团藏的话让所有人都为之一惊，一些嗅觉灵敏的人都意识到这是一次志村团藏和三代火影的正面交锋，都默契的不说话了，整个会议室一下子安静了下来。
　　此时猿飞日斩才知道志村团藏的意图，沉默的拿起烟袋，点燃，深深吸了一口，过了良久才问道：“你觉得第四代火影的人选应该是谁？”
　　“你团藏吗？”
　　此时猿飞日斩也有些不高兴了，沉声问道。
　　“当然不是。”
　　“村中的年轻一代也已经成长为能够独当一面的忍者了，我推举你的弟子，大蛇丸担任第四代火影。”
　　“我相信，以他的才能，一定能够带领木叶，顺利度过战争，并且引领我们木叶，获得最终的胜利！”
　　到了此时，志村团藏才算是图穷匕见，他根本没有想要自己上位，而是推举了三代火影的弟子，大蛇丸。
　　一时间，原本安静的会议室又响起了忍者们讨论的声音。而此时猿飞日斩的脸色也变得相当的难看了。
　　“喂，大蛇丸，团藏大人居然推举你为火影，真是让人意想不到啊。”会议室的一角，自来也笑着捅了捅身侧大蛇丸的腰间，说道。
　　“团藏大人的眼光还不错呢。”
　　大蛇丸脸上虽然还是一副冷冷的酷酷的表情，但是语气之中也是能够感觉到他的欣喜的。此时的他还没有走入追求长生这条道路上。而团藏会推举他，很大的原因是在研究初代细胞这件事上面，大蛇丸给予了对方很多方便吧。
　　研究初代火影细胞的任务是木叶最高层的四人达成了共识的，而主持这一项研究的人就是猿飞日斩的得意弟子大蛇丸。也正是这个任务，让大蛇丸和团藏有了很深的交集。
　　“可惜团藏大人只知道了玖鸣失踪，却不知道老师他已经知道了玖鸣的下落了。”
　　纲手双手抱在胸前，脸上带了一丝丝的嘲讽，笑着说道。
　　“什么意思？漩涡玖鸣没有失踪吗？”大蛇丸不知道纲手说的意思，疑惑的问道。
　　“自来也，和大蛇丸说说吧。”纲手不想多做解释，推了一下自来也说道。
　　“嘿嘿嘿，其实我也是上午的时候才知道的。”
　　“妙木山的联络蛙传来消息，漩涡玖鸣受了重伤，在妙木山养伤。”
　　“如今已经恢复不少，叫我们不用担心。”
　　“这个消息我在会议前就告诉老师了，团藏大人的计划，恐怕是要落空了。”
　　“抱歉了，大蛇丸，看来你一时半会儿没法成为火影了。”
　　……………………………………………………

第113章 第三次忍界大战爆发！
　　自来也和大蛇丸的对话声音非常小，但是在场的都是木叶村中的高手，不少人都听到了自来也口中的消息。包括团藏。
　　“怎么可能？”志村团藏听到了这个消息的时候一脸的不可置信，脸色数变，心中暗暗吃惊。
　　而猿飞日斩也听到了自己的子弟们的交流，也就不在继续给志村团藏挖坑了，咳了一声，清了清嗓子说道：“关于人柱力的事情，众位不用担心。他现在在一个很安全的地方，如果必要，我会派遣他出来的。”
　　“这一次砂忍宣战，我们木叶从现在开始进入战争状态。奈良鹿心，你整备村中的战争物资，同时给火之国大名递交申请，请求更多的资金支持。”
　　“大蛇丸，你领一军，前往雨之国和火之国边境，戒备土隐村有可能的进攻。”
　　“自来也，你也领一军，前往火之国和汤之国边境，监控雷隐村的动向。”
　　“你们两个人的部下我会后会做安排，先去准备吧。”
　　“至于砂隐村，我计划让旗木朔茂作为前线的总指挥，炎，你去帮他吧。”
　　说到最后，猿飞日斩朝着坐在身侧的水户门炎看去。
　　“好。”水户门炎也不废话，点头应下。之后猿飞日斩快速安排着各个战区的人员调配，几乎在场的所有人大大小小的都领到了职务，只有志村团藏一个人，没有领到任何职务。
　　会议一直从中午开到晚上，直到明月高挂在了空中，作战会议才告一段落。没有在猿飞日斩手上讨到任何好处的团藏在最后也只能够退而求其次，主动要求作为大蛇丸的部下，前往雨之国帮助村子戒备来自土之国的威胁。
　　见到团藏服软，三代到底还是顾念旧情，给团藏留了面子，安排了一个顾问的职务给团藏，让他前往雨之国帮助大蛇丸。
　　结束了会议的猿飞日斩单独将自来也叫到了办公室，开始细问起了漩涡玖鸣的情况。
　　……
　　妙木山。
　　夜色融融，黝黑的天幕上面繁星点点，夜空下的妙木山，被阵阵蛙鸣笼罩着。不过在妙木山之中，还是有一处秘境显得安静祥和，没有被蛙鸣所影响。
　　万峰林中，有一个少年在夜空下挥舞着长刀，雷光在空中交错，不时发出磁磁的电流声。说是万峰林，但是这片区域并没有什么高耸的山峰，锥心石塔充斥了整片区域。这里就是之前漩涡玖鸣修炼仙术时的地方。
　　而现在，漩涡玖鸣在这里练习着自己的忍体术。
　　此时的漩涡玖鸣赤裸着上半身，下身只是简单的穿了一条四角短裤，在月光的照射下，漩涡玖鸣的红发在黑夜之中依然醒目。而漩涡玖鸣如凝玉般的肌肤上，此时占满了细密的汗珠。
　　漩涡玖鸣的右胸口，有一个小碗大小的疤痕，两天前，这个位置才刚刚被罗砂的砂金长矛所刺穿过。而到了现在，伤口已然完全愈合，只不过留下了两个疤痕，一个在胸前，一个在后背。
　　一个大型的贯穿伤，换做是其他人没个几个月根本别想下床。而漩涡玖鸣，早已经恢复，就连疤痕都是他可以保留的，没有彻底恢复。目的就是为了时刻警醒自己，对敌的时候绝对不可以忘记补刀。
　　漩涡玖鸣一直觉得他已经足够谨慎了，但是和砂忍众人的交战之中他又对忍者世界有了新的认识。原来一直以来依靠的神乐心眼也有探出不出的情况，原来生死决斗的时候，胜负往往只在一念之间。
　　看似必胜的局面，不到最后一刻也无法知晓最终的结果。
　　“罗砂给我造成的伤已经没有大碍了。”
　　“明天就回去吧，虽然已经让联络蛙通知自来也了，但是旗木朔茂他们的处境应该还是很危险吧。”
　　“守鹤的暴走并不能够拖延砂忍太多的时间，他们要找一个临时储存尾兽的容器或者是人柱力还是一件很简单的事情。”
　　漩涡玖鸣收刀，心中思索着，不由担心起了旗木朔茂等人。有一些事情他已经是可以预见的了，砂忍的部队会突然出现在河之国，而且还是百人的大部队，村中的千代、罗砂等老一辈年轻一辈的佼佼者都到了前线。
　　那么砂忍的目的就绝对不是简简单单的寻找三代风影这面简单了。毕竟找人可不需要出动千代这种级别的上层忍者，砂忍肯定是有更大的图谋的，但是这一次被木叶的小队遇上了这么多砂忍，对方很有可能提前发难。
　　“如果不出预料，第三次忍界大战，就会由砂忍开启吧。”
　　漩涡玖鸣低语一声，抬头看了眼高挂在夜空中的明月，心中计划着之后要如何行动。随着时间的推移，宇智波斑的谋划就会渐渐的浮出水面。如今的宇智波斑恐怕还在某个地下苟延残喘着，等待着计划开始的执行者。
　　而如今的漩涡玖鸣已然已经拥有了出色的实力，全力以赴的情况下也拥有了一定能够改变战局的能力。
　　“沉寂了这么多年，是时候入局了。”
　　“我已经不是那种随时可以被捏死的小角色了，不用再畏畏缩缩装鸵鸟了。”
　　漩涡玖鸣喃喃道，同时紧了紧手中的天羽羽斩。
　　漩涡玖鸣在提升实力的过程当中从未有遇到过什么所谓的瓶颈，这些年来无论是对忍术的理解应用，还是体内日增长的查克拉，无不告诉着他，他的天赋到底有多么优秀。而随着学成仙术，掌握深层次的雷属性查克拉性质变换。
　　他的实力已然正式超越了诸多上忍，他现在有信心，只要足够谨慎，不要自己作死，即使是暴露在宇智波斑的视线之中，也不会被轻易处理了。这也让玖鸣有了入局博弈的资本和信心。
　　“先提升我在木叶的话语权吧。”
　　“强如宇智波斑都还需要雾影村作傀儡呢，靠我自己单打独斗是玩不过那个老鬼的。”
　　漩涡玖鸣低语一声就消失在了原地。
　　次日清晨，天空之中还依稀点缀着几颗星星呢，河之国的湍流镇外，就有一个黑袍人影出现在了林中，朝着湍流镇中走去。
　　那人腰间挎着一柄长刀，长刀并没有刀鞘，漆黑的刀身裸露在外，散发着森森寒光。人影都容貌被一顶连衣的帽子所遮挡，让人看不真切。
　　“先去收集些信息吧。”黑袍人微微抬起头，黑帽褪去，露出了少年精致的面庞。
　　少年来到湍流镇外的时候人影一闪，已然消失在了镇子门口。
　　…………………………………………………………

第114章 围剿！
　　清晨，河之国湍流镇的街道上出现了一个挎着长刀的红发少年。这段时间湍流镇来了很多风之国砂忍村的忍者，镇子里面的商铺生意也好了不少。突然出现在街道上面的漩涡玖鸣并没有引起民众的戒备。
　　倒是漩涡玖鸣英俊的外貌，吸引了不少少女频频侧目。
　　不过镇子里面的本土居民没有对漩涡玖鸣有所戒备，但是早就进入到镇子里面的砂忍，从漩涡玖鸣突然出现在街道上的那一刻开始，就有人自发的跟踪上了漩涡玖鸣。
　　而也就在玖鸣进入镇子几分钟之后，他就感知到一股熟悉的查克拉，出现在了他的身后不远处。而也就在这个查克拉出现之后，一开始监视他的砂忍全部默契的离开了，就仿佛是商量好了一样。
　　“这个查克拉，是罗砂吗？”
　　“这家伙居然在附近？而且我在这之前居然没有感知到！”
　　漩涡玖鸣在街道中央停下了脚步，左右环顾了一下，并没有发现监视他的人，可是那个熟悉的查克拉却是一直在他的感知预场之中。
　　湍流镇最大的一家旅店中，罗砂一只手搭在左眼上面，操纵着砂金凝聚出来的眼珠，远距离监控着漩涡玖鸣的动向。这一家旅店已经被他们砂忍包下了，并且在外围布置了结界，充当了临时的根据地。
　　之前有砂忍来报告，说是镇子里面突然出现了一个奇怪的忍者，根据手下描述对方的外貌信息，罗砂就知道了来人是漩涡玖鸣没错，因此使用忍术第三只眼亲自监视。
　　他不知道漩涡玖鸣为什么这么快就恢复了伤势，也不知道漩涡玖鸣来湍流镇干什么，罗砂的想法是在外派执行任务的忍者回来之前，暂且监视起来，不打草惊蛇。
　　不过现在，他的监视似乎是被发现了，已经失去了罗砂所期望的效果。
　　“被发现了。”
　　罗砂通过第三只眼看到了漩涡玖鸣四处观察的姿态，认定了漩涡玖鸣已然发现了他的监视，虽然现在还没有找到自己监视对方的方法，但是在这样的情况下，漩涡玖鸣必然不会有下一步的动向了。
　　想到这，罗砂起身，朝着漩涡玖鸣所在的地方敢去，同时下令召集了目前在镇子里面的砂忍，全部赶向了漩涡玖鸣所在的街道。
　　湍流镇的砂忍朝着漩涡玖鸣所在的方向奔赴，而也就在砂忍们开始移动的时候，漩涡玖鸣就感知到了有大量的忍者朝着自己这边赶来。
　　“砂忍之前就发现我了，但是此时才召集人手朝我围拢。”
　　“应该是罗砂的命令吧。”
　　“要不要大闹一场呢……”
　　漩涡玖鸣思索着，突然街道的不远处响起了一声婴儿的啼哭声。一个年轻女子怀中的孩子似乎是醒了，此时正哭叫着，孩子突然的哭喊让年轻女子一时间有些手足无措起来。
　　“这孩子，应该是饿了吧。”
　　不知什么时候，女子的身前突然出现了一个少年，此时正伸出了一个手指逗弄自己的孩子。而怀中的孩子一点也不怕生，居然伸出两只小手试图抓住少年伸出的手指。女子也就在此时看向了自己的孩子，发现在那人的逗弄下居然真的不哭不闹了。
　　正想表示感谢呢，就听到那个年轻人说：
　　“这小家伙不聪明啊，我以前小的时候可没这么蠢。”
　　漩涡玖鸣看着婴儿笑眯嘻嘻的说道。听到少年居然这么说自己的孩子，女子脸上的笑意骤然收敛，抬起头就想要骂过去，不过就在她抬头的时候，面前已然没有了少年的踪迹。
　　……
　　湍流镇外50公里的一处荒山之中，漩涡玖鸣正快速穿梭在树林之中。原本想在湍流镇和砂忍的人大干一场的玖鸣突然改变了主意，在湍流镇没有查探到旗木朔茂等人的踪迹之后就立刻离开了。
　　而随着漩涡玖鸣的离开，留驻在湍流镇的砂忍齐齐出动，朝着漩涡玖鸣追去。
　　朝木叶方向赶路的漩涡玖鸣也没有爆发所有的速度，不慌不忙的朝着木叶赶去。这也让砂忍的人有了围杀漩涡玖鸣的机会，在此处荒山上，终于堵截到了漩涡玖鸣。
　　“咻咻咻咻！”
　　漩涡玖鸣身后的林中突然响起了破空声，无数砂金炮弹夹杂着苦无和手里剑朝着漩涡玖鸣的后背射来。
　　“等你们这么久，终于追上了嘛！”
　　漩涡玖鸣似乎是早有准备，在攻击到来的一瞬间直接转身，随后长刀挥舞，轻松瓦解了射向自己的砂金炮弹，并且击落了各色刃具。瓦解了对手的袭击，漩涡玖鸣轻巧的落到了一根树枝上，笑着看向了树林。
　　“漩涡玖鸣，没想到侥幸逃脱的你居然还敢回来！”
　　“真当我砂忍村留不下你？”
　　不一会儿，罗砂带着十几人的砂忍小队出现在了漩涡玖鸣的视线之中，走出树林的罗砂朝着玖鸣冷声说道。
　　“没…没…”
　　“我只是想打死在场的各位，或者被在场的各位打死～”
　　漩涡玖鸣前一秒还装作一副害怕的样子，下一秒就开起了罗砂等人的玩笑，丝毫没有将砂忍的人放在眼里。漩涡玖鸣的异常举动引起了罗砂的警觉，觉得有什么陷阱在等着他，随后退至众人身后，命令道：
　　“杀了他！”
　　说话间，数名砂忍朝着漩涡玖鸣冲了过去，而余下的人是傀儡师和忍术型忍者，远远的就召唤出傀儡，释放出忍术朝着漩涡玖鸣袭击而去。
　　“狡猾的家伙。”
　　漩涡玖鸣注意到了罗砂的动作，低笑一声迅速从树上落下，躲开了忍术和傀儡的攻击。而也就在他落到地上的时候，五名砂忍也到了他的跟前了。手中的苦无和短刀齐刷刷的刺向了玖鸣。
　　“雷遁•雷光柱！”
　　突然，漩涡玖鸣的左手中爆发出了强烈的白光，直接刺的玖鸣身前的几名砂忍睁不开眼睛。五名欺到玖鸣身前的几名砂忍下意识的用手遮挡住了自己的眼睛。而也就在这一瞬间，半空中的玖鸣挥舞着手中的天羽羽斩，长刀从几人的脖颈处快速划过。
　　“嘭！”漩涡玖鸣落到地上，直接砸出了一个小坑，双腿微微屈，随后一道雷光闪过，迅速朝着砂忍人群中的罗砂冲去。
　　在罗砂身前的那些砂忍受到强光的影响，还没有恢复视力呢，就感到身体一沉。而玖鸣也很快穿过了人群，来到了罗砂的身前一刀刺向了罗砂的心脏。
　　“铛！！！！”
　　“嗤！！”
　　一声金属敲击的声响在场中响起。漩涡玖鸣悍然出手的致命一击居然被一个厚厚的砂金盾牌所挡下。天羽羽斩没入砂金盾牌几十公分，但是也没能够完全刺穿，没有影响到盾牌后面的罗砂。
　　“居然挡下了？”漩涡玖鸣诧异的看了一眼眼前的盾，迅速抽出长刀，而随着玖鸣手中雷光渐熄。罗砂也睁开了双眼，被眼前的这幅景象震惊的说不出话来。
　　他带出来的十几个中忍和下忍只是一个照面，居然全部被漩涡玖鸣击杀，倒在了血泊之中，就连反抗一下都没有。要不是他机智，和玖鸣之间拉开了不少距离，并且拥有感知忍术的话！这一会儿地上的尸体，可能也有他的一具。
　　“支援跟的这么紧吗？”
　　“罗砂，再敢追上来，我不会再手下留情了。”
　　漩涡玖鸣没有继续出手，扭头直接蹿入了树林之中离开。
　　“混蛋！”
　　罗砂瞳孔微缩，见到漩涡玖鸣远去的背影一时间没敢追上去，他现在还有些后怕，差一点就被漩涡玖鸣一个照面击杀了。
　　也就在漩涡玖鸣离开不久后，加瑠罗带着数十名砂忍支援抵达了，其中还有不少砂忍的上忍。也就在这些人抵达不久后，千代婆婆带着近百砂忍抵达。看着这满地的狼藉，奇怪的望向了罗砂。
　　“那个家伙，是感知到支援到了逃跑了吗！？”
　　等到支援到位，罗砂才后知后觉的反应过来。漩涡玖鸣离开前就是单纯的放狠话而已，对方其实也怕被砂忍的大部队黏上。知晓自己错过了战机的罗砂猛的一锤地面，吼道：
　　“追！”
　　…………………………………………

第115章 千代的手段！
　　“追兵来的速度好快！”
　　漩涡玖鸣快速穿梭在树林之中，随手将一颗兵粮丸放入了口中咬碎咽下。自从在湍流镇外遭遇砂忍，击杀了对方十几名忍者之后。砂忍的人就像是疯了一样追杀他，而这已经是第三天了。
　　这几天漩涡玖鸣连续的睡眠时间都没有超过两个小时，都是断断续续的休息，一但对手找到了他的藏身位置，起来就是一场战斗。
　　不过砂忍似乎是没有手段追踪漩涡玖鸣的位置，因此用了最笨的方法，五六人一组，开始地毯式搜寻。因此漩涡玖鸣遭遇的敌人往往也都是分散的小股敌人，有时候能够轻而易举的击杀对手，继续朝着木叶逃离。
　　而有时候会遇上一些强悍的小队，会花费一些时间。
　　此时，在漩涡玖鸣的感知预场之中，就又出现了一个小队，正朝着他快速赶来。
　　此时的漩涡玖鸣裸露着上身，下面的裤子也已经破破烂烂，露出精壮的小腿。脚上的鞋子早已经不知所踪了，身上还沾染着不少血污，头发都已经沾成了好几撮，整一副流浪汉的样子。
　　漩涡玖鸣身上倒是没有什么伤痕，就是精神状态不太好，一副没睡够的样子。他这幅惨样就是因为前几天被一队悍不畏死的忍者小队缠住的后果。对方六个人硬生生脱了他将近一个小时，导致玖鸣被加瑠罗带着大批忍者围住了。
　　也好在那个时候罗砂和千代都没能够及时赶到，不然现在玖鸣怕是得回妙木山避避风头了，要是一个操作不当，怕是要被砂忍彻底留下。
　　“小子，终于让我碰到你了！”
　　突然间，周围大批大批的树木倒下，十具傀儡从漩涡玖鸣四面八方袭杀而来。赶路中的玖鸣瞬时停下了脚步，身周雷光闪烁，数十个雷球毫无征兆的出现，朝着周围的傀儡极速射去。
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　爆炸声不绝于耳，一时间烟尘将整个战场覆盖。漩涡玖鸣挡下了攻击之后不敢停留，迅速准备离开。
　　袭击他的傀儡是千代婆婆的近松十人众，这种级别的傀儡师是玖鸣不愿意面对的，倒不是畏惧对方的傀儡术，而是惧怕对方各种不知名的毒。他又不是纲手，能够针对千代的毒各种解毒，如今的他虽然实力足够强悍，但是要是中毒了怕是也要饮恨。
　　“你走不掉了！”
　　漩涡玖鸣还没有冲出多少距离呢，身前突然涌出无数砂金，朝着他扑来。而在玖鸣的身后，千代婆婆操纵的傀儡也迅速朝他飞来。而且这些傀儡全部金灿灿的，外面居然包裹着罗砂的砂金。
　　这些砂金掺着罗砂的查克拉附着在傀儡上面，不但不影响傀儡的移动速度，而且还大大加强了傀儡的防御，漩涡玖鸣释放的雷球并没有给傀儡造成多大的伤害，而这样姿态的傀儡让玖鸣感觉相当棘手。
　　而此时前有狼后虎，一时间无法逃离的玖鸣只能挥刀挡开傀儡的攻击，落回地面，寻找着突破的时机。
　　雷球爆炸产生的烟雾渐渐散去，露出了漩涡玖鸣的身影，在他四周围，数百砂忍已然将漩涡玖鸣围成了一个圈，此时正拿着各色刃具，冷冷注视着玖鸣。
　　“漩涡玖鸣，你杀了我们砂忍一百多名忍者，今天你休想再逃走了。”
　　“所有人，不用和他废话，杀了他！”
　　千代婆婆一边说着，一边操纵傀儡朝着漩涡玖鸣飞驰而去，与此同时，砂忍的忍者也朝着玖鸣投出手里剑和苦无等忍具，罗砂也操纵着砂金，从地面涌向玖鸣，一时间，漩涡玖鸣所处的区域之中，都被砂忍的攻击所淹没了。
　　“既然这样，那么在下就先告辞了！”
　　漩涡玖鸣看着飞来的攻击脸色淡然，甚至还露出了一丝笑意，随后徐迅速双手结印，施展出了逆向通灵之术准备离开。但是当他完成结印，用出忍术之后，意料之中空间传送感却没有出现。
　　“怎么回事？”漩涡玖鸣诧异的低喃一声，随后就被砂忍的攻击所淹没。数百人的攻击声势浩大，一时间爆炸声不绝于耳。
　　“你已经从我眼前用逆向通灵之术走过一次了，同样的错误我不会再犯第二次的。”
　　罗砂低语，手中的动作丝毫不减，他的砂金已经覆盖过去了，因此能够感知到，漩涡玖鸣还活着。
　　“磁磁！”
　　烟雾之中突然爆发出阵阵雷光，无数忍具直接弹射回来，罗砂在所有人的面前都升起了一座金墙，挡住了射来的忍具。
　　烟雾之中，漩涡玖鸣环绕着雷电的身影露出，虽然身上并没有收到任何损伤，但是第一次，罗砂从漩涡玖鸣的眼神之中读到了慌张。
　　“居然是封闭结界，看来当年砂忍在灭亡涡潮村这事上面，贡献出了不小的力量啊！”
　　漩涡玖鸣的眼底闪过一丝慌乱，这个突然出现的封闭结界大大出乎了他的预料，他没想到砂忍居然还有这种东西。
　　“加瑠罗成功了。”千代见到漩涡玖鸣没能顺利离开眼中一亮，立刻操纵傀儡朝着玖鸣飞了过去。而罗砂也不废话，地上的砂金直接朝着玖鸣涌去。同时手中也迅速凝结出了一根砂金长矛，朝着玖鸣的胸口直接射了出去。
　　“一定要逼我决死，那就如你们所愿吧！”
　　漩涡玖鸣眼看着飞来的攻击，神色一厉，再也没有节省查克拉的打算，直接化作一道雷光朝着千代飞去。傀儡师加制毒高手的千代，就是他第一个袭杀的目标。
　　漩涡玖鸣动若雷霆，身影根本无法被砂忍的中低阶忍者所捕捉，雷铠虽然会剧烈消耗他的查克拉，但是提供的助力也是相当大的。
　　“和如今的三代雷影相似的能力，明明不是那一族的人，却能够使用这种程度的雷遁忍术。”
　　“不过这种防御，我们砂忍是可以破解的！！”
　　千代双手结印，小腹微微鼓起，而也就在这一瞬间，漩涡玖鸣出现在了千代的身前，挥刀劈下，而千代婆婆也只来得及抬手抵挡。
　　一时间，鲜血四溅，一条手臂随着挥洒的鲜血飞了起来。而也就在这时，千代朝着身前的玖鸣吐出了紫色的烟雾，直接将玖鸣笼罩在了里面。
　　“嘣！”随着一声地裂声响起，漩涡玖鸣迅速从毒雾之中飞退出来，冷眼看向了千代。而此时的千代左手死死抓着右手的断臂处，鲜血从伤口位置不停的流着，而千代表情狰狞，死死的盯着漩涡玖鸣。
　　“这该死的老太婆！”
　　漩涡玖鸣脑袋之中传来了一阵眩晕感，这种感觉和当时中大蛇丸毒的时候着八分相似。漩涡玖鸣脑袋昏昏沉沉的有些站立不稳，长刀拄着地面，不让自己倒下。
　　漩涡玖鸣知道，他遇上了从未有过的巨大危机，这个时候失去意识的话，那就再也不可能醒过来了。轻咬舌尖，疼痛让漩涡玖鸣清醒了一些，随后迅速凝结出数十道雷箭，箭尖直指千代。
　　砂忍众人意识到漩涡玖鸣已经中毒了，但是千代的伤势更让他们上心一些，此时见到玖鸣准备攻击千代，齐齐朝着千代的方向靠拢。
　　“那就全部给我去死！”漩涡玖鸣此时也有些歇斯底里了，眉心的阴封印直接解开，庞大的查克拉涌入身体的时候缓解了脑袋传来的那种眩晕感，随后伸手一招，数十道雷箭朝着千代等人射去。
　　……………………………………………

第116章 被封印！
　　完全解开了阴封印之后的漩涡玖鸣，身上的雷铠颜色开始变深，原本的淡紫色已然变成了深紫色。多余的形成了实质的查克拉以漩涡玖鸣为中心向外散去。
　　而随着漩涡玖鸣伸手一招，凝结出来的数十道雷箭朝着千代婆婆飞去。一时间，千代婆婆所站的上空都被雷光所笼罩。
　　“好可怕的攻击！这怎么挡得住？”
　　“快，保护千代大人，建立土墙，用土遁！”
　　“要死了，在这种攻击下我们会死的。”
　　在漩涡玖鸣的攻击下，一些年轻的砂忍慌乱了起来，大声叫嚷着。虽然有上忍还能够保持冷静下达指令，但是在巨大的危险下，砂忍众人的防御忍术释放的并不顺利。只有寥寥几座土墙在千代的身前升起。
　　不过下一秒，就被雷光完全刺穿，而击破了防御土墙的雷箭去势不减，高速向着千代射去。
　　砂忍建立起来的土墙，根本无法抵挡漩涡玖鸣的雷遁忍术。
　　“来不及了！”
　　罗砂在此时正全力操纵着砂金，试图帮助千代抵挡漩涡玖鸣的攻击，但是他的砂金飞去的速度根本没有漩涡玖鸣的雷箭快。砂金还没有抵达呢，雷箭就已然突破了其他砂忍的防御，轰击到了千代所站的地方。
　　一时间，爆炸声不绝于耳，烟雾彻底遮盖了整片战场，砂忍的惨叫声回荡着，让罗砂的心微微收紧。如果千代在这一场截击战之中阵亡的话，那么这一场真对漩涡玖鸣的截杀就是彻底失败了。即使是能够成功击杀对方，失去了长老千代的砂忍都很难有士气继续和木叶作战了。
　　罗砂并不知道漩涡玖鸣是木叶的九尾人柱力，因此在他的脑海之中，如果漩涡玖鸣在死前拖下了千代，这无疑是砂忍的失败。
　　在雷铠的刺激下，漩涡玖鸣还能够保持着清醒，看到千代被自己的攻击所淹没，嘴角露出了笑意。傀儡师的千代应该没有办法抵御自己的忍术，现在只需要击溃罗砂，破解结界，就能够逃离了。
　　千代的毒很厉害，但是不知道是不是因为漩涡玖鸣身体有抗性的缘故，并没有直接死亡，不过行动相较于之前，已经受了很大的影响，速度和反应已经大大减慢了。
　　玖鸣从地上拔出了天羽羽斩，直接冲入烟雾之中。他的神乐心眼任然能够感知到千代的查克拉，说明对方在自己的攻击下并没有死，而是活了下来。
　　烟雾渐渐散去，露出了千代等人的身影。
　　“居然是用这种方式抵御了我的攻击。”
　　在前冲的过程中，漩涡玖鸣终于发现千代是如何从自己的攻击下生存下来的。在千代婆婆的身前，由十几名砂忍的忍者组成的人墙，站在了千代的面前，用身体为千代挡住了玖鸣的雷遁攻击。此时那些砂忍都已经彻底失去了气息，但是身躯依然屹立。
　　千代站在众多砂忍的身后，一只手捂着伤口，此时正咬牙看着冲来的漩涡玖鸣。千代的一条手臂已经被漩涡玖鸣砍下，能够操纵傀儡的也只有一只手。
　　面对漩涡玖鸣的突袭，千代只能够暂时不去管受伤的手臂，操纵着五具傀儡来到了自己的身前。
　　“是我小看了砂忍的觉悟，没想到为了我一个人，他们居然肯承受这么巨大的损失。”
　　“要逃生的话，机会只在千代的身上！”
　　漩涡玖鸣迅速来到了千代身前，长刀一挥，直接将千代身前的人墙斩开，随后迅速逼近千代，双手握刀一记平刺直指千代的心脏。不过由于毒的影响，漩涡玖鸣的速度已经被大大削弱，这也让千代有了招架的机会。
　　五指微动，两具傀儡直接闪身来到了千代的身前，而另外三具傀儡则是来到了玖鸣的侧面，挥刀砍向玖鸣。而在漩涡玖鸣的身后，罗砂的砂金紧紧跟着玖鸣，如今已然在玖鸣的身后形成了数十米高的沙暴。
　　傀儡到达身前，此时玖鸣已然没有了选择，除了加强注入雷铠的查克拉，并没有丝毫躲闪的意思。雷光从天羽羽斩的刀尖迅速延伸，直接穿过了两具防御的傀儡直插千代心脏。
　　“建御•锐枪！”
　　就在漩涡玖鸣使用出锐枪的同时，三局傀儡的武器全部砸在了漩涡玖鸣的身上。虽然傀儡的攻击没有刺穿雷铠，但是巨大的力量还是将玖鸣砸入了地里。玖鸣刺出的锐枪也有所偏移，但还是顺利刺入了千代的胸膛。
　　“千代长老！”
　　罗砂惊呼一声，原本附着在傀儡上面的砂金迅速将玖鸣所包裹，之后无数砂金朝着漩涡玖鸣围拢。直接将玖鸣包裹成了一个金字塔形状，彻底将漩涡玖鸣困在了砂金金字塔之中。见到漩涡玖鸣被彻底困死，罗砂也赶忙跑到了千代的身边，差看起了千代的伤势。
　　“快，快找医疗忍者！”罗砂只是简单一扫千代的状态，就知道大事不妙，马上朝着幸存的砂忍们吼道。随后一阵手忙脚乱之后，千代被砂忍的数十名忍者迅速带离，应该是要回到后方去治疗。
　　“罗砂，千代长老怎么样了？”此时加瑠罗也迅速赶来，看着被砂忍众人护送走的千代婆婆，关心的问道。
　　“受了重伤，不知道能不能治好，如果……”
　　罗砂看着眼前的砂金金字塔，情绪低沉的说道。
　　“不会的，千代长老不会有事的。”加瑠罗赶忙摇了摇头，驱散了自己脑海中这种不吉利的想法。同时将目光放在了眼前的砂金金字塔上面。
　　“木叶的那个忍者？击杀了吗？”加瑠罗问道，心中已经有了猜想。眼前的砂金金字塔时罗砂最强的忍术之一，从未有人能够逃脱，现在这个时候，木叶的忍者应该已经被彻底击杀了吧。
　　“困在这里面了，我已经通知封印班的人了，让他们来加固一下。”
　　“我已经感觉不对对方的生机了，但是我却能够感知到砂金里面有一股很强的斥力，一直试图突破我的封锁。”
　　罗砂神情凝重，一时间不好把握砂金金字塔之中到底发生了什么，只能够不停注入查克拉，维持着这个金字塔。
　　此时的砂金金字塔内部，漩涡玖鸣正盘膝坐在地上，他身上并没有任何被砂金困住的迹象。此时在他的周围，有四个影分身，悄然构建起了四紫炎阵，抵御着罗砂砂金的压迫。四紫炎阵隔绝了罗砂的查探，因此对方并没有办法感知到玖鸣的生机。
　　在漩涡玖鸣使用逆向通灵术的时候他就知道此方天地已然被砂忍的结界笼罩。因此在这种情况下，玖鸣也没有办法召唤妙木山的影分身，从而进入仙人模式。不过罗砂的砂金大墓倒是给了他绝好的机会。
　　“在毒性深入之前，一定要离开！”
　　漩涡玖鸣强打精神，凝聚着自然之力，准备进入仙人模式。
　　………………………………………………

第117章 破除雷铠的女人！
　　艳阳高照，时间已经悄然来正午。
　　骄阳下，一个巨形的砂金金字塔反射着耀眼的光芒，让人在几公里外，也能够看到此处奇异的场景。
　　突然出现的砂金金字塔显然引起了不少人的注意，其中当然也包括了一些被派遣入河之国执行战前探查任务的木叶忍者。
　　在河之国某处茂密的树林之中，木叶的先头探查部队，在这里建立起了临时的营地。此时有木叶忍者，通过了营地的大门，朝着指挥营帐走去。
　　“报告！距离此处80公里外，发现了一个奇异的黄金建筑。”
　　“日向家的忍者已经简单的探查过了，有一个结界笼罩了那一片区域。并且在那个黄金建筑中，似乎是中空的。”
　　“目前我们怀疑，那是砂忍建造的建筑。”
　　随着忍者的报告，水户门炎从营帐之中慢慢走出，奇怪的看了汇报的忍者一眼，招了招手示意他走入营帐。
　　那名忍者跟随水户门炎走入营帐，发现此时营帐之中，坐满了人。不光是水户门炎，被委派为指挥官的旗木朔茂，此时也端坐在主位上。在旗木朔茂的两侧，坐着一些忍者，这些人不少人是各个家族的代表，此时正在营帐中商量着对战砂忍的打发。
　　“你看看，那个黄金建筑在什么位置。”
　　旗木朔茂指了指身后的河之国地图，朝着那名忍者问道。旗木朔茂身后的河之国地图相当的详尽，那名忍者很容易就在地图上面找到了相应的位置，标记了出来。
　　“这里是？”旗木朔茂定睛看了一下手下标记出来的位置，心中暗道。他的脑海之中突然闪过了一丝灵光，隐隐感觉这个黄金建筑很有可能和他们木叶有莫大的关联。
　　“传令波风水门上忍，让他带一个小队前去查看！”
　　“说明情况，让他谨慎行事。”
　　旗木朔茂下达了命令，随后就继续和那些家族的代表继续扯皮。波风水门是他目前手底下最适合执行这一项任务的人选，而且旗木朔茂对波风水门的实力也很了解，将这个任务交给他，旗木朔茂很放心。
　　……
　　砂金金字塔内，经过长时间的积蓄，漩涡玖鸣终于完成了自然之力的积蓄，顺利的进入到了仙人模式之中。
　　金字塔外，罗砂此时正指挥着刚刚赶到的结界班，准备给他的砂金大墓再加一层保险。而也就在布满了符文的符咒刚刚贴到金字塔表面的时候，一道雷剑从金字塔内刺出，直接捅穿了那一张符咒。高温瞬时将符咒化作飞灰。
　　突然的异变让守护金字塔的砂忍一瞬间警觉了起来，罗砂立刻一抬双手，地上又涌出无数砂金，朝着金字塔飞去。
　　“罗砂，怎么回事？”加瑠罗似乎是感知到了突然出现在砂忍队伍中的狂暴查克拉，闪身出现在了罗砂的身边。
　　“应该是漩涡玖鸣试图破封。”
　　“我本以为那小子中了千代长老的毒，这一会儿已经彻底失去抵抗能力了。”
　　“没想到他居然还有查克拉，使出这种程度的忍术。”
　　罗砂看着从金字塔内刺出的雷剑，神色凝重。就在他的话音刚刚落下的时候，又是一道雷剑从金字塔内刺出，而这一次刺出的方向和第一次刺出的完全不同，甚至还直接刺穿了一名守护金字塔的砂忍。
　　“都散开！”
　　“封印班，快点给我完成封印。”
　　罗砂低吼一声，随后焦急的大喊。他是和漩涡玖鸣对战过的，深知漩涡玖鸣的实力有多恐怖，对方那刀枪不入的雷铠也着实让他头痛，无法对漩涡玖鸣造成伤害的罗砂好不容易用砂金困住对方，除了千代的毒，封印术是罗砂如今唯一能够想到处理漩涡玖鸣的方式。
　　“散落在雷鸣之中吧！”
　　毫无征兆的，天空之中降下一道雷击，朝着罗砂和加瑠罗两人劈去。但是强悍的雷击在加瑠罗和罗砂两人的头顶遇到了抵挡。一层薄膜毫无征兆的出现在了两人的头顶，成功挡下了这一道雷击。而随着雷击消失，那层膜破也出现了皲裂。
　　“不好！他要破除结界！”
　　罗砂见到这一幕，眉眼一竖，双手猛然一握，砂金开始迅速收缩，试图将漩涡玖鸣击杀。不过也就在这时，又是一道雷击，直接轰击在了结界上，笼罩着这片区域的结界瞬间支离破碎。而维持此方结界的众多砂忍，只觉得手中一松，彻底失去了对结界的掌控。
　　“遭了！”罗砂迅速将砂忍脚下的地面化作砂金，同时他的砂金包裹住了所有砂忍。
　　“他的这个术，应该只有三发，已经用了两发了。”
　　“而且这个奇怪的雷击忍术并不是没有办法破解。”
　　“只要不给他结印逃离的机会，依靠我和加瑠罗的配合，一定可以耗死他。”
　　罗砂心中正如此想着，又是一道雷击直接击中了砂金金字塔，随后金字塔之中涌现出无数雷剑，朝着周围的砂忍刺去。一些躲闪比较慢的下忍和中忍直接被刺了一个对穿，彻底丧失了性命，而躲过一劫的忍者，自发围拢在了一起，报团取暖。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响从砂金金字塔之中发出，随着爆炸声响起，点点砂金从空中飘落。
　　“哈哈哈哈！”
　　“山不转水转，诸位的恩情我漩涡玖鸣记下了。”
　　“下次见面，我一定切下诸位的头颅，报答各位的恩情！”
　　漩涡玖鸣成功破封而出，大笑几声之后迅速释放出无数雷箭。同时身形快速挪移，朝着木叶方向掠去。他现在的状态不是很好，去妙木山并不能解决问题，因为他感觉脑袋越来越沉重了，毒素开始蔓延，如果不想办法得到治疗，怕是要出大问题。
　　“拦下他！”罗砂暴喝，砂金随之而动。一侧的加瑠罗见到此景，也意识到了事态的严重性，咬破手指迅速结印。
　　“通灵之术•镰鼬！”
　　“斩斩舞！”
　　“风遁•裂空斩！”
　　随着加瑠罗的低喝，一只抱着风镰的小兽踩着旋风出现。而这一只镰鼬一出现，就朝漩涡玖鸣的方向掀起了狂暴的风刃。与此同时，加瑠罗又迅速结印，风遁•裂空斩从她的口中吐出，与此同时，地上的黄沙也被娟入侵了两相叠加的风遁忍术之中，铺天盖地的朝着漩涡玖鸣袭去。
　　“草！”
　　“最大的威胁居然是这个女人！”
　　狂风裹挟着沙子从玖鸣的身后袭来，一直以来都能够护他周全的雷铠在这飓风下居然出现了裂痕。后背的雷铠被完全击穿，一时间鲜血淋漓。不过也借助着这个风势，漩涡玖鸣加快了逃离的速度。
　　眨眼间就消失在了众人的视线之中。
　　“追！这样的敌人绝对不能够放回木叶！”
　　“不惜一切代价，击杀他！”
　　………………………………………………………………

第118章 木叶的雷鸣！
　　夕阳西斜，天边的云彩已然被夕阳烧的火红。
　　茂密的树丛之中，一只浑身碧绿，后背背着两柄长刀的巨型蛤蟆正朝着木叶的方向快速赶去。一伏一跃之间，就能够轻松跨过数百米。近处一看，这一只巨型蛤蟆的头顶居然还横躺着一个衣衫褴褛，满是血污的乞丐。
　　连日的奔袭和激烈的大战已经让漩涡玖鸣的查克拉消耗良多，而千代的剧毒和加瑠罗那成功破防的风遁跟是让漩涡玖鸣雪上加霜。
　　千代的剧毒随着时间的推移对漩涡玖鸣的影响越来越大，到了黄昏时分，漩涡玖鸣已经维持不住清醒，使用联络蛙通知自来也之后，漩涡玖鸣继续通灵出了蛤蟆广，随后就在蛤蟆背上昏昏沉沉的睡了过去。
　　而漩涡玖鸣昏睡前给蛤蟆广下达的指令就是，赶回木叶。
　　……
　　河之国境内的一片茂林之中，波风水门此时正带着一支小队的三名忍者朝着发现砂金金字塔的地方赶去。行进半途，水门的肩头突然白雾一闪，一只火红的蛤蟆出现在了水门的肩头。
　　“水门，漩涡玖鸣陷入了危险，自来也让你想办法营救。”
　　红色的蛤蟆一出现，就在水门的耳边大声喊了起来。吓得水门和其他赶路的木叶忍者一激灵，纷纷从树上落到了地上。
　　“你说什么？漩涡玖鸣？”
　　“自来也老师不是说他在妙木山吗？居然在妙木山遇到危险了？”
　　水门在短暂的失神之后立马注意到了联络蛙说的内容，奇怪的问道。
　　“漩涡玖鸣今天清晨离开妙木山了，回到了之前执行任务的河之国。”
　　“不过在那里，遇到了砂忍大部队的追击，现在已经身中剧毒，我来的时候他就对我说过，他只能够再坚持两三分钟就会失去意识。”
　　“蛤蟆广此时正带着玖鸣前往木叶，但是砂忍并没有放弃追击。”
　　联络蛙的情绪有些紧张，语速迅速。
　　“河之国？！现在他在哪里？你有办法锁定他的位置吗？回到玖鸣的身边吗？”
　　水门一听到漩涡玖鸣身中剧毒失去意识，马上也紧张了起来。漩涡玖鸣不单单是他好要的朋友，更是漩涡玖辛奈的弟弟，对于水门来说，无论如何都不能够眼见着漩涡玖鸣出意外而什么都不做。跟别说如今他已经掌握到了玖鸣的一些行踪了。
　　“我有办法逆相通灵到蛤蟆广的身边，锁定对方位置的话有些困难。”联络蛙此时有些为难的说道。不过水门一听，脸上马上露出了笑容。
　　“这就够了，现在你回到漩涡玖鸣的身边，我马上就到。”说话间，波风水门的右手轻轻按在了联络蛙的后背，“忍爱之剑”四个大字，化作黑色符文，出现在了联络蛙的后背。
　　“可是你要怎么去到漩涡玖鸣身边呢？不用我带路吗？”联络蛙有些疑惑。
　　“没关系，你去吧。”水门脸上挂着笑容，轻轻拍了拍联络蛙，随后联络蛙也不再废话，直接化作了一团烟雾消失在了原地。
　　“你们几个带着我特制的这个苦无，继续探查那个金字塔建筑的情况。”
　　“我寻找到漩涡玖鸣之后，会立刻带着他回基地。”
　　水门从忍具袋之中掏出了一把三叉苦无，丢给了自己的手下。他的苦无和一般忍者使用的苦无有着和很大的区别。一般情况下，忍者使用苦无时遇到的对战情况有些复杂，很多时候苦无都会用于抵挡敌人的长刀、短刀等各色刃具的攻击。
　　因此为了增强苦无的耐操程度，中部往往会做的厚而宽。但是水门手中的这个苦无不同，不但叉口和一般苦无有区别，中部设计也有着巨大的不同。水门的特质苦无非常扁平，或者说苦无本身相当薄。
　　其目的就是为了让苦无的射速达到最大，是贴合水门战斗方式而量身打造的。
　　波风水门丢出了苦无之后，微微闭眼感知了一下联络蛙所处的位置，随后也不见他结印，直接消失在了原地。
　　而当水门再一次出现的时候，已然来到了蛤蟆广的头顶，站在了联络蛙的身旁。
　　“什么人？！”蛤蟆广似乎是有所察觉，猛然停下，大嘴一张，舌头直接朝着头顶的波风水门弹射过去。
　　“阿广，是自己人，他是自来也的弟子，波风水门，是来帮玖鸣的。”
　　联络蛙见蛤蟆广突然动嘴，立刻劝阻。而蛤蟆广的舌头到了水门的面前，才将将刹住。
　　“哦，抱歉。”
　　“我太紧张了。”
　　蛤蟆广道了声歉，随后继续朝着木叶村的方向跑去，全然没将水门放在心上，就连对方是如何突然出现的，它也不关心。
　　“没关系。”水门挂淡淡的微笑，随后将目光移到了躺在蛤蟆广头顶的漩涡玖鸣，神色变得凝重。
　　“居然这么严重！靠前线基地的医疗手段不一定有用。”
　　水门心情有些沉重，此时漩涡玖鸣的皮肤上面已然出现了不正常的紫色，虽然漩涡玖鸣的呼吸还算均匀，但是谁知道情况会不会恶化。
　　“我的查克拉不足以直接将他送回木叶，怎么办………”
　　一时间，水门有些踌躇起来，思索了一下，还是决定先将玖鸣送到木叶在河之国的前线基地。快步走到玖鸣的身前，刚准备将玖鸣的身子抬起，躺在蛤蟆广头顶的漩涡玖鸣就突然睁开了眼睛，天羽羽斩瞬间架在了水门的脖子上，还隐隐割出了一道血痕。
　　“抱歉，在毒的作用下我的感知不是很敏锐。”玖鸣见到靠近自己的居然是许久不见的波风水门，道了声歉之后脸上露出了笑容。
　　“你是已经彻底掌握了飞雷神了么。”玖鸣说话间已然闭上了眼睛，他是想要和水门聊聊的，不过身体状况不允许。
　　原本水门也还想和漩涡玖鸣聊聊呢，哪知道对方直接又昏睡了过去，随后也不再墨迹，脱下了自己的外衣将漩涡玖鸣包裹了起来，随后迅速使用飞雷神离开。而两人离开之后，蛤蟆广才后知后觉的意识到漩涡玖鸣被带走，再联络蛙的嘲讽下，两只蛤蟆也直接回到了妙木山。
　　也就在众人离开良久之后，追踪着蛤蟆脚印赶来的砂忍才赶到。看着前方已经消失无影的脚印，罗砂的脸色阴沉都可以滴出水来。
　　“放出消息，木叶出了一个超级天才，在我们砂忍数百人的包围之中成功突围，而且还击杀了一百多名忍者，并在我们砂忍的围堵下反击击伤了千代长老。”
　　罗砂微微眯起眼睛，沉声说道。
　　“这？放出这样的消息，我们砂忍的脸面不是都丢尽了？”加瑠罗有些疑惑，不解的问道。
　　“漩涡玖鸣造成的动静不小，根本瞒不住。”
　　“不如推一把，夸大一些。”
　　“这样的人物，有人比我们更加想让对方死。”
　　“而且漩涡玖鸣的声望越大，我们砂忍的脸面反而能够保存。”
　　“漩涡玖鸣，木叶的雷鸣！”
　　“这一次对木叶宣战，这人可能将是我们砂忍最大的敌人！”
　　罗砂说到最后，声音已然低沉的微不可见，不过他的手下已然听到了罗砂的话并领会了罗砂的意图。迅速离开去做安排。
　　两天后，关于漩涡玖鸣的战绩已然传遍忍界，雷忍村和土忍村还有雾隐显然都对木叶出现的这个超级天才充满了好奇，派出了无数忍者打探起来关于漩涡玖鸣的消息。而木叶的普通民众和一般忍者，此时也第一次知道，他们村子之中居然还有这一号人物。
　　而此时的三代火影，猿飞日斩，也意识到九尾人柱力的相关情报，很有可能随着漩涡玖鸣名扬忍界而无法隐藏。并且三代也能够隐隐猜到砂忍意图，派遣了十几名直属暗部去保护漩涡玖鸣。
　　不过这些事情漩涡玖鸣全然不知，他已经在木叶病院躺了三天了，直至现在还没有恢复过来。三代已经急令前段时间出村执行任务的纲手回来，在纲手回来之前，木叶的其他人也只能够维序玖鸣如今的状态，不让剧毒扩散已经是竭尽全力了。
　　…………………………………………

第119章 柱间细胞！
　　漩涡玖鸣中毒昏迷牵动了不少人的心，除了此时正朝着木叶赶来的纲手以外，大蛇丸也被三代火影召了回来。
　　虽然纲手是如今木叶最为厉害的医疗忍者，但是猿飞日斩知道，如果说是对毒的研究的话，大蛇丸的水准对比纲手也不遑多让，甚至在某些方面比之纲手还要更胜一筹。漩涡玖鸣对于木叶来说的重要性不言而喻。
　　三代火影绝对不允许在治疗漩涡玖鸣的过程之中有其他丝毫的差错。
　　而也就是在玖鸣回到木叶的四天后，纲手和大蛇丸终于赶回木叶。
　　木叶病院之中，为玖鸣担心忧虑的玖辛奈终于是抓住了救命稻草。在纲手走入医院的时候，就被玖辛奈拉着朝着秘密的病房赶去。
　　“纲手姐姐，这一次真的要拜托你了，请你无论如何都要救救玖鸣。”
　　“我就只有这一个弟弟。”
　　玖辛奈见到纲手，坚持忍耐了许多天的眼泪终于再也忍不住，一边哭一边拉着纲手的手说道。对于玖辛奈来说，如今的木叶之中也只有纲手姐弟还有玖鸣是亲人。而自从漩涡水户逝世之后，玖辛奈一直都是将纲手视作自己的亲姐姐。
　　因此在纲手的面前，玖辛奈也褪下了面具。
　　“玖辛奈，不要担心。”
　　“你要知道，在第二次忍界大战的时候！砂忍的千代婆婆的毒，可都是我给解开的！”
　　纲手看着梨花带雨的玖辛奈，轻轻抱了抱玖辛奈，随后在暗部的指引下朝着漩涡玖鸣的病房走去。大蛇丸默不作声的跟在纲手的身后，也就是玖辛奈在哭的时候微微挑了挑眉，随后就没有再有什么表情了。
　　漩涡玖鸣的病房在医院五楼的楼道尽头，而在门口，还有四个明岗暗部守卫。见到玖辛奈带着纲手和大蛇丸朝着病房走来，守门的暗部赶忙给几人打开了房门。
　　众人走入，纲手直接就讲目光放到了此时躺在病床上面的漩涡玖鸣。玖鸣身下的床褥刻满了符文，边上此时还有几个医生摆弄着床头的仪器。见到纲手和大蛇丸走入，马上朝着两人行了一礼。
　　“生命体征怎么样？”纲手见到玖鸣的状态微微皱眉，这是她之前在二战的时候从未见过的中毒表现，极有可能是千代的新作品。
　　“纲手大人，病人的生命体征一直很稳定，体表的外伤也已经痊愈。”
　　“现在最大的问题就是病人的查克拉一直在减弱。恐怕等到他的查克拉消失殆尽的时候，就是生命终结的时候。”
　　部下的回话让纲手眉头微皱，能够持续削弱查克拉的毒，她不认为这是千代能够做到的事情。倒是一旁的大蛇丸，此时见到了玖鸣的状态，嘴角露出了笑容，轻声说道。
　　“这个可不是什么毒，影响漩涡玖鸣的不是寻常意义上面的毒。”
　　“应该是虫才对！”
　　大蛇丸走到了玖鸣床边，俯身仔细观察着玖鸣的体表特征，随后肯定的说道。
　　“虫？怎么可能是虫？”
　　“病人的血液我们都化验过，并没有看到什么不同寻常的东西。”
　　负责照顾玖鸣的那名医生听到大蛇丸的话，不可置信的说道。
　　“喔呀，你是说我错了吗？”
　　“我大蛇丸！错了吗？”
　　大蛇丸虽然此时脸上任然挂着微笑，但是他的话却让那么医生不寒而栗，在大蛇丸的注视下，立刻低下头，不敢看大蛇丸的眼睛。
　　“大蛇丸，你知道些什么？”
　　“能不能救？”
　　纲手看向了大蛇丸，直接打断道。
　　“可以，不过需要一些时间。”
　　“这小子身上的虫子是定向变异的结果，要制作这类解毒剂，需要想办法得到这种毒虫。”
　　“漩涡玖鸣的体内应该是有不少，我需要油女一族的忍者配合我。”
　　大蛇丸肯定的说道，不过有一些消息他没有透露，那就是这种毒虫的初始体其实他手里就有。之前和漩涡玖鸣比试的时候用的毒虫就是同种类型。而漩涡玖鸣之所以能够抗这么长时间，还得归功于之前大蛇丸在漩涡玖鸣身上使用过类似的毒。
　　让漩涡玖鸣身体之中有了一定的抗性。不然现在，玖鸣早就是一具尸体了。
　　“换个地方吧，去我的实验室，那里设备齐全。”
　　大蛇丸走出了病房，同时朝着众人招了招手。纲手也不废话，直接抱起了病床上的玖鸣，跟随大蛇丸离开。而守护玖鸣的那些暗部本来想要跟随，但是被大蛇丸制止了，无奈的几人只能够迅速给三代火影报信。
　　大蛇丸的实验室对于一部分人来说不是什么秘密，但是对于另一部分人来说就是绝对的秘密了，其中就包括了纲手。因此漩涡玖鸣被纲手带到大蛇丸的实验室外面的时候就被大蛇丸关在了实验室的门外，就连玖辛奈也没能够跟着进去。
　　姐妹俩就只能站在实验室门口大眼瞪小眼，静静等待着结果。
　　“如果是他的话，应该能够承受初代火影的细胞吧！”
　　大蛇丸带着漩涡玖鸣走入了实验室，一边朝实验室之中的秘密区域走去，一边在心中模拟。对于玖鸣身上的毒，大蛇丸其实并不在意，那只不过是小事情，他真正关心的，是漩涡玖鸣能不能够承受住柱间细胞。
　　如今的大蛇丸已经奉命开始了对柱间细胞的研究，但是如今却实遇上了一些瓶颈，前段时间有几个实验体在实验的时候出现了意外，也正好在那个时候，砂忍宣布战争了。因此这一项实验被暂时搁置了下来。
　　不过大蛇丸这样的狂人又怎么会不将这么有趣的实验放在心上呢？漩涡玖鸣的重伤昏迷，给大蛇丸打开了探知柱间细胞秘密的大门。
　　“不知道，漩涡一族的体质，能不能够融合初代大人的力量！”
　　大蛇丸将漩涡玖鸣平放在了实验桌板上面。随后去到了暗室拿出了一支药剂，缓缓注入了漩涡玖鸣的静脉。随着药剂慢慢消失，大蛇丸眼中的光芒也越来越盛。
　　“哦哦哦哦！！”
　　“这一次真的成功了！”
　　“让我看看，让我看看，这一次真的没有意外出现了！”
　　大蛇丸看着手中药剂打空，而漩涡玖鸣也并没有向之前的实验体一样爆体而亡。这样的结果让大蛇丸的精神振奋了起来。而随着药剂的注入，漩涡玖鸣身上异样的紫色开始褪去。
　　“嗯？”躺在实验桌板上面的漩涡玖鸣低哼一声，随后眼睛缓缓睁开。昏迷许久的他在这一刻重新恢复了清醒。
　　“这不是在木叶医院吗？”玖鸣从桌板上面缓缓坐起，环顾了一下四周，低语道。随后他脑袋猛然一扭，吃惊的看着此时在身边的大蛇丸。
　　“大蛇丸师兄？你怎么在这？”
　　玖鸣吃惊的看着大蛇丸，马上摸了摸自己身上的零部件，看看有没有什么东西少了。右手迅速往胯下一摸，轻轻舒了口气。
　　“大宝贝在就可以，其他有的没的少些问题不大。”
　　此时的大蛇丸也用吃惊的表情看着漩涡玖鸣，在注入药剂前大蛇丸已经预想到了很多结果，唯独没有想到现在这样的结果。此时的漩涡玖鸣看上去，和之前根本就没有丝毫的变化，就来玖鸣的查克拉，都没有显著增加。
　　“这怎么回事？”
　　大蛇丸暗暗咋舌，不过很快就恢复了笑容，轻声解释道：
　　“你中了千代婆婆的剧毒，不过那个毒和我知道的一种毒非常相似。”
　　“因此带你来我这边解毒了。如你所见，你现在已经恢复了。”
　　大蛇丸可不会和就玖鸣讲我刚刚拿你做实验了，因此半真半假的说道。不过玖鸣倒是信了，毕竟身上没有少什么零部件，而且他刚刚也检查了一下自己的身体，确实没发现什么咒印这种东西。以玖鸣如今封印术的水准，大蛇丸不可能无声无息的在自己身上动什么手脚的。
　　“谢谢师兄了，千代那老太婆真的是毒啊，对我这样的年轻小同志下如此毒手。”
　　“下次见到她一定要她好看。”
　　“说起来师兄，你怎么了，从刚刚开始脸色都一直不太好呢。”
　　玖鸣桌板上走下，在大蛇丸面前招了招手。别人惧怕大蛇丸他可不怕，有实力的人底气也足了不是，而且如今的大蛇丸还没有走歪呢。
　　“没，没什么。”
　　“话说，你现在有没有感觉浑身充满力量？”
　　“有没有一种要发泄力量的感觉？”
　　大蛇丸还是不相信玖鸣被注入了药剂之后还没有变化，又一次问道。
　　听到大蛇丸这话，玖鸣神色微微一凝，大蛇丸这话的意思是………
　　“我还小，还没那种感觉呢。”
　　………………………………………………

第120章 欺师灭祖小钢炮，宇智波带土！
　　大蛇丸实验室的大门缓缓打开，漩涡玖鸣穿着一身病号服从中走出。而大蛇丸就跟在漩涡玖鸣的身后，此时正细细打量着漩涡玖鸣。
　　站在门外的纲手和玖幸奈见到玖鸣走出，顿时走到了玖鸣的身前，纲手还拉起了玖鸣的手，缓缓注入查克拉检查起了玖鸣的身体，良久之后奇怪的看向了玖鸣身后的大蛇丸，问道：
　　“居然真的完全恢复了？这么快，这怎么可能？”
　　纲手有些吃惊漩涡玖鸣此时的状态，她能够想得到大蛇丸有这个能力治好漩涡玖鸣，但是她没想到这个治疗的速度居然有这么快。这不就意味着大蛇丸的医疗水准要高于她了么，这让纲手一时间有些无法接受。
　　“嗬嗬嗬，纲手，怎么样？”
　　“我的手段，还不赖吧。”
　　大蛇丸笑着走到了玖鸣的身边，轻轻拍了拍玖鸣的肩膀，说道。
　　“纲手姐姐，姐，我没事了。”
　　漩涡玖鸣轻轻甩开了纲手的手，笑着说道。而直到此时，玖辛奈才敢相信眼前发生的一切，哭着想要把玖鸣抱在怀里。不过由于身高的缘故，只能趴在玖鸣怀中。
　　“姐姐，没事了。”
　　怀中的玖辛奈似乎是感受到了玖鸣身体恢复，在玖鸣说完这话的之后直接一拳轰在了玖鸣的脸上，面对突如其来的攻击玖鸣有些猝不及防，直接被一拳打在了地上，愣愣的看着玖辛奈不知道自己怎么惹怒对方了。
　　“混蛋！你知不知道我有多担心你！”
　　“水门都和我说了，你到了妙木山明明可以通知自来也或者是水门，让他们逆向通灵。”
　　“可是你为什么逃回到妙木山之后还要去河之国！”
　　“你难道不知道那边有多么危险吗？”
　　“混蛋！”
　　漩涡玖辛奈此时已然没有了悲伤，虽然脸颊上面还有泪痕，但是眼中的愤怒已经化作实质，都可以喷出火来了。
　　“居然是那小子害我，给爷等着！”玖鸣心中愤恨，突然看到玖辛奈朝着自己冲来，察觉不妙。
　　“大蛇丸师兄，纲手姐姐，这一次麻烦你们俩了，有机会我会报答你们的。”
　　“我还有事情和老师说，先告辞了！”
　　“姐姐，晚上我回老宅吃饭嗷。”
　　玖鸣快速交代了一下，马上闪身离开，他可不想直面玖辛奈的怒火，这个姐姐脾气有些不太好，这个时候躲着点才是最明智的选择。
　　“混蛋小子！”
　　“回来看我怎么收拾他！”
　　漩涡玖辛奈见到玖鸣逃离，愤恨的低骂一声，良久之后，玖辛奈的脸上又露出了笑容。才刚刚恢复就已经这么有精神了，看来毒是真的完全解开了，意识到这一点的玖辛奈发自内心的高兴。
　　“纲手，和老师汇报的工作就交给你了。”
　　大蛇丸说完，不等纲手回话立刻转头朝着实验室走去，他现在的心中非常疑惑，为什么玖鸣在打了柱间细胞之后没有什么反应，他打算回实验室查查刚刚那一支药剂是不是出了什么问题。
　　……
　　如今的木叶已然开始了全面动员，往日繁华的街道在如今的这个时候萧条了不少。砂忍的宣战不但对木叶忍者的影响非常大，对普通民众的影响也是非常的大。往日车水马龙的街道上，之有寥寥数人，不少摊位的老板，都已经在打瞌睡了。
　　漩涡玖鸣穿着一身医院的病号服出现在街道上，非常的扎眼。虽然漩涡玖鸣的名声如今已然在忍界大范围传播，但是知道漩涡玖鸣容貌的人毕竟也是少数，大多数民众其实根本不认识那个名传忍界的木叶的雷鸣。
　　因此玖鸣走在街道上，也只有一些人好奇他为什么穿病号，而不是其他。
　　“大蛇丸那家伙应该是对我做了什么才对，可是为什么我感知不到呢？”
　　漩涡玖鸣一边走着，一边摊开掌心细细观察，在实验室之中，他从大蛇丸的话中隐隐感觉到了不正常，不过那个时候他打了个哈哈混过去了。而且从大蛇丸的话语之中玖鸣也能够感觉的到，大蛇丸似乎也不知道自己身上发生了什么变化。
　　“爱搞科研的疯狂科学家，果然还是应该保持一定距离才对。”
　　漩涡玖鸣想事情想的有些出神，并没有发现此时他的侧方有一个孩子在街道上面狂奔。而当玖鸣回过神来的时候，一个小小的身影从玖鸣侧面直接撞在了玖鸣腰腹上面。
　　霎时间，漩涡玖鸣的后背突然涌现出了无数条金色的查克拉锁链，直接将那个小男孩牢牢的缠绕住了。狂暴的查克拉根本不受玖鸣控制，直接从他的身上涌现了出来。狂风掀起了地上的沙土，迷了边上一些路人的眼。
　　“这个是！”
　　眼看着这突然的变化，漩涡玖鸣瞳孔微微一缩。迅速收敛了自己的查克拉，但是那个金色的查克拉锁链根本就不受控制，任然牢牢缠绕这那个小男孩，而巨大的力量也已经将男孩绞的窒息了过去，陷入了昏迷。
　　知道不妙的玖鸣用瞬身术迅速离开，而随着他的移动，那个男孩也被他一并带走了。
　　“发生了什么？”街道上的路人在风沙过后慢慢睁开了眼，相互观望着不知道为什么街道上会突然出现怪风。
　　……
　　夕阳西下，天色暗了下来。
　　木叶村外的三号修炼场中，宇智波带土缓缓的睁开了眼睛。他脑袋有些迷糊，昏迷前他只记得他从忍校刚刚放学，之后一不留神好像撞到了什么人，之后就直接失去知觉了。
　　而当宇智波带土再一次睁开眼睛的时候发现，他居然已经不在村子的街道上面了。
　　“嗯？这是哪？我为什么会在这里？”带土睁开眼，猛的从地上跳了起来，环顾了一下四周，惊恐的叫喊道。
　　“小伙子，这是木叶的三号修炼场。”
　　“是我带你过来的。”
　　漩涡玖鸣此时正坐在一棵大树的树荫下，原本闭目养神的他听到了带土的叫喊声，睁开眼笑着说道。
　　“你是什么人？为什么要带我到这里来？”
　　“还有，为什么我之前……”
　　带土想要询问，但是玖鸣直接打断道：
　　“你之前在街道上不小心被马车撞到了，是我救了你。”
　　“你也不需要谢谢我，这是我应该做的。”
　　玖鸣口中说着瞎话，眼睛都不带眨一下的，而带土那个少根筋的孩子也不疑有他，反而小跑到了玖鸣的身前，微微鞠躬大声道着谢：
　　“谢谢大哥，谢谢你救了我。”
　　“我昏迷了你居然没送我去医院，而是一直守着我，真是让我太感动了！”
　　带土的话让玖鸣的眼角忍不住跳了跳，心中暗道：“要不是这小子还有泪水，我都怀疑这家伙在讽刺我。”
　　“谢谢大哥，请您务必告诉我您的姓名，以后我一定会好好报答你的！”
　　带土拍着小胸脯，信誓旦旦的说道。
　　“额，在下波风水门，你要报答的话，请务必报答我。”
　　玖鸣以为带土这傻小子知道了什么，马上报了个假名。如今的带土还没有从忍校毕业，而水门的名号在忍界还名声不显。知道了玖鸣名字的带土千恩万谢，就差给玖鸣跪下了，之后玖鸣实在是拗不过，就把水户门的地址也告诉了带土，让他有时间好好的报答。
　　恢复了清醒的带土在和玖鸣短暂交流之后就打算回去了，用他的话说就是如果回去晚了，他奶奶会担心他的。而在带土离开之前，玖鸣和带土拥抱告别。
　　“大哥，谢谢你，我有空会带着我奶奶去感谢你的！”带土朝玖鸣招着手，告别道。
　　而玖鸣也笑嘻嘻的挥了挥手，看着带土脖颈处慢慢消失的咒印，兴奋的加大了挥舞双手的力度。
　　“真巧啊，居然遇到了这小子。”
　　看着宇智波带土离开，漩涡玖鸣的笑容渐敛，之后就朝着火影大楼走去。
　　…………………………………………………………

第121章 晋升上忍，实权分队长！
　　太阳隐没在了山峰后面，远处的云霞被染的彤红，而在木叶村上方的这一片天空上，开始点缀上了点点星辰。同一片天地，两样的风景，让人看了不禁沉醉。
　　当漩涡玖鸣来到火影办公室的时候已然是傍晚时分，忙了一下午的猿飞日斩正躺在办公室的椅子上面休息养神。自从砂忍宣布对木叶开战的消息之后，猿飞日斩除非必要，就很少离开这一间办公室了。
　　这一段时间他需要协调的事情实在是太多，如今就连晚饭，都很少回家吃，多数时候都是他的妻子在家里做好了给他带过来。而此时，忙完一段公务的猿飞日斩，正等着他那贤惠的妻子给他送饭呢。
　　而也就在此时，办公室的大门被人打开，穿着病号服的漩涡玖鸣走了进来。
　　“喔！！”
　　“玖鸣，你真恢复了！”
　　“怎么现在才过来？”
　　猿飞日斩听到有人推门走入，睁开眼一看居然是玖鸣来了，劳累了一天的疲惫瞬间一扫而空。与公来说，漩涡玖鸣是木叶的九尾人柱力，而且实力强悍能够在砂忍的围追堵截下击杀砂忍百十忍者。强悍的实力毋庸置疑。这样一个忍者恢复健康，对于如今陷入战争的木叶非常重要。
　　而与私来说，漩涡玖鸣是他猿飞日斩的关门弟子，虽然师徒俩的交集并没有“那么”深厚，但是师徒的事实是无法改变的。
　　“老师，终于又见到您了。”
　　“路上遇到了一些事情，耽搁了。”
　　玖鸣腼腆的笑了笑，随后在三代火影的示意下坐到了一旁的沙发上。之后也不管玖鸣是不是腻歪，直接一屁股坐在了玖鸣的身边嘘寒问暖道：“之前虽然纲手也来给我汇报过了，但是没有真正见到你之前我还是不放心。”
　　“现在看来大蛇丸做的确实不错，这么严重的毒居然这么快就解决了。”
　　“真不愧是我猿飞日斩的弟子。”
　　说道最后，三代还不忘夸一下自己，脸上满是骄傲。
　　“师兄这方面的能力确实很出众。”
　　玖鸣应了一声，笑着恭维道。目光却是撇向了摆放在三代桌上的长刀。他的天羽羽斩，居然在三代火影的书桌上面！
　　漩涡玖鸣只是微不可查的扫了一眼，随后就低下了眼睑。而三代也浑然没注意，拍着玖鸣肩膀夸赞着：“不过你也相当的出色啊！”
　　“我都没想到，这些年你的实力已经精进到了这种地步，砂忍那边的相关情报我已经确认过了。”
　　“虽然砂忍有部分吹嘘夸大的成分，但是砂忍的损失却实实打实的，这一次你杀了他们将近13位上忍，中忍和下忍各有五十几位。”
　　“你的战果，真的是相当的丰硕啊！”
　　猿飞日斩说着从座位上面站起，走到了办公室的大窗旁，看着木叶黄昏时分的景色，感慨着说道：“如今的木叶不好过啊。”
　　“自从砂忍宣战开始，雷之国和土之国都按耐不住了，就连这些年一直很少参与忍界战争的雾隐，都有些坐不住了。”
　　“你这一次干的非常漂亮，不但打出了你自己的名声，更是让土之国和雷之国不敢轻举妄动了。”
　　“包围之中重创砂忍的千代，你的实力已然能够作为战略武器，影响战局了。”
　　三代火影自顾自的诉说着，玖鸣也没有插话，就这么静静的听着三代的诉说。三代见玖鸣没有搭话，走到了书桌旁，伸手从桌子上面拿起了天羽羽斩，怀念似的看着，继续说道：
　　“这一把武器，我之前最后一次看到的时候还是二十多年前，从水户大人的手中见过。”
　　“想不到，水户大人居然将它给了你。”
　　“我本来有个奖励想给你的，不过你已经有了它了，我的奖励你想必也不需要了。”
　　猿飞日斩拿着天羽羽斩走到了玖鸣的身边，将长刀朝着玖鸣一递。而玖鸣顺势摊开了双手，天羽羽斩就这么被三代丢到了他的手中。漩涡玖鸣低头看着天羽羽斩，惊讶的看了眼三代。
　　“原本以为拿回天羽羽斩没这么容易，看来是我想多了。”玖鸣心中暗道，随后脸上露出了笑容，说道：“老师，奖励什么的，给我我也不介意的。”
　　“我这人不怕奖励多的。”
　　三代见玖鸣那一副没脸没皮的样子，轻笑出声。随后也不墨迹，走到了书案前拿出了一卷卷轴，当着玖鸣的面摊了开来，并解放了其中的封印。瞬间，袁飞日斩的桌子被白雾所笼罩，而在白雾之中，有东西发出了莹莹亮光。
　　“这个玩意儿是？”漩涡玖鸣也被三代的动作所吸引，站起来走到了桌边看着此时出现在桌子上面的这一个造型奇特的忍具。
　　“这个是第二代火影，扉间老师的佩剑。”
　　“我本来是打算将它作为奖励给你的。”
　　“不过现在嘛，应该是不用了吧。”
　　此时出现在桌子上的武器，剑柄是那种朴素的灰色，不过造型奇特，而剑身不过一米左右，是标准的短剑，不过剑身闪着亮光，似有查克拉在剑身上面游荡。
　　“雷神之剑？这玩意儿不是tv自创的吗？真有这东西？”玖鸣此时心中暗暗吃惊，当白雾散去露出这个武器全貌的时候他就认出了这把武器。
　　“这把武器叫做雷神之剑，就算不用往里面注入查克拉也能够发挥出雷遁的效果。”
　　“被它击中，就相当于是被击中了一个雷球。如果注入查克拉的话，雷遁的效果会大大增加的。”
　　猿飞日斩说着，朝着雷神之剑注入了查克拉，剑身的光芒相较之前亮了无数，散发着炫目的光彩。
　　“呵呵，老师，既然是给我的奖励，那就没有必要收回去了。”
　　“这柄雷神之剑我就不客气的收下了，谢谢猿飞老师。”
　　漩涡玖鸣不由分说的就从猿飞日斩手上将雷神之剑拿过，见到玖鸣这个样子，三代火影只是淡淡的笑了笑，轻轻松开了自己的手。拿到雷神之剑的玖鸣好奇的把玩着，就像是得到了新玩具的小孩子，见到玖鸣喜欢这个武器，猿飞日斩的笑容更甚几分。
　　“玖鸣，你这一次为我们木叶立下了大功。”
　　“因此我自作主张，给你递交了申请成为上忍的推荐书，而且我自己也已经批准了。”
　　“从今天起，你就是木叶正式的上忍了。”
　　“这柄雷神之剑，就当是老师我给你的贺礼。”
　　三代火影说着，坐到了座位上，拿起了烟袋点燃，随后说道。
　　“老师，你这又是写推荐信又是审批的，合着选手和裁判都是你自己。”
　　“你这么做，真的没有人说您徇私吗？”
　　玖鸣把玩着雷神之剑，此时听到自己老师这么说，忍不住开起了对方的玩笑。
　　“哼！我可是秉公办事，以你的能力，成为上忍不会有人说什么的。”
　　“名侦忍界的木叶的雷鸣，要说是一个特别上忍，你说合适吗？”猿飞日斩假装严肃，义正言辞的说道。
　　“木叶的雷鸣？那是什么玩意儿？哪个混蛋给我起的？这么难听？”漩涡玖鸣是第一次听到“木叶的雷鸣”这个称号，忍不住吐槽起来。
　　“不好听吗？我觉得还不错呢。”
　　“是砂忍，这名号已经传开了，看来砂忍还是很认可你的能力的。”
　　猿飞日斩笑着说道，说完还不忘打趣一下玖鸣。之后就立刻恢复了严肃，继续道：“我计划将你派遣进入风之国战场，去对战砂忍。”
　　“他们应该对你的映象非常深刻，而且你能从砂忍的包围之中突围，对他们的了解应该也很充分。”
　　“你之前就是暗部的分队长，按理来说能够统御三名部下，不过之前你一直都没有实行这个权利。”
　　“我之后会派遣6名暗部作为你的部下，全部是上忍。你这些时间先好好休整一下，我之后随时会派你上前线。”
　　“你如今的实力已经不适合继续呆在木叶的羽翼下了，战场才能够当你更进一步。”
　　“你的意见呢？”
　　猿飞日斩象征性的征求了一下玖鸣的意见，不过心中早已经知道了玖鸣的答案。在其他人看来，漩涡玖鸣是一个很谦逊的人，别人的夸赞玖鸣甚至会害羞。但是猿飞日斩却知道，漩涡玖鸣一直是一骄傲的人，他的骄傲依然刻在了骨子里。
　　在砂忍手上吃了这么一个大亏，以漩涡玖鸣的性格，一旦有了实力不可能不找回来，而有了六名上忍作部下的漩涡玖鸣，显然具备了报复的实力。
　　果然，漩涡玖鸣的回答没有出乎三代的预料，一口答应了下来。之后师徒俩又聊了一会，玖鸣见天色开始彻底黑下来，就打算起身离开。
　　不过才刚刚起身，门外就有一个忍者推开门走入，随后仿佛没有看见玖鸣，焦急的朝着三代汇报道：
　　“报告！风之国发生重大变故！旗木朔茂队长带领的小队没有能够顺利截取情报，千代和砂忍村的重要战略物资已经被全面转移了！”
　　原本还笑咪嘻嘻打算送玖鸣离开的三代听到这个消息猛人一惊，双手一拍桌子蹭的一下站起，失态的质问道：“怎么可能！物资所在地的这个消息来源绝对可靠，而且那批物资防御根本就不强，以朔茂的实力怎么可能失败？”
　　“说，到底怎么回事？”
　　三代此时已然怒火冲冲，砂忍物资的消息是在砂忍的间谍传递出来的，只要能够成功摧毁这一批物资，砂忍根本就不可能敢继续和木叶交战。也就是说，这一批物资决定了整个战争的走向。也正因为这个任务重要，三代才钦点了身为前线指挥官的旗木朔茂去执行任务。
　　因为如今在风之国前线之中，他三代最信任就是旗木朔茂，但是此时，收下居然报告说旗木朔茂执行任务失败了！
　　“旗木队长为了救援同小队的队员，放弃了任务。”
　　…………………………………………………………

兄弟们，今天有重要事情请假一天~
　　晚上有私事要嘿嘿嘿，今天的更新木有。
　　众位兄弟多担待，今天的两章日后会慢慢补上的。

第122章 破局，对旗木朔茂的调令！
　　“旗木队长为了救援同小队的队员，放弃了任务。”
　　听着手下的报告，三代火影坐在座位上面陷入了沉默，而本来要离去的漩涡玖鸣现在反倒也不急着走了。他倒是想要听听事态的发展，因此刚刚站起身的他也坐回到了座位上面，目光打量着刚刚进来回报的这一名忍者。
　　也许是因为现在办公室之中的气氛沉重，也有可能是漩涡玖鸣的目光太具有侵略性。在漩涡玖鸣的注视下，刚刚走入办公室的这一名忍者开始有些紧张起来了，鬓角留下了冷汗。
　　“有意思，这么重要的情报居然无视了我的存在直接和老头子汇报。”
　　“认识我吗？不怕我泄露情报，还是说，希望我泄露这个情报呢。”
　　三代不说话，玖鸣也就一直盯着那名汇报的忍者，心中思索着。这名忍者的行动不按常理，正常来说，这种影响整个战局的任务失败之后，第一件事是汇报如今村子的最高领导人火影没错。但是问题也就出在这里，这样的消息就木叶方来说是应该要保密的。
　　但是此时的办公室之中不光有三代的存在，还有漩涡玖鸣呢，不管漩涡玖鸣是以一个什么身份出现在办公室的，最起码的规避还是需要做到了，但是眼前的这个忍者似乎并没有意识到需要规避玖鸣知道这一件事。
　　“这个消息，知道的人都有哪些？”
　　许久许久，坐在座位上面沉思的三代火影似乎是想通了一些关节，沉声说道。他在说这话的时候也并没有要避开玖鸣的意思，眼神只是朝着玖鸣一扫，随后就看向了那名汇报的忍者。
　　“报告火影大人，目前只有前线执行任务的几人，还有中途传递消息的忍者，以及如今在办公室的我们知道。”
　　那名忍者微微低头，汇报道。
　　“志村团藏呢？他知道吗？”
　　漩涡玖鸣插话道，他现在对这个事情挺好奇的，忍不住问道。而三代火影见漩涡玖鸣突然插话，也不恼，扭头看了玖鸣一眼也不做声。
　　汇报的那名忍者显然没有想到在一旁坐着的漩涡玖鸣会突然插话，愣神看了玖鸣一眼之后就将目光看向了三代，其中充满着征询的味道。
　　猿飞日斩轻轻点了点头，示意对方回答玖鸣的问题。
　　“这位大人，团藏大人暂时应该还没有得到消息。他如今在雨之国，应该无暇顾及风之国那边的事情。”
　　“关于这一点，我只是猜测，不敢确定。”
　　这名忍者没有把话说满，汇报道。听到这话，猿飞日斩为不可查的点了点头，随后用手拄着下巴思索了起来。
　　而玖鸣听到了这个回答，换了一个舒服的姿势躺在了椅子上面，静静等待着三代的决断。他倒是想要看一看，三代火影会如何处理这个任务失败的“木叶白牙”。
　　其实按照招核的思想来看，旗木朔茂这种程度的失误，已然对木叶乃至火之国都造成了巨大的影响，他们和砂忍的战争可能会从一个极端走向另外一个极端。本来如果旗木朔茂成功，砂忍村根本就无法和木叶继续战斗下去，伤亡损失会降到最低。
　　但是如今，拥有着充足物资支持的砂忍村，想必会和木叶陷入长时间的战争之中，甚至随着战争正式打响，会将土之国和雷之国牵扯进来。到时候木叶的伤亡恐怕会达到一个可怕的程度。
　　就任务的重要性来说，旗木白牙足够剖腹自尽了，不过考虑到旗木朔茂对于木叶的重要性来说，如果是漩涡玖鸣掌权的话，对旗木朔茂的处罚恐怕会重拿轻放。他又不是诸葛亮，玩挥泪斩马谡（sù）那一套。
　　“让我看看，你是一个什么样的人吧，老头子！”
　　漩涡玖鸣微微眯起了眼睛，身子微微前倾。
　　这一次猿飞日斩思索的时间要长了很多，烟嘴在他的嘴边就没有放下过，也说明了此时猿飞日斩心中的挣扎。许久许久，三代火影缓缓从座位上面站起，看向了窗外，沉声说道：
　　“传我的命令，自今日起，要求所有的知情人全部封口，不允许再继续讨论这个事情。”
　　“还有，撤销旗木朔茂前线总指挥职务，由水户门炎接任，旗木朔茂即日起调回木叶，闭门思过，直到有我的命令才准许出门。生活所需，由暗部提供，另外再派遣四名暗部监管。”
　　三代说完，那名忍者还迟迟未动，而漩涡玖鸣任然保持着一副倾听的姿态，见之后三代没有其他指令了，玖鸣才回过头看向了猿飞日斩，心中奇怪。
　　“干什么？还不快去将我的命令传达到位！”猿飞日斩见那名汇报的忍者迟迟不动，回过头强调了一声。
　　“是！”此时那名忍者才如梦初醒，应了一声之后闪身离开。直到对方离去，三代才坐到了座位上面，重重叹了口气。
　　“玖鸣，你是不是觉得我的处罚太轻了，明明是这么重大过错，我却只是撤职软禁而已。”
　　“但是这是迫不得已的，先不说朔茂任务失败是为了救队友，从情理上来说应该予以谅解。”
　　“就说朔茂本身，他是我们木叶不可或缺的重要战力，在这种时候，不可以出任何的问题的。”
　　三代说完，似乎是没有了力气，坐在位子上面抽着烟。
　　“老头子明明年纪没多大，这个时候就已经开始患得患失了？”玖鸣看了恍然若失的三代一眼，心中暗道。不过他也不想看到旗木朔茂自尽的惨剧发生，因此开口道：
　　“老师，我确实认为您的处罚太轻了。”
　　“从你和那名忍者的对话中我也能够知道，这一次旗木队长执行的任务想必是影响我们木叶和砂忍的战争发展的吧。”
　　“这种级别的任务失败，只是简单的撤职和软禁，不足以服众的。”
　　“虽然说您刚刚下令封口了，但是我们都知道，命令这种东西是要人执行的，你怎么知道那些人会闭口不谈这事情呢？”
　　漩涡玖鸣想的其实也很简单，命令这东西终归是要人执行，这就像是你小时候，将你最重要的秘密告诉了你的好朋友并且嘱咐对方不要说出去，但是结果想必不用多说，没多久大家就都知道了。
　　“而且我都已经可以预想到之后发生的事情了，以旗木队长的骄傲，这任务失败之后想必是非常自责的。”
　　“他不会为自己拯救队友放弃任务这样崇高的品质而骄傲自满，他会自责，他会自责自己没能够完成火影大人的嘱托，将木叶拖入长久战争。”
　　“而且很巧，您这个时候软禁了他，一天天无所事事的旗木队长想必满脑子都在为自己任务失败而自责吧。”
　　“这个时候如果再有个导火索，例如被救的有些人觉得旗木队长的选择是置木叶利益不顾。”
　　“本来就在自责之中又没人理解的旗木队长，想必到那个时候选择只有一个吧！”
　　漩涡玖鸣斜躺在座椅上面，看着天花板，侃侃而谈。
　　现在的他已然知道了为什么旗木朔茂会自尽了，其中有没有团藏参与目前还不好说。
　　但是目前玖鸣所知道的，当然最大的关系是旗木朔茂任务失败之后的自责，毕竟是重大任务失败。但是三代火影的轻量处罚想必也会引起一些流言蜚语，而压倒骆驼的最后一根稻草就应该是被救队友的不理解了。
　　“我之前在河之国的时候，有个老板教了我一些很实惠的道理。”
　　“那个老板是当地最受欢迎的一家餐馆的老板，那边有许许多多的餐馆都是效仿他们家的。”
　　“因此当地的人员流动很频繁，餐馆的员工跳槽的现象很多。”
　　“但是那个老板的餐馆这种现象就非常少，您知道是为什么吗？”
　　漩涡玖鸣卖了个关子，笑着看向了三代。三代听到这，并不知道玖鸣想要说什么，微微摇了摇头。
　　“呵呵，我很好奇，就问了那个老板，您猜那老板和我说什么？”
　　“他居然说别的餐馆跳槽多是因为他们的员工太闲的关系，不是因为薪水不高，不是因为事情多，是因为太闲。”
　　“他说一个人闲的时候就会胡思乱想，会想跳槽，会想自立，会想其他很多很多。”
　　“如果旗木队长被软禁，想必应该就会很闲吧。想的多了，没准就抑郁了。”
　　“所以我觉得，软禁旗木队长并不是最好的方式。既然旗木队长犯了这么大的过错，就让他想办法将功补过吧。”
　　“让他去执行暗杀雷影的任务，都比软禁他让他乱想好。”
　　漩涡玖鸣说到这，脸上露出了笑容，看着三代火影。到了此时，猿飞日斩才反应过来玖鸣绕了这么一个大圈子到底要说什么，他是觉得闲下来的旗木朔茂老是会想自己任务失败的事情，内心的自责情绪可能会在软禁过程之中膨胀到最大。
　　但是如果让旗木朔茂忙起来，全执行任务，去厮杀，对方就没空想这些有的没得了。两脚都不让对方着地，旗木朔茂还有功夫想这些吗？
　　而且执行大量的任务还能够消弭之前旗木朔茂任务失败的影响，将功补过这词也不是说说而已的，有大量战功和任务傍身的旗木朔茂，还会有人在他面前说些有的没的吗？
　　领会了其中关节的三代火影摸着下巴，用奇异的目光扫视着玖鸣，心中暗暗吃惊。漩涡玖鸣想事情居然已经如此深入了，对方刚刚说的虽然只是一个可能，但是按照旗木朔茂的性格细细推敲，没准那个骄傲的男人真的会走向一个极端。
　　自己刚刚做法虽然宽宏大量，但是也给这个事件留下了隐患，对于即将陷入战火的木叶来说，三代同样不允许这种隐患出现。
　　“你说的对，那么按照你的想法，旗木朔茂要怎么安置？”如果说之前三代火影只是将玖鸣当做一个听众的话，那么现在他才开始正视起玖鸣的想法。
　　“很简单，您不说我可以有六名部下嘛？旗木队长犯了这么重大过错，暗部队长的职责想必是要停一停的。”
　　“让他来我的队伍里面吧，成为我的部下，我会好好引导的！”
　　“而且我还有一个要求，我想要见一见到现在为止，所有知道这件事的忍者。”
　　“封口这种东西，光是说哪成啊？我会让他们彻底执行封口命令的！”
　　“还有，我队伍的其余五名队员我想亲自挑选，无论是谁也都请您批准给我。当然了，之后您派遣的任务，我都会竭力完成的~”
　　漩涡玖鸣说到这，三代火影的脸上已然开始有些色变了。漩涡玖鸣这话，暴露出来的野心可不小，让暗部队长做他的部下，这话居然都说得出口。而且其余五名队员自己挑选，这种事情怎么可能轻易满足对方。
　　“玖鸣，你还没能说服我。”
　　“我承认你之前说的有道理，不过现在我知道了，朔茂的安排我也有好的选择。”
　　“而且自主选择部下的权利，之前从未有人向我提出这样的要求。”
　　“如果你觉得你是我的弟子就想要享有这样的特权，那么我只能让你失望了，我不会徇私的。”
　　猿飞日斩恢复了平静，说这话的时候甚至脸上还有笑意，他没想到玖鸣居然会提出这么无理的要求，真的是.........
　　突然，漩涡玖鸣身上的浮现出了红色的查克拉，鲜艳而又妖异的查克拉包裹在了漩涡玖鸣的身上，甚至在漩涡玖鸣的身后，都出现了一条用查克拉凝结而成的尾巴。
　　“这个是！”猿飞日斩瞳孔猛然一缩，吃惊的看着漩涡玖鸣，一时间说不出话来。
　　“老师，我的要求不过分的，在您职权范围之内。”
　　“而且我会充分遵循忍者本身的意愿，除了旗木朔茂之外，我招募的五名部下，一定会争得对方同意的。”
　　漩涡玖鸣身周的椅子完好无损，狂暴的查克拉萦绕在漩涡玖鸣身上居然对身边的事物毫无影响。会出现这种情况的只有一种原因，那就是漩涡玖鸣对九尾的查克拉已然掌控到了一定的水准，不是那种无意识的爆发。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　“想不到你已经到这种程度了，好，我答应你。”
　　“将旗木朔茂调给你做部下，但是我也要提醒你，之后你们队伍的任务会非常艰难，你要做好心里准备。”
　　猿飞日斩突然捂着头大笑了起来，心中的喜悦已然无法抑制，作为火影的他很清楚一个能够掌控尾兽的人柱力和不能掌控尾兽的人柱力的区别。
　　虽然漩涡玖鸣如今掌控的尾兽力量只有九牛一毛，但是结合对方的年纪来看，未来漩涡玖鸣成为成熟的人柱力显然不是梦想。他太清楚有水户坐镇的木叶和没有水户坐镇的木叶到底有多么巨大的差距了。
　　漩涡玖鸣，显然有希望成为下一个漩涡水户。
　　“谢谢老师，那么我就等待您的消息了！”
　　说完，漩涡玖鸣起身，拿着天羽羽斩和雷神之间离开了办公室，直到漩涡玖鸣离开之后，三代的笑意也丝毫不减。
　　.........................................................

第123章 小队成员！
　　从火影大楼办公室出来的漩涡玖鸣先是去了老宅，在漩涡玖辛奈的训斥下吃了一餐并没有那么愉快的晚餐之后就从老宅离开了。
　　之后玖鸣也没有立刻回到自己瀑布旁的宅院，而是张开了神乐心眼，感知了一下熟人，之后就朝着宇智波的族地走去。他已经感知到了宇智波富岳的存在，现在他就是去找宇智波富岳的。
　　如今三代火影给了他自主招募五名部下的权利，这样的权利当然需要好好使用了。之前的玖鸣将心思一心一意的放在提升自身实力上面，而如今的他，硬实力已经足够，已然可以开始插手木叶的一些事物，开始属于他的布局。
　　要和宇智波斑和黑绝对抗，漩涡玖鸣可没有傻乎乎的绝对自己单打独斗能够玩的过宇智波斑那个老鬼。在轮回眼的伟力面前，如今漩涡玖鸣掌控的能力根本不足以和宇智波斑对抗。不过先知先觉的玖鸣也是有着巨大优势的。
　　对宇智波带土的提前下套，就是计划之一。他和宇智波带土初次见面的时候就对宇智波带土设下了咒印，那个咒印可以让漩涡玖鸣能够感知到对方所在的位置，无论对方在哪，玖鸣都可以感知得到。这个咒印是他这些年研究飞雷神所得到的成果。
　　虽然漩涡玖鸣没能够掌握飞雷神，但是那个标记已经被他改良，如今放在带土身上，漩涡玖鸣就会有机会弹指宇智波斑的存在。
　　他的心中已然做了打算，在宇智波带土重伤带走的时候，找到宇智波斑所在的位置，将对方击杀之后封印黑绝。不过要做到这种事情光靠他自己不够，他需要强力的队友支持他。
　　而和宇智波斑同为一族的宇智波富岳，就是此时漩涡玖鸣寻找的目标。作为比宇智波鼬、宇智波止水等人还要早开开启花筒写轮眼的宇智波富岳，天赋根本无需怀疑。而且对战宇智波斑，富岳应该能够派上用场。
　　除了富岳，其余几名队员他也已经想好了，到时候他会一一拜访，将这些人收纳进来组成新的小队。而宇智波族地，就是他现在的第一个目标地点！
　　木叶警备部队，由宇智波一族担任，用于维护木叶治安的一支村内部队。如今位于木叶的中心位置。宇智波一族的人一般不会在木叶的其他部门担任职务，不少宇智波族人在成为忍者之后，都将直接在警备部队担任职务。
　　因此在一般人看来，宇智波一族似乎是已经和其他家族隔绝了来往的一族，毕竟在村子里面独领一部队，而且拥有着相当自主的处置权。相对于其他家族来说，宇智波一族更像是立与木叶村内的独立村庄。
　　宇智波一族的族地范围相当大，即使是没有开启写轮眼的宇智波一族任然居住在族地之中，因此当漩涡玖鸣进入对方族地之后，方眼望去全是宇智波一族的族徽。
　　在族地设计上面宇智波一族倒是没有和其他名众的居住地用高墙隔绝开来，因此漩涡玖鸣走入此地的时候除了宇智波一族的族人多一些以外，并没有其他的事情发生，想象中的盘问也并没有降临在玖鸣的身上。
　　不过玖鸣的出现倒是吸引了不少宇智波族人的目光，虽然他们没有和其他名众隔绝开来，但是会来宇智波一族族地的外族人到底是少数。
　　漩涡玖鸣朝着感知到的宇智波富岳的查克拉漫步走去，一路上看着宇智波族地的繁华景象。没多久，道路两边的商铺逐渐消失，玖鸣也来到了一块偏僻的地方。而随着玖鸣朝着感知到的查克拉靠近，他已然从街道上离开，来到了一处公园。
　　公园的秋千上面，宇智波富岳此时正荣光满面，开心的和身边的一个女孩子交谈着。说道兴起的时候肢体语言还不少。而他一旁的少女听到开心处也只是掩嘴轻笑，但是泛红的脸颊诉说着少女此时的开心。
　　漩涡玖鸣从公园外面就远远地看到了宇智波富岳，他没想到这个时候宇智波富岳居然是和女孩子在一起。
　　“这天气在公园谈情说爱，大发善心喂蚊子吗？”
　　漩涡玖鸣喃喃道，随后也不打搅，就这么远远地观察起来。青年时期的富岳虽然称不上是多大的一个帅哥，但是硬要说的话一表人才那是绝对逃不掉的。而此时和富岳交谈的这个少女，那算的上是青春靓丽。
　　而且少女身上散发出来的那种温文尔雅的含蓄气质，相当吸引人。现在的宇智波富岳不像漩涡玖鸣前世见到的那个中年富岳深沉而又话少，如今的富岳开朗而又活泼，而且相当健谈，频频惹得身旁的少女轻笑。
　　总体来说，现在的富岳看来经历过社会的毒打还是少了。
　　漩涡玖鸣在公园的外围站了一会儿，见到这两人丝毫没有停下的意思，也不顾打搅富岳约会了，直接朝着两人走去。
　　陷入兴奋之中的宇智波富岳没有发现走近的漩涡玖鸣，倒是他一旁的少女，见到漩涡玖鸣从公园外围走来的时候就注意到了。轻轻拉了拉富岳的衣袖，吸引了富岳注意力之后才朝着玖鸣一指。
　　“抱歉，抱歉，看来我来的很不是时候嘛。”
　　漩涡玖鸣虽然嘴上这么说着，但是一点不好意思的觉悟都没有，打量了一下少女之后，就笑着看向了富岳。
　　“玖鸣?是你！你好了？”富岳见到漩涡玖鸣的身影，吃惊的从秋千上面站了起来，随后快步来到了玖鸣的身边，抓起了玖鸣的手臂查看着。
　　“真好了！”
　　没有发现什么问题的富岳兴奋的叫嚷了一声，一把将玖鸣抱在了怀中。如今的玖鸣身高比之富岳还要高上那么一点点，因此被富岳拥抱的时候并没有丝毫的不适。感受着富岳传递而来的兴奋和喜悦，玖鸣脸上也露出了笑容。
　　“我没事了，我姐姐说你来看过我，这不，好了就来找你了嘛。”
　　“没打搅到你吧？”玖鸣说话间还朝着少女的方向看了看，引得富岳一阵脸红。
　　“打搅什么？没那回事。”
　　“说起来，我来给你介绍，这位是我的女朋友，叫做美琴，也是我们宇智波一族的。”
　　“美琴，这位是我的好兄弟，漩涡玖鸣，之前在战场上面受了些伤，今天刚刚出院呢。”
　　“别看他这样，他今年才十三。”
　　宇智波富岳拉着漩涡玖鸣的手来到了少女的身前，介绍道。而在宇智波富岳说话的时候，宇智波美琴也从秋千上面站了起来，在富岳介绍完的时候还朝着玖鸣微微施了一礼，家教可见一斑。
　　“您好，我经常听富岳提起您。”
　　美琴第一次见到漩涡玖鸣，虽然玖鸣穿着医院的病号服，但是美琴也能够感受到从玖鸣身上隐隐传出的压迫感。别看便装的宇智波美琴如今一副小姐装扮，她可也是实打实的宇智波一族的忍者。
　　“富岳，我这一次来找你有重要的事情，你要不先将美琴小姐送回家吧，我在这里等你。”
　　漩涡玖鸣和富岳寒暄了了一下之后直接进入了正题，倒是不说一些信息不能够让美琴知道，而是玖鸣想给自己的小队保留一些神秘感，队员的信息玖鸣也想最大程度的保密。
　　而且宇智波富岳本来就是隶属警备部队的，挖人这种操作还是越少人知道越好。
　　听到玖鸣如此说，富岳先是一愣，随后表情严肃了起来，他以为玖鸣是有什么重要事情交代，立刻拉着美琴到一边小声说着什么。之后宇智波美琴就独立离开了公园，也没有让富岳送。见到这一幕的玖鸣还提醒了一嘴：
　　“我要说的事情没有那么急，你不送送你的小女友吗？”
　　“大晚上的不怕危险？”
　　听到玖鸣的话富岳不屑的撇了撇嘴，说道：“不用担心，这里是宇智波的族地，哪里有人敢在这里闹市。别看美琴这样，她可是很强的。”
　　“说事吧，你连衣服都没换就来找我了，想必是有重要的事情吧？”
　　富岳走到了秋千旁，一屁股坐了下来，随后晃动着双腿，一副跳脱的模样。
　　“..........”
　　“人的变化真的是反复无常啊，没办法想象如今的富岳在之后会变成一个阴沉的中年人。”
　　漩涡玖鸣看着眼前的富岳，暗暗感慨了一声就在富岳身旁的那个秋千边上坐了下来。
　　“我被老头子任命为暗部分队长的事情你知道吗？”玖鸣看着夜空中的繁星，说道。
　　“有听说过，之前静心大哥又和我说过。”富岳回答，随后表情变得落寞。之前宇智波富岳也是在战场上面拼搏的，但是几年前就出现了变化，他被调到了家族的警备部队，之后就几乎不出村执行任务了。
　　宇智波富岳心中是有些羡慕村子里面的那些能够出村执行任务的忍者的，在村子里面，富岳总是有一种被囚禁的感觉，朝九晚五干着警备部队的工作让他感到深深的厌烦。
　　“老头子说给我配备六名部下，这六个人我可以自由挑选，今后会和我一起执行高难度任务。”
　　“我想到了你，你愿意和我一起吗？”
　　漩涡玖鸣征询起了富岳的意见，等待着对方的答案。在玖鸣看来，木叶警备部队的工作虽然安全，但是对于富岳来说，低端而又无趣。富岳的天赋不差，这种工作会把富岳养废的。
　　“执行高难度任务的小队？真的吗？”一瞬间，富岳的眼中闪过了亮光，不过下一秒，他眼中的亮光黯淡了下去，低沉的说道：
　　“我很想去，但是我父亲不会同意的。”
　　富岳的心情低落了起来，之前他被拎会警备部队，就是他爹征求的结果。
　　“没关系的，只要你同意，其他的事情老头子会出面解决的。”
　　漩涡玖鸣说完，就准备起身，他当富岳以及答应了，至于其他人的意见，这并不在玖鸣的考虑范围之内，自然有人会出面替他解决。
　　“哎哎哎，别这么快走啊。”
　　“你和我说说，小队都有哪些人？”
　　富岳见玖鸣打算离开，直接一把拉住了几玖鸣，连忙问道。他心中已经意动，既然玖鸣说火影大人会说服自己的父亲，那么他也就瞎操这个心了，立马将注意力放在了小队成员上面。随后眼珠一转，说道：
　　“你刚才说你有选择队员的权利对吧，能不能让美琴也加入，她可厉害了，实力很强。”
　　“是开启了写轮眼的忍者！”
　　富岳说到最后，压低了声音，小表情一脸的兴奋。
　　“.............”
　　“队员我都已经决定了，没有美琴小姐姐的位置。”
　　“你想知道，等到集合的时候自然就了解了。”
　　漩涡玖鸣撇了一眼富岳，他没想到对方居然是这种性格，转身就要走。
　　“哎哎哎，你接下来是不是要去找我队友，我和你一起！”富岳见玖鸣打算离开，心念一转，马上笑着说道，双手抓着玖鸣的手，追上了他的脚步。
　　宇智波富岳已经自然将自己的身份代入进去了，说话的时候说的还是“我队友”。
　　“你好奇的话就一起去吧，我正要去日足家。”
　　漩涡玖鸣也有些无奈，只好如此说道，而听到玖鸣的目的地的富岳摸着下巴，沉声道：“日足啊！日向家的白眼虽然不如我们宇智波一族的写轮眼，但是也是很好用的瞳术类血迹限界。”
　　“不过日足是日向宗家，我听说他现在也已经不出任务了。”
　　富岳的话引起了玖鸣的注意，他可以预见如今日足和日差已经分出了宗家和分家，但是没想到宗家的日足已经不出任务了，这是他没想到的。
　　说话间，漩涡玖鸣和宇智波富岳就一起来开公园，漫步走出了宇智波的族地，朝着日向家的族地走去。
　　而也就在此时，日向日足家中的道场之中，日向日足正和日向日差对连着。他们两人是双胞胎，长得几乎是一模一样，唯一能够区分两人的，那就是日足的额头是洁白的肤色，而日差的额头上面却有着绿色的咒印。
　　而此时日足和日差两人，正在他们父亲的监督下，进行着对练，两人交战的掌风，吹的道场周围的窗户猎猎作响。
　　....................................................................

第124章 冲突！
　　木叶村中，漩涡玖鸣和宇智波富岳两人结伴从宇智波一族的族地之中走出，随后两人就前往了日向家。
　　小队招募的第二个队员，漩涡玖鸣将自己的目光放在了日向日足的身上。原因有好几个方面，第一当然是因为日向家的白眼，作为忍界存量稀少的瞳术类血继限界，白眼拥有的感知探查能力在忍界也是相当顶尖的。
　　作为一个成熟的小队而言，感知忍者的数量怕少不怕多。而另外一个原因就是日向日足的身份，作为日向宗家的下一代继承人，年轻的日足在木叶之中早已是高层预备的一员。收纳这样的人，对于漩涡玖鸣未来掌控木叶有着很大的帮助。
　　漩涡玖鸣从未有过忘记掉自己的目标，改变如今的忍界，守护他的亲人朋友，就是他的目标。
　　宇智波富岳和玖鸣两人一边走一边聊，很快就来到了日向一族的族地。和宇智波一族不一样的是，日向一族的族地虽然同样是在木叶的中心位置，但是他们都族地周围，高墙林立，将日向一族生活的区域和其他木叶民众生活的区域完全隔开来了。
　　而且日向一族有不少忍者正在族地之中巡逻，出现在族地门口的漩涡玖鸣和宇智波富岳，自然而然的引来了日向族人的盘问。
　　“站住！你们两个人是干什么的？”
　　拦住漩涡玖鸣和宇智波富岳的是出自日向家的一个青年，而在这个青年的身后，零散的站了三名日向一族的成员，此时都开启了白眼，紧紧的盯着漩涡玖鸣和宇智波富岳。
　　如今木叶已经开始备战，日向一族的守备也变得森严。之前也曾经出现过外村人窥视白眼血继限界，出手袭击的敌人。因此见到陌生的两人，几名日向一族的人都有些紧张起来。
　　“你好，我是漩涡玖鸣，来找日向日足。”
　　“你们不必紧张。”
　　看着戒备的日向一族四人，漩涡玖鸣压了压手，解释道。他这一次来是有正事，并不想节外生枝，日向一族的几个人虽然口气不是很好，不过玖鸣也不会在这种事情上面和他们计较。
　　“日足大人？您稍等，我们需要确认一下。”
　　为首的青年骤然听到漩涡玖鸣的名字，瞳孔微微一缩，仔仔细细打量了一下漩涡玖鸣之后，才开口说道。随后立刻向身后的一名忍者示意了一下，对方立刻消失在了原地，赶去通报。
　　“日向一族的架子真是大啊～”
　　“玖鸣，看来日足并不好见呢。”
　　宇智波富岳见到日向家的这一副姿态，心中已然有些不爽起来，双手抱在了胸前，对着漩涡玖鸣说道。虽然是对漩涡玖鸣说的，但是富岳在说这话的时候目光斜了一眼日向家的人。嘲讽的味道已经不言而喻。
　　“富岳，多余的话没必要说，日向家有规矩也是正常的。”
　　“目前木叶已经进入备战状态，日向家有所戒备是好事。”
　　漩涡玖鸣听出了富岳语气之中的不满情绪，笑着宽慰了一句。不过等到他说这话的时候似乎是有些晚了，对面日向一族的忍者已经听到了富岳的话，有人也开始回击道：
　　“我们日向家可不是什么阿猫阿狗都能够进的。”
　　“毕竟我们是木叶第一豪族！没点身份的人怎么可以出入我们日向一族的族地呢？”
　　说话的是站在日向队伍最后面的一个小青年，说话的时候也不抑制自己的声音，脸上满是骄傲和不屑。
　　“什么？阿猫阿狗？”
　　“你这家伙，说谁呢？”
　　年轻的宇智波富岳也不是什么好脾气，听到有人这么嘲讽自己脸上顿觉挂不住，越过了玖鸣走到了日向家忍者的面前，指着站在人后的那名日向家忍者吼道。
　　“谁搭话说谁！”面对愤怒的富岳，那人也不畏惧，胸膛一挺，往领头的那名日向族人身后靠了靠。虽然嘴巴很厉害，没有什么畏惧的情绪，但是那人聪明还是相当聪明的，知道借势。
　　“混蛋家伙！”
　　“从来没有人敢这么和我说话！木叶第一豪族？你们日向家也配？！”
　　“都给我闪开，我要见日向日足！”
　　说话间，宇智波富岳的双眼已经变得猩红，三勾玉写轮眼直接显露，一股磅礴的查克拉自他身上涌现，大有一言不合就要出手的架势。
　　见到这一幕，漩涡玖鸣忍不住微微叹了口气，富岳似乎是被激怒了，明明是一件小事情，但是骄傲的人碰上了骄傲的人，直接就将矛盾升级了。到了这一地步，玖鸣已经没有了要阻止的想法。按照富岳的实力，击败几个日向家的中忍护卫应该是很轻松的事情。
　　“宇智波一族？居然是宇智波一族的人？”
　　那名出言嘲讽的忍者见到富岳显露三勾玉写轮眼，吃惊的惊叫一声。而此时为首的那名日向族人，也察觉到了玖鸣和富岳似乎不好惹。不过为了不堕气势，只能硬着头皮道：
　　“即使是宇智波一族也不能够轻辱我们日向一族！”
　　“你不要在我们这里撒野，不然就扣押你！让你们的族长来我们这里领人！”
　　不说话还好，一说话直接激怒了宇智波富岳，他可不是什么好脾气，中年人的深沉和隐忍在如今的青年富岳身上根本就没有任何的影子。对方话音落下，富岳双眼之中勾玉流转，不经意间幻术就已经施展了出来。
　　“不好，是幻术！”
　　“拿下他！”
　　日向一族除去通报的一人以外，还有三人，并且几人的白眼一直都没有关闭，察觉到富岳身上查克拉流动异常，为首的男子赶忙低喝一声。双手迅速朝着忍具袋之中伸去，不过等到他从忍具袋之中拿出忍具的时候，发现掏出来的不是手里剑，而是一条三角头的毒蛇。
　　“啊啊啊啊！”
　　手中的毒蛇张开了血盆大口直接朝着面门扑去，那名日向家的忍者还没有什么反应呢，毒蛇直接咬到了脖颈，随后直接抽搐倒了下去。
　　从富岳开眼的那一刻起，日向家的三名守卫直接沉浸到了幻术之中。
　　现实世界，富岳只是一开眼，几名日向一族的忍者就呆呆的站在了原地，时不时口中发出恐人的惨叫。而见到对方三人全部沉浸到了幻术之中，富岳的双眼就恢复了之前的状态。
　　“实力见长啊，不过冲动的性格还是一点没变。”
　　“和几个守卫置气，没必要啊。”
　　漩涡玖鸣见到富岳制服了三名日向族人，而且富岳的心情似乎也好了很多，才开口劝慰了一句。
　　“哼，给他们一点教训，让他们知道我们宇智波，才是木叶第一的豪族！”
　　富岳轻轻低语了一句，月光照亮了他的侧脸，微微扬起的嘴角，显示着如今富岳无与伦比的自信心。
　　不过就在此时，一声破空声，骤然响起。
　　…………………………………………………………

第125章 宇智波和日向的战斗！
　　宇智波富岳轻松的制服了三名日向家的族人，就在他打算朝着日向族地之中进发的时候，一声破空声骤然响起。
　　三支苦无从黑暗处射出，直指宇智波富岳的小腿和大腿。
　　刚刚接触写轮眼的富岳在听到破空声响起的一刹那，写轮眼再一次开启，双手迅速伸向了忍具袋，只拿出了一枚手里剑，随后直接朝着苦无飞来的方向射了过去。
　　手里剑旋转着在空中打击到了飞来的其中一支苦无，一声清脆的金属敲击声之后，其中一支苦无以及富岳投出的手里剑方向齐齐发生了改变，一左一右偏离既定轨道，直接撞在了另外两支苦无上面。
　　“嘟嘟嘟嘟！”四声轻响之后，三支苦无和一枚手里剑先后落到了富岳身侧的不远处。而此时的富岳，正看着不远处的阴影，戒备了起来。
　　“宇智波是木叶第一豪族？”
　　“这话我可不能当做没有听见！”
　　阴影之中走出了两道身影，其中一名就是刚刚离开去通报的日向家忍者！而另外一个，长相居然和日向日足几乎一模一样，不过对方的额头上，有一道绿色的咒印，并没有用护额遮挡。
　　“日足，你来了！”
　　“嗯？你是日向日差？”
　　光听来人的声音，宇智波富岳还以为是日向日足来了，不过当他见到来人的时候，意识到了自己认错人了。他是知道日向日足有一个双胞胎弟弟的，而且宇智波富岳也很清楚日向家宗分家制度。
　　见到来人的额头上面有着传说中的笼中鸟咒印，而且外貌和日足有着九成九的相似，就知道了来人的身份。
　　“哼！让我看看，宇智波一族到底有什么资格称木叶第一豪族！”
　　日向日差不由分说，直接朝着宇智波富岳隔空一掌，强劲的劲风堪比风遁，直接朝着富岳袭来。
　　“火遁•豪火球之术！”
　　宇智波富岳见日差抢先出手，也不再废话，迅速结印，直接朝着日向日差使用出了一记不杀之遁。
　　八卦空掌和豪火球在半空中对轰，一时间火光四射，照亮了夜空。下一秒，日向日差直接穿过了炸裂开来的豪火球，直接来到了富岳的身前，一掌拍向了富岳胸口。而富岳的写轮眼也捕捉到了日向日差的身影，迅速抬臂格挡，一时间，两人展开了激烈的体术交锋。
　　“居然能够穿过炸开的豪火球，而不伤到自己。”
　　“是身上缠着的查克拉的缘故吗？”
　　漩涡玖鸣在两人准备交战之前就已经张开了神乐心眼，在见到日向日差居然可以轻易穿过豪火球而毫发无损的时候眉头微微一挑。虽然宇智波富岳释放出来的豪火球已经被八卦空掌打的炸裂开来。但是日差穿过去的时候这个火遁还没完全溃散呢。
　　也正是因为这样，日差才能够出其不意的快速抵达宇智波富岳的身边，开始近身交战。在漩涡玖鸣的神乐心眼感知之中，日差身上一直萦绕着一层薄薄的查克拉，将宇智波富岳的有几下攻击的力道削弱了很多。
　　而靠着这一层查克拉防御，让日差有资本强吃了几下富岳的攻击，靠着以攻换攻，达到出其不意的反击效果，成功击中了富岳几掌。而挨了几掌之后的宇智波富岳，查克拉的流动似乎是受到了一些影响，对战交手的时候有几个动作出现了变形。
　　“日向日差已经摸到了查克拉护铠的门路，完善之后再加入查克拉的性质变化的话，那就是另外一个版本的雷铠了。”
　　“是他自己依托着回天的变种查克拉应用吗？还是日向一族代代相传的忍体术？”
　　漩涡玖鸣眼中流露出了一丝好奇，心中猜测。也就在这时，意识到近身对战不占优势的宇智波富岳利用一个反击空挡，迅速拉开了和日向日差之间的距离。在日向日差企图再一次近身的时候，手中拿出了五六枚手里剑，挥手射了出去。
　　随后双手迅速结印，低喊道：
　　“火遁•炎龙弹之术！”
　　霎时间，日向日差的上空已然被手里剑和龙头形状的火焰所彻底覆盖。声势浩大的攻击引来了不少日向族人的围观，而在攻击中央的日向日差，微微低下了眼睑，不屑的低语了一声：
　　“就只有这种程度吗？”
　　下一秒，攻击临身。而日向日差周围的空气，都因为炎龙弹的高温而出现了视觉扭曲。火场中央的日向日差神色冷静，狂暴的超克拉自他为中心向着周围喷涌。
　　“八卦掌•回天！”
　　随着日向日差的低吼，富岳投出的手里剑以及使用出来的炎龙弹直接撞上了一股旋转的查克拉墙，霎时间，手里剑被嘣开，炎龙弹被弹得彻底没了踪影。
　　数秒后，日向日差停止了旋转，而以他为中心的半径五米范围，地皮都被向下刮了一层，形成了一个大圆。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“不愧是日向一族！实力相当的出色。”
　　“你就是日向日足的弟弟吧，虽然不是初次见面，不过我还是想要介绍一下我自己。”
　　“我叫漩涡玖鸣，是日足的朋友！我身边这位是宇智波富岳，这一次我们两来，是有公务要找日足。”
　　就在宇智波富岳双手结印，想要继续出手的时候，漩涡玖鸣闪身出现在了富岳的身边，左手一把按在了富岳的双手上。笑着和对面的日差说道。
　　突然出现在战场之中的漩涡玖鸣吓了富岳一跳，而对面日差见到突然入场的漩涡玖鸣也是神色一一凝。不管是富岳的写轮眼还是日差的白眼，两人都没有捕捉到漩涡玖鸣的身影。
　　而且富岳的结印速度飞快，能够精准打断他结印的速度，让宇智波富岳都悚然一惊。
　　“这小子，居然精进到了这种程度？”
　　“这家伙好快的瞬身！”
　　宇智波富岳和日向日差心中同时想道，而且由于玖鸣的突然入场，两人也默契的同时罢手。
　　“他们已经和父亲汇报了，我是来引你们去见哥哥的。”
　　“哼！”
　　日差前一秒还好好说话呢，下一秒就瞥了宇智波富岳一眼，冷哼了一声。富岳双目流转，想要继续出手，一旁的玖鸣开口道：
　　“好了，正事要紧。”
　　“切磋的话以后会有机会的。”
　　漩涡玖鸣不光是说，狂暴的查克拉也是猛然爆发，他脚下的地面居然因为骤然爆发的查克拉而出现了丝丝皲裂。一时间，周围的日向族人都是目露惊诧，而富岳也为之一惊，深深看了玖鸣一眼之后无奈的说道：
　　“好好，知道了，玖鸣队长。”富岳开着玩笑，双手插入了裤兜儿之中。
　　“我给你们引路。”日向日差此时也深深注视了玖鸣一眼之后，才朝着族地之中走去。而富岳也很上道儿，解开了那三名被他施了幻术的几个日向族人，才追着玖鸣和日差离开的背影。
　　而众人离开之后，恢复了清醒的几名日向族人，眼中还留着深深的惊恐。宇智波富岳的幻术，恐怖如斯～
　　……………………………………………………

第126章 来自日差的请求！
　　日向日足的家位于日向一族族地的中心位置，他们家居住的地方是一个三进院的大宅子。在日向日差的引导下，漩涡玖鸣和宇智波富岳两人穿过了长廊，随着他来到了日向家的道场。
　　也不知道是不是忍者的习惯都是这样，大家族似乎都喜欢将会客厅和修炼的道场放在同一个地方。因此当漩涡玖鸣和宇智波富岳跟随日向日差来到道场的时候，日向日足正在和他的父亲在道场之中对练。
　　强劲的掌风引起了不小的动静。
　　“父亲大人，大哥，客人已经来了！”
　　日差走入道场，朝着场中两人微微鞠躬，随后没有理会漩涡玖鸣和宇智波富岳两人，在道场的一边盘膝坐了下来，直着腰仔细的观看日向日足和他们父亲的对练。
　　“看来来的很是时候啊。”
　　“富岳，有机会近距离观察日向家的柔拳修炼，机会很难得哦。”
　　听到日向日差的回复，场中交战的两人根本没有人应声，漩涡玖鸣也不感觉尴尬，随意的找了一个位置坐了下来，挠有兴趣的看着场中两人对练。宇智波富岳也有些时间没有见到过日向日足了，见到对方此时正在修炼，心中也好奇如今日足的实力，在玖鸣身边坐下，观摩了起来。
　　日向家的柔拳法是以白眼为前提，体术为根基的忍体术。最大的杀伤力并不是拳头打在人身上造成的破坏力，而是攻击到对手时，注入自己的查克拉封闭对手穴道，使敌人查克拉流转出现问题的另类体术。
　　因此在修炼的时候，日向日足的侧重点并不是追求势大力沉，而是追求迅猛准确，能够准确的攻击到对手的穴道。因此日向日足和他父亲对练时，攻击出招的频率相当快速，破势宇智波富岳要使用写轮眼才能够看清对方的动作。
　　而漩涡玖鸣也得靠着神了心眼，才能够捕捉到两个人的身影。
　　“极致的忍体术修习，确实相当厉害。”
　　“但是这种修习也只能够让日足达到上忍之中精英的程度，个人实力的发展太有限了。”
　　看了一会儿之后，漩涡玖鸣就大致知晓了如今日足的实力，随即微微低下了眼睑，已然没有了继续观摩的兴趣。倒是一旁的富岳，在认识到了如今日足的实力之后，有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　父子两人的训练在漩涡玖鸣等人抵达之后任然持续了将近30分钟的时间，可能是训练的时长有些过长了，日向日足被他爹在胸口拍了一掌之后就重重摔倒在了地上，良久没能够起身。
　　见到自己儿子这一副情况，日向日辉停下了手中的动作，整理了一下衣衫之后和蔼的说道：“就想到此为止吧，你的朋友到了，去和他们聊聊吧。”
　　日向日辉随后朝着玖鸣和富岳的方向点了点头，示意了一下就离开了道场，根本没有要搭理漩涡玖鸣和宇智波富岳的意思。日向日辉作为目前日向一族的宗家掌舵人，而且还是木叶村之中的高层，在他的立场上面不太适合在玖鸣和富岳的面前表现得太过热络。
　　毕竟只是两个小辈。
　　“玖鸣，富岳，不好意思，让你们两人久等了。”
　　“日差，帮忙给他们俩倒杯水，我有些没力气了。”
　　日足躺在地上，扭头朝着玖鸣和富岳尴尬的笑了笑，随后对日差说道。听到自己哥哥吩咐的日差倒没有表现出什么抗拒，起身走了出去。
　　“日足，你都没有上战场的机会了，还这么拼命修炼干什么？”
　　“我要是你啊，就老老实实在家待着，等待继承日向宗家这个伟大使命给到我的身上。”
　　道场之中没有了其他人，宇智波富岳整个人的姿态一下子放松了起来，身体后倾，双手撑在地板上面笑着说道。
　　“你这家伙，用这么说我吗？你和我不也一样？”
　　“我们终究是家族的一员，有些责任是逃不过去的。”
　　日向日足在听到富岳嘲讽的时候也不生气，语气之中充满了无奈。
　　“一样？之前可能一样，但是现在已经不一样了。”
　　“是吧，玖鸣队长！”
　　富岳说道最后已经拉长了语气，朝着日足一瞥，含笑说道。
　　“不一样了？什么意思！”日向日足听到这话猛然精神了起来，一屁股从地上坐起，看向了玖鸣。他从宇智波富岳嘴中听出了一些东西，目光炯炯的看向了玖鸣。
　　“其实我们这一次来找你，就是为了和你说这一件事。”
　　漩涡玖鸣也不卖关子，顿了顿之后继续说道：
　　“三代老头子将我升任暗部分队长了，给了我六个暗部成员的名额，准许我自主招募。”
　　“富岳已经答应成为我的部下了。”
　　“怎么样，你的想法呢？如果你同意，你就是我小队的成员之一了。”
　　漩涡玖鸣的话让日足一下子从地上蹦了起来，不过兴奋了没几秒呢，日足脸色就垮了下来，低声道：“不可能的，我父亲不可能同意我加入暗部的。”
　　“别说是暗部，就连出村，我估计都很困难。”
　　“说到这个，富岳你的状况应该和我差不多吧，虽然宇智波一族的族长是推举制度，但是我知道你父亲对你抱了很大的期望，而且如今你在木叶警备部队身兼要职，怎么可能会参加玖鸣的暗部小队？”
　　“你们有什么事情瞒着我？”
　　日向日足脑袋转的很快，立刻发现了盲点，好奇的询问道。
　　“关于这个嘛，其实我也不知道，不过玖鸣说有办法，我就相信他了。”
　　随着富岳的回答，日足又一次将目光放在了玖鸣的身上，眼中流露出丝丝疑惑。
　　“老头子答应我，只要我招募的队员首肯，其他的他会出面解决。”
　　漩涡玖鸣也不瞒着日足，说道，不过就在玖鸣说完，日向日足的脸上就露出了失望的表情，无脑的叹了口气说道：
　　“原来你是觉得有火影大人的命令，就能够随意调遣了吗？”
　　“这个在其他家族身上可能有用，但是在日向家，这是行不通的，如果我父亲不同意，即使是三代大人出面，这事也不可能成功的。”
　　“我是日向宗家，你们可能不理解我的身份在日向家是什么样的地位和处境。”
　　“要知道，如今我连出个门都有跟班跟随，出村也有日向家的护卫。”
　　“就算是我答应了，也是没有用的。”
　　日向日足的眼中充满了失落，在知晓漩涡玖鸣的计划之后就不抱有什么期望了，也许对别的家族来说三代火影是一个很大的威慑，有三代作为说客调个忍者那是小事情。但是威严的三代在日向家面前还不够看，日向宗家的人，即使是三代也不能随意调派。
　　听到日向日足的说辞，漩涡玖鸣也意识到了这个问题，之前有三代的说辞，他将事情想的有些简单了，也就在三人陷入沉默的时候，道场的门被人推开，日向日差端着茶水从外面走了进来。
　　走入道场的日向日差也不说话，径直走到了漩涡玖鸣的身前，将茶具放在了一旁，朝着玖鸣深深鞠了一躬。就在众人诧异的时候，日向日差开口说道：
　　“很抱歉，我无意偷听你们的谈话。”
　　“不过我还是想给我自己争取一下，如果可以的话，我希望能够加入您的暗部小队！”
　　说完，日向日差的身子压的又低了几分，姿态放到了最低。
　　……………………………………………………

第127章 新的任务！
　　日向日差毕恭毕敬的在漩涡玖鸣身前鞠躬请求，他的突然出现让不明所以的漩涡玖鸣和宇智波富岳两人面面相觑。不知道这位日向家的二儿子，为什么会对加入漩涡玖鸣的暗部小队充满了兴趣。
　　不等漩涡玖鸣出声询问呢，日向日差就开始为自己争取道：“漩涡队长，您此次来邀请我的兄长加入您的小队应该是看中了我们日向家白眼血继限界的力量。”
　　“不客气的说，我的能力并不输给我兄长多少，能够为队伍提供的力量绝对不会弱于我的兄长。”
　　“而且我和兄长不一样，我是日向分家，调遣一个日向分家的忍者进入暗部对于火影大人来说不过就是一个指令的事情，不会有任何麻烦。”
　　“恕我直言，想要将宗家的兄长拉入您的队伍，是不可能的事情。”
　　日向日差说话的时候三句话不离日向，而提到“宗家”、“分家”这一种字眼儿的时候还给人一种咬牙切齿的感觉。感受着日向日足的这种情绪，漩涡玖鸣知道了为什么对方迫切的想要加入暗部，加入他的小队。
　　“急于摆脱日向家的影响，内心之中对分家这个身份充满了厌恶。”
　　“日向日差，作为双胞胎弟弟的你，不甘自己的命运吗？”
　　漩涡玖鸣没有避讳日向日足在场，而是直接说了出来。听到漩涡玖鸣说话，日向日差猛然抬起了头，目光之中有着火热。
　　第一次，常年呆在日向家的他第一次听到有人说出了自己的心中所想，日向日差感觉到自己被人所理解，看向玖鸣的目光也随之火热起来。
　　而日向日足此时也已经走到了漩涡玖鸣的身边，听到玖鸣如此说，日足的神情开始有所变换。他和日向日差两个人是双胞胎，两人是同一时间出生的，只不过从娘胎里面先出来的人是他日向日足罢了。
　　也正是这个原因，先出生的日向日足成为了兄长，继承日向宗家，而后出生的日向日差则是成了弟弟，继承日向分家。并且最让日向日差烦恼的是，日向宗家能够控制笼中鸟的咒印，可以随时夺取作为分家的他的性命。
　　自从被刻下笼中鸟咒印的那一天起，日向日差无时无刻不想摆脱这个咒印，但是随着时间的流逝，他慢慢接受了这个现实。但是今天有意外出现了，居然有人来日向家招募暗部，这对于他日向日差来说是一个绝好的机会。
　　成为暗部意味着成为三代火影的直属，意味着忙碌。能够进入暗部就意味着他不用在家天天看着日向宗家的嘴脸，听着日向宗家的命令，在暗部，他能够获得比在日向家还要大的自由。
　　“日差，原来你一直将这件事记在心中。”日足的深色有些黯淡，他从未有听过自己的弟弟吐露心声。漩涡玖鸣如此说了，日差也没有反驳就意味着漩涡玖鸣说对了。
　　天真如日足还以为是顺从的日向日差早已经接受了自己的命运，没想到……
　　念及此处，同时看着目光火热的日向日差，日向日足轻轻叹了口气，朝着玖鸣说道：“玖鸣，我弟弟确实是不弱与我的天才，他的天赋即使是在我们日向家，也是相当少见。”
　　“如果可以的话，请你将他招募进入你的小队吧。”
　　“至于我，我很清楚身为日向宗家的命运，任性并不是我可以选择的。”
　　日向日足看了一眼日向日差，朝着玖鸣发出了他的请求。而听到此时日足为自己求情，日差的脸上也露出了诧异，吃惊的看着日向日足。
　　“不要用这样的目光看我，再怎么说我也是你的大哥，你既然想要有自己的追求，我当然是赞成的。”
　　“不过有一件事我要提醒你，漩涡玖鸣和宇智波富岳这两个家伙可不是什么简单的角色，他们的队伍执行的任务必然是最艰难的任务。”
　　“即使是在暗部，你也不可以堕了我们日向家的威名！”
　　日向日足微微直起腰，沉声说道，虽然不是日向家的族长，但是日足说这话的时候已经有了一些威严，漩涡玖鸣和宇智波富岳两人都能够清晰的感受到。
　　“既然你都这么说了，那我就卖你一个面子。”
　　“日向日差，我会和三代老头说明你的情况的，在家等待集合的通知吧。”
　　漩涡玖鸣心中早就接受了日向日差，甚至还有一些欣喜，因为在玖鸣看来不管是日向日足还是日向日差，能够在队伍之中发挥作用就可以了。至于具体是谁，他其实并不在意。
　　不过即使是心里乐开了花，漩涡玖鸣表面上任然不动声色，甚至露出一副为难的样子，装作是看在日足的面子上面才接纳日差。
　　这样的做法其实也有玖鸣自己的小心思。他可不希望日向家的内部出现什么矛盾，只有团结一心，一致向外的木叶才能够对付宇智波斑。
　　如果是支离破碎的木叶，怕是要牺牲不少人之后，等到鸣人成长才有面对宇智波斑的实力，而真让事情发展到了那个地步，漩涡玖鸣他就算是失败了。
　　“谢谢，我一定会尽我所能，为团队努力的！”
　　日向日差听到漩涡玖鸣答应，严肃的说道。见到日差一副认真的样子，漩涡玖鸣和宇智波富岳两人相视一笑，随后和日向日足聊了聊天，之后就走出了日向家的大门。
　　当漩涡玖鸣和宇智波富岳两人从日向家出来的时候已经入夜，漆黑的夜空之中星星闪烁着亮光。
　　走出日向族地的富岳对于他们下一个地点充满了好奇，问道：
　　“我们接下来去哪？”
　　“现在可以能够确认加入的，除了你最初说的旗木朔茂队长以外，我和日差都需要三代火影出面摆平。”
　　“剩下的队员不会都是向我们这样的忍者吧？”
　　面对宇智波富岳的提问，漩涡玖鸣也没有隐瞒，尴尬的笑了笑之后才说道：“除了你和日足，剩下的人就只有一个了，其余的名额我还不打算用，等到遇到了合适的队员再说。”
　　“接下来我就自己去吧，你不用陪我了。”
　　说话间，漩涡玖鸣已经消失在了原地，极快的瞬身让宇智波富岳想追踪都没有办法追踪，只好独自回家，等待漩涡玖鸣的消息了。
　　日月流转，星光隐没在了地平线的后面，清晨的第一缕阳光重新撒在了大地上面。
　　天才蒙蒙亮，漩涡玖鸣就离开了自己的宅院，前往三代火影的办公室，他要请三代下令将昨天联系好的几个队员调遣过来，这种事情宜早不宜迟，因此一大早，玖鸣就来到了三代的办公室。
　　漩涡玖鸣来的时间也很巧，当玖鸣走入办公室的时候三代刚刚阅读完了一个情报，见到玖鸣目光一亮，已经有了执行任务的最好人选！
　　“玖鸣，你来的正好，刚刚有一个任务需要你带队去执行。”
　　“来，先看看吧。”
　　猿飞日斩收拢了手中的卷轴，丢给了漩涡玖鸣。而拿到卷轴的玖鸣摊开一看卷轴上面的内容，骤然一惊，随后迅速恢复了平静，开口道：
　　“楼兰任务我需要助手，这个是我暗部队员的名单，而且为了这个特别的任务，还需要波风水门的协助！”
　　……………………………………………………

第128章 楼兰任务！
　　漩涡玖鸣将他亲自挑选的队员名单丢给了三代火影，当着所有人的面，猿飞日斩直接打开了卷轴，名单上面映入眼帘的第一个名字就让他眉头一皱。
　　“宇智波富岳？”猿飞日斩诧异的抬起头，看向玖鸣的目光之中有着询问。
　　漩涡玖鸣微微点了点头，笑着说道：“是啊，他是我亲自挑选的队员之一，本人已经同意了。”
　　“关于他的调遣........”猿飞日斩沉吟道，不过话还没有说完呢，漩涡玖鸣直接打断说道：
　　“我知道老师您一定可以搞定的。”
　　“虽然他是宇智波一族，但是终归是我们木叶的忍者。”
　　“让他成为暗部，应该不是什么太大的问题吧，毕竟您可是我们木叶的火影啊！”
　　漩涡玖鸣直接就将高帽子戴到了猿飞日斩的头上，现在毕竟还有其他忍者在场，三代不可能做那种有损自己威严的事情，只是默默点了点头，算是认可，随后就看向了名单上面的其他人。
　　除了为首的宇智波富岳以为，漩涡玖鸣挑选的其他人就相对来说好办了一些，第二位的日向日差，见到这个名字三代还微微回想了一下这个人是谁。确认是日向日辉的次子之后也就没有说什么，而排在日向日差之后的那个名字，着实让三代惊讶了一把。
　　“迈特戴？你要将他调入你的暗部小队？”
　　能够从漩涡玖鸣的名单之中见到迈特戴的名字是猿飞日斩万万没有想到的。迈特戴的存在在木叶之中其实知道的人不少，毕竟这么一个奇葩出现在忍者系统之中想不出名也是相当困难的。
　　身为忍者，无法使用忍术，只会使用体术，并且成为下忍以来这么多年还一直是一个下忍。而且迈特戴对名众相当的热情，但是这个热情超出了一般人的理解范围，其他人将迈特戴当做一个怪人，因此迈特戴在木叶之中的人缘并不好。
　　“他不过是一个下忍，没有资格成为暗部，而且迈特戴的性格......”
　　“怎么说呢，他的性格并不适合成为暗部。”
　　猿飞日斩组织了一下语言，还是用委婉的语气表达了内心之中的反对。
　　“老师，这个事情您就不用操心了，将迈特戴调入暗部是我的主意，我会为他的行为负责的。”
　　“如果未来出了什么事情，您直接找我就可以了。”
　　“这个人，务必要调给我。”
　　漩涡玖鸣不管猿飞日斩说什么，任然坚持自己的意见，别人不知道迈特戴的能力，他可是相当清楚对方的实力的。作为体术最强奥义的八门遁甲之术，能够完完整整开启八门的纵观火影只有两个人而已。
　　一个就是迈特戴，开启了死门之后能够将雾影当代的忍刀七人众打的只剩下忍刀三人众，要不是对方跑的比较快，忍刀七人众怕是直接就木有了。
　　要知道忍刀七人众放在整个忍界也都是有数的上忍，精英中的精英，不是什么阿猫阿狗，可见将体术修炼到了极致的迈特戴有多么的强悍。
　　对于漩涡玖鸣来说，他希望将这样的力量保存下来，就算是迫不得已需要开启死门，也不能够浪费在忍刀七人众身上。
　　“既然你坚持，那好吧，毕竟我之前也答应你了，队员允许你自己选择。”
　　猿飞日斩见到漩涡玖鸣这一副坚决的态度，虽然不懂漩涡玖鸣为什么如此坚持，但是还是点了点头应了下来。
　　漩涡玖鸣给的卷轴上面就只有宇智波富岳、日向日差、迈特戴三人而已，除去早已经答应漩涡玖鸣调遣给他的旗木朔茂以外，小队任然还有两个名额，因此看到结尾的猿飞日斩心中不解，抬头问道：
　　“名单上面只有这三人？除去朔茂以外，你应该还有两个名额才对。”
　　“怎么？没有认识的伙伴了？需要我给你调人吗？”
　　猿飞日斩觉得自己猜到了真相，笑着说道。
　　“这两个名额先给我留着，我已经想好了要调遣谁。”
　　“不过不是现在。”
　　漩涡玖鸣神秘的说道，随后不顾边上还有其他人，就走到了办公室的一旁的椅子上面，坐了下来，翘起了二郎腿催促道：“老师，宣布调令吧。”
　　“人来了之后我就带着他们前往楼兰。调查那个异常的查克拉波动。”
　　漩涡玖鸣随手将腰间的两柄武器搁在手边，调整了一个舒服的姿势坐了下来。见着漩涡玖鸣这幅样子，猿飞日斩也只是无奈的摇了摇头，迅速手书了几份调令，给到了一名暗部，挥了挥手示意对方去叫人。
　　见人离开，猿飞日斩从抽屉之中拿出了一份卷轴，丢给了漩涡玖鸣。
　　“这是什么？”漩涡玖鸣接过卷轴，不解的问道。
　　“这是一个机密消息，是我们潜伏在雷隐村的同伴冒死传递出来的消息。”
　　“消息上说，雷隐村的八位人柱力已经初步掌握了八位的力量了。”
　　“雷隐村在砂忍向我们木叶宣战之后已经有了动向，听闻前线带队的是雷隐的儿子。八位人柱力也会随军。”
　　猿飞日斩起身看向了窗外，成声说道。
　　“您这意思是，嫌我对九尾的掌控太弱了？”
　　漩涡玖鸣打开了卷轴，看完之后微微叹了口气。卷轴上面的信息没多少，但是对木叶来说却相当重要，雷隐村的人柱力居然已经初步掌握了八位的力量，这个消息对于木叶来说可是大大的坏消息。
　　“你想多了，这次楼兰任务之所以让你去，是希望借助你那出色的封印术。”
　　“我有种预感，楼兰那异动的查克拉，可能是风之国的特殊手段。”
　　听到猿飞日斩的话，漩涡玖鸣不得不暗道一声佩服，猿飞日斩不可能知道楼兰的具体信息，但是光从简答的情报就能够察觉到一些东西，足以说明在处理问题上面，三代的敏感度不是一般人可以比拟的。
　　“好。”漩涡玖鸣应了一声，随后就坐在椅子上面闭目养神等待其他人的聚集。而三代在说完之后也不理会漩涡玖鸣，开始处理起自己的事情。
　　许久后，火影办公室的门被人推开，最先抵达办公室的人居然是迈特戴，一脚跨入办公室大门的迈特戴根本不掩饰脸上的兴奋，大声打着招呼：
　　“火影大人！我来了！”
　　高亮的嗓门直接将迷迷糊糊马上要睡去的玖鸣惊醒，不满的看了眼戴，继续闭目养神。
　　“喔，来了啊。先在一旁等一下，其他的队员也都在来的路上了吧。”
　　猿飞日斩抬起头，只是一瞥，说完之后就又低下了头，忙自己的事情。感受着办公室沉静的气氛，迈特戴自觉地走到了漩涡玖鸣的身边，也不再说话了。
　　随后，漩涡玖鸣点的几个人陆陆续续的走入办公室，等到最后一个到达的宇智波富岳关上了办公室的门之后，猿飞日斩才从座位上面站起，对着所有人说道。
　　“从今天起，你们三个人就是暗部的一员了，是我的直属暗部。”
　　“你们的队长想必都知道了，就是漩涡玖鸣，之后你们听从他的命令。”
　　“玖鸣，这三人就交给你了。”
　　猿飞日斩说完，漩涡玖鸣就从座位上面站了起来，伸了一个懒腰之后，神色变得严肃起来，当着三代火影的面，开口说道:
　　“从今以后，你们三人就是我的部下了。”
　　“我只有一个要求，那就是从今天起，你们三个人只听从我一个人的命令。”
　　漩涡玖鸣的话让宇智波富岳和日向日差两人为之一惊，迅速扭头看向了猿飞日斩的表情，而反应慢了无数拍的迈特戴却是微微点了点头，根本没有领会漩涡玖鸣话中的意思。
　　听到漩涡玖鸣这话的猿飞日斩眉头也是一挑，有些惊讶。不过很快，就将这个情绪收敛了起来，微微点了点头。
　　见到三代点头，日向日差和宇智波富岳两人好似重新认识了漩涡玖鸣一样，看向玖鸣的眼神充满了热切。漩涡玖鸣这话的意思是想要自立门户了，而最关键的是三代火影居然点头同意了，他们都没想到，猿飞日斩居然信任漩涡玖鸣到了这种程度。
　　倒是漩涡玖鸣，很清楚为什么三代会这么放纵他，毕竟他是九尾人柱力，而且是有可能向漩涡水户一样彻底掌控九尾的安全人柱力。
　　...................................................

第129章 抵达楼兰，穿越时空的少年！
　　在三代火影的支持下，宇智波富岳和日向日差都顺利成为了漩涡玖鸣的部下，而迈特戴这样的下忍调遣更是毫无问题。四人在火影的办公室完成了集结之后，就各自回去收拾东西，准备前往楼兰了。
　　至于漩涡玖鸣小队的旗木朔茂，目前还没有从前线回来，任务并没有带上他一起，而波风水门，三代已经通知过了，在漩涡玖鸣等人出发的时候，水门会赶来的。
　　漩涡玖鸣等人的准备工作做的相当的快，当天傍晚，漩涡玖鸣就完成了准备工作，来到了大门口集结。
　　玖鸣的装束相当的简单，除了一身的黑色劲装以外，就在后腰的位置带了两个刃具袋，左侧的腰间挎着一长一短两柄武器，站在了门口等待队员们的抵达。他的储物封印已然达到了一定水准，出行的一些东西封入卷轴后就可以轻易携带。
　　第一个抵达集合地点的是水门，也不知道这家伙是不是打算出去旅游，居然背了一个小包，而在他的身边，居然跟着一个白头发的小鬼。
　　“喂喂喂，水门，我可不记得这个任务要带上这个小鬼。”
　　没错，此时跟在波风水门身边的白发小鬼就是旗木卡卡西，小伙子背上背着一柄短刀，下半部分的小脸被黑色的面罩遮住了。此时见到漩涡玖鸣，脸上还流出一些不好意思。
　　“我向火影大人禀告过了，火影大人的意思是可以让卡卡西一起。”
　　“放心吧，卡卡西可是很强的，不会拖我们后腿的。”
　　波风水门脸上露出了和煦的笑容，一只手轻轻搭在了玖鸣的肩膀上面，低声说道。
　　“既然你都这么说了，带上就带上吧，反正没有什么影响。”
　　漩涡玖鸣扫了卡卡西一眼，随意的说道。本来这一次楼兰任务就没有什么太大的危险，他这一次会接下这个任务主要也是好奇未来的走向，因此想要见一见穿越时空而来的辣个男人。
　　至于为什么是小队一起，无非是想要先磨合一下，为未来做准备。提前到达的漩涡玖鸣和水门两人聊着天，一旁的卡卡西觉得无聊，就坐在了村口想着事情。
　　而在夕阳西下的时候，日向日差和宇智波富岳以及迈特戴三人终于抵达。富岳和迈特戴不是第一次和漩涡玖鸣做任务，因此身上的补给带的都不多，只是简单的带了些忍具而已。而日向日差却是和水门一样，身上背了一个小包，不知道的以为他也要去旅游呢。
　　“人都齐了，我们出发吧。”
　　“这一次是秘密任务，行进中途的时候带上面具哦。”
　　“出发！”
　　一声令下，漩涡玖鸣等人迅速蹿入了林中，开始朝着既定的目标行进。不过为了照顾卡卡西，队伍的行动速度并不是很快。
　　楼兰古国的位置是在风之国境内的，而楼兰所处的位置，则是在一片沙漠之中绿洲。楼兰的查克拉异动之所以会引起三代火影的关注，很大程度上是因为楼兰这个特殊的地理位置。
　　此时风之国的砂忍村已经正式和木叶宣战，出现在风之国境内的楼兰出现了查克拉异动，不得不防。
　　不过知道具体事情的漩涡玖鸣，并没有将这个任务放在心上，在众人潜入风之国境内之中，几人就已经带上了面具，行动也开始小心翼翼起来。
　　“玖鸣队长，那个应该就是楼兰了。”
　　在一处沙丘上，日向日差收敛了查克拉，白眼周围的青筋已然慢慢消退，指了指绿洲之中的高耸建筑，日差汇报道。
　　“而且有一个很奇怪的情况，那批建筑物，有错综复杂的查克拉网络。”
　　“不知道那是什么。”
　　日差观测之后，眉头微微皱起，沉声说道。
　　“恩，我知道了。”
　　“这就是我们要调查的目标没错了。”
　　“我做个准备工作，你们潜入吧。”
　　漩涡玖鸣双手结印，四个影分身出现在了他的身边，围着那沙漠之中的一片绿洲，开始散开。
　　“你这是？”富岳见到玖鸣的动作，不解的问道。
　　“以防万一，这里是风之国境内，被砂忍发现围上了就麻烦了。”
　　“我和水门有自信能走，你们就不一定了。”
　　漩涡玖鸣说着话，猛地一拍卡卡西的肩膀，随后朝着众人点了点头，几人迅速闪身消失在了原地。
　　....
　　在通过了茫茫沙漠潜入到了楼兰城之后，漩涡玖鸣的神乐心眼就彻底覆盖了整个楼兰城，但是在他的感知之中并没有发现哪个人携带着庞大的查克拉。倒是随着他的探查，龙脉的一切已然被彻底探知完成。
　　而个城邦的地下，漩涡玖鸣也发现了被囚禁的楼兰名众。
　　“漩涡鸣人一行人还没来嘛。”
　　“先让水门他们自由查探吧。”
　　漩涡玖鸣抬眼看了一眼水门，还有身侧的卡卡西，心中暗道。不知是不是因为他穿越的影响，这个火影世界很多事情已经和他前世的有些不太一样了。
　　就像是一乐拉面，本来就应该是这个时期才开业的。而旗木卡卡西，在他六岁的时候就会晋升中忍，执行楼兰任务的现在，对方本该是一名中忍才对。但是现在，卡卡西任然还是一名下忍，虽然在水门的手下已经完成了不少任务，但是对方并没有成为中忍。
　　“自由查探，找出查克拉异常的源头。”
　　“一天之后，我们就在这里集合!”
　　漩涡玖鸣说完，抽出了天羽羽斩朝着地面一刺，注入他的查克拉，随后他的手在几名队员的手上一个个划过，在众人的手上留下了印记。
　　“这个是辨别方位的咒印，将查克拉注入到咒印之中，疼痛感会指引你们回到这个地方，不用担心迷路。”
　　说完，漩涡玖鸣已然消失在了原地，不知去向。
　　“他将我们当成第一次执行任务的小孩吗？我们会迷路？”卡卡西撇了撇嘴，不知道漩涡玖鸣为什么会这么做。倒是水门，低头看了一眼手上的咒印，随后不在意的说道：
　　“可能是怕我们跑丢吧，卡卡西我和一起，我们出发吧。”
　　水门拍了拍卡卡西的肩膀，带着他迅速离开了。而富岳和日向日差对视了一眼，选择了一起探查。
　　他们小队潜入楼兰的时候已经是中午了，一夜过后，波风水门已然探查到了具体的信息。而日向日差和富岳这一个小队，依靠着血迹限界的力量也轻松找到了查克拉变异的源头，甚至在地底下被囚禁的楼兰名众也被他发现了。
　　不过两人都没轻举妄动，打算将这个消息通知漩涡玖鸣之后听从玖鸣的安排。
　　次日，中午时分。
　　按照约定漩涡玖鸣等人重新回到了一开始分开的地方，波风水门和日向日差向漩涡玖鸣汇报着他们探查到的相关情报。
　　“既然这样，找到这个百足，击杀他。”
　　“至于龙脉的力量我会出手封印。”
　　漩涡玖鸣装模做样的下达了命令，而也就是这时候，他的心眼探查范围之中出现了两股查克拉，一股查克拉犹如夜空中繁星之中的一粒，而另外一股，犹如昊昊大日，一下子就引起了漩涡玖鸣的注意。
　　“这种查克拉！”
　　漩涡玖鸣微微抬起头，看向了城中某处。
　　...................................................

第130章 漩涡鸣人！
　　突然出现在漩涡玖鸣神乐心眼之中的庞大查克拉立刻就吸引了漩涡玖鸣的注意。而同时发现异常的，还有感知能力出色的波风水门。
　　两人几乎同一时间抬头，看向了楼兰城之中的某处。
　　“玖鸣，你感知到了吗？那个查克拉！”
　　波风水门智感知到了一股强烈的查克拉反应，另外一个突然出现的查克拉并没有感知到。而突然出现的这个查克拉的庞大程度足以引起他的重视，目光看向了漩涡玖鸣，目露询问。
　　“恩，有人突然出现在了楼兰城之中，你们和我一起去看看吧。”
　　漩涡玖鸣朝着查克拉突然出现的地方指了指，迅速赶了过去。
　　.....
　　楼兰城的地底中心位置，漩涡鸣人躺在地上缓缓地睁开了眼睛，眼前完全陌生的景色让他陷入了迷茫。此处事一处天井，不过这个天井的规模相当的大，漩涡抬头看向了头顶，并没能够看到天井的尽头。
　　“这是哪？”漩涡鸣人缓缓直起腰，挠着头自语道。
　　漩涡鸣人穿着一身橘黄色的衣裤，木叶的护额戴在了额头，金色的头发在阳光下反射出道道亮光。他的腰间带着一个刃具袋，后背位置还拿着一把形状奇特的苦无。除此以外，并没有其他任何的东西。
　　不过令人瞩目的是，漩涡鸣人的颜值相当的高，和众所周知鸣人不同，此时这位十四五岁的少年脸上，并没有标志性的兽须状纹路。
　　“咕噜噜噜！”
　　就在漩涡鸣人打量着周围的环境的时候，不远处的阴影之中传出了一声奇怪的响动。随后五具傀儡骤然出现，在空中飞舞着朝着漩涡鸣人冲了过去。
　　“是傀儡吗？百足那家伙，到底在哪里！”
　　漩涡鸣人眼见着傀儡靠近，手中开始凝聚起了查克拉，在傀儡近身的瞬间，成功凝聚成球状的查克拉被他猛然按在了傀儡的胸口。
　　“螺旋丸！”随着漩涡鸣人的一声大吼，被他命中的那一具傀儡发生了剧烈的爆炸，被漩涡鸣人一击就打的四分五裂。而后其余四具傀儡也在这时来到了鸣人的身前，傀儡手中的查克拉刀朝着漩涡鸣人悍然劈去。
　　“可恶，速度好快。”
　　漩涡鸣人低语一声，双脚猛然用力，朝着天井的上方猛然一跃，躲开了傀儡的攻击，随后双脚附着上了查克拉，站在了墙壁上面。傀儡无人操控，但是行动却是相当灵敏，漩涡鸣人才一离开，直接就朝着漩涡鸣人飞了过去。
　　“影分身之术！”漩涡鸣人回眸望了一眼朝着自己飞来的傀儡，双手迅速结印，分出了两个影分身之后就朝着天井的顶部跑去。
　　而他分出的影分身也成功拖住了四具傀儡。
　　“这里........”
　　“这是哪？”
　　天井虽然深，但是漩涡鸣人没多久就成功到达了天井的顶部，看着周围高耸的建筑，漩涡鸣人一时间陷入了沉默之中。他清晰的记得他是奉命来风之国执行任务的，目的是为了抓住叛忍百足。但是在追捕百足到了楼兰遗迹的时候，他被突然触动的龙脉光芒所包裹。
　　当他再一次清醒的时候就发现自己到了一个完全陌生的地方，此处的繁华和他之前所在的楼兰遗迹完全是两个地方，这让漩涡鸣人一时间不确定发生了什么。
　　就在漩涡鸣人思索的时候，他猛然发现自己被阴影所笼罩，在他此时所站立的正上方，八具傀儡遮蔽了天空，而傀儡手中的查克拉武器，正散发着莹莹亮光。
　　“ju.........”
　　一声轻啸响起，其中一具傀儡只是简单的朝着鸣人所处的位置一抬手，一道粗壮的查克拉光柱直接轰向了漩涡鸣人，虽然漩涡鸣人反应相当的快速，但是突然的攻击还是成功蹭到了漩涡鸣人的脚踝，立刻流出了鲜血。
　　“这东西是怎么一回事？”
　　就在漩涡鸣人愣神之际，八具傀儡的腰部同时闪烁起了紫色的亮光，下一秒，无数铁制的菱形暗器拖着长长的紫色查克拉线朝着漩涡鸣人飞了过来。速度之快，覆盖范围之广根本让人无从躲闪。
　　“可恶！”
　　漩涡鸣人自知无法躲避，迅速从腰间掏出了一个卷轴，朝着飞射而来的暗器迅速摊开。下一秒，卷轴上流出了庞大的查克拉，在漩涡鸣人的身前形成了一个护罩，直接将飞射而来的暗器挡在了外面。
　　而护罩之中的漩涡鸣人迅速结印，简单的四个印之后迅速低呼一声：“开！”
　　刹那间，漩涡鸣人的身上仿佛有什么封印被打开，身上居然开始环绕上了红色的查克拉外衣。在他的身后，出现了一条查克拉尾巴，轻轻一扫，带起了无数尘土。
　　“在哪里呢，百足！”
　　漩涡鸣人微微皱眉，在尾兽衣的加持下，感知能力也有了巨大的提升。
　　而也就在他感知的时候，身后的查克拉尾巴开始动了起来，朝着那几具傀儡迅速扫了过去。
　　突然出现的九尾查克拉，让正在赶路的漩涡玖鸣都为之一惊，随后猛然加快了脚步。而此时，即使是感知能力最弱的卡卡西，也都能够清晰的感觉到这一股妖异的查克拉，小心脏扑通扑通直跳，心中满是不安。
　　“咻咻咻！”
　　不久后，刚刚结束了战斗的漩涡鸣人听到了数道破空声，原本蹲着身子仔细查探傀儡的漩涡鸣人抬起了头，看向了突然出现的几道人影，神色戒备的问道：“你们是什么人？”
　　“木叶的忍者？”
　　“这怎么可能！”
　　日向日差和宇智波富岳两人环视了一下这满地的傀儡碎片，随后都将目光聚焦在了漩涡鸣人的身上，这里只有一个人，而且这个人的头上居然带着木叶的护额，这让两人都吃惊的低呼出声。
　　“这孩子……”
　　在波风水门见到了漩涡鸣人的一瞬间，心中就浮现出了一种亲切感，结合他知道的一些情报，对漩涡鸣人的身份已经有了一些猜测。若有所思的水门不动声色，看向了带头的漩涡玖鸣。
　　而此时的漩涡玖鸣也没有说话，就站在原地用神乐心眼仔细查探着鸣人的情况。他可以肯定，刚刚突然爆发的九尾查克拉一定是眼前的这个少年的。
　　这样的结论让漩涡玖鸣有些出神了，他不知道为什么，漩涡鸣人居然可以使用九尾查克拉。
　　“难道，未来的我死了？”
　　“不然漩涡鸣人的身上，怎么会出现九尾查克拉？”
　　这样的发现让漩涡玖鸣久久不语，他一时间有些无法接受自己在未来居然会莫明身死。
　　………………………………………………

第131章 舅舅你是火影啊！
　　漩涡玖鸣看着眼前的漩涡鸣人，没有回答对方的问题，过了许久之后才开口问道：
　　“小子，你身上的九尾，是怎么回事？”
　　漩涡玖鸣的话让鸣人脸色一变，随后迅速抽出了一支苦无握在了手中，凝声问道：“九尾？你说什么九尾？”
　　“你们到底是什么人？”
　　鸣人的戒心已经升起来了，双膝微微完全，随时准备启动，这样的姿态让身后的宇智波富岳微微蹙眉，走到了玖鸣的身边低声问道：“要先制服他吗？我没听说过除了我们，还有其他队伍来这里执行任务。”
　　面对宇智波富岳的询问，漩涡玖鸣微微一抬手阻止了对方继续说下去。随后当着漩涡鸣人的面，将戴在自己脸上的面具揭了下来，同时朝着身后众人说道：“都把面具拿下来吧。”
　　“你是？你是！”
　　“舅舅？”
　　漩涡鸣人看到漩涡玖鸣的样子先是微微愣神，随后直接惊呼出声，而之后看到了摘下了面具的波风水门，脸上早已经写满了惊愕。又是一声惊呼：
　　“爸！”
　　漩涡鸣人的称呼一下子就吸引了众人的注意，波风水门和漩涡玖鸣对视一眼，随后齐齐看向了漩涡鸣人。而身后的富岳此时开口插话道：
　　“喂喂喂，小子，亲戚不要乱攀啊。”
　　“这里谁是你舅舅？谁是你爹啊？”
　　“饭可以乱吃，话可不可以乱说啊。”
　　宇智波富岳虽然一副看好戏的表情，但是他知道这个问题的严重性。一个身份不明的忍者居然佩戴着木叶村的护额，而且居然认识队伍之中的忍者。最最关键的是宇智波富岳可以肯定，他在木叶村之中绝对没有见到过眼前的这个金发少年。
　　倒不是说他宇智波富岳关系网广，认识所有的木叶忍者。主要是漩涡鸣人这个年纪，以及此时富岳从对方身上感受到的那股恐怖的查克拉。无疑，但从查克拉看眼前的这个金发少年就是一个出色的忍者，但是木叶之中如果拥有这种天赋的年轻人，他宇智波富岳不可能不认识的。
　　“我没有乱说，你是我.......”
　　漩涡鸣人还没有说完，漩涡玖鸣就直接抬手制止道：“好了，小子，我知道你要说什么了，不用继续说下去了。”
　　“我问你，你的九尾查克拉，是哪里来的？”
　　见漩涡玖鸣突然阻止自己继续说下去，鸣人果断收声，刚刚想要给玖鸣解释，漩涡玖鸣身旁的波风水门突然朝前走了一步，拦在了两人面前，说道：“先不谈论这个吧，先离开这里。”
　　“我知道玖鸣你心中有不少疑问，但是我觉得还是不要继续问下去会比较好。”
　　波风水门没有将话说透，但是他知道漩涡玖鸣能够领会他的意思。而此时在水门身后的玖鸣深深的看了一眼鸣人，朝着楼兰城的外面一指，说道：“小子，你和我们一起吧。”
　　漩涡玖鸣说完，直接朝着楼兰城外飞掠而去，而富岳等人也迅速跟上，波风水门则是走到了漩涡鸣人身边轻轻拍了拍对方的肩膀，随后朝着漩涡玖鸣离开的方向赶去。
　　“啊...啊...”
　　“明明舅舅现在的年纪比我还小，还是小鬼小鬼的叫。”
　　“不过没想到，居然见到了年轻时候的爸爸和舅舅！”
　　漩涡鸣人先是低声抱怨了两句，随后眼中出现了火热，当漩涡鸣人见到玖鸣和波风水门的时候就已经意识到了到底发生了什么。
　　楼兰遗迹那个查克拉异动，怕是带着他穿梭了时空，而当认清楚了这一现实并见到了水门和玖鸣的时候，鸣人心中的好奇心已经彻底压过了追捕百足这个任务。
　　楼兰城外，茫茫沙漠上面刮起了大风，狂风卷起了沙子，一点点侵蚀着楼兰所处的这一片绿洲。在楼兰城外某处，卡卡西建起了地堡，当做了临时的落脚点，而此时漩涡玖鸣等人，正坐在地上，看着眼前的漩涡鸣人。
　　“说说吧，你是什么人，还有，九尾的查克拉到底是怎么回事。”
　　“有一些信息你就不用说了，我知道你是来自未来的人，我想知道你是怎么过来的。”
　　漩涡玖鸣最关心的问题其实是九尾查克拉的事情，不过为了让其他人了解状况，玖鸣还是带上了其他的问题。而听到漩涡玖鸣的话，原本不清楚状况的人都知道了到底发生了什么，原来，眼前的这个金发少年居然是来自未来的人。
　　得知这个消息的富岳、卡卡西等人此时看向了鸣人的眼神都充满了好奇。
　　“我叫漩涡鸣人，我......”
　　漩涡鸣人还没有说完，一旁的宇智波富岳身子猛然前倾，一手按在了卡卡西的头上，吃惊的叫喊了起来：“什么？漩涡？”
　　“你刚才喊的爸爸是喊玖鸣吗？你是漩涡玖鸣的儿子？”
　　富岳满脸都是惊讶，他做梦都没想到眼前的少年居然是玖鸣的儿子，随后仔细看了看鸣人，嘀咕道：“玖鸣的儿子居然是金发，那么妈妈应该是山中一族吧，木叶之中也就山中一族是金发的了。”
　　“不过这个蓝眼睛像谁啊？没见过山中一族的族人有蓝眼睛的啊。”
　　宇智波富岳自认为寻找到了答案，看看漩涡鸣人，有看看漩涡玖鸣，似乎是想要找到一些相同点。别说，但从外貌上来看，漩涡鸣人还真的多少有些像玖鸣。
　　“不不不，不是。”
　　“我父亲叫做波风水门，漩涡玖鸣是我的舅舅。”
　　听到宇智波富岳话的鸣人连连摆手，但是之后的话让富岳更加吃惊了。
　　“什么？你居然是水门的儿子？”
　　“emmmmm.........”
　　“长得不像啊。”
　　宇智波富岳沉默许久，才蹦出这么一句话来。一旁的漩涡玖鸣终于听不下去了，一手打在了富岳的脸上，阻止他继续说下去，随后朝着鸣人询问道：“不用管他，我了解你的身份了。”
　　“现在和我说说，你的九尾查克拉是怎么回事？”
　　玖鸣最关系心的还是九尾的问题，毕竟这直接关系着自己的小命。也许现在波风水门心中在担心如果知晓了未来，现阶段做的事情会不会引起未来结果的改变。但是漩涡玖鸣却是没有这种顾虑，如果未来自己是要英年早逝的，那这种未来还是改变的好。
　　“哦，你说九喇嘛。”
　　“这是木叶的第四代火影临终前封印在我身上的。”
　　鸣人的话让玖鸣瞳孔微微一缩，心中暗道：“第四代火影临终前？水门到头来还是英年早逝了嘛？！”
　　“那个第四代火影就是您，玖鸣舅舅，是你将九尾封印在我身上的。”
　　..........................................................

区域停电，今天的两章会在明天补上
　　兄弟们，暴雨停电，欠两章之后补上

第132章 知晓一切的狐狸！
　　“那个第四代火影就是您，玖鸣舅舅，是你将九尾封印在我身上的。”
　　漩涡鸣人的话犹如晴天霹雳，直接震的在场的众人说不出话来，而漩涡玖鸣直接呆立当场，痴痴的看着漩涡鸣人。
　　“你说....你说什么？老子临死前把九尾封印在你身上的？”
　　“我英年早逝？”
　　漩涡玖鸣的关注点和其他人不一样，宇智波富岳听到这话之后猛地一下抱住了玖鸣的胳膊，兴奋的喊道：“喂喂喂，玖鸣，你居然是火影！你居然是第四代火影啊！”
　　“你要是以后成了火影，一定要好好对我们宇智波一族啊。”
　　“我要是以后做了族长，我一定以你马首是瞻。”
　　宇智波富岳说完，哈哈笑了起来，一边拍着玖鸣的肩膀一边朝着一旁的漩涡鸣人问道：“喂，小子，和我说说，玖鸣做了火影我们宇智波一族是不是在木叶身居高位了。”
　　“想必木叶警卫队不再只有我们一族的人担任了吧。”
　　宇智波富岳满脸自信的看着漩涡鸣人，笑着等着答案。在他看来，他和漩涡玖鸣两人可是一起经历过身死大战的好兄弟。如今的他已经接触到了村里的一些政治，知道宇智波一族目前虽然风光，但是其实和三代火影之间也已经出现了隔阂。
　　并且宇智波一族一直被木叶高层排挤，虽然不明显，但是如今的富岳已经能够感受到了。
　　因此当他从漩涡鸣人嘴里听到成为四代火影的是漩涡玖鸣之后，内心之中充满了欢喜。以漩涡玖鸣和他的关系，宇智波应该不会继续被木叶的高层排挤了。
　　“宇智波？是佐助的族人吗？”
　　“我知道，我知道，宇智波一族后来被宇智波鼬灭族了，整个宇智波一族只留下了佐助一个人。”
　　漩涡鸣人听到宇智波富岳的话，立马转头说道。而原本笑容满面的宇智波富岳笑容直接凝固，随后猛然清醒，吃惊的叫了起来：“什么？灭族了！怎么可能？”
　　“我宇智波天下无敌，怎么可能灭族？”
　　宇智波富岳怒气上涌，身上的气势猛然一变，大有一言不合就要动手的意思。见到宇智波富岳一脸激动地样子，一旁的水门马上拉住了富岳的袖子，低声说道：
　　“富岳，别激动，鸣人不是说了嘛，灭族的人是宇智波鼬。”
　　“既然你已经知道了，那么回去之后把这个宇智波族人找出来不就可以了吗？”
　　波风水门虽然对未来的事情非常感兴趣，但是他和漩涡玖鸣等人不一样，他害怕因为自己如今的行动而改变未来，让未来发生一些无法掌控的事情，因此虽然好奇，但是并不想知晓。而且他的心中也已经打定了主意。
　　等到漩涡鸣人离开之后，他就要封印队伍众人对漩涡鸣人这个未来人的记忆。
　　“好了，富岳，坐下来。”漩涡玖鸣此时似乎是从震惊之中恢复，朝着富岳压了压手。随后扭过头看向了漩涡鸣人，细细打量着眼前的这个少年。
　　别说，虽然头发是水门那样的金色，漩涡鸣人的脸型和自己真的是有些相像，而且对方身上的查克拉传来的亲切感是非常真实的。透过漩涡鸣人的查克拉，漩涡玖鸣能够感知到鸣人小腹位置有着非常妖异且强悍的查克拉波动。
　　“我的感知没错，鸣人体内封印的不是什么九尾半身，应该是整只尾兽没错。”
　　“而且这个封印强度，远远不是两个四象封印堆叠成八卦封印这么简单，这种水准的封印术，如今的我都还达不到。”
　　“半吊子的水门和姐姐就更不可能了，应该是我自己的手笔。”
　　“可是为什么成为了火影之后的我还会死呢？是讨伐宇智波斑失败了吗？”
　　漩涡玖鸣心中思索着，手慢慢朝着漩涡鸣人的小腹摸去。见到玖鸣的动作，鸣人蹭的一下站了起来，惊呼道：“你要干什么？”
　　也无怪漩涡鸣人紧张，他是知道自己的体内封印着九尾的，而且那个封印的位置就在自己的小腹位置。知道九尾重要性的鸣人对任何试图触碰他封印的人都是有着警惕的。
　　“别担心，我已经相信你是我的外甥了，我不会害你的。”
　　“只不过有些消息，可能问你不是很有用，想要换个家伙问问。”
　　漩涡玖鸣朝着鸣人招了招手，等到鸣人重新坐下之后，手直接按在了鸣人的小腹上面，查克拉开始朝着鸣人身上传递。
　　.....
　　“嘶嘶嘶.....”
　　就在漩涡玖鸣朝鸣人身上传递查克拉的那时起，玖鸣的身上和鸣人的身上同时被尾兽衣所包裹覆盖，九尾查克拉的腐蚀性让一旁的富岳都离的远了一些。水门见状，双手开始结印，在玖鸣和鸣人两人的上方建立起了一个简单的隔绝结界。
　　虽然强度不高，但是可以掩盖掉一些漩涡玖鸣和漩涡鸣人释放查克拉时候的气息。
　　漩涡玖鸣微微的闭上了眼睛，没多久，他的眼前似乎突然亮了起来。当他再一次睁开眼睛的时候，来到了一个下水道之中，积水没到了他的小腿位置。而在他的身边，漩涡鸣人此时正吃惊的看着他。
　　在两人的身前，有一个巨大的铁笼，笼子的栅栏上面缠绕着无数金色的查克拉锁链，而在那些锁链上面，还环绕着恐怖的雷属性查克拉。栅栏的正中央，有一个布满了符文的巨大金纸，此时正闪闪发亮。
　　整个下水道，都被封印的光芒所照亮。
　　“舅舅，你是怎么到这来的？我爸爸和我说，在我掌握仙术之前，都不可能自主到这里的。”
　　“这么多年了，我只来过一次，而且是怎么来的我都不知道。”
　　漩涡鸣人一脸惊奇的看着玖鸣，眼中流露出好奇。
　　“只莫名其妙的来过一次吗？那应该是你濒死的时候来的吧。”
　　“在这里，我应该能够得到答案了吧。”
　　漩涡玖鸣低语道，目光看向了笼子之中的黑暗，在那里，有无数黑影在空中飘荡着，随着玖鸣的话音落下，一对猩红的眼睛在黑暗中猛然睁开。
　　“呵呵呵呵呵。”
　　“好久不见啊，玖鸣小鬼。”
　　“现在再次看到你，真的是有些还念呢！”
　　笼子中的九喇嘛微微张开嘴，白色的气流冲击到了地面，在水面上掀起了阵阵涟漪。
　　“九喇嘛........”
　　漩涡玖看向了笼子之中的九尾，对方的目光之中没有流露出任何仇恨以及其他的反面情绪，相反，九喇嘛看向玖鸣的眼神之中有着深深的怀念。就像是许久不见的老朋友，突然出现在了它的面前。
　　.......................................................

第133章 被盗取的别天神！
　　“我为什么会来到这里，你应该知晓吧？”
　　“告诉我答案吧，九喇嘛。”
　　“我想知道我为什么会失败。”
　　漩涡玖鸣遥遥看着笼子之中的九喇嘛，低声问道，而一旁的漩涡鸣人虽然不知道玖鸣在说些什么，但是在这个时候也没有出声打扰，站在一旁打量着玖鸣和九喇嘛。
　　“舅舅和九尾之间，好像是朋友啊。”漩涡鸣人心中思索，目光时不时的瞥向玖鸣的脸，这个从他出生之时就死去的舅舅，他只从照片上面和影岩上面见到过，真人还是第一次见到。
　　“这就要从站在你身边的那个小鬼出身的时候说起了。”
　　九喇嘛两只前爪垫在了脑袋下面，伏下头开口道：
　　“当时距离你成为第四代火影还没有多久，你的这个外甥就要出生了。”
　　“而你不知道出于什么想法，在这小子出生的时候，命令整个木叶戒严了。”
　　“可能是因为当时的你已经感觉到了什么吧。”
　　九喇嘛静静的说着，而鸣人的注意力也被九尾的话所吸引，他知道的关于漩涡玖鸣的事情都是从他爹妈口中知晓的，而漩涡玖鸣死亡的真正原因他一直不知道，现在听九喇嘛说起来，漩涡玖鸣的死居然还和他的出生有关系。
　　“当时戒严的时候，守护玖辛奈生产的有不少木叶的强者。”
　　“日向家的日足和日差两兄弟，宇智波一族的宇智波富岳和宇智波止水还有波风水门、和一个叫做迈特戴的中年人。”
　　“就连退了位的第三代火影猿飞日斩，也被你调遣过去充当护卫了。而负责接生的，是纲手。”
　　“但是最后，意外还是发生了，最后来火影办公室汇报的人，是波风水门，他依靠着飞雷神之术成功护住了漩涡玖辛奈还有你边上的这个小鬼，其他人，全部死了。”
　　“而出手袭杀的，是宇智波斑！”
　　九尾说到着，语气之中充满了仇恨，而漩涡玖鸣听到这个消息之后，瞳孔微微一缩：“怎么可能？宇智波带土最后还是黑化了？”
　　“但是即使是他黑化，怎么可能突破这种程度的防御，而且我在他身上设下了咒印，他的行动应该在我的监视范围之内，怎么可能会成功袭杀？”
　　漩涡玖鸣心中盘算着，照理来说宇智波带土不具备突袭的能力，而且自己已经留了后手了，对方不可能在自己的眼皮底下搞事情。此时的玖鸣以为九喇嘛说的宇智波斑就是伪装成宇智波斑出手的带土，不过九喇嘛下面的话就让他明悟了。
　　“得到消息的你立刻带着暗部追了上去，在我和你的合力下，我们的感知能够覆盖小半个忍界，宇智波斑很快就被追上了。”
　　“不过我们都没有想到，宇智波斑的强悍居然到了那种程度，和柱间交手后存活下来的他不知用了什么手段存活了下来。而且实力也非常的恐怖。”
　　“对方不知道为什么，有着六道老头才拥有的轮回眼，而且掌握了柱间才会使用的木遁忍术，就连仙术，也成功掌握了。”
　　“追上了宇智波斑的你和对方展开了大战，虽然宇智波斑很强，手段也层出不穷，但是那个时候的你也已经拥有了相当强悍的实力，在我的帮助下，勉强和那个男人交战。”
　　“宇智波斑的年纪到底是大了，和你交战了整整两天，终于是支撑不住，被你用天羽羽斩刺穿了胸口，但是也就在这个时候，你带去的暗部反水了。”
　　“在你准备封印宇智波斑的时候，你的手下出手偷袭了你，刺穿了你的心脏。”
　　“而知道命不久矣的你将自己的查克拉留了下来，没有用来封印宇智波斑，而是迅速回木叶，将我封印到了你身边的这个小鬼的身上。”
　　九喇嘛的话包含的信息量非常的大，在听的时候，漩涡玖鸣一直都在思考。从九喇嘛的话中可以听出，那个出手袭击的宇智波斑是本人没错，宇智波带土根本不可能拥有轮回眼，而且也不可能驾驭仙术。
　　如果说出手的是本人，那么对方那强悍的实力就说得通了。但是有一个事情是漩涡玖鸣非常不解的，追捕宇智波斑的时候自己带着暗部一起去的，那就意味着这几个暗部是自己的心腹，无论是实力还是忠诚度都绝对不可能有问题。
　　那么为什么最后会反水呢？自己的手下有什么反水的理由吗？
　　“反水的那个暗部，叫做什么？”
　　漩涡玖鸣沉声问道，而下一秒从九喇嘛嘴巴之中蹦出来的这个名字，让玖鸣的心神大受震动。
　　“绳树。”
　　九喇嘛说完闭上了眼睛，而漩涡玖鸣听到绳树这个名字之后脸上猛然一变，低呼道：“不可能！绝对不可能！”
　　“绳树哥怎么可能会反水？而且是在追捕宇智波斑的时候反水？”
　　“怎么回事？到底是什么原因？”
　　漩涡玖鸣不相信千手绳树反水，先不说对方的实力是不是能够成长到那种程度，最首先的是绳树根本就没有反水的理由。他自己的爷爷就是柱间，害死了自己的爷爷，杀了纲手。面对宇智波斑这个仇人，绳树怎么可能反水？
　　“别天神！你安排保护玖辛奈的人里面，有个叫宇智波止水的。”
　　“那时你拖着重伤的身子回到木叶之后听汇报才知道，宇智波止水不但死了，他的双眼也被别人夺取了。”
　　“那个时候你猜测绳树的反水和宇智波止水遗失的眼睛有关。”
　　九喇嘛说道，而听到这，漩涡玖鸣就知道了最终自己为什么会被袭击身死。说到底，缺少情报而且着急寻找宇智波斑寻仇，这让漩涡玖鸣忽略了潜在的危险。
　　玖鸣甚至可以想象，当时成功将天羽羽斩刺入宇智波斑身体之中的时候，内心有多么兴奋。而且带着暗部是从小看着自己长大的绳树，对对方根本是不可能有戒备的。而且调动天羽羽斩的封印能力要大量的查克拉，和宇智波斑奋战数天的自己，想必要调动封印能力必然要解开自身的防御。
　　在那种关键时刻被偷袭，他不死谁死？
　　“原来如此，我没能够斗过那老家伙。”
　　“而且那家伙居然还没死也是让我没想到的。”
　　“九喇嘛，我想我知道整件事情了，谢谢你了。”
　　漩涡玖鸣朝着九尾微微鞠了一躬，随后消失在了原地。而与漩涡玖鸣一同消失的，还有鸣人那傻乎乎的小子。下水道之中，重新恢复了往日的平静。见到漩涡玖鸣和鸣人离开，九尾重新隐没到了黑暗之中。
　　“这回，可别死了，小子。”
　　......................................................

第134章 封印龙脉！
　　临时建立起来的土堡之中，漩涡玖鸣缓缓的睁开了眼睛，对于未来，他已经有所了解了，不过心中任然有一个疑惑还是萦绕在他的心头，那就是为什么宇智波斑会将目标放在了刚刚出生的漩涡鸣人身上。
　　这个疑惑虽然没有和九喇嘛提起，但是玖鸣知道，这个问题的答案需要自己去寻找了，如果九喇嘛真的知道的话，那么刚刚它就应该会把这个重要的消息告诉自己。
　　“玖鸣舅舅？”漩涡鸣人见到玖鸣缓缓睁开了眼睛，轻呼一声。他在意识空间之中听到了漩涡玖鸣和九喇嘛之间的谈话，有些关心玖鸣。
　　“玖鸣，你刚刚是怎么了？”一旁的宇智波富岳见到玖鸣一副思索的样子，好奇的问道。
　　“没什么，见了了狐狸而已。”
　　“这件事情就到此为之吧，关于漩涡鸣人的所有事情，你们都烂在肚子里，不要和任何人提起。”
　　“日差、富岳，你们两个人去寻找一个叫做安禄山的人，击杀他，水门和卡卡西还有戴，你们跟着我，去封印龙脉。”
　　“入夜行动。”
　　“至于鸣人你，跟着我们吧。”
　　漩涡玖鸣不想在这件事情上面再继续和队友多做探讨，本身他们知晓未来就会给玖鸣带来很多的变数，劲量将这个变数控制在可控范围之内非常的重要。漩涡鸣人如今透露出来的信息已经足够多了。
　　听了漩涡玖鸣的命令，其余人也都压制心中的好奇心，不再继续拉着漩涡玖鸣问东问西。而年纪最小的卡卡西对于未来发生的事情似乎没有什么要知道的欲望，早早的就睡了过去。其余人在补给之后开始有序的轮换休息，准备入夜之后执行任务。
　　龙脉之行漩涡玖鸣的目的其实就是为了窥视未来，如今已经完成了自己的目的也就不再磨磨唧唧，在其他人休息的时候，彻底放开了神乐心眼的查探范围，直接锁定了龙脉中心的位置，并且还找到了同样是穿越时空而来的安禄山。
　　........
　　大地已经沉睡，入夜的楼兰刮起了飓风，狂风席卷着风沙，侵蚀着这一片绿洲。
　　黑夜之中的楼兰静悄悄地，虽然建筑物高耸林立，但是道路上面根本连个人影都没有，一片死寂。突然，六道身影出现在了夜空下，朝着楼兰城中最高耸的建筑物快速掠去。
　　“不要惊动守备，日差你按照我给你指引的方向找到安禄山。”
　　“富岳，见到人了不用留手，直接用写轮眼解决掉对方，不要给他挣扎的机会。”
　　漩涡玖鸣朝着身旁的两人低声吩咐道，随后，宇智波富岳和日向日差两人迅速离开了队伍，朝着另一侧的建筑物奔去。
　　而漩涡玖鸣则是带着水门等人，潜入了一处地底下的建筑物之中。
　　楼兰的地底，隐藏着一座巨型的地下建筑，在这里，龙脉的查克拉网络错综复杂的布置在整个建筑物各个位置。而这个地下建筑物本身，就是为了利用这个龙脉的查克拉，作为傀儡的驱动能量。之前鸣人遭遇的那些傀儡，都是安禄山的手笔
　　而几乎所有楼兰的民众，已经被安禄山带到了地底，充作苦力。当玖鸣等人潜入地底的时候，安禄山正在给楼兰女王洗脑呢。
　　不过当漩涡玖鸣等人潜入地宫的时候，这个楼兰的大臣似乎是有所察觉，急急忙忙离开了宫殿，宫殿的大门才刚刚打开，迎面走来了宇智波富岳和日向日差两人。
　　“这个人就是队长说的人。”日向日差一指安禄山，身侧的宇智波富岳已经有了行动，迅速朝着安禄山冲了过去，而双眼，已然开启了写轮眼。
　　“你们是什么人？”宇智波富岳的速度非常的快，安禄山只来得及惊呼一声就被富岳欺到身前，瞳孔之中倒影出了宇智波富岳那一双猩红的写轮眼。
　　“........”富岳眼中勾玉一转，幻术已经施加了上去，而刚刚才走出宫殿的安禄山连反抗的都没能够反抗一下，整个身子直接瘫软了下来，朝着地面倒去。
　　“嘭！”一声轻响响起，安禄山倒在了地上，而宫殿之中的女王似乎是听到了什么动静，跑出来查看，但是当她走出来的时候，走廊上面已经是空空如也，没有任何人的踪影。
　　“是我听错了吗？”萨拉女王心中疑惑，朝着周围看了看之后回到了自己的宫殿。
　　也就在宇智波富岳两人得手的同时，漩涡玖鸣带着众人也已经到了龙脉的中心位置。这是一座祭坛，而在祭坛的正中央，有一个眼睛形状的建筑，此时正散发着紫色光芒。
　　“鸣人，把你腰间的那把苦无给我吧。”漩涡玖鸣朝着鸣人一伸手，淡淡的说道。鸣人不解，但还是将自己别在腰间的苦无给到了玖鸣的手中。
　　拿到这个形状奇特的苦无，玖鸣微微查看了一下，抬手修复了上面的封印术式就朝着地面上的那个眼睛状的石台插了下去，随后双手迅速结印，没多久，祭坛发出轰轰的响声。而那个眼睛状的石台，开始将眼睛缓缓闭合。
　　原本祭坛周围散发着的紫色的光芒，在这一刻也彻底收敛。
　　“这就完成封印了？看起来好简单。”鸣人看着漩涡玖鸣的动作，一脸的茫然。而也就在此时，鸣人的身上开始散发出了淡淡的白光，而且这个白光在慢慢的变得耀眼。
　　“我这是？”自己身上的异变让鸣人心惊，紧张的看了玖鸣和水门一眼。
　　“别担心，应该是完成封印之后，你要回到你原来的世界去了吧。”
　　“这么看来，富岳和日差两人应该得手了。”
　　玖鸣看着鸣人身上出现的变化，淡淡的说道。而听到他的话，鸣人的表情有些焦急，他第一次见到漩涡玖鸣这真人，之前都是听自己的父母说关于玖鸣的事迹，而这一次见到玖鸣，鸣人心中有很多的话想说。
　　“小子，不要露出这样的表情。”
　　“我想我们会再见面的。”
　　漩涡玖鸣朝着鸣人招了招手，而在此刻，漩涡鸣人身上的光芒愈演愈烈，他开口大声说着什么，但是并没有任何的声音传出来，没多久，光芒将鸣人整个人覆盖，彻底消失在了原地。
　　也就在漩涡鸣人化作光芒消失没多久之后，日向日差和宇智波富岳两人出现在了众人的面前，而富岳的肩膀上面，还扛着一具尸体，玖鸣走到身前，勾起了尸体的脸，看清了对方的容貌之后朝着富岳点了点头：
　　“人没错，是安禄山。”
　　“这里的异动查克拉已经解决了，把尸体烧了，我们走吧。”
　　漩涡玖鸣心中此时还有些唏嘘，这个前世主角鸣人废了九牛二虎之力才搞定的任务到了他的手中居然完成的这么轻松惬意。安禄山连他的超级傀儡都没能够弄出来直接被击杀了，甚至都没有掀起一丝丝的波澜。
　　“玖鸣，那个未来的人呢？”日差难得开口，问道。
　　“回去他原本的世界了。”
　　漩涡玖鸣说完，就朝着祭坛外走去，其余人立刻跟了上去，而富岳则是将尸体丢在了地上，双手结印朝着尸体释放了一个豪火球，静静看着安禄山化为飞灰之后，才离开。
　　直到漩涡玖鸣等人离开的第二天，楼兰的民众才察觉一直监控他们干活的傀儡彻底没了动静，而楼兰的女王也发现自己的心腹大臣安禄山失踪了。不过随着被囚禁的民众脱困，这个女王才开始察觉安禄山的种种行径。
　　..........
　　完成了任务的漩涡玖鸣带着小队回到了他们自己的临时庇护所，休息了一夜之后开始返回木叶，而完成任务的消息，玖鸣也写成详细的汇报，传递回了木叶。
　　不过等到漩涡玖鸣等人经过几天的赶路，回到火之国边境的时候，忍鹰带来了第三代火影最新的命令。
　　“砂忍率先发起了进攻，袭击我们在河之国的据点，造成了我们巨大的损失。”
　　“着令波风水门和旗木卡卡西速回木叶，玖鸣小队前往河之国与在前线的水户门炎汇合，听从对方的安排。”
　　............................................

第135章 高战力狙击小队！
　　接收到三代火影最新指令的漩涡玖鸣和水门以及卡卡西在火之国的边境线分别了。随后漩涡玖鸣带着宇智波富岳、日向日差以及迈特戴三人朝着河之国赶去。
　　而当他们成功来到木叶在河之国的之中的临时指挥部的时候，已经是几天后的凌晨了。
　　河之国，处于火之国和风之国之间，从地图上面看，是一个狭长的小国家。而正因为河之国夹在了火之国和风之国这俩个大国之间，这个国家，便成为了这一次砂忍和木叶开战的战场。
　　河之国本身没有属于他们自己的忍村，因此木叶和砂忍的军事部署，作为东道主的河之国根本没有任何干涉的能力。
　　木叶在河之国之中建立起了自己的大本营，水户门炎带着木叶的忍者依靠丛林建立起了前线指挥部。这个地方在之前是由旗木朔茂统领的，但是旗木朔茂此时因为任务失败被遣返回了木叶关禁闭。
　　因此指挥官的位置落到了水户门炎的身上，作为木叶村仅有的顾问团成员之一，水户门炎本身的实力虽然一般般，但是在战争统筹上面做的却还是不错，很快就稳定了稍显不稳的军心。但是也就在这个时候，砂忍悍然对存于河之国境内的木叶忍者发动了攻击。
　　不少外出的侦查小队都遭受了毁灭性的打击，一时间，木叶在河之国的眼线被人拔除了很大一部分。
　　“你们是什么人？”漩涡玖鸣和其他三名队友找到了河之国腹地的前线根据地，四名警戒的忍者在漩涡玖鸣等人还没到根据地门口的时候就将几人拦了下来。
　　“自己人。”
　　漩涡玖鸣等人此时都带着面具，护额被他们收了起来，面对巡查，玖鸣从怀中掏出了一个卷轴，丢给了其中一名忍者。
　　警戒的忍者没敢接玖鸣丢过去的卷轴，随手打出一支苦无在空中将卷轴击落，见没有异常之后才缓缓靠近，抽出短刀拨开了卷轴。
　　“营地发生了什么？戒备心具有有这么重？”
　　宇智波富岳和一旁的日向日差对视了一眼，都读懂了对方的眼神，随后疑惑地看着警戒忍者。对方的查探非常仔细，而玖鸣也不催促，抱着手等待着。良久之后，一名忍走出队伍，来到了玖鸣的身前。
　　“抱歉让你们久等了。”
　　“你们的身份我们确认过了，没问题。”
　　“我带着你们进去吧。”
　　来人朝着玖鸣等人微微鞠躬，随后做出了一个请的手势，其余的警戒忍者在这个时候已经闪身离开，让开了道路。
　　“戒备心相当重啊，虽然是战时，但是这种程度还是有些过了。”
　　“营地之前发生过什么吗？”
　　漩涡玖鸣的神乐心眼在进入河之国之后就没有关闭过，他感知到营地周围警戒的忍者有数十人，这个数量的忍者用于警戒其实已经相当过了，因此才有此一问。
　　“都是自己人，就不瞒你了。”
　　“前些天砂忍的人袭击了我们的营地，动手前就是伪装成木叶忍者的，欺身之后就直接出手了。”
　　“要不是有一个警卫队员临死前传出了消息，营地及时开启了结界，后果不堪设想。”
　　“在那之后，砂忍就展开了全面的进攻，我们派出去的侦查小队很多都失去了联络，再也没有消息。”
　　那名警卫队员一边和玖鸣聊着，一边带着众人朝着营地走去，没多久，几人就来到了营地外面。眼前原本是一片开阔的空地，不过现在，无数木栅栏拦起来一个简易的据点，其中帐篷林立，不少忍者奔走在营地之中，朝着中央的那个帐篷传递着情报。
　　要知道，现在是凌晨，但是此时营地的繁忙景象根本让人感觉不出来现在是深夜。
　　在警卫队员的指引下，漩涡玖鸣带着队员来到了营地中央的帐篷，门口的两名护卫又一次确认漩涡玖鸣等人的身份之后才将几人放进去。
　　“给我向三代请援！要实力出众的上忍！”
　　“砂忍现在在河之国到处狙击我们外派的侦查部队，这个时候只能派遣实力高强的上忍来处理。”
　　“一定要将这件事情扼制住！”
　　帐篷的门还没有打开呢，就从里面传出水户门炎的吼声。现在的水户门炎正相当的懊恼，外派的侦查部队损失惨重，已经有数十人彻底失去了联系，而且这个数字还一直在增长。侦查部队遭受打击让他的消息来源都少了很多。
　　水户门炎渐渐对如今的河之国局势失去了掌控，因为情报不够了。
　　“炎顾问，我们小队按照火影大人的指令，前来支援。”
　　漩涡玖鸣轻轻拉开了帐篷的门帘，带着队员们走了进去，将一个卷抽朝着正在发火的水户门炎丢了过去。
　　“增援？”
　　“支援？”
　　“火影大人的命令？”
　　帐篷之中不单单只有水户门炎一个人而已，此时这个帐篷之中坐满了人，几人正围着一张长桌商量着应对的方法。见到玖鸣等人走入，所有人的目光一瞬间全部朝着玖鸣和他的队友汇聚。
　　漩涡玖鸣等人带着面具，但从身形上根本无法判断几人的身份，但是水户门炎眼睛相当尖，伸手接住了玖鸣丢过来的卷轴之后根本没有去摊开看，而是将眼睛直直盯着漩涡玖鸣腰间的两把武器仔细的看着。
　　“天羽羽斩和雷神之剑！”
　　“是那小子没错。”
　　水户门炎确认的玖鸣的身份，脸上的愁容居然开始慢慢消减，随后朝着坐在他下手位置的人招了招手，说道：“你们都先出去吧，我要和他们谈谈。”
　　水户门炎的行为出乎了所有人的预料，不过众人还是按捺住了心中的好奇，起身退出了帐篷。等到所有人离开之后，水户门炎才朝着玖鸣等人招了招手，开口道：
　　“漩涡玖鸣、宇智波富岳、日向日差、迈特戴。”
　　“我已经等你们多时了！”
　　来前线的几人的身份都不方便透露，其中富岳和日差都是血迹限界家族之中的人，而且这两人在各自的家族之中地位还不低。漩涡玖鸣更是木叶的九尾人柱力，这几个来前线的消息越少人知道越好。
　　“废话我就不多说了。”
　　“三代派你们来应该说了让你们听从我的指挥了吧。”
　　“我给你们的任务也很简单，我要你们出手狙杀掉一队砂忍！”
　　“一队实力非常强悍的砂忍！”
　　水户门炎在漩涡玖鸣等人到来之前已经陷入了一种相当尴尬地窘境，那就是面对砂忍的袭杀小队，他无人可用！如今木叶之中可以说是人才济济，但是真正能够抗事情的高端战力却是相当稀缺。
　　实力强悍的三代需要坐镇木叶，志村团藏被派遣去了雨之国，而三代的三个徒弟都被派遣去了其他的边境地区，火影心腹大将宇智波静心也被安排去了其他战场，剩下本来负责此方战线的旗木朔茂因为任务失败被遣返。
　　这么一搞直接让河之国战线的木叶方，没了坐镇的强者。水户门炎虽然地位崇高，战争经验也算丰富，但是有时候智谋并不能够弥补硬实力的缺失。因此在意识到砂忍派遣了秘密小队袭杀己方的侦查部队的时候，水户门炎直接就束手无策了。
　　水户门炎也派出了几个小队，希望能够击杀砂忍的那几个小队，但是结果却是让士气低迷木叶方，更加雪上加霜。他派遣的几个小队，彻底失去了联系！
　　不过此时抵达前线的漩涡玖鸣等人，让黯然神伤的水户门炎的眼睛重新散发出了光芒。
　　.....................................................................

第136章 新队友！
　　水户门炎坐到了位置上面，用小臂将地图捋平，随后朝着玖鸣等人招了招手，示意他们靠近。
　　等到漩涡玖鸣走近，水户门炎在地图上面指了几个用红圈标记的位置，对着玖鸣等人说道：“这几个地方是我们的侦查部队失踪的地点，后续探查的时候虽然都没有什么战斗痕迹。”
　　“但是这几个地方都有一个共同点，那就是这几个区域都被黄沙所覆盖了。”
　　水户门炎指的几个位置都是在河之国境内靠近风之国边境的几处位置，虽然是靠近风之国的，但是按照地理位置来说，这几处地方应该还是以山林地带为主。这样的区域莫名其妙的被黄沙所覆盖，不用想都知道应该是砂忍的手笔。
　　之前漩涡玖鸣和罗砂等人战斗之后，木叶的高层就知道了砂忍有一个拥有操纵黄沙的血迹限界忍者。水户门炎也是根据这一个信息，判断出来队伍遇袭的地点是那几个位置。
　　“被黄沙所覆盖了？是砂忍的加瑠罗吗？”
　　“如果是她的话，那么如今的木叶之中能够正面和她对战的人确实是没有多少。”
　　漩涡玖鸣听到了水户门炎的信息，第一时间也是想到了砂忍的加瑠罗。毕竟对方的忍术太有特点了，这种血迹限界就算是别人想要冒充也是不可能的。
　　“袭击的队伍应该是有她没错，但是具体有多少人还是不明确。”
　　“你们的任务最低的目标就是找出这个暗杀我们侦查部队的小队明确人数。”
　　“这个是你们无论如何都要完成的。”
　　“如果明确了对方的人数，我希望你们能够明确对方的身份，掌握对方的忍术特点。”
　　“最后，明确这两项之后，如果你们觉得有机会，出手击杀对方！”
　　水户门炎说到底还是对漩涡玖鸣等人不放心，虽然漩涡玖鸣本身已经用他的实力证明过自己了，但是说到底玖鸣这一支队伍的队员都实在是太年轻了。因此水户门炎布置任务的时候也不把话说死，让他们务必击杀对方。
　　而是给玖鸣等人设置了最低目标，其实是变相的对玖鸣等人的一种保护，他怕年轻人上头和对方死磕。
　　“我知道了，那么这个任务就由我们小队去完成吧。”
　　“不过在这之前，我有一个小小的要求，我希望给我们小队配备一个能力出众的医疗忍者。”
　　漩涡玖鸣看了水户门炎一眼，缓缓说道。他们的小队到目前为止，总共只有四个人，但是水户门炎的这个任务显然是需要漩涡玖鸣等人长期呆在河之国境内的，甚至有可能还要进入风之国，进行敌后作战。
　　这种时候有一个医疗忍者可以大大增加他们小队的存活率。从漩涡玖鸣见过鸣人之后他就意识到了一个事情，那就是未来是真的会发生改变的，玖鸣可不想看到富岳等人陨落在风之国战场上面。
　　“医疗忍者？这个事情........”
　　水户门炎沉吟着，一时间不好下决定。对于如今的木叶来说，医疗忍者的重要性不言而喻，而且医疗忍者的培养现在并么有形成体系，虽然之前纲手在上忍会议之中有提过关于敌后小队配备医疗忍者的这个事情，而且当时第三代火影也应承了下来。
　　但是这个制度并没有实施起来，其中最主要的原因就是木叶的医疗忍者太少了，与其分散开来配备给小队，还不如集中在一片区域建立战地医院来的有效。分配进入小队的医疗忍者只能治疗小队里的人，战地医院的医疗忍者却能够治疗所有幸存的伤员。
　　到底是那个对如今的木叶收益大，已经不言而喻了。
　　而第二个原因就是医疗忍者个人实力的因素，医疗忍者和一般忍者不一样，普通忍者只需要学会查克拉的应用，然后再掌握几个忍术就有了一定的杀伤力，至于战场技巧，上忍带队下忍的这个制度就能够让人下忍快速成长。
　　但是医疗忍者不一样，医疗忍者不单单需要学习人体知识，药理等等，还需要出色的查克拉控制能力，还需要掌握一些医疗忍术才能够算是真正的医疗忍者，这些知识需要大量的时间来学习，这也导致了大多数医疗忍者个人实力不强。
　　在和敌后小队一起作战的时候，不但不能够起到作用，反而会成为拖累，影响整个小队的战斗力。因此这个敌后小队配备医疗忍者的提案，一直未能够实施起来。
　　不过纲手的努力倒不是完全没有用，经过她的提案村子已经开始重视起医疗忍者的培养，但是这东西不是一两年就能够见效的。因此面对漩涡玖鸣的请求，水户门炎一时间陷入了沉默之中。
　　“你的这个要求，让我很为难啊。”
　　水户门炎沉默许久，叹了口气说道。他知道漩涡玖鸣为什么会提这样的要求，他也可以理解，但是也正因为这样，水户门炎怕他派遣的医疗忍者影响了漩涡玖鸣等人的战斗力。
　　“炎顾问，您放心，这个医疗忍者个人实力不强没关系，只要医疗水准够强就可以了。”
　　“我会安排人保护的，这一点您不用担心。”
　　漩涡玖鸣说话间看了一眼日向日差，保护医疗忍者这种任务，交给日向家绝对可以万无一失。
　　“好吧，既然你这么说了，我同意了。”
　　水户门炎点头应道，随后走出了帐篷向护卫交代了几句，就又走了回来。之后就开始和漩涡玖鸣商量他们小队搜寻的区域以及联络的方式和暗号。
　　商讨没多久，帐篷的门帘被人拉开，一名面容清丽的少女推开了门帘走了进来，女孩莫约15.6岁，身上穿着一袭白大褂，苗条的身侧被臃肿的大褂遮盖住，一头乌黑的长发梳成了一个马尾，随着少女的走动一摆一摆。
　　“炎大人，您叫我来有什么吩咐吗？”
　　少女走入，睡眼惺忪的用惨白的眼眸扫了玖鸣等人一眼，就向水户门炎问道。
　　“日向一族？”漩涡玖鸣心中诧异，回头看了日差一眼，发现此时这家伙居然直直盯着刚刚走入的这个少女，要不是面具遮挡，漩涡玖鸣还没发现日差此时的状态。
　　“我给你们介绍，这位特别上忍叫做日向熏，是日向一族，也是目前营地最出色的医疗忍者之一。”
　　“熏，你之后进入他们小队，成为暗部的一员。”
　　“那位，是你的队长。”
　　水户门炎指了指漩涡玖鸣，此时的玖鸣脸上任然带着一个死神面具，水户门炎也没有透露玖鸣的身份，只是点出玖鸣的队长身份而已。
　　“我被调入暗部了？”
　　“好吧。既然是炎大人的命令，我自然遵守。”
　　“队长你好，我叫日向熏！”
　　日向熏朝着玖鸣伸出了手，同时眼睛周围的青筋开始暴起，她对眼前几人有些好奇，想要用白眼见见玖鸣等人的真面目。
　　“没必要用白眼，既然进入了我的小队，那就是自家人了。”
　　“我叫漩涡玖鸣，是队长，之后你听从我的命令行事。”
　　漩涡玖鸣伸手拿下了面具，随后伸出手轻轻握了一下就松开了。而身后的富岳等人，此时也纷纷拿下了面具，开始了自我介绍。而到了日差那边的时候，这小子手中捏着面具，讷讷说不出话来。
　　“那个........”
　　“熏.......我.......”
　　.................................................................

第137章 营地突袭！
　　“混蛋！”
　　毫无征兆的，日向熏走到了日向日差的面前，直接一巴掌扇在了日向日差的脸上，突然的变化让所有人都愣住了，当事人日向日差更是捂着被扇的通红的脸颊，手足无措。
　　“炎长老，我们就先出发了。”
　　漩涡玖鸣见到这一幕就知这两人之间有着不可描述的关系，立刻和水户门炎说了一声，随后就重新戴上了面具，朝着队友招了招手，快速离开了帐篷。而水户门炎看着此时正四目相对的日向日差和日向熏，用手扶了扶额头，默不作声。
　　“出去！”
　　日向熏可能是顾及到水户门炎在场，朝着帐篷外走去，日差微微低眉，跟了上去。走出帐篷的时候漩涡玖鸣正看着他俩，见到日差出来，开口道：
　　“我们在营地外面等你们，处理好了再来。”
　　“日向熏，之后你就是我的部下了，接下来是长期任务，做好准备。”
　　漩涡玖鸣不等几人回话，直接朝着外面走去，而富岳在跟随漩涡玖鸣离开之前还朝着日差挤眉弄眼了一会儿，随后轻笑一声追上了玖鸣，迈特戴也走到了日差的身边，同情似的拍了拍对方的肩膀，跟上了玖鸣的脚步。
　　队友们离开之后，日向日差张了张嘴想要说什么，但是嘴中还是没有说出话来。
　　“你就没有什么要和我解释的吗？”
　　“突然离开了木叶，我不管是找日辉大人还是日足都打探不到你的消息。”
　　“你是打算从此不再见我了吗？”
　　日向熏心中似乎是压抑了很多的委屈，猛的扑到了日差的怀中，小拳拳敲击着日差的胸口。
　　“抱歉........”
　　“我不想.......”
　　日差还没说完，小拳拳的力度突然变大，一口气憋了回去。
　　.........
　　“喂，玖鸣，你说那女孩和日差是什么关系啊？”
　　“有没有可能是那小子始乱终弃？让人找上了？”
　　“万一要真是这样，那可怎么办啊！”
　　营地的门口，宇智波富岳跟在漩涡玖鸣的身边笑容满面的说道，心中的八卦火焰已经熊熊燃烧了起来。
　　“不会不会，我看不是很像。”迈特戴在另外一旁摇了摇头，说道。有孩子的迈特戴随即摆出了一副过来人的姿态，说道：
　　“我看啊，应该和日差是那种关系没错了，但是始乱终弃倒是不至于。”
　　“是嘛？戴，你是怎么看出来的？”
　　富岳听到戴的话眼前一亮，绕过了玖鸣来到了戴的身边问道。
　　“这就是青春啊，我和你说，我是根据.........”
　　戴的话还没有说完，前方的玖鸣直接打断道：“好了，你们两个。”
　　“这种事情没有什么好了解的，语气关心八卦，倒是可以检查一下物资储备，不够的去补充。”
　　说话间，漩涡玖鸣从自己的刃具袋之中掏出了几个卷轴，分别朝着富岳和戴丢了过去，他们小队先是去了楼兰执行任务，之后还没有补给呢就直接来了河之国的营地。接下来的任务是长期任务，而且队员也有所增加，补给方面需要重新估量储备。
　　“是是是，玖鸣队长。”
　　富岳伸手接过了卷轴应和着，随后和戴对视了一眼，朝着营地之中走去。储物封印这种低阶的封印术富岳早就掌握了。戴虽然不会，但是也能够帮着清点清点。
　　“两个八卦的家伙。”
　　漩涡玖鸣目送两人离开，背靠着营地外面的木栅栏坐到了地上休息。而在营地外的不远处，正巧有两个忍者朝着营地走来，不过在数十米外被警备忍者拦了下来。漩涡玖鸣也没放在，逼上了眼睛打算养养神。
　　但是也就在此时，一声轰然的爆炸声，响彻整个营地。
　　“轰！！！！！！”
　　十几张起爆符同时爆炸，产生的强劲气流朝着漩涡玖鸣席卷而来。而和气流一起朝着漩涡玖鸣飞来的，还有十几只手里剑。
　　漩涡玖鸣眼睛猛然睁开，雷网在他的身前迅速张开，直接击落了飞来的手里剑。而也就在此时，一道身影猛然出现在了玖鸣的身前，手持苦无朝着玖鸣的胸口刺去。
　　“得手了，又一个守备！”
　　来人目测三十多岁，面容狰狞，低吼着朝着漩涡玖鸣刺去，下一秒，他就感觉小腹传来了巨大的力量，恐怖的力量直接击穿了中年人整个腹腔位置，森白的脊骨刺破了皮肤，从中年人的后背突了出去。
　　漩涡玖鸣强大的力量直接给这个中年人捅了个对穿，拳头从中年人的后背露出，沾满了对手的鲜血。
　　只一击，出手偷袭的忍者直接就被漩涡玖鸣反杀。
　　“砂忍！”
　　漩涡玖鸣看清了对方的护额，神色一厉。霎时，又是两道身影朝着漩涡玖鸣飞速袭来，漩涡玖鸣一手抓住了中年人的头颅，直接将尸体朝着飞来的一个人影丢了过去，随后迅速抽刀，轻易的挡住了另一人的袭击。
　　而不远处，烟尘还未散去，火光照亮了凌晨的天空，刚刚去盘查的几名警备忍者，早已经淹没在了火光之中。
　　“铛！”
　　一声轻响响起，漩涡玖鸣举刀就格挡住了对手的苦无，下一秒，漩涡玖鸣手中的天羽羽斩猛然被电光缠绕，抵挡的苦无霎时间被切成了两断，长刀去势不减，直直朝着袭击者劈去。
　　“糟了！”
　　同时出手漩涡玖鸣的有三人，一人瞬时反杀，另外一个被玖鸣丢出去的尸体拖延了时间，此时见到同伴即将死于玖鸣的刀下，五指跳动，查克拉线接到了伙伴的身上，直接将另外一人拉离了玖鸣的刀口，将人朝着自己这边迅速拉来。
　　“咚！”
　　天羽羽斩斩到了地面，恐怖的力量直接将地面都击碎，以玖鸣为中心的十数米范围的地面，开始裂了开来，身侧的木栅栏在这一刻也变得四分五裂。地面的波动影响到了砂忍的两人，落地的时候有些站立不稳。
　　也就在此时，令两人惊恐的事情发生了，两人才刚刚落到了地面上，他们就在同一时间感受搭理了身后传来的恐怖杀气。与此同时，两人的视线开始上升，一阵天旋地转之后，两人看到了自己的身体。
　　不过此时他们的身体上面，都已经没有了头颅，在两人的身后，是一个带着死神面具的人，鲜艳的红发正随风飘荡，那人高举着黑色长刀，正目光冷冽的看着他们俩。
　　渐渐的，两人视线变得黑暗，意识彻底消散。
　　“三个人的袭击小队？”
　　“搞这种袭击有什么特殊的意义吗？”
　　漩涡玖鸣一甩长刀，刚刚沾染的血迹直接被甩到了地上，看了一眼不远处起爆符爆炸的地方，思索着。
　　“玖鸣，发生了什么？”宇智波富岳和迈特戴两人从营地之中赶来，看着营地外的狼藉，关心你的问道。
　　“有人袭击营地，不过现在已经被解决了。”
　　“你们抓紧补给，看来失态的严峻还要超出我的预料。”
　　“居然敢直接袭击大营，砂忍的优势恐怕比我想象的还要大的多。”
　　...................................................

第138章 每一支苦无，都是RPG！
　　木叶在河之国的大本营又一次遭受到袭击的消息很快就在营地之中流传开来。
　　而作为当事人的漩涡玖鸣在被水户门炎询问了一些事情之后就从中央的营帐之中走了出来。在门外，宇智波富岳、迈特戴等人早已经等在了门口。
　　因为砂忍突然袭击的关系，日向日差和日向熏两人也没有了谈情说爱的心思，面容焦虑的等待着玖鸣出来。
　　“玖鸣，补给已经完成了。”
　　“接下来怎么说？”
　　宇智波富岳将卷轴丢给了玖鸣，问道，同时目光还看了一眼营地之中正忙碌着的人们。砂忍的袭击吵醒了不少正在熟睡的人，每个人都感受到了紧迫感，营地之中笼罩着一股焦虑的气氛。
　　“出发吧，要想避免这种袭击发生，首先要想办法将我们的眼线铺开。”
　　“我们的任务要抓紧了，如果不能解决砂忍那一支袭杀我们侦查队的部队，我们在河之国的眼线将很难铺开。”
　　漩涡玖鸣看了看天色，随后快速朝着营地外面走去，富岳和戴两人对视了一眼，迅速跟了上去。而日向日差也拉了拉日向熏的衣角，迅速追上了漩涡玖鸣等人。
　　晨光熹微，太阳还隐没在地平线的后面，但是天色已经开始亮了一些。
　　离开了营地的漩涡玖鸣等人穿梭在树林之中，朝着河之国的腹地前进。奔袭中的富岳手中还捏着一卷地图，像是刚刚辨认过方向。
　　漩涡玖鸣小队成员的实力都相当不错，但是新加入的日向熏的体能却是没有办法和漩涡玖鸣等人相比较，脚力也是相对慢的。为了照顾这个队伍之中唯一的女性，漩涡玖鸣有意识的放慢了脚步，让日向熏能够自己跟上。
　　而长时间的赶路让原本睡眠时间就少的日向熏表现出了深深的疲惫，和她并排前进的日向日差看到了小女友的神态，开口道：
　　“队长，赶路已经有四个小时了，我们要不要休息一下。”
　　“哒！”
　　一声轻响，漩涡玖鸣在不远处的树枝上面站定了身形。富岳和戴两人也落到了不远处的树枝上，自发警戒了起来。
　　“富岳，我们现在到哪了。”
　　漩涡玖鸣看了眼不远处的宇智波富岳，出声询问。
　　“我们的速度并不是很快，离开了营地也只推行了150公里左右。”
　　“目前我们应该在河之国腹地，不远处有一个小镇，可以去那边打探情报，落脚休息。”
　　宇智波富岳摊开了地图，心中估算了一下说道。辨别方位这种事情玖鸣交给了经验丰富的富岳，听到了对方的回答玖鸣看了一眼日向熏的状态，微微叹了口气道：
　　“那个小镇还有多远？”
　　富岳用手在地上面挎了挎，回道：
　　“按照我们现在的速度，两个小时就到了。”
　　漩涡玖鸣听闻，白了富岳一眼，本以为富岳说的很近只需要几十分钟，哪知道这小子说的很近居然还要两个小时。以日向熏如今的状态，显然不可能继续前进这么长时间。
　　“原地休息吧，一个小时之后出发。”
　　漩涡玖鸣看了看天色，说道。他的计划本来是在天亮之前先到那个镇子，潜入探查之后再做打算。但是如今看来，计划需要临时变更了。
　　“日差，你警戒，其余三人休息。”
　　“我去布置感知结界。”
　　漩涡玖鸣说完，直接从树上落下，随后就从身上拿出了一个卷轴摊了开来。他们小队一路走来可不是光赶路而已，在这么大的河之国搜寻砂忍的暗杀小队无疑是大海捞针。因此一路走来漩涡玖鸣都在布置感知结界。
　　木叶忍者的行动路线都是有迹可循的，而感知结界可以感知到结界周围的查克拉反应，排除木叶本村的人，剩余的就是砂忍了或者是其他忍者了，到时候只需要过去查探一下，就可以知道是不是他们小队要找的人了。
　　“是！”富岳难得正经了一次，随后掠上枝头，开启了写轮眼。而戴直接就靠着树干闭眼养神，没什么废话，倒是日差，面露难色，想要和日向熏打招呼，又有些不敢。一时间踌躇了起来。
　　小队在林中临时落脚，玖鸣布置好了结界之后也靠着树干闭目休息，十几分钟之后，在枝头警戒的富岳突然神色一变，飞快的从枝头落下，来到了玖鸣的身边低声道：“发现十几顾查克拉，应该都是忍者没错了。”
　　“距离我们不远。”
　　漩涡玖鸣缓缓睁开了眼睛，看了眼富岳之后微微凝神，用神乐心眼查探了一下之后微微点了点头，说道：
　　“人数不少，不过没有发现我们，行进路线是朝东边去的。”
　　“目的地是河之国和火之国的边境吗？”
　　玖鸣低语，心中思索。随后从忍具袋之中掏出了五支苦无，随手在苦无上面附上了术式。
　　“是砂忍没错，试探一下对方的实力，如果没有强者坐镇，我们将这一支部队吃下。”
　　“这个苦无你拿着，我在上面附加了术式，撞击到物体之后会发生爆炸，威力差不多相当于五张起爆符。”
　　“到时候你直接出手，我在旁伺机动手。”
　　漩涡玖鸣将无支苦无给到了富岳的手中，低声说道。这术式漩涡玖鸣早就已经掌握，但是因为自己并不擅长苦无的投掷，这个术式也就一直没有什么用处。而且他本身查克拉庞大，又擅长威力巨大的雷遁忍术，因此这个术已经被尘封了很多年。
　　不过和宇智波富岳组队之后玖鸣想起了这个术，对于擅长暗器投掷的富岳来说，一定能够好好利用这几支苦无的。
　　“那他们呢？不用一起去吗？”宇智波富岳朝着休息的日差等人指了指，问道。
　　“通知一下，让他们知晓这个事情。但是行动不用一起去了，让戴和日差两人留下来保护日向熏。”
　　“带着医疗忍者战斗，太容易出意外。”
　　“你去通知，我先过去。”
　　玖鸣从地上站起身，随后快速隐没在了树林之中。富岳将苦无收入忍具袋，就向日差等人说明了情况，不过戴似乎是有些意见，想要和玖鸣他们一起出手，但是被富岳呵了两句就怪怪的呆在了原地。随后富岳快速追上了玖鸣。
　　.....
　　相原凉是砂忍的一名上忍，不过这个上忍是在战争前临时提拔上来的，他的实力，却没有达到上忍的这标准，也正因如此，也有不少知道内情的砂忍同伴，并看不起他。
　　不过在砂忍之中，作为普通平民出身的忍者，能够提拔成为上忍已经是一件相当不容易的事情了。
　　作为上忍的他被派入了河之国，负责物资运输，而今天的这个任务，是他接到过最奇怪的任务。他们负责的这一批物资不用送到任何一个砂忍在河之国的营地之中，而是送到上级指定的一个荒野之中就算完成了。
　　这样奇怪的任务让相原凉在护送的途中一直高度戒备，毕竟任务越奇怪，危险系数越高，虽然是刚刚升做上忍不久，相原凉却早就掌握了其中精髓。也正是这一份警惕，让他从几处战场上顺利活下了下来。
　　“队长，我们的行进速度不能加快吗？这样畏畏缩缩的要什么时候才能完成任务啊！”砂忍的运输小队之中，一个年轻的中忍似乎是忍受不了队伍的行进速度，抱怨道。
　　“混账！不要废话，保持警惕！”
　　“行进速度这种事情不是你要操心的事情！”
　　相原凉听到队员的抱怨声，神色猛然一厉，低声呵斥。
　　“嘁...畏畏缩缩不像个男人，实力也一般般，真不知道这样的人怎么会被提拔成为上忍。”
　　小年轻被喝了一声，见同伴们都目光看来，也不反驳，但是心中却是抱怨开来。
　　“咻咻咻！”
　　突然，三道清脆的破空声响起，一直警戒的相原凉听到破空声头皮一炸，汗毛倒立，立刻高声喊了起来：
　　“敌袭！敌袭！”
　　“轰轰轰！！！！”
　　不过下一秒，轰鸣的爆炸声在队伍之中响起，随即队员的惨叫声也响了起来，而相原凉本就警惕性极高，在听到破空声之后第一时间离开了原地。但是他的身后有些人就不是很好运了，直接被火光所包裹，其中就有刚刚出声抱怨的那个年轻中忍。
　　..................................................

第139章 目标砂忍村！
　　轰鸣的爆炸声响彻树林，侥幸逃生的相原凉第一反应不是去寻找可能的敌人在哪里，而是迅速咬破了手指，快速结印，短短的几秒钟的时间，他就成功通灵出了一只鼹鼠，随后快速手书情报，交给了鼹鼠。
　　随后这一只鼹鼠化作了一团烟雾消失在了原地。
　　一系列的动作总共用时十几秒而已，相当的熟练。而当相原凉抬头准备寻找敌人的踪影的时候，发现在他的面前居然站了一个面带死神面具的人。
　　“什么人！”相原凉被漩涡玖鸣的突然出现吓了一跳，迅速将右手伸入了忍具袋之中，想要掏苦无。
　　不过也就在此时，寒光一闪，相原凉知觉手臂出传来了剧痛，斜眼望去，他的右臂已经空空如也，鲜血正从伤口处大片大片的洒落。
　　“不要轻举妄动，不然接下来这一刀斩的就不是手臂了。”
　　漩涡玖鸣的长刀架在了相原凉的脖子上面，而相原凉甚至没有看到漩涡玖鸣到底是如何出手的。只一个回合，相原凉就认清了自己和眼前这个人的差距，脸上露出了惨笑。
　　“呵呵呵，想不到我的运气居然真的这么背。”
　　“居然遭遇了这样的敌人。”
　　相原凉的耳边满是同伴的惨叫声，就在他和漩涡玖鸣说话的同时，宇智波富岳冲入了砂忍的阵营之中正在乱杀。砂忍的这一支运输小队都是由中忍和下忍组成的，目前是战争初期，砂忍的下忍和中忍之中并没有出现那种十岁出头的娃娃并。
　　但是砂忍的对手是宇智波富岳，这个即使是在宇智波一族之中也能够算的上精英的木叶上忍。虽然砂忍人数占优，但是还是变成了一面倒的屠杀。
　　“看来你已经知道挣扎是没用的了，那么就乖乖配合我，这样你会少一些痛苦。”
　　“说，你们这一支队伍准备去哪？”
　　漩涡玖鸣说话间，长刀的刀口在相原凉的脖颈切出了一丝伤口，鲜血沾染到了刀上。而在相原凉伤口的位置，一个黑色的咒印突然出现，缓缓朝着相原凉全身包裹而去。
　　“你想知道吗？去地下再问我吧！”
　　“哈哈哈呃......”
　　相原凉表情变得狰狞，狂笑着想要引爆起爆符和眼前的男人同归于尽，但是他突然发现，自己居然根本动不了，不但行动收到了限制，就连全身的查克拉都被封印了起来，根本无法调动。
　　发现这一异常的相原凉，狂笑声戛然而止。
　　“我敬你是条汉子，我会让你没有痛苦的。”
　　漩涡玖鸣微微低眉，轻声说道。随后看了一眼相原凉鲜血狂涌的断臂处，抬眼望向了富岳。
　　“富岳，我要知道这家伙脑子里的所有事情。”
　　“你那边交给我了。”
　　说话间，漩涡玖鸣化作了一道闪电，闯入了人群，长刀收割着砂忍的性命。趁着这个机会，宇智波富岳脱离了战场，来到了相原凉的面前，猩红的写轮眼，透过面具，落到了相原凉的眼中。
　　“这个是？！”
　　“写轮眼！木叶的宇智波一族！”
　　相原凉察觉到了富岳的身份，惊叫一声，下一秒，瞳孔迅速失去了焦距。陷入到了宇智波富岳的幻术之中。
　　没多久，衣衫整洁的漩涡玖鸣来到了富岳的身边，看着瞳孔失去焦距知无不言的砂忍，低声问道。
　　“已经了解了，不过我们出手好像还是慢了一些，这家伙已经将情报传递出去了。而且这小队护送的物资，也被带走了。”
　　宇智波富岳瞳孔之中勾玉旋转，听到玖鸣的问题，回道。
　　“情报传递出去了？物资还没了？是刚刚那个鼹鼠吧。”
　　“没关系，那个时候，对方对我们可没有什么了解，顶多就是砂忍知道了这一支小队遇到袭击而已。至于物资，这样的队伍运输的东西不会很重要的。”
　　“而且我们的信息对方不会知道的。”
　　“既然我们要的情报知道了，那就将尸体烧了吧。”
　　“这人我来处理，刚刚答应他了。”
　　漩涡玖鸣说完，微微整理了一下相原凉的衣服，随后雷光将相原凉彻底淹没。
　　宇智波富岳一把火将所有砂忍的尸体烧掉，随后两人简单的打扫了一下战斗的痕迹就离开了这里。
　　此处树林，又恢复了往日的宁静。
　　解决掉砂忍的漩涡玖鸣和宇智波富岳两人很快就返回了之前的落脚点，留守的日差等人见到玖鸣和富岳两人平安归来都同时松了一口气。不等几人询问具体状况，漩涡玖鸣直接大手一挥，说道：
　　“计划变更，我们要抓紧出发了。”
　　“目标，砂忍村！”
　　漩涡玖鸣神情凝重，说完之后迅速掠上了枝头。
　　日向日差和迈特戴以及日向熏三人不解的看着宇智波富岳，不知道发生了什么事情。
　　“刚刚截获的情报，砂忍应该是有一支秘密部队，已经越过了我们在河之国腹地的防线，正朝着火之国进发。”
　　“我们刚刚袭击的是一个物资的运输小队，运输地点是在河之国东北部，都快要到火之国了。”
　　宇智波富岳的话让三人都为之一惊，哪怕是对战略完全不懂的迈特戴也意识到了问题的严重性。为了让战火不波及火之国境内，木叶在河之国腹地建立了营地，就是为了将砂忍堵在河之国。但是现在，事态似乎是发生了重大变化。
　　“原来如此，砂忍拔出我们在河之国的眼线是为了这个目的！”
　　“这样的做法我记得曾经岩忍村也干过，当时对方还有一支精英队伍入侵了火之国，造成了不小的破坏。”
　　日向日差似乎是回想到了什么东西，脸色变得难看起来。
　　“岩忍的空中部队却是能够做得到，但是砂忍现在也试图这样做了。”
　　宇智波富岳脸色难看，低声说道。
　　“那么我们小队去砂忍村是为什么？这个时候不应该通知炎大人，抓紧回防，揪出那个小队吗？”
　　日向日差心中不解，直接问道。
　　“是为了以牙还牙，以眼还眼！”
　　“我们不知道那个队伍具体行进到哪里了，我们去回防只能追在别人的屁股后面吃灰。”
　　“与其陷入被动，不如我们也主动出击，在砂忍后方制造麻烦。”
　　“现在我们只能相信留守木叶的忍者能够处理这个队伍。相关情报我已经传递出去了。”
　　“现在我们一边朝着砂忍村进发，一边等待炎顾问的指令。”
　　漩涡玖鸣立在枝头，听到日差似乎还是有不解，直接开口解释道。而听完漩涡玖鸣的回答，日向日差也微微点了点头，心中了然。
　　“接下来的行动，可能会越来越危险，队伍之间加强沟通，有什么不理解或者是身体上不舒服一定要说。”
　　“接下来，我们就真要往敌后进发了！”
　　漩涡玖鸣高声说道，面对这种程度的艰难任务，心中居然还隐隐有些兴奋。
　　.............................................

第140章 守备森严的砂忍村！
　　漩涡玖鸣带着小队的成员朝着风之国的砂忍村前进，期间他们小队遭遇了一些大大小小的战斗，但是遇到的敌人实力都相对一般，没有费什么力气就顺利解决掉了。
　　不过突发的遭遇战往往准备不足，砂忍的忍者虽然被处理掉了，但是还是有几支队伍顺利将遭遇敌人的情报传递回了砂忍村之中。
　　而也就在漩涡玖鸣朝着砂忍村行进的第二天，前线指挥官水户门炎传递来了最新的指令。
　　河之国，漩涡玖鸣等人在河之国境内的某处林中小憩（qì），一只忍鹰从空中快速降下，原本休息的玖鸣察觉响动，抬起了手臂任由忍鹰落下。
　　“玖鸣，是什么情报？”宇智波富岳就坐在漩涡玖鸣的身边，见到玖鸣从忍鹰的脚上拿出情报查看，好奇的问道。
　　“不出我的预料，炎长老拒绝了我的提议，下令让我们巡查河之国地带，不允许越境进入风之国。”
　　“之前我传回去的情报他也朝木叶送了，这个时候应该也已经到了吧。”
　　漩涡玖鸣将手中的小纸条递给了富岳，对方在仔细查看之后皱起了眉头，问道：“那我们就这样在河之国境内排查吗？”
　　“我觉得你的提议很不错啊，由我们入侵砂忍村，有你在的话，这件事情应该可以办成。”
　　“这样一来，砂忍内部出现巨大问题，绝对会影响他们在河之国的战事的。”
　　“这么好的方案为什么会不采纳呢？”
　　宇智波富岳心中奇怪，年轻的他迫不及待的想要证明自己的价值，内心之中渴望着一场大功。而漩涡玖鸣的方案，虽然有着巨大的风险，但是一旦成功，他们小队将成为木叶最大的功臣。这种荣耀也是富岳所渴望的，不单单是为了他自己，还为了他本身背负的宇智波一族的名号。
　　“风险。”
　　“可能是因为我的存在，炎长老不敢冒这种风险。”
　　漩涡玖鸣是九尾人柱力，可以说是木叶村最后的底牌，能够让漩涡玖鸣带着小队上战场已经是一个很出格的行径了，而且这还是三代火影一力主张的结果，但是要将玖鸣派遣进入风之国腹地，这样的决定就不是水户门炎敢下的了。
　　因为漩涡玖鸣的天赋水户门炎也是看在眼中的，可以预见的是，凭借着漩涡玖鸣的血脉以及天赋，木叶村之中拥有一个能够完全掌控九尾之力的人柱力是一件可以预见的事情。
　　在这样的大前提下，保护漩涡玖鸣的安全变得相当的重要。毕竟玖鸣不是那种随时都有可能暴走的人柱力，可以随随便便舍弃，随时投入敌方战场。
　　“这样的话，那我们回撤？”富岳微微低眉，眼神变得黯淡了一些。
　　“不，继续前进。”
　　“将在外军令有所不受，这是一个很好的机会，我不想放弃。”
　　“不过富岳，你没必要跟着我，如果你不想去的话，就带着队伍回去吧。”
　　漩涡玖鸣轻轻摇了摇头，坚决的说道。他心中有些顾虑，但是这种顾虑不是他自身的安全，如果是他自己一个人，遇到不可抗的危险了大不了回妙木山，要想将他留下，可不是一件容易的事情。
　　但是富岳等人不同，宇智波富岳等人虽然实力出众，但是也架不住车轮战和围攻的，毕竟他们的查克拉不像玖鸣，是会用完的。
　　“不，我要和你一起。其他人就让日差带回吧。”
　　“我宇智波一族，可不会轻易退缩的！”
　　宇智波富岳听到漩涡玖鸣打算继续前进的话，眼底闪过一丝亮光，随后兴奋的说道。而他们俩的动静也吵醒了不远处休息的迈特戴等人。
　　“你们两个在商量什么呢？”
　　“是不是要继续前进了？”
　　迈特戴睡眼惺忪的问道，休息了没多少时间的戴眼中还充满了血丝。
　　“炎长老传来消息，命令我们撤回，巡查河之国境内的地界。”
　　“但是玖鸣决定继续朝风之国前进，秘密潜入砂忍村。”
　　“你们三个什么想法，继续走还是往回撤。”
　　宇智波富岳没有隐瞒众人，将手中的消息给到了所有人，不过在给戴的时候，戴根本就没有接，直接说道：“我进入队伍的时候玖鸣你可是跟我说过，从那天起，我只听从你的命令，除非不再你的队伍了。”
　　“既然你都决定了，干嘛还要问我？”
　　迈特戴虽然嘴中说着抱怨的话，但是他的果决还是让玖鸣觉得有些欣慰和感动。
　　“跟着我，大概率会死呢。”
　　“进入风之国，我都不确定能不能够保护你们。”
　　玖鸣看着戴，低声说道。
　　“玖鸣队长，我们不需要保护，我们有能力保护自己。”
　　此时日向日差也已经看完了情报，没有给日向熏，直接将情报捏成了粉碎，坚决的说道。而他身侧的日向熏也不说话，紧紧抱着日向日差的手臂，意思已经不言而喻。
　　“既然这样，那就继续前进。”
　　.....
　　漩涡玖鸣的小队并没有遵循水户门炎的指令回撤，而是直接朝着风之国挺进。
　　三天后，几人成功来到了河之国的边境，眼前的景物也从之前的河流以及树林，变成了一望无际的黄沙。
　　是夜，狂风呼啸着，卷起了层层黄沙，恶劣的沙漠环境逼迫漩涡玖鸣小队停下了前进的步伐。不得不就地驻扎。
　　“沙漠之中别赶夜路，太危险了。”
　　“今天在这里休息一晚，天亮出发。”
　　漩涡玖鸣说话间从卷轴之中释放出了帐篷，让富岳等人架设起来，而玖鸣自己，则是在这个落脚点快速建立一个简单的防御结界。
　　随后众人补给之后，迅速休息。次日凌晨，天还蒙蒙亮的时候，小队又一次出发，朝着既定的方向前进。
　　沙漠之中的赶路相当浪费体能，漩涡玖鸣储备的物资消耗的也很快，不过也幸好他们准备做的充足，整个队伍行进期间并没有出现物资短缺的情况。而且他们小队的队员都有一手出色的感知能力，即使是在荒漠之中也没有迷路。
　　进入风之国之后，漩涡玖鸣的神乐心眼就再也没有关闭过，小队行进途中遇到的砂忍队伍他们也不再主动出手袭击，而是小心翼翼的避开。一心一意朝着砂忍村的方向前行。
　　终于在他们进入风之国的第五天下午，来到了砂忍村外最为标致性的地形，一线天。
　　一线天外的一处沙丘后面，隐藏着漩涡玖鸣等人，在他们的身周，布置着一层结界，隔绝了外面的查探以及视线。而在结界的内部，日向日差正用白眼，查探着一线天之中砂忍的守备情况。
　　“怎么样？”他们此时所处的沙丘离着一线天有着不少的距离，超出了宇智波富岳写轮眼的探查范围，此时成功来到砂忍村外的富岳，兴奋的拉着日差的衣袖问道。
　　“队长，守备很森严，这个通道，守备忍者有数十人，而且有好几股强悍的查克拉反应。”
　　“要想无声无息的入侵，根本不可能。”
　　日向日差探查许久之后，微微叹了口气，沉声说道。在来之前他就预想到可能面临的情况，但是没想到砂忍村的守备力量居然强悍到这种程度。
　　“这在来之前我已经预料到了，战争初期，砂忍村不可能出动全部的精英。”
　　“村子守备森严是可以预料的。”
　　漩涡玖鸣也同样用神乐心眼查探了一番，随后沉声说道。
　　“那怎么办？来都来了就这么放弃了？”富岳脸色有些难看，非常不甘心。
　　“怎么会！来都来了当然是要做些什么了。”
　　“我早就有预案了。”
　　“你们在这里等，我和砂忍打个招呼，之后你们找机会潜入。”
　　漩涡玖鸣说完，双手迅速结印，分出了一个影分身。
　　“我先走了，你们注意时机，不过如果没有机会也不用强冲，推出20里等我就行，成功进入的话就找个地方隐藏，我有办法找你们。”
　　漩涡玖鸣说完，在他身边的影分身就蹲下身子抓住了漩涡玖鸣的脚腕。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　玖鸣的影分身抓着玖鸣的脚狠狠旋转了几圈之后，直接将玖鸣朝着本体朝着一线天的方向丢了过去。阳光普照的晴天，一个黑色的小点朝着一线天的方向飞速而去。
　　“嘭！”漩涡玖鸣的影分身消失，看着这一幕的宇智波富岳忍不住挑了挑眉，他没想到漩涡玖鸣的入侵方式是这样的。
　　之后也不多废话，马上带着队员朝着一线天逼近。
　　..............................................

第141章 入侵砂忍村！
　　“前辈，您说风影大人如果真的已经被木叶害了的话。”
　　“那么接下来成为第四代风影的人是谁呢？会不会是千代长老亲自出山担任？”
　　砂忍村一线天，两名守卫抽了个空，来到了一线天的顶部抽烟放松。一名年轻的砂忍有些好事，朝着一旁的中年男人问道。
　　“不会，千代长老年纪已经大了，而且在之前和木叶的战斗之中失去了一条手臂。”
　　“第四代风影一定是从年轻的长老或者是年轻的上忍之中选举。”
　　“目前最有可能的还是罗砂大人。”
　　中年砂忍点着烟，深深吸了一口之后说道。
　　“罗砂大人啊，他的血迹限界和风影大人的很像呢。”
　　小青年正感慨着，目光不经意间看了一眼不远处的天空，发现有一个黑点正朝着这边飞来，随后拉了拉身旁的中年人，指着天空问道：
　　“前辈，那个是什么东西？”
　　“好像是朝着我们飞过来的呢。”
　　中年人听到身边的人叫他，顺着青年手指的方向看去，下一秒，他的瞳孔猛地一缩，天空之中的那个小黑点突然变成了一只巨大的蛤蟆，正朝着一线天快速飞来。
　　“敌袭！是敌袭！！”
　　“敌袭！！！！”
　　中年人先是不敢置信的轻声低喃了一句，随后变成了惊恐的怒吼。与此同时，“敌袭”的呼喊声响彻整个一线天。
　　“轰！！！！！！！！”
　　一声惊天动地的巨响在这个寂静的午后炸响，就连不远处砂忍村之中，也有不少感觉灵敏的忍者听到了这一个声响。
　　一线天的峡谷顶部，一直巨型蛤蟆莫名出现在了这里，随着蛤蟆从天上落下，顶部的地面出现了皲裂，不少土石随着巨大的震动，掉落到了一线天的底部，引起了阵阵尖叫。
　　“喂，小子，这一次叫我出来，是什么事情？”
　　巨型蛤蟆说话间，一阵白烟从蛤蟆的口中吐出。
　　蛤蟆文太腰间别着一把巨型短刀，说是巨型是因为这把刀是按照蛤蟆文太的体型制作的，说是短刀是因为刀的式样是短刀，刀柄和刀刃的长度近乎相同。
　　“文太，这一次叫你，当然是想在砂忍这边大闹一场了！”
　　漩涡玖鸣立与蛤蟆文太的头顶，腰间别着一长一短两柄武器，面具被他挪到了侧脸，黑色的衣衫随着风的吹拂，猎猎作响。
　　“砂忍？这里是.....”蛤蟆文太此时才注意到自己如今所处的环境，在它所立的位置，刚刚可以看到远处的砂忍村的全貌，脚下的一线天是它从未见到过的风景。
　　“哈哈哈哈！你这木叶的小子居然跑到了砂忍村！？”
　　“老大我啊！这一次就陪你大闹一场！”
　　蛤蟆文太愣神没多久，直接哈哈大笑了起来。随后双脚朝着地面猛的一蹬，直接朝着远处的砂忍村飞跃而去，直接闯过了砂忍村的一线天防线。
　　“快快快，通知村子，敌袭！是敌袭！”
　　此时一线天之中也陷入了混乱之中，不少原本应该在一线天守备的忍者迅速朝着玖鸣离去的方向，也就是砂忍村飞奔而去。而这些朝着砂忍村奔袭的忍者，都没有发现在他们的人群之中，多了几个忍者。
　　砂忍村的中心位置，有一个球形建筑，在这个建筑的表面，有一个大大的“风”字。
　　这里，是砂忍高层开会以及风影办公的地方，而此时，海老藏正坐在之前的风影办公室之中，处理着文件。他是如今砂忍村资历最高的人，目前暂时管理着整个砂忍村在战争时期的后勤任务。
　　“嘭！”
　　突然，办公室的大门被人猛的打开，一名砂忍闯入办公室，半跪在海老藏的书案前，焦急的说道。
　　“海老藏大人！”
　　“有忍者入侵砂忍村！”
　　手底下忍者的汇报让专心处理事务的海老藏微微抬起了头，而就在此时，一声巨响响彻了整个砂忍村，这一次，就连中心位置的海老藏都清晰的听到了外面的响动。急忙从座位上面站起，透过窗户朝着巨响传来的方向看去。
　　“那个是？蛤蟆？”
　　“入侵的忍者有多少人？”
　　蛤蟆文太带着漩涡玖鸣出现在了砂忍村的大门口，由于结界的阻挡，漩涡玖鸣暂时还没有进入砂忍村，而远在村子中心的海老藏却是已经看清了位于村口的蛤蟆，凝重的问道。
　　“报告，目前发现一个人，还有一只通灵兽！”
　　听了手下的汇报，海老藏满脸的不可置信。
　　“一个人？一只通灵兽？”
　　“对方是什么人？”
　　海老藏此时反而迅速冷静了下来，听到入侵者只有一个人的时候他的第一反应就是阴谋。
　　“身份目前还不明确，没有目击者，这还是感知班的探查结果。那个蛤蟆的头顶，只有一个人。”
　　此时的海老藏已经彻底冷静了下来，长长的眉毛遮盖了他的眼神，随后，海老藏低沉的声音响起：“加强风之祭坛的守备力量，命令那边的忍者都不准离开，村子里的事情不用他们插手，他们的首要任务就是保护一尾。”
　　“调集感知班和结界班，命令结界班加固结界，感知班探查进入村子的忍者之中有没有混入其他人。”
　　“调集叶仓上忍，罗砂上忍，千叶长老还有傀儡班，处理村子外面的那个忍者。”
　　“其余的上忍，护卫村子之中的重要设施，中忍和下忍，遣散民众避难！”
　　“在完成民众避难之后，如果外面的战斗还没有结束，就让所有中忍支援罗砂上忍他们，下忍保护民众，不允许参战。”
　　“去宣布命令！”
　　随着海老藏的话音落下，办公室之中发出了咻咻的破空声，汇报的那名砂忍此时才意识到，海老藏的身边居然有不少高手随时听候调令。
　　砂忍村外，漩涡玖鸣站在蛤蟆文太的头顶，面色凝重的看着眼前这一个守护砂忍村的结界。他没有想到，未来会被迪达拉轻易入侵的砂忍村居然有结界的守护，此时他确实是有些犯难了。
　　而一线天的方向，原本守卫一线天的砂忍正朝着这边赶来，而砂忍村之中，靠近村口的忍者也正朝着这边靠拢汇聚。
　　漩涡玖鸣来到砂忍村门口不过短短几分钟，数十米忍者就出现在了玖鸣的周围，将漩涡玖鸣团团围住。
　　“你这个家伙！是木叶的雷鸣——漩涡玖鸣！”
　　支援的砂忍之中有人认出了漩涡玖鸣，惊叫出声，而他的声音也让周围听说过玖鸣名号的砂忍猛然一惊，随后戒备更甚。
　　“认出我来了吗？”漩涡玖鸣心中暗道，随后朗声喊道：
　　“砂忍的诸位，我是来求和的！”
　　“为此，我带来了我的诚意，先给你们展示一下。”
　　“如果要和谈，请务必抓紧！”
　　说话间，漩涡玖鸣就在身前摊开了一个卷轴，下一秒一个盘坐着的影分身出现在了漩涡玖鸣的身侧，随后消失不见。而漩涡玖鸣也微微眯起了眼睛，从腰间抽出了天羽羽斩，朝着砂忍村方向的上空一指。
　　“轰！”
　　骤然，晴空霹雳，一道粗壮的闪电居然毫无征兆的从天空之中降下，轰击在了砂忍的防御结界上面，两相对撞，刮起了一阵狂风，而此时砂忍的护村结界，也出现了丝丝的皲裂。
　　“快，快出手！”
　　“杀了他！”
　　围拢漩涡玖鸣的砂忍似乎是意识到了漩涡玖鸣要干什么，怒吼着朝着玖鸣丢出了暗器，释放忍术。不过站在蛤蟆文太头顶的漩涡玖鸣不为所动，倒是底下的蛤蟆文太，双腿一屈，直接朝着砂忍村的中心蹦去，躲开了砂忍的各色攻击。
　　“真的是太乱来了......”
　　攻击漩涡玖鸣的砂忍之中，有一人心中默念，呆呆的看着玖鸣离开的方向，眼眶痛。宇智波富岳是真没想过漩涡玖鸣所谓的潜入，是这么一个潜入法，要是知道，说什么也不和他来这一趟！
　　与此同时，又是接连两道闪电从天而降，随着又两道雷霆落下，砂忍村的守护结界终于不堪重负，直接崩溃开来。而载着漩涡玖鸣的蛤蟆文太，在几经跳跃之后，顺利来到了砂忍村的正中心。
　　“轰！！”
　　蛤蟆文太落下的冲击波冲破了海老藏所在办公室的窗户，而此时，海老藏任然一副淡定的样子，身子探出窗外，看向了巨型蛤蟆上面的那个人影。
　　“海老藏大人！”
　　“我！漩涡玖鸣，参上！”
　　.......................................................................

第142章 砂忍的体术强者！
　　漩涡玖鸣突然出现在了砂忍村的中央，这是让所有人都没有想到的。前方的战事才刚刚开始，木叶居然就已经有忍者大摇大摆的闯入了砂忍村之中。
　　无论从哪一个角度看，砂忍的颜面在漩涡玖鸣进入砂忍村的那一刻开始，就已经丟光了。而且漩涡玖鸣的到来没有影藏行踪，直接击穿了砂忍的防御结界之后闯入了村子，造成的动静已经引起了民众的恐慌。
　　而各个忍村潜伏在砂忍的间谍，也开始活跃了起来，纷纷朝着漩涡玖鸣所在的地方聚集，试图得到第一手的情报资料。
　　风影的办公室之中，海老藏仰头看着高处的漩涡玖鸣，神色几经变化之后越过了窗台落到了地面上。而漩涡玖鸣也从蛤蟆文太身上落下，站在了海老藏的身前，蛤蟆文太随即化作了一团烟雾消失在了原地。
　　“木叶的忍者，想不到你居然闯入了我们村子。”
　　“既然来了，那就不要走了。”
　　海老藏睁开眼睛，他那隐藏在眉毛后面的眼中爆发出瘆人的杀气。
　　“您要和我动手吗？如果在这里动手，你们砂忍村的民众恐怕不会安全。”
　　“真的不考虑考虑吗？”
　　漩涡玖鸣握着天羽羽斩，刀身横在肩头，听到海老藏这话，轻笑一声，朝着砂忍村的某一个方位看去。而漩涡玖鸣的视线方向，让海老藏的瞳孔为之一缩。
　　“海老藏大人!”
　　就在海老藏犹豫思索的时候，罗砂的身影出现在了海老藏的身侧，低声和海老藏招呼了一声之后，就将目光放在了漩涡玖鸣的身上，神色之中有着浓浓的忌惮。
　　“海老藏大人....”
　　“木叶的小子，受死！”
　　在罗砂支援抵达没多久之后，又是两道身影出现在了海老藏的身侧，一位是砂忍的叶仓，还有一个年岁颇大老态龙钟的老头子，是砂忍的长老，叫做千叶，而那个老头子在抵达之后，见到玖鸣之后眉毛微微一挑，直接朝着玖鸣出手了。
　　“老头子，这么大年纪不去养老，还出来打生打死，砂忍的小辈这么不堪大用吗？”
　　千叶的年纪非常大了，在漩涡玖鸣看来千叶像是后世那种从不保养的八十多岁的老头，一副老态龙钟的样子。但是别说，虽然年纪颇大，但是出手的速度却是相当的快速，只两个闪身，就出现在了漩涡玖鸣的身侧，一拳朝着玖鸣的脸捶去。
　　漩涡玖鸣嘴上本来还调侃着，但是在那个老头出手的一瞬间就发现了异常。
　　“这家伙？”
　　漩涡玖鸣神色一变，本想抵挡的他迅速后退，直接和对方拉开了距离，随后满脸凝重的看着对方，有些不敢相信刚刚的攻击。
　　“还没接招，就已经发现了不对，木叶的小后生，真的是不得了啊！”
　　千叶一拳挥空，惊讶的赞叹起来，他本以为按照对方单枪匹马杀入砂忍村的行事作风应该是属于那种莽撞性格的，所以才直接出手，他是砂忍之中为数不多的主修体术的忍者，虽然忍术也会几手，但是相较于他的体术来说，他的忍术就有些不值一提了。
　　而且经过长年累月的修炼，千叶已经达到了出拳无声的境界，查克拉在他的身体周围形成了一个震动去声的预场，让他的每一击都变得不可捉摸。
　　“这老家伙什么来头！”
　　漩涡玖鸣看着这个突然出现的老头真的是没有什么印象，但是只一击，漩涡玖鸣就窥探到了对方的实力。他自己本身的体术也很不错，体术忍者的交锋就需要判断对方的攻击方向，而这个判断的依据就是攻击时发出的细微声响。
　　虽然漩涡玖鸣拥有神乐心眼，但是心眼的感知是有略微的滞后的，一般情况下这点滞后没有什么关系，但是近身搏命的时候滞后会要人命的。而砂忍这时出手的这个长老，居然可以消弭出拳时候的那细微的声响，这是如今的迈特戴都做不到的事情。
　　“既然你们来了，那就出手吧。”
　　“罗砂，将这个人控制在这片区域，不能让战斗波及到民众。”
　　“今天，必须将他留下来！”
　　海老藏本来还在思索要不要在这种地方和漩涡玖鸣这样的忍者战斗，但是随着罗砂以及千叶还有叶仓的入场，海老藏心中多少以及有了一些底气。有罗砂的这一手磁遁忍术，一定可以将战斗的余波，控制在可控的范围之中。
　　罗砂听到海老藏的吩咐，双手一合，开始凝神调动起查克拉。他的砂金可不是沙子，需要一些时间来从地底调取。
　　而罗砂身边的叶仓，也准备出手，但是身子刚刚有了行动，那边的长老千叶就开口制止了叶仓。
　　“叶仓，你在一旁压阵，防止他跑。”
　　“这种对手，我来！”
　　叶仓听到了千叶的话，关心的提了一句：“千叶长老，这个忍者很强，你一定要小心。”
　　“对方释放雷遁忍术不用结印，您要提防，还有......”
　　没等叶仓说完，千叶低喝一句：“罗里吧嗦没完了？给老子去压阵！”随后身子一躬，直接朝着漩涡玖鸣蹿了出去。
　　看着冲来的千叶，漩涡玖鸣一挥刀，数道电光射向了千叶，但是都被对方轻松的避开，而下一瞬间，千叶居然成功突袭到了漩涡玖鸣的身前，一脚朝着玖鸣的小腹蹬来。
　　“好快！”
　　“如果是要结印释放忍术的话，根本就不可能成功放出。”
　　千叶的速度让漩涡玖鸣都为之一惊，不过也仅仅有一些吃惊罢了，随后也不格挡，直接挥刀砍向了千叶，速度比之千叶还要快了两分。
　　“小心，千叶长老！”
　　压阵的叶仓惊呼，在她的视线之中就像是千叶直直朝着漩涡玖鸣的刀口撞去的。不过她的担心显然是多余的，临近漩涡玖鸣跟前的千叶猛的吐出了一口浊气，身上被淡黄色的查克拉所笼罩，速度更是快了两倍。
　　一瞬间就穿过了漩涡玖鸣的刀口，一脚踹在了漩涡玖鸣的小腹。受此一击的漩涡玖鸣像是一颗炮弹一样飞了出去，撞碎了几层土墙之后才停下。
　　“咚！！！”
　　一声巨响，原本还为千叶担心的叶仓直接呆立在了原地，她没想到千叶居然一击就将漩涡玖鸣击飞了。
　　“木叶的小子，也就只有这种程度而已。”
　　“海老藏，任务完成了。”
　　千叶对自己的攻击力充满了信心，踹飞漩涡玖鸣之后轻轻落到了海老藏的身边笑着说道。不过就在此时，漩涡玖鸣落下位置的烟尘之中，响起了滋滋的电流声。叶仓和罗砂两人都是一惊，死死盯着远处。
　　而千叶此时也是察觉到了异常，回过头朝着漩涡玖鸣的方向看去。
　　而也就在这时，一道雷光从烟雾之中射出，直直朝着千叶飞来，千叶瞳孔微缩，他看清了雷光之中居然是一道人影。下一秒，一记重拳轰击在了千叶的小腹，巨大的力量直接将千叶整个人击飞。
　　漩涡玖鸣站定，身上披着雷铠，刚刚千叶突然爆发的速度确实阴了他一把，不过好在他开启了雷铠，将伤害降低到了最小。此时悍然反击虽然击中了千叶，但是漩涡玖鸣低头看了一眼左手，神色不愉。
　　“使用了怪力的一拳而且还披着雷铠，雷属性的查克拉能够加强穿刺能力，居然没有洞穿他的小腹？”
　　“这老头子是人类吗？”
　　突然的异变让一旁的海老藏反应不及，等到他回神的时候漩涡玖鸣已经击飞了千叶，出现在了他的身侧。而漩涡玖鸣在短暂的愣神之后直接伸手朝着海老藏抓了过去，不过就在这时，地上升起了无数砂金，隔绝了漩涡玖鸣和海老藏。
　　“罗砂.....”
　　突然出现的砂金让漩涡玖鸣不得不收手，而不远处，刚刚被漩涡玖鸣击飞的千叶居然又重新站了起来。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　“从来没有遇到过这样的对手了。”
　　“小子，我会亲手将你的骨头捏碎的！”
　　千叶花白头发散开，披在肩上，一疯魔的样子，身上开始升起了黄色的查克拉，在千叶的呼吸的一吸一呼之间，查克拉的强度开始节节攀升。
　　而对方原本干瘪的身材仿佛是充了气，开始暴涨起来，不多久，一个干瘪的小老头变成了一个壮汉，甚至脸上的皱纹都全部消失不见了。
　　“千叶！”海老藏见这一幕，猛然一惊，心中升起了浓浓的哀伤。
　　而漩涡玖鸣见着对方的状态，用神乐心眼细细查探起来。
　　“生机突然变得蓬**来了，这怎么可能？”
　　...................................................

第143章 赌上性命的一击！
　　“海老藏，村子就交给你了！”
　　千叶的嘴角还有着一些血迹，漩涡玖鸣的那一击显然不是没有没有起到效果。此时的千叶仿佛是在交代后事，说完之后身体的异变也随着停止，看向漩涡玖鸣的眼神之中满是杀意。
　　“嘭！”
　　突然，化身壮汉的千叶消失在了原地，原先他所站立的地面上面发出了一声巨响，裂了开来。而千叶，也突然消失在了众人的视线之中。
　　“增强身体强度的忍术吗？”
　　漩涡玖鸣心中暗道，突然举刀在身前，一道身影在他的面前停顿了不到一秒钟的时间，轻易的避开了天羽羽斩，骤然出现在了玖鸣的身侧。
　　“避开了？”
　　漩涡玖鸣的视线已经无法捕捉千叶的身影了，在神乐心眼探知到对方出现在自己的身侧的时候猛然一低头，凭借着战斗意识下意识的做出了规避动作，而此时，一道拳影从他的头顶无声无息的掠过。
　　“嘭！”
　　就在漩涡玖鸣以为成功躲开了对方的攻击的时候，千叶的膝击顶在了漩涡玖鸣的腰部，巨大的力量让雷铠保护下的玖鸣都感受到了巨大的疼痛，随后弹射出去。而千叶的身影，直接追上了弹射出去的漩涡玖鸣。
　　“小子，去死吧！”
　　千叶连续的攻击落到了漩涡玖鸣的身上，完全失去重心的漩涡玖鸣只能有限的抵挡几下目标是要害的攻击，千叶其余的攻击一下不拉的轰击到了漩涡玖鸣的身体上面。一时间让漩涡玖鸣无从反击。
　　而连续攻击了数十下之后，千叶吐出了一口浑浊的气，身体的行动也随之慢了下来，也就在这个时候，漩涡玖鸣敏锐的察觉到了对手的变化，长刀朝前猛然一送，目标是千叶的心脏，最终被对方避开了要害，只刺到了手臂。
　　手臂上面传来的疼痛让千叶微微皱眉，不过只是短暂的一个停顿，千叶又重新抽了一口气，攻击速度又开始飙升。而漩涡玖鸣在千叶的连续攻击之下，只能够勉强闪避。
　　又是数十下的攻击之后，千叶再一次停顿，而到了此时，漩涡玖鸣终于是找到了破绽，锁定了对方的身位，一脚蹬开千叶，随后长刀一挥，一张数十米宽的雷网骤然出现在了千叶的身前。
　　“老头子的生机开始减弱了，是后遗症！”
　　“换气之间有短暂的迟滞，这是我反击的机会！”
　　漩涡玖鸣此时几乎全身都收到了对方的攻击，不过因为雷铠的关系，对方的攻击也只是让漩涡玖鸣浑身疼痛而已，骨头却是没有丝毫的受损。虽然漩涡玖鸣被完全压制显得有些狼狈，但是身体上面受的伤却相当有限，对行动造成的影响也可以忽略不计。
　　要不是需要防护一些要害位置，而且对手速度太快抓不到对方的位置，漩涡玖鸣早就还击了。
　　而千叶也知道漩涡玖鸣虽然狼狈但是没受到什么太大的伤害，但是这个时候他却不敢有任何的放松。只是换气之间的短暂迟滞，漩涡玖鸣的反击就如潮水般涌来了。
　　雷网的范围相当大，当千叶完成换气的时候雷网已经近在眼前，眼前无法躲避的时候，一层砂金墙壁出现在了千叶的身前，挡住了玖鸣的雷网。而下一秒，沙墙中间出现了一个大洞，一道身影从中跃出，又一次朝着漩涡玖鸣飞来。
　　“可恶的罗砂！”
　　玖鸣低骂一声，再一次和千叶交战在了一起，不过这一次交手，漩涡玖鸣明显发觉对方的速度慢了一些，自己能够抵挡的攻击也多了起来，这样的发现让陷入被动的玖鸣眼睛一亮。
　　而千叶也察觉到了漩涡玖鸣似乎是渐渐的跟上了自己的攻击，心中暗道不妙。
　　“这样的人，一定要将他留下。”
　　千叶这一次没再继续和漩涡玖鸣纠缠，找了一个机会退出了战场，拉开了和漩涡玖鸣之间的距离。而漩涡玖鸣见到对方主动退去，觉得是个机会，主动出手，不过却被罗砂的砂金所抵挡。而漩涡玖鸣在和千叶交战的这一段时间里面。
　　砂忍的傀儡部队也已经赶来支援，之前没有空间出手攻击，此时见漩涡玖鸣和千叶拉开距离，纷纷召唤出了傀儡，朝着漩涡玖鸣攻去。
　　一时间，无数忍具暗器布满了漩涡玖鸣头上的天空。
　　“真是麻烦，杂鱼就滚远点！”
　　漩涡玖鸣的查克拉猛然爆发，身上的雷铠上环绕的雷光发出滋滋的响声，随后以他为中心，一股庞大的查克拉爆炸开来，狂暴的飓风将无数忍具暗器吹飞，甚至还有雷光溢出，击中了远处的一些傀儡师，让对方彻底失去了战斗力。
　　傀儡班虽然没给漩涡玖鸣造成什么伤害，但是拖延的时间却已经不少，特意和漩涡玖鸣拉开距离的千叶此时似乎也完成了准备。在漩涡玖鸣的感知之中，千叶的生机已经膨胀到了一个巅峰，是玖鸣之前从未有从对方身上感受到过的。
　　“不知道这老头子接下来的攻击，能够和八门遁甲开几门相媲美。”
　　“那种奇怪的呼吸方式，居然能够将他的体术体术到这种程度？”
　　漩涡玖鸣微微躬身，不敢大意，双手结印分出了四个影分身立与自己身侧。
　　“狩！”
　　远处的千叶低吼一声，身上的肌肉膨胀，上衣在狂暴的查克拉下已经消失，嘴角流出了鲜血。随后，身影消失在了原地，快速朝着漩涡玖鸣冲去。地面随着千叶的移动开始震动起来。
　　感受着扑面而来的压迫感，漩涡玖鸣的四个影分身迅速结印，一个屏障突然出现在了漩涡玖鸣的四周，屏障相当的小，只容纳了漩涡玖鸣本体以及四个影分身。而屏障的颜色，也变成了深紫色。表面还附着着雷光。
　　“四紫炎阵！”
　　“雷遁•雷龙！”
　　漩涡玖鸣可不想试一下对方的攻击强度，更不想知道对方的攻击到底能不能突破雷铠的防御。为了应对千叶的攻击，漩涡玖鸣使用了结界术加强自己的防御，同时在结界的庇护下，使用出了雷龙。
　　一条数十米长的雷龙随着漩涡玖鸣的低吼出现在了结界的外面，而也就在这时，千叶的攻击到了，一道土黄色的身影撞击到了四紫炎阵，整个结界都开始扭曲了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　千叶身影在结界外显现，怒吼着想要冲破四紫炎阵的防御，而也就在这时，结界上落下了无数雷光，包裹了千叶，而漩涡玖鸣释放出来的雷龙，也朝着千叶扑去。
　　“千叶长老！”
　　“千叶！”
　　叶仓和海老藏惊呼，在他们的目光下，千叶被雷光所彻底吞噬，而几秒之后，扭曲变形的居然在这个时候破碎开来，四紫炎阵居然被彻底攻破。
　　“太好了！打穿了！”被雷光所笼罩的千叶忍受着巨大的痛苦，朝着漩涡玖鸣冲去，攻破结界的他还有所欣喜。
　　“扑哧！”
　　但是，结界破碎的一瞬间，呆在结界之中的漩涡玖鸣有了动作，包裹着雷铠来到了千叶的身前，长刀从千叶的前胸贯入，彻底捅穿了千叶的心脏。
　　“在你被结界阻拦之前我确实捕捉不到你的身影，但是有结界阻拦，那就不一样了。”
　　“破开结界的一瞬间，就是我的机会。”
　　漩涡玖鸣在千叶的耳边低语，不过此时，千叶显然已经听不到漩涡玖鸣说的话了，千叶的嘴边满是鲜血，身体开始瘫软了下来，那雄壮的肌肉就像是漏气的气球干瘪了下来。
　　“嘭！”
　　漩涡玖鸣将长刀抽出，失去了支撑的千叶尸体倒在了地上，彻底没了气息。
　　“你叫做千叶吗？”
　　“我记住你了。”
　　轻轻舒了一口气，感受着身上的疼痛，漩涡玖鸣低语。

第144章 掀开一张底牌！
　　砂忍长老千叶败倒在了漩涡玖鸣的身侧，而这位长老的身死让在场的砂忍心头都被蒙上了一层阴影。漩涡玖鸣和千叶的交战非常迅速，两人的战斗根本不是一般忍者可以插手的。
　　傀儡班的支援在这一场战斗之中根本派不上任何的用场。
　　好友的身死到底还是影响到了海老藏的心态，此时的他心中只想着要如何杀死漩涡玖鸣，来为好友报仇。
　　“罗砂，叶仓，你们两人配合傀儡班出手。”
　　“能够对漩涡玖鸣产生影响的，只有叶仓的灼遁和毒了！”
　　漩涡玖鸣的情报自从和罗砂等人交战之后就被砂忍得知了，面对实力恐怖的漩涡玖鸣，海老藏第一时间就找到了最合适的围剿方式。
　　而千叶的努力也为罗砂拖延了不少的时间，如今附件地下的砂金已经全部被罗砂调用，足以派上用场。
　　“是！”
　　罗砂举手，操纵起了砂金，漩涡玖鸣所站立的地表上，浮现出了一层砂金。漩涡玖鸣感知到了罗砂的查克拉，机敏的跳开。而罗砂也不追击，而是操纵着砂金包裹住了千叶的尸体，迅速挪移到了傀儡班的忍者身后。
　　“..........”漩涡玖鸣看着这一幕没有说话，也没有出手，任由罗砂施为。
　　对于这个在火影世界开发呼吸法的砂忍长老，漩涡玖鸣还是有些钦佩的。未来砂忍的那个创造了七天呼吸法的那个紫罗，恐怕是借鉴了千叶的不少经验。不然一个二十岁不到的少年，根本不可能有那种程度的炼体经验。
　　千叶本身已经是一个超级天才，他的呼吸法恐怕可以对标五门左右的八门遁甲之阵了。
　　“作为敌人而言，这个老头子还是合格的。”
　　漩涡玖鸣微微低下眼睑，在罗砂控制对方尸体退到傀儡班之后，就直接出手了。雷光在漩涡玖鸣的身边炸现，数个雷球突然出现，朝着海老藏飞去，而与此同时，漩涡玖鸣双手结印，分出了三个影分身朝着傀儡班杀去。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　一时间，此处战场到处都响起了爆炸声，傀儡班近百人，和漩涡玖鸣的影分身交战在了一起。而漩涡玖鸣的影分身强度非常可怕，施展低阶的雷遁忍术都不需要结印，施术速度极为恐怖。而且漩涡玖鸣影分身的查克拉也相当恐怖。
　　低阶的忍术使用起来仿佛不需要查克拉一样。
　　而冲向海老藏的本体，则是被罗砂的砂金挡下，几次尝试性的攻击都被罗砂顺利化解。而在这时，叶仓也出手了，几个火球迅速来到了漩涡玖鸣的身周，将空气之中的水汽都蒸发开来，甚至影响到了漩涡玖鸣。
　　“滋...”
　　叶仓灼遁的临近让漩涡玖鸣的雷铠都发出了一声异响，漩涡玖鸣低头看了一眼手臂，发现手臂上面的皮肤居然变干了不少。
　　“居然能够影响到雷铠下的我？”
　　“灼遁的威力居然恐怖到这种程度？”
　　对付叶仓灼遁的最好方法当然是用水遁了，但是很不巧，漩涡玖鸣并不具备使用水遁的能力，因此面对叶仓的进攻，漩涡玖鸣只能躲闪，几经起落之间，已经被叶仓和罗砂联手逼退，远离了海老藏。
　　“能够配合叶仓灼遁的，也就只有罗砂的磁遁忍术了，人和傀儡根本不可能靠近灼遁的覆盖范围。”
　　“利用现在，将漩涡玖鸣困住吧！”
　　海老藏的身前立着一堵砂金大墙，上面开了两个眼方便让海老藏观测战局。躲在砂金墙壁后面的海老藏蹲下身子，凝神汇聚起查克拉起来，之后双手开始迅速结印，查克拉在他的身前开始勾勒起图案起来。
　　被罗砂和叶仓一直进攻的漩涡玖鸣一时间找不到出手机会了，原因就是在他被逼退的那一会儿，叶仓身前的一大片区域都被灼遁所覆盖，叶仓释放出来的火球也达到了十几个，将整片区域笼罩。
　　叶仓灼遁覆盖的区域之中，空气都变得扭曲起来。
　　“漩涡玖鸣，这一次你跑不掉了。”
　　“现在的你，应该很懊悔进入我们砂忍村吧！”
　　罗砂说话间，用砂金挡住了漩涡玖鸣射出的几道雷箭，心情好了一些。现在他和叶仓的忍术都已经彻底铺开，漩涡玖鸣要对他们两人下手就不是这么容易的事情了。
　　失去了先手优势的漩涡玖鸣也暴露出来他的问题，在无法使用近身战，并且雷遁忍术还失效的情况下，漩涡玖鸣缺少远距离的进攻手段了。
　　“你真以为你吃定我了？”
　　漩涡玖鸣找角度尝试了几波雷遁攻击之后，心中意识到了靠雷遁已经无法建功了。而罗砂的话也让漩涡玖鸣微微皱眉，罗砂这自信满满样子让玖鸣感觉到了一丝不安。
　　“灼遁叶仓，先解决你吧！”
　　漩涡玖鸣将目光看向了叶仓，天羽羽斩被玖鸣朝着地上一插，双手结了一个“寅”印。随后六条金色的查克拉锁链从漩涡玖鸣的后背延伸了出来。
　　“那是什么？”罗砂和叶仓两人见到漩涡玖鸣的后背突然出现了这么奇怪的东西都是一惊，心中的警惕提到了最大。
　　“金刚封锁！”
　　漩涡玖鸣低语一声，随后六条金色的查克拉锁链延伸了数十米，在临近砂忍的时候分成了两波，三条查克拉锁链朝着叶仓袭击而去，另外三条朝着罗砂袭击而去。
　　面对漩涡玖鸣的突然攻击，罗砂早有准备，伸手一挥，砂金就直接朝着他和叶仓的方向汇聚，本以为这一次也能够顺利的抵挡下漩涡玖鸣的进攻，但是让所有人意想不到的事情发生了，朝着罗砂和叶仓两人射去的金色查克拉锁链虚晃一枪，在临近的时候调转了方向。
　　六条金色的锁链汇聚到了一起，直直飞向了在罗砂和叶仓不远处的一座砂金大墙，矛头居然直指海老藏。
　　“目标是海老藏长老！”罗砂第一时间发觉了不对，控制着砂金汇聚到了海老藏的身前，加固起了砂金大墙。
　　也就在此时，一声金属敲击的巨响传遍了砂忍村。
　　“铛！！”
　　汇聚到了一起的金色查克拉锁链爆发出了巨大的力量，数米厚的砂金大墙居然被漩涡玖鸣击穿，但是在击穿了砂金防御之后，金色锁链似乎是被一股巨大的力量拉车住了，没法继续向前刺去。
　　而金色锁链箭头停下的位置，就在海老藏的鼻尖前面。
　　“好险！”
　　海老藏看着眼前的这个金色的查克拉锁链，冷汗从他的额头落下，手中结印的速度又加快了几分。而罗砂此时正合着双手，全力调动着查克拉，用砂金拉扯着漩涡玖鸣的金刚封锁，不让漩涡玖鸣的攻击落到海老藏的身上。
　　“差点让你得手了，这就是你的隐藏手段吗？”
　　罗砂虽然还是一副死人脸，但是微微勾起的嘴角还是说明了他此时心中的欣喜。漩涡玖鸣的隐藏手段也被他挡下，等到海老藏完成封印，漩涡玖鸣的必然没有什么好下场。
　　“嘿！”
　　漩涡玖鸣见自己的攻击被挡下，不但没有失落反而是笑了出来。突然，异变凸起，海老藏的脚下突然升起了三道金色的查克拉锁链，直接将结印之中的海老藏捆了个结实。而海老藏身前的即将完成的图形，在海老藏被控制之后直接消散。
　　“什么？”
　　“居然还有？”
　　罗砂一惊，不敢置信的看着被漩涡玖鸣捆住的海老藏，而另外一旁的叶仓见自家长老被捆，马上操纵灼遁攻向了玖鸣，但是就在此时，海老藏被漩涡玖鸣操纵着金刚封锁拉向了他所在的位置。为了不误伤，叶仓放弃了继续攻击的想法。
　　而海老藏，也被漩涡玖鸣拉到了身边，双脚离地被玖鸣捆成了粽子漂浮在半空中。
　　漩涡玖鸣能够控制的查克拉锁链，不是六条，而是九条！
　　“现在，我们应该可以好好谈谈了吧！”
　　“海老藏大人！”
　　.........................................................

第145章 和谈~
　　海老藏被漩涡玖鸣擒获是所有人都没有想到的。而此时，漩涡玖鸣分出的影分身也被砂忍的傀儡班干掉，但是原本近百人的傀儡班现在剩下了不到三十个人，而地上，满是傀儡的残骸，能够继续行动傀儡都不到二十具。
　　完整的傀儡更是一具没有，都是缺胳膊少腿残破傀儡。光是对付漩涡玖鸣的影分身，砂忍的傀儡班就付出了巨大的代价。
　　“现在，我们应该可以好好谈谈了吧。”
　　“海老藏大人！”
　　漩涡玖鸣语气轻佻，但是神色却是难掩疲惫，之前砂忍的千叶攻击并不是完全没有效果，漩涡玖鸣现在浑身疼痛，而攻破砂忍村的守护结界也耗费了他巨大的查克拉，之后的战斗也同样耗费了不少查克拉。
　　雷遁忍术和影分身更是吃查克拉的大户，挠是以漩涡玖鸣如今的查克拉储备量，查克拉的消耗也已经非常巨大了，金刚封锁更是消耗了漩涡玖鸣最后的查克拉，如果接下来砂忍不罢手，他只能开启阴封印来继续战斗了。
　　但是如果战局到了那个时候，漩涡玖鸣要考虑的就不是怎么将罗砂等人击溃了，而是怎么在阴封印的查克拉用完之前带着宇智波富岳等人逃离风之国。
　　他脑子可还很清醒，这里不是木叶，这里是砂忍村，而且他也不是孤身一人，还有和他一起潜入砂忍的队友！
　　“谈？我们没有什么好谈的。”
　　“这一场战斗下来，你的查克拉应该以及所剩无几了吧。”
　　“罗砂，叶仓，不用管我，杀了他！”
　　海老藏相当硬气，而且他也注意到了漩涡玖鸣神色之中透露出的疲惫，之前离得远没发觉，现在离得近了，海老藏可是看的真真的。
　　“长老？！”罗砂有些关系海老藏，听到海老藏此番话也没有轻举妄动，他对漩涡玖鸣的了解比海老藏还要深一些，他知道漩涡玖鸣有一种增加查克拉的手段，现在并没使用。
　　而且对于如今的砂忍来说，已经失去了千叶长老，不能够再失去海老藏长老了。如今砂忍的事物都压在海老藏这个砂忍的智囊身上，如果海老藏出事，砂忍绝对大乱。
　　不过这些事情漩涡玖鸣还是不了解，他知道海老藏的重要性，但是没想到海老藏会重要到影响砂忍战局的程度。在漩涡玖鸣看来，领导没了最好的方法就是换个领导，一如土木堡之变的大萌朝~
　　没了海老藏，无非就是立一个风影，然后战争该打还打。
　　因此漩涡玖鸣也就想着劫持海老藏来聊聊停战的可能性，没有想着在这里击杀海老藏。
　　砂忍目前真正有话事权的应该还是千代，杀了海老藏就真的不可挽回了，只有战争分出胜负才能罢休。但是如果海老藏不死，千代还没到要和漩涡玖鸣死磕的地步。虽然杀了千代儿子儿媳的是木叶白牙，但是那事情已经过去很多年了。
　　仇恨不会忘记，但是会变淡。
　　“漩涡玖鸣，你挟持海老藏大人要干什么？”
　　“如果你有什么要求，现在就提！”
　　罗砂此时展现出了他的果断，没有理会海老藏的话，自顾自和漩涡玖鸣说了起来。
　　“罗砂，你比这个老头子要明事理。”
　　“我来砂忍村本就不是为了来战斗的，我本来就是带着诚意来和谈的。”
　　“是你们非要动手才搞成现在这样子。”
　　“不过现在看来，你是愿意听听我的想法和建议了？”
　　漩涡玖鸣口口声声说着和谈，手却是从地上拔出了天羽羽斩架在了海老藏的脖子上面，大有一言不合就动手的架势，看到罗砂眼皮一阵狂跳。
　　“你说，我听着！”罗砂高呼一声，伸手阻止了试图攻击的傀儡班，他清楚漩涡玖鸣的实力，知道在这种时候贸然出手是非常不明智。
　　不过罗砂是这么想的，有人却不是这么想的。
　　突然，傀儡班的人群之中射出来了一支苦无，苦无的背后还帮着一张起爆符，目标直指漩涡玖鸣。眼见着突然的攻击，罗砂双目瞪圆，怒吼道：“混账，谁让你们出手的？”
　　“看来是有人不希望木叶和砂忍和谈啊。”
　　“不知道是哪个村的间谍，亦或者，真的是不听罗砂指挥的砂忍？”
　　漩涡玖鸣神色一厉，猛然回头挥刀，苦无连着起爆符一起在空中被漩涡玖鸣劈成了两截，起爆符也没能够成功其效果。而同一时间，玖鸣后背的一条查克拉锁链骤然冲入了砂忍的傀儡班，绑着一个中年忍者拖到了罗砂的面前。
　　“喂，你们砂忍的忍者很没规矩呢，交给你处置了。”
　　“对了，我提醒一下，这个家伙不一定是你们村子的哦。”
　　远处的罗砂眼中精光一闪，砂金迅速包裹了漩涡玖鸣丢过去的那个贸然出手的砂忍，随后一副不在意样子的说道：“你说你是来和谈的，那就谈谈吧。”
　　而海老藏，再见到突然出手袭击的砂忍之后陷入了沉默，也不嚷嚷着要给千叶报仇雪恨了。
　　这老头子其实心里清楚的很，自己在砂忍的地位不容许罗砂放自己不顾。刚才不够是给砂忍的年轻人树立树立榜样而已。
　　但是刚刚出手的那个砂忍可是真打算要自己的命，如果挟持海老藏的不是玖鸣，而是其他冲动的忍者，这一会儿海老藏已经尸首分离了。
　　“我的要求也很简单，砂忍无条件退军。”
　　“目前战争造成的影响还小，我们木叶大度，就不用砂忍赔偿了！”
　　“甚至你如果有这个资格做主，我们木叶和砂忍可以结成友好同盟，承诺互不侵犯。”
　　漩涡玖鸣用金刚封锁将海老藏又裹了几层，这不是怕海老藏跑或者是反击，现在漩涡玖鸣怕有人见不得玖鸣促成和谈，要是海老藏真的在漩涡玖鸣手上死了，那砂忍就不可能罢休了，哪怕击杀海老藏的这个人不是漩涡玖鸣。
　　“无条件退军？”
　　“友好同盟？”
　　罗砂低语，念叨着思索起来漩涡玖鸣说的可行性，但是就在此时，傀儡班之中有人喊了起来：
　　“你们木叶杀了我们的风影，居然还想让我们退军？”
　　那人的呼声在响起之后，得到了傀儡班不少人的相应，幸存的人纷纷高声呼喊着，被人彻底勾起了对木叶的仇恨情绪，一时间砂忍的众人同仇敌忾起来。而傀儡班的呼声，让罗砂的脸色难看了起来。
　　“看起来屋子没打扫干净，没法请客呢。”
　　漩涡玖鸣看了那些砂忍一眼，低语道，右手大拇指轻轻摩擦着天羽羽斩的刀柄，似乎是想要再次出手。
　　“哼！”不等漩涡玖鸣动手，那些傀儡班的忍者身边涌起了四面砂金墙壁，将那些人完全隔绝到了里面。
　　“我们砂忍的事情，我们自己会处理。”
　　“你先放了海老藏大人，我们坐下来好好谈。”
　　“这样的对峙，不符合和谈的规矩。”
　　“而且有一点我需要确认，那就是你有没有资格代表木叶？”
　　罗砂语气缓和了起来，叶仓虽然还是一脸戒备的模样，但是相较之前也放松了一些。听到罗砂的话，再见到沉默不语的海老藏，漩涡玖鸣就意识到了事情真的大有可为。
　　“我有资格，不过你们砂忍又是宣战，又是和谈，会不会影响你们在忍界的威信啊。”
　　漩涡玖鸣可不管什么，反正先应下来再说，毕竟三代又不是脑残，想着和砂忍开战，要知道现在木叶面临的压力可不只有砂忍一处而已。
　　“这不是你要操心的事情，先放开海老藏大人。”
　　罗砂态度坚决，漩涡玖鸣也不废话，直接松开了锁链，但是在完全松开之前，漩涡玖鸣却在海老藏的后背拍了一下，留下了一个咒印才将海老藏彻底松开。
　　漩涡玖鸣的动作落到罗砂眼中，不过这一次他倒没有说什么，而是朝着风影的办公建筑一指，率先走了过去。
　　“这事有戏！”
　　漩涡玖鸣眼睛一亮，马上跟了上去。
　　...........................................................

第146章 杀死你家风影的凶手，你认识哦！
　　下午，砂忍村地界的天气开始变得恶劣起来，风力加大，卷起了阵阵黄沙，原本还算晴朗的天空被黄沙所遮盖，天色顿时阴暗了不少。
　　在罗砂的指引下，漩涡玖鸣和走入了风影办公大楼，在办公楼三楼的一处秘密的会议室之中，罗砂和海老藏两人接待了漩涡玖鸣。
　　至于叶仓，被海老藏派去监视外面被罗砂暂时囚禁起来的傀儡班的忍者了，同时叶仓还肩负起了守护办公楼安全的任务，不允许任何人进入办公楼五米范围内。
　　“为了谈话的安全起见，我要建立一个结界。”罗砂等到漩涡玖鸣走入会议室坐下之后，说道。建立结界他提前和漩涡玖鸣打了招呼，怕漩涡玖鸣心中有想法，对海老藏不利。
　　“没关系，你放心，既然我选择坐下来了，就不怕你们耍手段。”
　　漩涡玖鸣坐在了会议室的椅子上面，翘着腿坐下，听到罗砂的话也不在意，笑着回道。他是真不怕罗砂在结界上面做手段，以他的结界术水准，罗砂到底布置了什么效果的结界术他一眼就能够分辨。
　　而且海老藏的命把握在他的手中，根据之前罗砂的反应来看，对方不会让海老藏陷入险境的。
　　罗砂点了点头，开始在会议室布置结界，而海老藏则是在漩涡玖鸣正对面的位置上面坐了下来。细细打量着木叶村的这个挟持他的忍者。
　　“真的是年轻啊！”
　　海老藏心中感慨，漩涡玖鸣虽然身高很高，行事作风也不像是一个十几岁的孩子，但是他的那张脸确实是稚气未退。海老藏看着漩涡玖鸣的脸，一时间有些感慨起来，他很羡慕木叶有这么出色的少年忍者，同时也为砂忍的未来感到了深深的忧虑。
　　“我现在以砂忍长老的身份和你会谈，在会谈开始之前，我首先要确认你是不是真的具有资格为木叶做决定。”
　　“漩涡玖鸣，不知道你要如何向我们证明你接下来说的话会有用？”
　　海老藏整理了一下衣衫，双手交叉放在了桌案上面，沉声问道。漩涡玖鸣的实力，他已经见识过了，确实相当的出色，但是漩涡玖鸣的年纪却是摆在那里的。在忍界，年纪不代表实力，但是年纪却代表资历。
　　在海老藏的意识之中，漩涡玖鸣就算是再天才，那也只是作为忍者层面的，处置这种村与村之间的外交事件，不应该是漩涡玖鸣这个年纪的孩子来处理。因此海老藏怀疑漩涡玖鸣说话的效力，是不是真的有用。
　　“证明？这种东西重要吗？”
　　“对于你们砂忍来说，接下来我说的话是不是真的有用，等着未来看结果就好了。”
　　“我又不用你们割地赔款，如果未来木叶做不到我说的事情，大不了你们再起兵宣战呗。”
　　“反正是和平协议，你们又不用付出什么代价。”
　　漩涡玖鸣调整了一个舒服的坐姿，笑着说道。
　　“你这小子......”海老藏看漩涡玖鸣这样一幅状态，心中多少有些火气，不过细细想了一下之后心态就平和了起来。
　　漩涡玖鸣说的没错，如果对方确实没有要求砂忍损害自己的利益的话，那么漩涡玖鸣是不是具有话语权就无关紧要了。因为对方如果做不到，他们砂忍大不了撕毁协议就可以了。
　　“既然这样，说说你的条件吧。”
　　“有一句话我先说在前面，我海老藏活了这么多年了，对于生死已经看淡。”
　　“我只想我的余生能够为砂忍多做一些事情，如果你的要求损害砂忍的利益，我哪怕拼上我的命，也不可能答应你的。”
　　“所以你心中敲竹杠的想法，可以直接收起来不要说了。”
　　海老藏一席话，将主动权握在了手中，而此时罗砂也已经完成了结界术的布置，在海老藏的身侧坐下，听到自家的长老如此说，罗砂的眼中流露出了一些感动。
　　“敲竹杠倒不会，我主要也是为了我们两村的和平与稳定。”
　　“我的要求很简单，我要你们砂忍全面从河之国以及雨之国撤军，不允许留下你们砂忍的忍者。”
　　“第二，我希望您和千代长老两人，能够来我们木叶村养老。”
　　“第三，我希望这位罗砂上忍，能够借调给我们木叶一年，放心，我绝对不会伤害到罗砂上忍的性命。只要能够做到这些，长老您的性命就能够保全，砂忍村也会安全。”
　　漫天要价，坐地还钱的道理漩涡玖鸣还是懂得，虽然之前海老藏打了预防针，但是漩涡玖鸣还是将自己心中所想的要求提了出来。而且在漩涡玖鸣看来，他一不让砂忍赔款，而不让砂忍道歉，三不让砂忍割地。
　　作为和谈的优势方来说，漩涡玖鸣自认为自己提了几个要求已经算是人道了。不过漩涡玖鸣倒也没有天真的绝对自己的三个要求砂忍会如数做到，这三点漩涡玖鸣最关注的是第一点，至于其余三点，有没有都没有那么大的影响。
　　“不可能！你的要求太过分了！”
　　“海老藏大人和千代大人是我们砂忍最德高望重的长老，怎么可能去你们木叶做人质？”
　　“至于退兵，那也不要想！”
　　“风影大人就是你们木叶的火影猿飞日斩杀死的，这笔血债，一定要血来偿还！”
　　“要我们退兵也可以，交出猿飞日斩的尸体，我们砂忍即刻退兵！”
　　海老藏还没有说话呢，一旁的罗砂直接一口回绝道。而罗砂的话不由的让漩涡玖鸣多看了对方几眼，漩涡玖鸣想要确认罗砂这家伙是不是一个傻子，这话说出来不知道的人以为现在被挟持威胁生命的是漩涡玖鸣而不是海老藏呢。
　　被人攻到家里的也不是砂忍而是他们木叶呢。
　　细细打量了罗砂几眼，漩涡玖鸣心中了然。这个罗砂也是一个高手，漫天要价坐地还钱的道理，眼前这个人也很懂嘛。
　　“那就是没得谈了？”漩涡玖鸣神色不愉，盯着罗砂冷声说道。
　　“没得谈！”罗砂双手抱在胸口，义正词严的拒绝。
　　“既然如此，那就.....”漩涡玖鸣起身，竟然是直接打算要走。而此时海老藏也是脸色一动，笑着起身拉住了玖鸣的衣袖，淡定的说道：
　　“别着急嘛，你们年轻人就是按耐不住性子。”
　　“不听人把话说完。”
　　海老藏此时充当起了和事佬，笑呵呵的拉着漩涡玖鸣的手，看着漩涡玖鸣心中暗道：“这个小狐狸。”
　　“那就再谈谈吧。”漩涡玖鸣也不挣扎，顺势坐回了位置上面，心中暗骂：“试探，老小子你接着试探！”
　　“这样吧，既然是要和谈，那么我们目的就是朝着两村和平，没有战事这个方向走。”
　　“你刚刚说的三个条件，我没有权利答应你。不过休兵这件事情，只要你们木叶能给我们砂忍一个交代，我就会下令撤军。”
　　“关于这一点，我还是有这权利的。”
　　海老藏也是阅读对方想法的高手，他知道漩涡玖鸣想要什么，而且即使是自己生命安全被威胁，海老藏还是想着为砂忍捞取些利益。
　　“交代？什么交代？”
　　“你不会说你们第三代风影失踪的事情吧！”
　　“你要说别的事情给你交代，我可能还真交代不了，不过你要是说你们风影失踪的事情，我恰恰能够给你交代。”
　　漩涡玖鸣把握住了海老藏话里的意思，脸上露出了微笑。海老藏将三代火影失踪的事情甩锅到了他们木叶的头上，自知不可能要三代一命换一命，就打算从木叶捞些好处。但是恰恰就是这一件事情，漩涡玖鸣有所了解。
　　“说起来我在来你们砂忍村的时候，在河之国遇到了一个傀儡师，短暂的有过交手。”
　　“emmmm，长得还挺帅，看起来也很年轻，自报家门的时候，称呼自己为蝎。”
　　“说起来那个人使用的傀儡是真的厉害啊，明明是一具傀儡，但是那傀儡居然能够操纵铁砂，你说厉害不厉害？”
　　漩涡玖鸣微微眯起了眼睛，吹着牛逼。蝎他当然是没有遇到的，但是不妨碍他吹啊，重点是让海老藏知道杀死第三代风影的人是谁，那就可以了。对方必然会找蝎，来求证，到时候遇到了自然就会看到蝎手上的三代风影人傀儡了。
　　“你说什么？蝎？！”
　　“你从哪听到的这个名字？”
　　海老藏原本淡定的神情在这个时候不淡定起来，他没想到居然能够从漩涡玖鸣的口中听到蝎这个名字。千代的这个孙子，在砂忍之中隐藏的很深，知道蝎存在的人也都是砂忍的中高层。
　　而且自从蝎的父母死于木叶白牙之手后，蝎就自闭了，在村子之中一直是深居简出，很多年的时间里面，只有千代会去看望蝎，而且海老藏知道，不久前蝎失踪了！
　　“说起来，那个傀儡师用的那具傀儡好像叫做绯流琥？是的，应该是这个名字没错。”
　　漩涡玖鸣微微眯起眼睛，又爆出一个重要消息，而海老藏听到绯流琥这个傀儡名字的时候就已经相信了漩涡玖鸣说的话。因为绯流琥是蝎和千代一起制作的，整个村子，知道这个名字的只有他姐姐千代，蝎以及海老藏自己。
　　“你的意思是，是蝎暗杀了风影大人？”
　　罗砂此时整个人也陷入了震惊之中，最关键的是他看到海老藏没有直接反驳，而是低头思考就让罗砂更加觉得漩涡玖鸣提供的消息的可靠性。
　　这一次对木叶的宣战，恐怕真的是搞了一个很大的乌龙。不过罗砂也知道，当时宣战也是不得不做了，毕竟风影失踪，让本就飘摇的砂忍更加动荡了。这个时候为了树立砂忍的威信，哪怕他们知道砂忍大概率不会是木叶的对手也要硬着头皮上。
　　在木叶知道这个消息之前，他们砂忍还占据着道德至高点，但是一旦木叶知道了这个消息，砂忍的军心怕是要大受打击。
　　哀兵的buff都没有了，砂忍还怎么和木叶打？
　　“海老藏大人，我想你应该有着自己的判断吧。”
　　“我这个消息没有直接告诉火影大人呢，你们是除我外最先知道的。”
　　“不知道我这个交代，您还满意吗？”
　　漩涡玖鸣笑着说道，他很清楚这个情报的价值。如果说这消息被木叶扩散开来，不需要所有的砂忍相信，只需要对方有人开始怀疑这个消息是否真实，那么砂忍的军心就会大受打击了。
　　为复仇而战，和毫无目的的作战，这两种状态的士兵信念是完全不一样的，爆发出来的战斗力也是天壤之别。
　　“蝎在哪？”海老藏沉默了许久之后，才开口说道，而他的话也让一旁的罗砂陷入了呆滞。
　　“海老藏大人！”罗砂有些着急，低吼着。
　　“罗砂，安静。”海老藏难得睁开了眼睛，而目光之中透露的决绝是罗砂之前从未见到过的。
　　“和我交战之后就下落不明了。”
　　“不过你不用担心，我没有伤到他！”漩涡玖鸣自顾自的说道，听完漩涡玖鸣的话，海老藏长长舒了一口气，过了一会儿才沉声说道：
　　“你提供的情报很有价值，但是撤军，在这个时候是不可能的。”
　　“我想以你的才智，应该能够理解理解。”
　　“到了现在，已经不是我想收手就可以收手的了。”
　　海老藏轻轻摇了摇头，开口说道。
　　说到底，本身砂忍发动战争就不是单纯为了给风影失踪的风影报仇雪恨这么简单，事态发展到了现在，已经是有些变质了。随着风影的失踪，砂忍在忍界的地位陷入了前所未有的危机，坐镇强者的缺失让砂忍村变成了别的忍村眼中的香饽饽。
　　与其坐等其他忍村率先进攻，不若他们砂忍主动出击。之所以选择木叶也是有原因的，因为当今忍界之中，土之国的岩忍政权稳定，大野木在位数十年的影，村子早就被打造成了铁板一块。
　　雷之国的云忍一如既往的强势，三代雷影艾实力恐怖，传说是能够单独封印八尾的可怕存在，自三代雷影上台之后，云忍村就只有一个声音了。
　　而水之国的雾影，位居海岛，易守难攻，并不是砂忍的最佳目标。倒是风之国隔壁的木叶村，政权更替，村子里面势力错综复杂，最关键的是第二次忍界大战的时候木叶遭受了夹击，虽然获胜，但是也是损失惨重。
　　光靠这些年的恢复，根本不可能恢复到那个时候。
　　而进攻其他的小国，又不能起到威慑忍界其余四大国的作用，因此当时风影失踪，砂忍将锅甩到了木叶的头上。
　　海老藏说的话确实是事实，不过漩涡玖鸣早在之前就已经想到了解决的方案了！
　　“呵呵，关于这个问题，我有办法。”
　　“而且能够让你们砂忍村阴其他忍村一把，攥取不小的利益呢！”
　　漩涡玖鸣脸上露出微笑，笑着说道，同时心中暗暗思量：
　　“没准还能给宇智波斑造成一些麻烦！”
　　............................................................

第147章 名传忍界！
　　天色渐渐暗下来，砂忍村所处的地理位置，日照时间比木叶要长的多，等到天色黑下来的时候，已经是晚上七点左右了。
　　而漩涡玖鸣也就在这个时候，秘密走出了风影的办公大楼，在联系了潜入村子的富岳等人之后，和他们一起快速离开了砂忍村。而也就在漩涡玖鸣离开不久之后，砂忍村的正中央爆发出了一声惊天巨响，波及范围近十米的大爆炸，将整个夜空点亮。
　　一时间，原本没有收到支援任务的砂忍也纷纷朝着爆炸产生的地方移动，想要一探究竟。
　　两天后，从砂忍村传出来的一则消息，震惊了整个忍界。
　　雷之国，云忍村。
　　“嘭！”
　　三代雷影艾手中捏着卷轴，兴奋的一拳打在了桌子上面，情报上的内容让他有些振奋起来。
　　“父亲大人，发生了什么事？”在雷影的一旁，未来的第四代雷影夜月霭惊讶的看着自己的父亲，不知道自己的父亲为什么突然这么激动。
　　“哈哈哈哈！”
　　“木叶村的漩涡玖鸣在几天前秘密潜入了砂忍村，在对方的村子里面击杀了砂忍的千叶长老。”
　　“而且一战，将砂忍的傀儡班尽数屠灭，并且在砂忍村制造了大爆炸，损毁了风影的办公建筑。”
　　“不但如此，砂忍的海老藏还重伤濒死。”
　　“砂忍村，已彻彻底底的和木叶交恶了！他们两个村子的战争，已经到了不死不休的地步！”
　　三代雷影艾拿着情报兴奋的说道，不过在他一旁的儿子却没能够领会这个情报的重要性，不解的问道：“可是父亲，砂忍遭受了这么巨大的损失，和我们云忍又有什么关系呢?”
　　年轻的夜月霭对战争局势了解还不够深，将心中的疑惑说了出来。
　　“愚蠢！”
　　“这可是好机会，通知月之国和汤之国的前线部队，做好战斗准备，等待增援部队到达，立刻入侵火之国！”
　　“先锋已经出现了，在这一场战争中，我要一战拿下木叶！”
　　三代雷影沉声说道，在暗处，已经有暗部出去传递消息。一时间，整个云忍村都动了起来，原本释假的忍者全部召回，短短一个早上的时间，云忍村就组建了数千人的增援部队，浩浩荡荡朝着边境线开赴。
　　几乎是同一时间，土之国的岩忍村的大野木也得到了此间情报，本就常年深耕政事的大野木在第一时间就判断出了机会出现，同样派遣出了大批岩忍，开始加强边境的力量。一时间，木叶方面遭受了前所未有的巨大压力。
　　比之第二次忍界大战时期，这个时候的压力还要重的多。第二次忍界大战的开端是前往雷之国和谈的扉间遭遇雷之国政变，被雷之国的叛忍金角和银角带领大批云忍围剿，之后才是第二次忍界大战。
　　但是那个时候木叶和云忍还有岩忍交战的高峰期时间段是完全错开的，岩忍和云忍是没有商量的，各自为战进攻的。但是现在不一样，岩忍和云忍仿佛是商量好了一样，同时在边境线增强力量，这让木叶一时间有些焦头烂额起来。
　　到了中午的时候，在办公室之中的猿飞日斩得到了两则消息，第一件事就是关于漩涡玖鸣在砂忍闹出的大动静，而在这个消息传递到木叶的后脚，前线部队的消息就回传了，岩忍和云忍同时派兵增援前线部队。
　　雨之国、月之国、汤之国这些国家之中发现了大量人他国忍者，这是云忍和岩忍动手之前的征兆。
　　“漩涡玖鸣呢？他们小队有没有传来消息？”
　　此时的三代火影端坐在办公室的椅子上面，不过现在的办公室之中，不单单是他，在他的身前还有十几名暗部的队员，都是传递消息的忍者。在三代的身侧，还有奈良家的忍者充当着秘术，协助他处理各种事务。
　　此时听到三代火影的问话，底下的暗部都面面相觑，不知道要如何回答。
　　“报告，没有。”
　　“他们整个小队似乎是失踪了，没有任何的信息。”
　　手底下人的报告，让猿飞日斩的眉头皱了起来，随后再一次拿起了桌上的一份卷轴，仔细看了起来。
　　从砂忍的间谍传递出来的消息来看，漩涡玖鸣的小队在袭击了砂忍村之后应该是没有出现意外才对，因为报告之中没有提到任何关于九尾的消息。如果漩涡玖鸣真的陷入绝境，爆发九尾是必然的。
　　因此三代不认为漩涡玖鸣他们队伍会出现意外失踪。
　　“是受伤了，隐藏起来了吗？”
　　“这倒说得过去。”
　　猿飞日斩心中思索，之后派遣了一些增援前往两线边境之后就让所有暗部退去了。在所有人离开之后，自己掏出了一张卷轴，在上面写下了一些信息之后，双手结印。
　　随后卷轴消失在了原地。
　　与此同时，在木叶村家里的波风水门突然有所感应，迅速结印，一个卷轴凭空出现在了他的手里。看着上面熟悉的查克拉封印，水门迅速解开了封印，打开了卷轴查看起了上面的内容。
　　“让我寻找玖鸣？他居然失去了联络了？”
　　水门消化了一下情报上的内容，磕破了手指，迅速结印，随后一声低喝，消失在了原地。
　　“逆向通灵之术！”
　　刚刚使用了逆向通灵之术的波风水门穿着一身的便服出现在了妙木山之中，随后结印召唤出了联络蛙，让对方寻找漩涡玖鸣的位置。
　　而与此同时，风之国境内，漩涡玖鸣正带着宇智波富岳等人穿梭在沙漠之中之中。从砂忍村离开的漩涡玖鸣小队正朝着河之国撤离，一路上小队隐藏行踪，没有向水户门炎和村子传递任何的消息。
　　这是漩涡玖鸣的命令。
　　在两天前，漩涡玖鸣已经促成了和砂忍村的和谈，但是同时，也设置下了一个陷阱，吸引岩忍和云忍主动攻击的陷阱。
　　突然，埋头赶路的漩涡玖鸣肩头烟雾缭绕，一直红色的蛤蟆出现在了漩涡玖鸣的肩头，而联络蛙的出现，也让整个小队停了下来。
　　“漩涡玖鸣，波风水门到妙木山了，应该是找你有事。”
　　联络蛙突然出现，立刻对漩涡玖鸣说了关于波风水门的消息，听完联络蛙的话，玖鸣朝着富岳说道：“富岳，你带着联络蛙朝着河之国基地前进，到时候我会通灵到联络蛙所处的位置。”
　　“水门找我应该是老头子的意思，我要去一趟。”
　　“还有....”
　　说到这，漩涡玖鸣朝着富岳招了招手，示意对方离近些，等到富岳走近，漩涡玖鸣才在对方的耳边耳语：“赶路的时候注意一些，不准任何人向外传递情报。”
　　“如果你们到了河之国基地我还没回来的话，水户门炎长老不管是问什么都不要回答，一切等我回来。”
　　漩涡玖鸣说完，不理会富岳诧异的表情，直接开始结印施展逆向通灵之术。随后，整个人消失在了原地，而联络蛙则是跳上了富岳的头顶。
　　“继续前进！”
　　宇智波富岳其实也不知道漩涡玖鸣在砂忍到底干了什么事情，他只知道在潜入砂忍之后在砂忍村逛了几圈，收集了一些可有可无的情报，随后砂忍村就发生了巨大的爆炸。
　　再之后漩涡玖鸣就突然出现在了他们的身边，带着他们离开了砂忍村。
　　此时漩涡玖鸣这么和他说，富岳其实多少有些不明所以，不过他大致也能够猜得到，漩涡玖鸣怕是得到了什么很重要的情报，怕泄露吧。
　　妙木山之中施展逆向通灵的漩涡玖鸣出现在了油池边上，不远处，还盘膝坐着一个他的影分身，正凝聚着仙术查克拉呢。
　　“影分身之术！”
　　漩涡玖鸣环视了一下，没有见到波风水门的身影，也不在意，又分出了一个影分身在油池边上凝聚仙术查克拉。而也就在此时，波风水门似乎是感知到了漩涡玖鸣的存在，瞬身来到了玖鸣的身边。
　　“你没事？”这是水门见到玖鸣的第一句话，随后水门围着漩涡玖鸣转了一圈，查看起了玖鸣的身体状况。
　　“你这么想我有事？”
　　“我当然没事了！”
　　漩涡玖鸣笑着看向了水门，说道。
　　“居然真的没事，那么为什么不和村子联系？火影大人还说你失踪了，让我找你呢！”
　　水门见到完好无损的玖鸣，心中不解。
　　“在砂忍发生了一些事情，不方便联络。”
　　“既然遇到你了，那就好办了。”
　　“将这个卷轴交给老头子，上面的信息对我们木叶很重要。”
　　“记住，这个事情只能够你做，而且告诉三代，绝对绝对只能够给足够信任的人知晓上面的内容。”
　　说完这些，漩涡玖鸣就直接消失在了原地。水门不解，但是还是照做了，离开了妙木山之后直接去找了三代火影。
　　猿飞日斩在水门的到来之后让所有在办公室的人离开了，随后才打开了漩涡玖鸣给他的那个卷轴，细细看完了之后，原本因为岩忍和云忍动向而压抑的心情，骤然晴朗了一些。
　　“原来如此，玖鸣这小子，真的是给我一个大大的惊喜啊！”
　　看完卷轴的猿飞日斩突然哈哈大笑了起来，随后说道：“水门。麻烦你一件事情，去找旗木朔茂来见我！”
　　一周后，又是一个爆炸性的消息，传遍了整个忍界。
　　木叶忍村旗木朔茂带领的千人大部队，在河之国遭遇了砂忍村罗砂率领的千人部队，在河之国境内发生了惨烈的大战，地形都因为这一场大战发生了巨大的改变，原本那植被茂密的战场，已经被砂金所彻底覆盖。
　　两支部队最终两败具伤，不过罗砂阵斩了部队首领旗木朔茂，木叶在河之国战线遭受了前所未有的失利。
　　在这一则消息传递到了大野木和艾手里的时候，两人都意识到，出兵的机会来了！
　　随即，大批的岩忍和云忍，开始入侵火之国，一时间，月之国、雨之国、汤之国，都沦为了大国对战的战场！
　　而也就在木叶彻底和岩忍还有云忍交上手的时候，砂忍开始暗暗撤回布置在河之国境内的忍者，派遣大批部队，秘密进入了北方的鸟之国和雨之国。
　　在这两个小国家的上方，是土之国！
　　鸟之国境内，一支六人小队穿梭在茂林之中，正朝着土之国前进。
　　小队的成员容貌都被面具遮挡，身上都披着一件黑色的大披风，裹着身子，让人无法分辨这几人的身份。
　　为首的人是一个面带死神面具的人，一起一落之间，能够依稀看到这个领头者的腰间，别着两柄形态奇异的武器。
　　“队长，即将进入土之国了，我们要不先休整一下。”
　　后方，一个狐狸面具的人开口说道，发出的声音没有经过处理，是那种中年男人的浑厚的嗓音。
　　“好，那就先休整，入夜了越过边境。”
　　为首的人答应道，听声音，居然带着一点点童音，是一个没有进入变声期的少年。
　　“玖鸣，这一次我们潜入土之国又是什么任务，这一路上你都没说。”
　　“现在都马上到了，你总该说任务内容了吧？”
　　宇智波富岳带着面具，看向了为首的漩涡玖鸣出声问道。
　　没错，这一支小队就是从砂忍村出来的漩涡玖鸣小队，经过了几天的赶路，他们小队居然秘密潜行到了鸟之国和土之国的边境，看样子，是要潜入土之国。
　　而且和之前不一样，如今他们的小队多出了一个人，从之前入侵砂忍村的五人小队变成了如今的六人小队，多出了一个队员！
　　“朔茂副队长，你去布置结界。”
　　“我和他们解释一下吧。”
　　漩涡玖鸣朝着那名狐狸面具的忍者说了一声之，随后旗木朔茂直接闪身离开。不多久，一股奇异的查克拉笼罩了这片区域，而漩涡玖鸣，也摘下了他的死神面具，露出了他的本来面目。
　　“和你们说倒也没有什么关系，毕竟作战计划到了这一步就基本完成的差不多了。”
　　“接下来我们就要进入土之国，在土之国境内进行破坏和截杀的行动。”
　　“而随着我们行动的展开，砂忍会派遣部队，袭击土之国!”
　　“在我们潜入砂忍村的那天，我就和砂忍的高层达成了秘密协议，联手给忍界放出了这一个烟雾弹！”
　　“之前在砂忍中心的爆炸，也是砂忍自己弄的，损伤是可控的。”
　　“而之前在河之国，旗木朔茂副队长带领部队和砂忍的交战，也是假的，为的就是加速土之国和云忍入场，提前加入战局。”
　　“现在我们木叶和砂忍都已经在土之国前线秘密布置了大部队，等我们进入土之国之后，那些部队就会发起反击。”
　　“如今我们木叶的兵力，六成放在了对土之国的战线上面！”
　　“到了那个时候，我们的敌后活动就能发挥最大的作用。”
　　漩涡玖鸣的解释宇智波富岳也只能够听个大概，不过富岳他还是大致把握住了事件的脉络，听玖鸣的意思，如今的木叶根本不是三面受敌的情况。而是和砂忍联手的对战土之国和云忍，而且他们这个联盟土之国和云忍根本不知道。
　　也就是说，毫不知情的土之国，接下来将会遭受木叶和砂忍的联合打击！木叶倾斜力量在土之国战线，根本目的不是为了防御，而是为了主动进攻。
　　“和砂忍联手，打岩忍一个措手不及，这样一来，应该能够让此处战事，尽快结束吧。”
　　“之后只需要面对一个云忍，应该会容易不少。”
　　“经过我的谋划，应该能够在段时间内，终结这一次大战。”
　　...............................................

第148章 袭击岩忍，战争爆发！
　　岩忍村，火影世界最强的五大国之一，如果单论目前高层的战斗力来说，岩忍村在五大忍村之中也是数一数二的。
　　如今岩忍村掌权的是第三代土影，大野木，整个忍界唯一一个拥有着血继淘汰的忍者。如果将如今木叶的第三代火影拿出来和第三代土影对比的话，个人实力方面大野木还要强上些许。
　　按理来说猿飞日斩作为木叶的第三代火影，掌握着五属性查克拉忍术，已然是立于忍界之巅的存在了，但是很可惜，猿飞日斩也仅仅是掌握五属性忍术而已，火影世界的量变并不能产生质变。
　　和大野木那融合了风、土、火三属性的尘遁一比，猿飞日斩逊的可不止一筹了。
　　而且如今的岩忍村在大野木的带领下已然铁板一块，手底下还有现存着两任人柱力，四尾的人柱力老紫，五尾人柱力汉，都是稳定不暴走的人柱力，甚至这两人还能够控制一部分尾兽的力量，是岩忍的强大忍者。
　　大野木的弟子们，也都是忍界精英，因此这么多年来，及时经历过了第二次忍界大战，岩忍村的实力还是相当恐怖。
　　漩涡玖鸣带着小队，穿过了风之国的茫茫沙漠，进入了鸟之国，朝着土之国进发，而到了鸟之国和土之国边境的时候，就带着队伍在鸟之国境内停了下来，原地休整，等待着入境的契机。
　　同年八月，经过了一些时间的酝酿和收集情报，在一个夜黑风高的夜晚，土之国和雷之国在没有商量的情况下突然开始大规模行军，一时间，木叶周围的几个小邻国，直接变成了大战的战场，之前不管是木叶方还是岩忍方亦或是云忍，都还有所克制，但是如今，彻底爆发了全面战争。
　　而也就在战争开始的当夜，木叶和砂忍早就准备好的袭击部队开始从鸟之国入境。而随着大部队朝着土之国进发，旗木朔茂再收到了消息之后，叫醒了休息的漩涡玖鸣，将最新的情报递交到了玖鸣的手中。
　　“木叶和砂忍都开始行动了。”
　　“我们小队接下来怎么做，是和大部队汇聚一起行动，还是其他？”
　　旗木朔茂轻轻的在玖鸣的耳边低语，而原本休息的漩涡玖鸣在听到他的话之后迅速睁开了眼睛。
　　“终于行动了！”
　　“我们也行动吧，不和大部队一起，他们负责在土之国攻坚，我们不一样，我们负责截杀物资运输部队，还有传递情报的岩忍忍者。”
　　“入境，也在今夜！”
　　漩涡玖鸣从地上一跃而起，拍了拍屁股和后背的沙土，对旗木朔茂说道。
　　“嗯，这一次你不准备直接入侵岩忍村？如果我们联手，杀掉土影大野木的话，岩忍应该很快就会退去了吧。”
　　“这样一来，不就能很快终结战争了吗？村子的损失会小很多。”
　　旗木朔茂对自己的实力很有信心，而且他也知道了漩涡玖鸣带着一队人入侵了砂忍杀了砂忍一个长老并挟持一个长老的事迹，对漩涡玖鸣的实力也有着清晰的认知。因此才提议道。
　　“入侵岩忍？”
　　“你看我像棒槌吗？”
　　漩涡玖鸣白了旗木朔茂一眼，不知道为什么这个男人显得这么急躁，可能是心中存了将功补过的想法吧。
　　“岩忍村和砂忍村不一样，砂忍村的高层实力孱弱，第三代风影死后，砂忍村就是一个筛子，拿得出手的高手没几个。”
　　“但是岩忍村不一样，大野木可是掌握了尘遁的血继淘汰忍者，我们两人联手可能能够击杀他，但是我们俩也肯定走不出岩忍村了。”
　　“不怕和你说，我很惜命。”
　　漩涡玖鸣虽然如今的实力也相当不错，但是他还没有膨胀到敢去单独入侵岩忍村的准备。整个忍界，威力最大的忍术类型当然是融合了所有属性的血继网罗类别的忍术，而在血继网罗之后，才是阴阳遁，之后，就是融合三属性以上的血继淘汰了忍术了。
　　对于大野木的尘遁，漩涡玖鸣心中还是有着深深的忌惮的，在没有绝对的把握之前，他可不想挨一发尘遁。
　　旗木朔茂没有见识过三代土影的尘遁，虽然有听说过对方的血继淘汰，但是对对方的实力没有清晰的认知。因此见到漩涡玖鸣充满忌惮，多少还是有些不理解，不过他也没有多说什么，默默点了点头。
　　旗木朔茂是一个纯粹的忍者，如今带队的队长是漩涡玖鸣，虽然年纪比他小，但是他还是听从漩涡玖鸣的命令。
　　之后，漩涡玖鸣依次叫醒了休息的富岳等人，借着夜色的庇护，带着队伍进入了土之国。
　　土之国的地貌和鸟之国不同，在土之国，石峰林立，植被稀少，能够藏人的地形也很少。因此，借着夜色进入土之国的木叶和砂忍大部队，推进了没多少距离，就被岩忍的边境部队发现了，不过好在岩忍在此处边境的忍者部队不多。
　　砂忍和木叶解决了一部分之后，很快就突破了岩忍的边境防线。而漩涡玖鸣小队，借着大部队吸引火力，避开了一些岩忍，无声无息的潜入了土之国。
　　次日清晨，天还只有蒙蒙亮，熟睡的大野木就被人叫醒了，在边境发现木叶和砂忍部队的消息，第一时间送到了大野木的手里。
　　“什么？砂忍和木叶？他们居然联手从鸟之国偷袭我们？”
　　“这怎么可能？！他们两个不是死敌吗？为什么会突然袭击我们？！”
　　鸟之国是一个内陆国家，北方接壤的是土之国，东方接壤的是雨之国，南方接壤的是砂之国，西边接壤的则是熊之国。在战争开启之前，岩忍就派遣了大部队进入了雨之国，在那里和木叶的忍者对峙。
　　而南方的鸟之国接壤的是砂之国，大野木只派遣了常规的守备边境的忍者，并没有加派部队。因为大野木从来没想过，和木叶死战的砂忍居然会突然出手偷袭他们土之国。
　　但是此时送来的情报，说明了砂忍村和木叶联手了，不然木叶的大批忍者部队不可能越过砂之国，从鸟之国方向袭击他们岩忍的。
　　“混蛋！可恶的木叶、砂忍，他们之前的死战，是假的！”
　　大野木怒火中烧，将手中的情报一把捏成了纸团。
　　“去，召集此时还在村子里面的中忍以上的忍者！”
　　“紧急调令！所有人，停下手上除了运输任务以外的所有任务！”
　　大野木从床上飘起，迅速穿好了衣服之后直接朝着自己的办公室飞去。木叶和砂忍从鸟之国方向的突然袭击打乱了他之前的部署。现在首要的任务是驱逐那些入境的忍者，不让那些人在本土造成巨大破坏。
　　“可恶！”
　　大野木越想越气，他可以想象，入境的敌国部队此时应该已经散开了，战火居然烧到了本土，这是最让大野木不能够接受的。
　　时间回到昨夜。
　　土之国境内的一处村落，原本和谐安宁的景象被一声凄厉的惨叫声所打破。
　　随后，大批带着面罩的砂忍闯入村子里面，此起彼伏的惨叫声充斥着整个村庄。数百人口的村子，没多久就被屠杀殆尽。随后有砂忍走出了村子，在村子外围建立结界，居然是打算将这个村子充作他们的前线据点。
　　同样的事情随着砂忍的入侵在土之国境内的好几个村落发生，一个个村子被砂忍打造成了一个个据点。同样的事情不单单是砂忍在做，木叶也在做，不过木叶的做法相比较砂忍而言稍微人道了一点，木叶的忍者入侵了村庄和小镇之后，只杀忍者，占领了之后也开始架设结界，充作据点。
　　等到太阳初升的时候，砂忍和木叶的第一阶段作战计划已经彻底完成，在土之国境内成功建立起了据点，并且据点之间还能够连成片，能够相互支援。
　　明明是两支突袭部队，此时却在土之国境内拥有了战略纵深，看情况居然是打算长久作战！
　　而几天后，支援而来的岩忍遭遇了巨大的阻击，第一次驱逐任务居然以失败告终。
　　因为支援的时候岩忍想的是打遭遇战，但是等到他们真的到了边境线附近的时候，面对的不是遭遇战，居然是攻坚战和阵地战，这让所有岩忍都始料不及。因此第一天的突袭就以失败告终。
　　也就在当天，木叶和砂忍开始在土之国境内建立据点的消息，传到了大野木的手里。
　　......................................................

第149章 人柱力来袭，老紫 汉！
　　砂忍村和木叶联手袭击土之国本土的消息根本就瞒不住，毕竟五大国之间，哪家村里都有别人的间谍，更何况是这种入侵本土的大事件了。在整个忍界，能够无声无息侵入他国本土的，在这之前只有岩忍的奇袭部队做得到。
　　因为岩忍的奇袭部队全是天上飞的。
　　而如今，砂忍和木叶的突然出手，给其他所有国家都上了一课。
　　一时间，雨之国前线收到这个消息的岩忍忍者，心态上面都有些动摇，被木叶打的节节败退。
　　雨之国腹地的某处小镇。
　　大蛇丸提着草雉剑漫步在雨中，剑身上的血迹在雨水的冲刷下朝着地面流淌。在大蛇丸的四周，倒满了身穿红色半甲的岩忍忍者的尸体，鲜血汇聚成了一滩滩血水，和雨水混合，朝着地底下渗去。
　　“铛..”
　　在他的身侧，志村团藏随手丢掉了一把抢夺过来的短刀，环视着此处战场。
　　突然，一声鹰啼吸引了大蛇丸的注意力，抬起手臂，一只忍鹰从空中盘旋落下，稳稳的停在了大蛇丸的手臂上。
　　“呵呵呵，有意思。”
　　大蛇丸从忍鹰的脚上取下情报，看完之后轻笑着低语了一声，递给了身侧的志村团藏。
　　“没想到，日斩居然制作出了这样的计划，而且真的取得了成果！”
　　“漩涡玖鸣嘛，你的这个师弟，真的是了不起啊！”
　　志村团藏看完情报之后，将情报用风遁切成了碎片，纸屑飘落在了地面上，混合着血水印入了泥土里。
　　情报是关于奇袭部队成功入侵土之国的，而漩涡玖鸣居然就是这一个疯狂计划的制定者，在这之前没有人想得到，在风影有可能是被火影暗杀的情况下，砂忍居然还能够和木叶合作，弄出了这么一个联合入侵的计划。
　　不得不说，漩涡玖鸣的这一手，不但震惊了岩忍，也让志村团藏这个深耕政务的老油条也惊到了。
　　传递而来的情报不单单说了这件事情，同时还命令大蛇丸，要给雨之国战线的岩忍施加压力，不要太过保守。
　　“玖鸣，从我和他交手那天起我就知道，这家伙是一非常恐怖的天才。”
　　“现在看来，他的成长要比我想象之中的还要快上许多。”
　　“团藏大人，既然老师已经下命令了，你这段时间就暂时先不要和山椒鱼半藏接触了，优先对岩忍施加压力吧。”
　　“我们首要的目标，还是岩忍。”
　　大蛇丸狭长的眼睛看了一眼志村团藏，这段时间志村团藏可不老实，秘密和山椒鱼半藏接触的事情他大蛇丸其实也是知道的，只不过之前没点出来而已。
　　但是现在不一样了，奇袭部队进入了岩忍村，他们这正面部队就不能像之前那样以守为主了，需要主动进攻了，这种时候每一份力量都至关重要。
　　“恩，你放心，绝对不会让你失利的。”
　　“毕竟你如果要想让你成为火影，击败岩忍的这个功绩是非常需要的。”
　　志村团藏微微低头，任然是一副阴冷的表情，说完之后就自己顾自离开了，而在团藏离开之后，大蛇丸看着团藏的背影，眼中的杀气一闪而过。
　　而也就在大蛇丸得到了新情报之后，木叶在雨之国境内的部队行动开始频繁起来，开始主动进攻起岩忍在雨之国境内的部队。
　　节节败退的岩忍，很快就意识到了自己的问题，一周之后，为了稳定军心，一则消息传入了身处雨之国的岩忍部队。
　　“人柱力老紫和汉将带领大部队击溃入侵土之国的砂忍和木叶的忍者。”
　　而这一则消息进入了岩忍的部队之中，让原本浮动不安的军心开始稳定下来，在木叶的进攻下，居然硬生生止住了溃败的局面。
　　而也就在这个消息进入岩忍前线部队时候，老紫和汉其实已经带着大批岩忍，抵达了边境线，并且出手拔除砂忍和木叶的据点。
　　土之国。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　一处村落外，轰鸣的爆炸声不绝于耳，而随着爆炸的响起，守护村子的结界开始疯狂震动。这里是砂忍的一处据点，此时村落外面已经被岩忍团团包围，岩忍正不知疲倦的攻击着结界。
　　“报告，围上我们的岩忍数量有近五百人，我们这里只有十几个人，不可能冲出去了。”
　　村落中，一名砂忍一边擦着冷汗，一边汇报着。
　　“支援呢？”
　　一名中年男人听着汇报，神色冷静，沉声问道。
　　“没有任何消息！”
　　就在这名砂忍的话音落下，一声惊天动地的巨响在村口响了起来，随后，一个火红的巨大查克拉球落到了村子中央，刹那间，查克拉球变成了无尽的岩浆，席卷了整个村子。在村子之中的砂忍连惨叫都没有，直接被卷入了岩浆，化作了飞灰。
　　“先一个！”
　　村外，老紫收敛查克拉，低语道。
　　与此同时，岩忍的汉也带领着将近五百人的部队，找上了一个木叶的据点，在手下人破除了结界之后，汉的蒸遁笼罩了整个据点，下一秒，木叶忍者的惨叫声充斥了整个据点。
　　木叶和砂忍在土之国的据点遭受强大忍者袭击的消息立刻传遍了此处战场，所有据点留守的忍者陆陆续续都收到了消息，同时将这个情报迅速朝着村子里面传递。
　　而砂忍的反应速度最快，立刻派遣了罗砂进入了土之国战场。
　　而在两天之后，行走在土之国境内，截杀岩忍运输部队的漩涡玖鸣小队，也接到了火影，猿飞日斩最新的调令。
　　土之国腹地的一处岩峰底下，漩涡玖鸣小队刚刚完成了一波截杀，一支十二人的运输小队被他们击溃，所有运输忍者全灭，而物资，也落到了漩涡玖鸣等人的手中。战斗之中，日差和戴受了一些小伤，此时日向熏正在为两人治疗。
　　而富岳则在石峰的顶上警戒。
　　“队长，火影大人最新的命令。”旗木朔茂本来还在打扫战场，突然神色一动，来到就玖鸣身边拿出了一个卷轴低声说道。
　　“命令？”
　　“说起来你和老头子是不是有什么秘密的传讯渠道？他的命令都给你不给我了。”
　　漩涡玖鸣抱怨了一声，从旗木朔茂手中拿过了卷轴，迅速看了起来，没多久，漩涡玖鸣的表情就沉了下来。
　　“怎么了？队长？”旗木朔茂似乎是真的进入的角色，一口一个队长叫的一点都不生涩。情报给到漩涡玖鸣之前他没看，因此此时好奇的问道。
　　“有麻烦了，岩忍派了两个强者，来拔出砂忍和我们在土之国的据点。”
　　“到现在为止，应该已经有一半的据点被拔除了，我们村子损失不小，伤亡了两百多忍者了。”
　　“剩下的一千多人提前得到消息，开始放弃据点往回撤了。”
　　漩涡玖鸣微微低眉，和一旁的旗木朔茂说道。他们这一次从鸟之国入侵土之国的部队总共就将近两千人，现在直接损失了两百多，直接就是损失了10%的战斗力，而且入侵部队都是中忍及中忍以上的精英，损失不可谓不大。
　　“岩忍这一次派出的人很强吗？让我们的忍者都开始后撤了？”
　　“这样一来，前期建立起来的优势不是荡然无存了吗？奇袭部队的指挥官怎么想的？”
　　旗木朔茂心中不解，不明白岩忍是什么样的部队让木叶的忍者打都不敢打就开始后撤了。
　　“这也是没办法的事情，敌人的强大确实超出了奇袭部队的能力范围。”
　　“来人是岩忍的五尾人柱力，汉。而且还带着500多人的部队，都是精英好手。”
　　“我们因为策略的原因，各个据点留守的人都不多，被对方集中力量消灭了。”
　　“现在就是处理不了这个汉，因此才传令到我们这边。”
　　说话间，漩涡玖鸣将手中的卷轴给到了旗木朔茂的手上，让他自己看。旗木朔茂拿过卷轴，迅速看完之后吃惊的看着玖鸣，惊讶的道：
　　“火影大人居然让你去坐镇奇袭部队？对抗岩忍的袭击？”
　　“你直接被调为奇袭部队的总指挥了？”
　　“火影大人怎么会做这么儿戏的决定？！”
　　旗木朔茂连续三个问题让玖鸣的脸黑了下来，一把拿过了卷轴说道：
　　“什么叫做‘居然’？什么叫做‘儿戏’？”
　　“老头子用人总算是对了一次！”
　　“现在能够让木叶战略继续实行下去的办法，就是派我上了！”
　　“毕竟就实力来说，目前能够在土之国境内抵挡汉的木叶忍者，只有我和你了。”
　　“不过你是我的部下，主帅当然是我了。”
　　漩涡玖鸣将卷轴收入怀中，说道：
　　“朔茂，召集队员，我们要换方向了！”
　　.............................................................

天快亮了，聊两毛钱的。
　　已经决定了，不信邪，双开。
　　九月开始发布SD题材的小说，放在体育分类，有兴趣的朋友到时候可以关注收藏一下！
　　这本书一天两章，写完为止，预估一百五十万字到两百万字，成绩什么都我已经不想了，只为写一个能够让大多数人满意的故事。

第150章 空降指挥官！
　　大野木派遣两位人柱力清除土之国境内的敌国势力的计划进行的非常顺利，捷报频频向村内传递。不过在第四天的时候，砂忍的罗砂进入了土之国战线，带领剩余的砂忍忍者，成功的抵挡住了老紫带队的岩忍的进攻。
　　这一则消息传递到大野木手中的时候，让大野木气了好一会儿。不过大野木也相当的果断，见砂忍已经派遣强者进入土之国了，立刻给老紫下令，让老紫带着岩忍的忍者与汉的部队汇合，拔除木叶的据点。
　　先踩死一个弱的之后，再汇聚力量攻击砂忍，这是大野木采取的战术。
　　一时间，木叶方在土之国的据点遭受了更加猛烈的攻击，木叶的忍者在汉和老紫的活跃下，开始结界败退，并且还有着不小的伤亡。
　　土之国边境线附近的一处村庄。
　　这一处村落原本有百户人口，这是方圆百里最大的一个村子。但是自从木叶的忍者来了之后，击杀了村子里面的所有忍者，并且将平民驱赶了出去，这个村子也从那时候起，成了木叶在土之国境内最大的一个据点。
　　经过了数天的收缩之后，此时据点已经汇聚了木叶在土之国境内幸存至今的所有忍者。
　　“队长，岩忍的攻势太强了，我们根本无法抵挡。”
　　“结界班的忍者伤亡的只剩下了十几人，任务已经失败了，我们撤吧。”
　　在这个村落的中央，有一个巨大的帐篷，此时，帐篷里面聚集了木叶奇袭部队的队长，分队长，有近二十人。
　　而此时说话的，是奇袭部队的一个分队长，猿飞孝太郎，三代火影猿飞日斩的大儿子。
　　“孝太郎，你这个混蛋，你在说什么？”
　　“什么失败？我们还有一千三百多人，我们还没有输！”
　　“只要我们能够再多抵御一段时间，我们雨之国的部队就能够击穿岩忍在土之国的防线。”
　　“这种时候，我们怎么可以逃跑？！”
　　“万一我们的撤退导致对岩忍的战局失利，这个责任你付得起吗？！”
　　猿飞孝太郎的话立刻引来了一名忍者的训斥，对方似乎并不在意猿飞孝太郎是三代火影的儿子，丝毫不给面子，直接训斥。
　　“日向真，你别给我扣帽子。”
　　“岩忍的实力你应该也见识过了，你觉的我们顶得住吗？”
　　“还是说，你能够击败那个老紫？”
　　“我们的后撤，是为了撤出与敌交战，争取反应时间和敌我距离，从而降低敌运动动势，夺回主动权。”
　　“这叫转进你懂吗？转进！”
　　猿飞孝太郎和刚刚斥博他的日向真年纪相仿，此时也大声喊了起来，两个人直接你一言我一语的在账内吵了起来。
　　“好了！都给我住口。”
　　突然，坐在主位的一名青年忍者猛的一拍桌子，怒声呵斥，他是这次行动的总指挥，出身油女一族，名叫油女志黑，是三代相当信任的一名忍者。此时他发怒，猿飞孝太郎和日向真两人都沉默了下来，不敢继续说话。
　　此时在营帐之中坐着的忍者，大多数都是二三十岁年轻人，只有四五个中年男人，那几个年长的忍者就坐在油女志黑的下手位置，此时见猿飞孝太郎和日向真两人争吵，都没有要制止的意思。
　　很难想象，原本近两千人的奇袭部队，指挥官居然是油女志黑这个不到三十的年轻人。
　　“现在，我下令，部队往后....”
　　“报告！”
　　就在油女志黑准备下命令的时候，营帐的门帘被人掀开，一名忍者走了进来高声喊道。
　　“嗯？什么事，说。”油女志黑的话被人打断，面色有些不愉，沉声问道。
　　“有六名暗部到了村子外面，说是有三代的命令。”
　　听到手下人的汇报，在场的所有人眼前都是一亮，因为自从他们进入土之国之后，和木叶之间的联系就变得困难起来，往往三四天才有回音，在今天之前，和三代的联系已经是四天前了。
　　“快，让他们进来。”
　　油女志黑说话间，几个人影就已经穿过了门帘，走入了帐篷里面，为首的人带着一面死神面具，腰间别着一长一短两柄武器，才走入营帐，所有人都能够感受到那人身上散发出来的那种压迫感。
　　“我们已经来了。”
　　死神面具下，传出了声音，让所有人意外，这个声音相当的年轻。
　　“从现在起，木叶在土之国境内的所有部队，都由我接手。”
　　“所有人，听从我的命令行事。”
　　说话间，漩涡玖鸣摘下了脸上的死神面具，面具下，是一个年轻的过分的面庞。
　　“你是?！”
　　猿飞孝太郎看着玖鸣的脸，吃惊的说不出话来，在场的所有人都吃惊与漩涡玖鸣的年轻，漩涡玖鸣的名字虽然早就传遍忍界了，但是他的容貌，见到过的人不多。而在场的忍者虽然有很多人不认识漩涡玖鸣，但是在这时候，都识趣的没有跳出来质疑。
　　此时坐在首位的油女志黑，见着漩涡玖鸣，不确定的问道：
　　“不知道您是哪位？我在木叶好像没有见过你。”
　　“你说你接手木叶在土之国的部队，不知道......”
　　油女志黑不认识漩涡玖鸣，用了一种委婉的语气询问道。
　　“我叫漩涡玖鸣，从今天起就是奇袭部队的队长了。”
　　“这是三代的命令。”
　　漩涡玖鸣环视着此时营帐之中的忍者，从怀中拿出三代的那个通讯卷轴，丢给了油女志黑，但是即使是这样，营帐之中的人都任用一种怀疑的眼神看着漩涡玖鸣。
　　“漩涡玖鸣？三代为什么会派你来战场？”
　　“你的身份，不应该来这里！”
　　油女志黑的身边，一个中年忍者似乎是知道一些内情，沉声道。别人不知道这个忍者什么意思，但是玖鸣却很清楚，对方是知道漩涡玖鸣是九尾人柱力的事情。
　　“福山，不用怀疑，从现在起，部队就由漩涡玖鸣接手了。”
　　此时，站在漩涡玖鸣身后的一名暗部开口说道，同时，缓缓摘下了脸上的面具。
　　“朔茂？！”
　　“旗木朔茂！”
　　“木叶白牙？”
　　一时间，所有人都吃惊的看向了旗木朔茂，知道旗木朔茂是假死的人只有有限的几人，在场的人都不知道旗木朔茂还活着，此时见到旗木朔茂的面容，所有人都震惊的说不出话来。日向真甚至动用了白眼，要看看旗木朔茂是不是使用了变身术。
　　“没有使用忍术的迹象？是真的？！”
　　“还有，那两个人....”
　　日向真不但查看了旗木朔茂，同时还透过白眼看到了漩涡玖鸣身后的其他人。
　　“发现了嘛，真，好久不见了。”
　　漩涡玖鸣身后的人都拿下了面具，日向日差笑着和日向真打了声招呼。此时见到日向日差还有日向熏的白眼，所有人的疑虑都消除了，来人真的是木叶的忍者，那么和他们在一起的旗木朔茂，也就是真的了。
　　“看来身份是不用怀疑了，但是朔茂，你既然没死，那么为什么三代没有让你来统领奇袭部队。”
　　“而是......”
　　福山似乎还是有些不相信三代会派漩涡玖鸣来统领部队，心中的疑惑没能够散去。
　　“福山，玖鸣队长，可是相当有才华的。”
　　旗木朔茂看了玖鸣一眼，笑着说道，而听他这么讲，所有人都沉默了下来，只有猿飞孝太郎低声嘀咕：“靠才华可抵挡不住岩忍的进攻啊！”
　　猿飞孝太郎说话虽然小声，但是所有人都能够清晰的听到，此时听到这话，有些人的脸上都变得诡异起来，而有些人则是表情沉重，还有些人脸上露出一副看好戏的表情，看了看玖鸣，瞥了瞥猿飞孝太郎。
　　空降的领导，显然遭受到所有人的质疑。
　　..............................................

第151章 本大爷服众，还真就靠拳头！
　　随着猿飞孝太郎的一席话，刚刚来到指挥部的漩涡玖鸣立刻就遭遇到了信任危机。
　　所有人心里都清楚，如果刚刚来的漩涡玖鸣不能够处理好这个事情的话，恐怕威信会遭受到巨大的打击，之后下达的命令有没有人遵守都将是一个问题。被架空的指挥官和实权的指挥官可是有着本质的差距的。
　　“小子，让我看看你是不是真的有这个能力吧。面对这样的情况，你会怎么做呢？”福山微微低眉，双手抱在胸前，看着漩涡玖鸣，而另外一些年岁比较长的忍者，此时都关切的看着玖鸣，想要看看他会怎么做。
　　此时所有人的焦点都聚焦到了漩涡玖鸣和猿飞孝太郎的身上，哪怕是孝太郎这个单细胞此时也意识到了自己刚刚说话的有多么的不妥。他那席话，等于是跳出来挑衅漩涡玖鸣的权威了。
　　哪怕刚刚他真的不是针对漩涡玖鸣，但是此时在所有人看来，猿飞孝太郎就是不服漩涡玖鸣，第一个跳出来唱反调了。
　　就连漩涡玖鸣，此时也皱起了眉头，看向了猿飞孝太郎。
　　“孝太郎，你那话，我是不是可以认为你在怀疑我的实力？”
　　“没想到，第一个跳出来的居然是你。”
　　漩涡玖鸣低声说着，思索要怎么处理孝太郎，处罚轻了，树立不了威信，处罚重了，到时候三代那边不太好交代。
　　就在漩涡玖鸣思索之际，一旁的旗木朔茂马上出来打圆场，笑着说道：
　　“玖鸣，孝太郎怎么可能怀疑你的实力呢？”
　　“能够以一己之力入侵砂忍村，逼迫砂忍停战的木叶的雷鸣，哪个人会怀疑你的实力呢？”
　　“他是无心的，应该是这段时间的压力太大了，有些累了吧。”
　　旗木朔茂说话间还对孝太郎使了个眼色，示意对方借坡下驴。旗木朔茂是忠实的火影派系，作为三代弟子的漩涡玖鸣，可以说也是火影派系，此时三代的儿子居然和漩涡玖鸣有了冲突，这不是自家人打自家人嘛？
　　因此旗木朔茂马上出来打圆场，想将这件事情揭过。
　　而孝太郎那边，也看到了旗木朔茂的眼神，他自己也知道刚刚说的话不妥，此时见朔茂已经递过来台阶了，也想顺势下来，不过没等他说话呢，不远处就有一个年轻人蹭的一下站了起来，高声说道：
　　“孝太郎说的对。”
　　“你叫做漩涡玖鸣是吧？虽然你有火影大人的命令，但是一个小鬼，凭什么号令我们？”
　　“这样荒谬的命令，我不接受！”
　　漩涡玖鸣眉头一挑，没想到居然又有人跳出来了，而且那人显然是有些有恃无恐，居然在大帐之中公然挑衅。刚刚孝太郎还可以说是自言自语，但是如今这家伙那可是真的在朝着漩涡玖鸣发飙了。
　　“有意思。”
　　“富岳，这家伙的队伍由你接手，具体的细节你自己问吧。”
　　漩涡玖鸣说话间，已经走到了油女志黑的身边，油女志黑也相当识趣，立刻让出了座位。而玖鸣也不客气，一屁股坐在了主位上面，而日向日差和日向熏两人都护卫在了漩涡玖鸣的身后，朔茂走到了福山的身侧，笑眯眯的看着宇智波富岳。
　　“你说什么？你凭什么？”那名忍者显然还没有搞清形势，以为自己有猿飞孝太郎做盾牌，指着漩涡玖鸣低喝。不过下一秒，他就感觉身侧有攻击过来了。
　　“居然敢动手？！”
　　年轻人显然没预料到富岳居然敢在这个营帐之中动手，想要闪避的时候迎面撞上了宇智波富岳的脸，瞳孔之中也倒影出了写轮眼的样子。
　　“写轮眼？！”
　　“宇智波一族居然出现在了战场上!”
　　宇智波富岳的悍然动手是所有人都没有想到的，而当他显露写轮眼的时候，所有人都吃了一惊。自从成立木叶警备部队之后，宇智波一族上战场的忍者就很稀少了。不少人还是第一次见到写轮眼的力量。
　　只一个照面，刚刚跳起来指责漩涡玖鸣的那个年轻人就陷入到了宇智波富岳的幻术之中，没多久，富岳就朝着玖鸣点了点头。他已经收集到了所有的信息，有信心能够顺利掌控那名忍者的部下。
　　“这家伙先关10天的禁闭。”
　　“他的事务由富岳负责。”
　　“我在进来的时候刚刚听到了你们的讨论，现在先说下我的决定。”
　　“收拢我们木叶在土之国境内的所有忍者，汇聚到这个村子之中。”
　　“召集所有会土遁忍术的忍者，扩大村落，建立防御壁垒。这件事情由旗木副队长去执行。”
　　“我们就在这里，建立起最坚固的据点。”
　　漩涡玖鸣身子微微前倾，说道。而他的话让所有人都开始议论起来，一些保守派更是面露愁容，而一些主战的激进派，此时都一脸欣喜的看着玖鸣。就差拍桌子站起来大喊支持了。
　　“部队长，岩忍的实力非常恐怖，你可能不了解，带队的是.....”
　　油女志黑本是想要撤退的，他是权衡了之后才做出这样的决定，此时见漩涡玖鸣准备死守，立刻出声提醒道。
　　“你是？”漩涡玖鸣第一次见到油女志黑，看了一眼打断问道。
　　“油女志黑，之前有和岩忍的忍者交过手，清楚对方的实力。”
　　“说实话，岩忍的忍者，不是我们能够对付的，哪怕是旗木朔茂大人，我觉得都不一定吃得住。”
　　油女志黑看了一眼旗木朔茂，他这话有些得罪人，但是为了木叶考虑，不得不说。
　　“油女志黑，关于岩忍的战力我有数。我的决定也是深思熟虑之后的。”
　　“关于这一点，你不用担心。”
　　随后，漩涡玖鸣就站起身，强悍的查克拉从漩涡玖鸣的身上爆发了出来，一时间，整个村子都被漩涡玖鸣的强悍查克拉所笼罩。
　　所有在驻地的忍者，在这个时候都能够感知到大营之中爆发出来的恐怖查克拉，哪怕不是感知型的忍者，都能够清晰的感受到那股查克拉的强悍。
　　而离漩涡玖鸣最近的，当然是此时营帐之中的忍者们了，他们的感受是最深的，而此时都惊恐的看着漩涡玖鸣。
　　查克拉的爆发持续了数十秒，而之后，剧烈的查克拉波动才缓缓停下来。
　　“我的能力，我会用行动证明。”
　　“现在，各自去忙吧，安抚手下的忍者。”
　　“旗木朔茂，主持扩村任务。油女志黑，你就充当我的秘书，将现在的人员情况和我说说。其他人，都先散了。”
　　漩涡玖鸣挥了挥手，示意散会，而富岳和朔茂，各自离开。而日向日差、日向熏还有迈特戴三人，还站在玖鸣的身后，没有被派遣具体的任务。
　　油女志黑见漩涡玖鸣直接拿过了指挥权，倒也没有什么不服气或者是什么反对意见，心中虽然多少有些不开心，但是很快就进入了自己的新角色。
　　开始给漩涡玖鸣交代前线部队的人员配置情况。
　　奇袭部队虽然统称是奇袭部队，但是构成还是相当复杂的。如今如今在村子里面的人加起来，总过也就一千多人，其中除去结界班、医疗班、后勤保障部队、通讯班以及一些重伤员，真正能够算作战斗人员的，已经不到一千人了。
　　进入土之国的木叶精英们，居然已经损失过半了，这样的损失，难怪此前油女志黑会考虑撤退。
　　“想不到情况比我想的还要严峻的多，土之国这种戈壁地形不可能玩化整为零的把戏。”
　　“现在看来，先汇聚力量，抵挡岩忍村的进攻才是首要。”
　　“由我出手布置结界，依托着结界应该能够抵挡不少时间。”
　　天色渐暗，漩涡玖鸣身处大帐之中，在旗木朔茂的协助下处理着各种事务，说实话，他对忍者之间战争可能没有什么研究，但是漩涡玖鸣懂得让专业的人处理专业的事情，因此旗木朔茂在安排好扩张村落的任务之后，就被玖鸣拉了壮丁。
　　在两人商量之后，决定收拢力量，抵御土之国的反扑，与其分散部队被逐个击破，不若先集合力量和土之国刚一波。有一点漩涡玖鸣是可以肯定的，岩忍不可能放任木叶的人在土之国境内滞留，必然会让人主动攻击。
　　而漩涡玖鸣想着的，就是想试一试岩忍的实力，实在不行，再撤退不迟。当然了，抵挡岩忍的也绝不只是木叶自己，漩涡玖鸣也派人去联络砂忍，准备给岩忍来一波大的了。
　　....................................................

第152章 主动出击！
　　经过一天的努力，木叶奇袭部队的驻地已经成功被岩石高墙所包裹。就连村子中央的指挥所，也已经改成了岩屋。
　　整个村子的防御能力，也有了巨大的提升，虽然没有大和这样的木遁忍者使用“三室一厅之术”，但是奇袭部队的居住条件已经有了翻天覆地的变化。
　　而在之后，漩涡玖鸣带着结界班的人重新布置了结界，新的结界集感知和防御为一体，笼罩了整个村落，而结界的日常维护则是交给了结界班的众人，漩涡玖鸣也不再插手关于结界的事情。
　　夜渐深，笼罩着整个村子的石墙上面有木叶忍者警戒，村子的大门被彻底封闭。
　　夜空中，弦月如钩，闪烁的星星簇拥着冷月，铺开了美丽的画卷。
　　但是在这美丽的星空下，一场危机却是向着木叶奇袭部队，悄然靠近。
　　木叶据点向东二十里，大批岩忍集结在了一处石峰脚下，为首的忍者是岩忍的四尾人柱力，老紫，此时他正朝着木叶据点方向派遣着侦查忍者，等待着进攻的时机。
　　而在木叶据点的西面，同样聚集了大批岩忍，此时正朝着木叶据点的方向潜行，带队的是岩忍的五尾人柱力，汉。
　　村落中，熟睡的漩涡玖鸣突然有所感应，从石床上起身，而也就在此时，寝室的门被人推开，日向日差走到了玖鸣的身前，低声说道：
　　“结界班传来消息，在村子的东面和西面同时发现了大量的查克拉反应，加起来人数过千。”
　　“目标是我们没错！”
　　其实不需要日向日差的汇报，结界的布置是由漩涡玖鸣亲自主导的，而整个结界的控制权其实就是在漩涡玖鸣自己的手里，结界班不过是有使用的权限而已。当感知到岩忍的时候漩涡玖鸣其实就已经知晓了。
　　也正因为如此，漩涡玖鸣才会从熟睡之中惊醒。
　　“来的好快！联系砂忍的忍者回来了吗？”
　　漩涡玖鸣快速穿好了衣服走到了前厅，透过窗户看了一下天色，沉声问道。为了能够第一时间处理部队之中的各项事物，漩涡玖鸣就寝的地方就在会议室的后面，中间只用了一层石墙隔断。
　　“还没有任何消息。”日向日差心情也有些沉重，他今天来到营地之后也听说了一些关于岩忍的事情，对对方的实力也是相当的忌惮。
　　“那就意味着今晚要我们自己想办法渡过了。”
　　“召集结界班，让他们来会议室，通知朔茂，让他带人加强警戒。”
　　“吹响警戒，叫醒所有忍者，做好战斗准备，按照既定的班级分配，以班级为单位集合，等待命令。”
　　“让所有上忍级别的忍者，来会议室集合，日差你先去叫熏和戴，你们三个人作为我专属的传信人员。”
　　漩涡玖鸣迅速做出了安排，同时心神连接上了结界，细细感知起了岩忍部队的战力情况。他的结界可以感知查克拉的强度，虽然查克拉的多少、强弱并不能说明这个忍者是不是具有实力，但是这是一个很重要的参考。
　　没多久，漩涡玖鸣的神情就严肃起来。
　　“这两支队伍，居然有这么强？！”
　　细细的感知过后，漩涡玖鸣有些诧异，岩忍的部队之中有两个查克拉反应特别的强烈，远超岩忍的其他人，从情报上来看，这两人就是岩忍的带队人柱力没错了。但是不单单是带队忍者的查克拉反应强悍，岩忍的其他人查克拉反应都相当出色。
　　“都是中忍以上的突击部队，而且还由人柱力带队，岩忍是铁了心要吃下我们了！”
　　漩涡玖鸣思索间，部队的上层开始陆陆续续走入了指挥室，等到人差不多齐了之后，漩涡玖鸣开口道。
　　“事情你们应该都了解了，岩忍集结两两支部队朝着我们进发，看样子是准备夜袭。”
　　“现在，我宣布命令，所有战斗班的上忍，全部给我抽调出来，听从我的指挥。”
　　“基地这边，全权交给旗木朔茂。”
　　“朔茂，你带着人留守这里，不允许主动进攻，依托结界拖延时间。”
　　“如果那队岩忍准备调转方向，补继续进攻据点了，你就带人袭击，拖延时间。”
　　人到齐之后，漩涡玖鸣很快做出决断，朝着一旁的旗木朔茂说道。而漩涡玖鸣的话让所有人都是脸色一变，油女志黑甚至直接惊叫出声：
　　“你难道不打算依靠着结界抵御岩忍的进攻？”
　　虽然漩涡玖鸣没有直接说他的根本目的，只是暂时移交了基地指挥权，但是油女志黑却是立刻领会到了漩涡玖鸣的打算。
　　“嗯？”
　　“你的反应相当敏锐，很不错。”
　　“我当然没打算在这里坐以待毙，岩忍大概是想着从两个方位同时夹击我们，既然这样，我怎么还会乖乖呆在这里等待两个人柱力联手呢？”
　　“我打算主动出击，先灭掉一队!”
　　漩涡玖鸣的眼底闪过一丝厉芒，而他的话却直接招来了反对，福山第一个跳了出来，大声阻止道：
　　“不可以，太冒险了！”
　　“对方是岩忍的精英部队，你即使是带走了所有的上忍也很难有胜机，哪怕能赢，也要花费不少时间，而且损失也会非常惨重。”
　　“现在最好的方式就是依靠着结界和敌人周旋，同时向村子方面求援。”
　　“你这样做，会给我们带来......”
　　不等福山讲话说完，漩涡玖鸣直接出手，一把抓住了福山的脖子，眼中散发着丝丝杀气。
　　“我说了，抽调所有上忍听从我的命令，我现在不想听到任何反对，我只要你说是，你懂吗？”
　　漩涡玖鸣说话间，掌心之中已经涌现出了咒印，蔓延到了福山的身上，彻底禁锢了福山的身体，就连说话，也不能继续说了。随后玖鸣看向了其他人，眼神从所有人的身上一个个扫了过去。
　　“两分钟，集合所有战斗班上忍！”
　　“其余人，听从旗木朔茂指挥！”
　　漩涡玖鸣低喝一声，到了此时，低下的回应已然变成了统一的“是”。
　　.....
　　星空下，木叶据点村口的石门缓缓打开，五十多道人影从村中迅速掠出，而为首的，就是漩涡玖鸣，在他的身后，宇智波富岳、日向日差、熏和戴等人都紧紧的跟随着漩涡玖鸣的步伐，甚至猿飞孝太郎，此时都加入的队伍之中，朝着岩忍部队迅速袭去。
　　上忍们心思相对来说没有高层掌权者那么的复杂，他们只知道这是上层的命令，自己只要跟随就可以了。虽然每个人心中都有自己的小九九，但是没有人胆敢反抗命令。
　　几十人的部队，穿梭在石林之间，居然悄无声息。
　　据点的西面，汉正在收拢部队，攻击的消息已经传递到了他的手中，此时他正收拢部队以等待最后突袭的时刻到来。
　　不过就在此时，晴朗的夜空之中突然闪过一道雷霆，直接霹入了队伍之中，狂暴的雷光在部队的中央蔓延开来，十几个忍者连躲避的动作都做不出来，直接被卷入了雷光之中。
　　黑夜之中，响起了一声充满杀气的声音，而这个声音，让汉头皮发麻，毛骨悚然。
　　“进攻！”
　　“火遁•灰积烧！”
　　进攻的声音才一落下，浓浓黑烟就朝着岩忍部队席卷过来，下一刻，猛烈的爆炸在部队之中炸响，不过这一次的攻击还算是有迹可循，防御的、躲避的，不少岩忍都避开了这一波攻击，不过随后，大批的黑影从空中落下，冲入了人群之中。
　　一时间，各色的忍术在人群之中爆发开来。
　　而在部队首领汉的面前，突然出现了一个红发少年，挥刀朝着汉劈头盖脸的砍去，速度之快，如若惊雷。
　　“你这家伙是？漩涡玖鸣！”
　　汉才看清来人面容，一条雪白的尾巴从他的身后迅速飞出，朝着劈来的长刀抵挡过去。
　　....................................................

第153章 捕获五尾！
　　汉的反应速度非常的快，而且他那条雪宝尾巴的延伸速度也是相当的恐怖。
　　漩涡玖鸣的长刀斩落，只听见一声轻响，雪白的尾巴居然从中阶段，就连顺利借势闪避的汉，也遭受到了攻击。
　　前胸至腹部位置的铠甲，直接被漩涡玖鸣的斩击劈开，露出了他黄色的肌肤。由于此时汉正调动着五尾穆王的查克拉，小腹位置还有着黑色的咒印显露。
　　“好快的速度！”
　　“而且那个斩击，我明明躲开了！为什么还会.......”
　　汉直接拉开了和漩涡玖鸣之间的距离，微微低头看了一眼被长刀劈开的胸甲，心中诧异。他不懂，自己明明躲开了漩涡玖鸣的斩击，但是对方还是劈开了自己的铠甲。
　　要不是他反应快躲得迅速，而且尾巴也帮他阻碍了一瞬玖鸣的攻击，此时的他可能直接被漩涡玖鸣一刀砍，受了重伤。
　　“仙法•雷狱狂牢！”
　　漩涡玖鸣目光注视着汉，轻声低语，下一秒，汉的脚下，升起了无数雷霆，朝着汉包裹了过去，恐怖的查克拉雷网突然出现，让汉神色一紧。
　　“蒸汽蓦进！”
　　随后，只见汉怒吼一声，身周突然喷射出了白色蒸汽，脚往地上轻轻一点，迅速逃离的雷网笼罩的区域，跑路速度之快，居然超出了玖鸣的忍术包裹速度。
　　“哼！”
　　漩涡玖鸣见汉逃离，也不解除忍术，雷网虽然没有成功包裹住，但是还是朝着其他的岩忍笼罩了过去。几名闪躲不及的忍者直接被电成了焦尸，而有些岩忍试图用土遁阻挡，但是他们建立起来的土墙在遭遇漩涡玖鸣雷网的时候，顷刻间就瓦解开来，而土墙背后的人，也无法幸免。
　　只一个忍术，就收割了十余名砂忍的性命。
　　“富岳，朝着你那来了!”漩涡玖鸣杀死一些岩忍之后朝着汉离开的方向高呼了一声。随后，宇智波富岳直接从暗处跳了出来，猩红的写轮眼直接和跳到空中的汉碰了一个撞面，而此时富岳的短刀也朝着汉的心脏捅了过去。
　　“写轮眼？宇智波一族！”
　　汉直接被拖入了幻术之中，不过不知道什么原因，明明沉入了幻术之中的汉只沉浸了不到一秒钟的时间，直接挣脱了宇智波富岳的幻术。随后伸手格挡住了富岳刺来的短刀，一脚踢中了富岳的小腹。
　　被击中的宇智波富岳像一个炮弹一样被轰到了地面，发出了一声巨响。
　　“富岳！”玖鸣见状，吃惊的低呼一声，不过此时他没工夫管宇智波富岳的情况，又一个人影，已经朝着汉冲过去了。
　　“八门遁甲•第六•景门，开！”
　　“夜凤凰！”
　　一道绿色的身影，朝着汉飞速掠去，在靠近汉的时候，红色的火光已经将这个绿色的身影笼罩。随后，整个夜空在这一瞬间被照亮，迈特戴连续的攻击像雨点一样落在了汉的身上。戴的每一次攻击，都和空气摩擦产生出红色的火焰。
　　狂风暴雨般的攻击将汉从空中直接轰击到了地面。
　　“咚！！！！”
　　一声巨响，虽然汉的落下，地面上出现了大面积蛛网状的皲裂，恐怖的力量掀起了狂暴的飓风，让附近交手的岩忍和木叶忍者，不得不退开。
　　打完一套的迈特戴落到了地面上，喘着粗气，绿色的查克拉环绕在身，头发随着查克拉的流动飘荡着，全身的皮肤已经红彤彤了，双拳还有鲜血，朝着地面低落。
　　开启八门遁甲的六门，已经对他的身体造成了巨大的负荷，他的天赋，比他的儿子，确实差了一点。
　　“可恶。可恶的木叶忍者，去死，都去死！”
　　汉全身都遭受到了迈特戴的巨大打击，身上有数处骨折，此时的他艰难的从地上爬起，怒吼着，而随着他的怒吼，全身都开始涌动起恐怖的查克拉。
　　“到此为止了，汉！”
　　怒吼着的汉耳边突然响了漩涡玖鸣的声音，不知何时，漩涡玖鸣居然已经来到了他的身后。汉的吼声戛然而止，惊恐的汉猛然回头，但是下一秒，一记重击，轰然打在了他的小腹上面。巨大的力量让汉的口吐鲜血，透过面罩，低落到了玖鸣的小臂上面。
　　“怎么可能？你的速度，居然.....”
　　此时的漩涡玖鸣浑身笼罩着一层雷光，在仙术和雷铠的加持下，漩涡玖鸣的速度已经超出了汉的理解范畴，此时的漩涡玖鸣，移动速度还要超过未来的四代雷影，甚至不止一点点。
　　“明明不是完美人柱力，居然只一个瞬间就挣脱出了富岳的写轮眼幻术。”
　　“虽然我很想知道你是怎么办到的，但是现在没时间了。”
　　“让我们多费了一番手脚，你足以自傲了。”
　　漩涡玖鸣在汉的耳边低语着，而汉的表情开始愈发狰狞，穆王的查克拉开始环绕在身上，身后突然涌出了三条尾巴，眼看着第四条尾巴就要出现。
　　但是就在此时，汉惊悚的发现自己居然无法调动五尾的查克拉了，和他五尾的联系在这一刻居然彻底断开了。
　　“你以为，我会给你爆种的机会吗？”
　　漩涡玖鸣嘴角露出一丝微笑。在汉的小腹位置，原本的黑色咒印变得更加复杂，对五尾穆王的封印，居然被漩涡玖鸣进一步加固，甚至让穆王的查克拉无法在流出任何一点。而与此同时，汉的身上开始有咒印蔓延开来。
　　此时的汉，不但无法调动穆王的查克拉，甚至自己身上的查克拉也无法调动，就连行动，也被彻底禁锢住了。
　　“果然，比老紫要好对付。蒸遁不像熔遁，这就让戴有了参与的机会。”
　　“就是没想到这家伙居然能够秒挣脱富岳的幻术，出现了意想不到的意外。”
　　漩涡玖鸣一手刀劈在汉的脖颈位置，随后一把将陷入了昏迷的汉擒在了肩头，来到了富岳的身边查看富岳的情况。此时开了六门的戴守护着重伤的富岳，和岩忍的忍者交战着。岩忍之中着实有些好手，十几人联手的情况下居然抵御住了戴的攻击。
　　查看了一下富岳的状况，确认他没有生命危险之后，漩涡玖鸣双手结印，随后无数影分身出现在了战场之中，加入了战团。
　　而木叶的其他上忍，原本和岩忍的对战也相当的辛苦。不过这样的辛苦随着漩涡玖鸣的入场开始轻松起来。
　　五十多人主动进攻五百多人，最终以损失不到十人的代价，彻底击溃了岩忍的这一支部队，四散奔逃的岩忍不过数十，其余人，永久的被留在了这一片土地上面。
　　漩涡玖鸣看着满地的狼藉，左手擒着昏迷的汉，开始收拢部队。出来的时候有五十多人，现在剩下了44人，还有不少人身受重伤，就连富岳，都吃了汉的一击导致数处骨折，此时都还昏迷不醒。在漩涡玖鸣收拢了部队之后，日向熏开始着手处置伤员。
　　“二十分钟，速度和我料想的差不多。”
　　“损失比我想象之中的还要大一些。”
　　环视了一下手下们的状态，活下来的人们脸上虽然多少有些因为丧失同伴而有些悲伤，但是这些人的精神状态都还不错，大胜带来的不只有战争局势的变迁，还有队员心态上的变化。
　　“熏，你要多少人？”
　　漩涡玖鸣看了眼处理重伤员的日向熏，沉声问道。虽然大胜，但是他手下的这些忍者状态可都不太好。
　　“留十个人就够了。”此时重伤的人有七人，日向熏在报数的时候还考虑到了之后运输重伤员回据点以及守备的问题。
　　漩涡玖鸣点了点头，随后点了几个轻伤和查克拉剩余不多的忍者留下来协助熏，还讲日差和戴两人留了下来充当保镖。而他自己，则是带着其余三十三名忍者迅速朝着据点赶回。
　　而此时的据点，正遭受着岩忍的疯狂攻击，老紫的熔岩查克拉弹就像是不用查克拉一样的朝着据点的结界疯狂轰击着。
　　整个结界在老紫的攻击下，都开始了剧烈的波动。
　　...................................................

第154章 就决定是你了~穆王！
　　木叶据点的东门，老紫带着岩忍的一众忍者不知疲倦的攻击着守护村子的结界。而木叶留守据点的忍者此时也都聚集到了东门的城墙上面，看着岩忍们的进攻，除了内心焦虑以外没有其他任何办法。
　　结界不单单是对外的，同样也是队内的，当结界开启之后，外面的攻击进不来，里面的防御也不能够透过结界抵御结界外面的忍术。
　　而且由于上忍都被抽调的关系，据点之中的守备力量已经相当薄弱了。
　　“旗木队长，结界已经撑不了多久了。”
　　站在城墙之上的旗木朔茂身边突然出现了一个人影，在旗木朔茂的耳边低声汇报道。这样的消息那名忍者不敢嚷嚷，怕引起木叶忍者的恐慌。
　　岩忍的攻击声势浩大，哪怕是隔着结界都能够感受到对方的强大实力，在结界内的众人，早就是忧心忡忡，要不是旗木朔茂这个木叶白牙此时还站在墙头，早就有人提议撤离了。
　　“嗯，我知道了。”
　　旗木朔茂说完，高声喊道：
　　“所有人做好战斗准备，当结界破碎的时候，第一时间组织反击。”
　　“体术忍者在第一波攻击过后直接近身战斗，对方的首领，我会出手解决！”
　　旗木朔茂对老紫的实力已经有了很清晰的认知，说实话，他没有信心能够赢过老紫，但是在这种时候身为总指挥的他却是不能够退缩的。
　　一旦连他都没有了信心，那么下面的忍者心态就会崩溃，此时此刻，旗木朔茂只能祈祷结界慢点破碎，漩涡玖鸣等人任务顺利一些快点回来。
　　就在旗木朔茂下达最新指令的下一秒，结界上面突然出现了肉眼可见的巨大裂缝，随后撞击结界的熔岩球破碎。
　　“戒备！”看着眼前的一幕，旗木朔茂高声呼喊了一声。
　　随后，结界外面，又一个巨大的熔岩球轰击到了结界上面，和上一个熔岩球轰击的地点一模一样。
　　“咔....”
　　鸡蛋壳破碎的声音传入了每一个人耳中，顷刻间，岩浆一下子穿越过了结界，朝着据点倾泻过来。
　　“水遁•水阵壁！”
　　数十名木叶忍者在结界破碎的一瞬间出现在了破碎的结界口，齐齐使用出了水遁忍术。在数十人的合力下，在这种干燥的丹霞地貌上，居然出现了大规模的水壁，和倾泻的岩浆撞在了一起。
　　霎时间，大量的水汽弥漫了开来，而老紫释放出来的岩浆也落到了地面，没有朝着据点内渗透。
　　结界外，老紫远远看着破碎的结界，以及结界内弥漫开来的水汽，就知道自己的攻击被阻挡住了。不过结界的破碎还是让他有些欣喜，朝着木叶据点大手一挥，喝到：
　　“结界已经攻破，爆遁忍者给我轰！”
　　“其他人做好防御准备，侦查班给我盯死，有任何忍者走出那个地方都要告诉我。”
　　“我们不和木叶的忍者近身作战，但是我也不想放走任何一个人！”
　　老紫说话间，已经开始尾兽化，彻底失去了人身，红色的查克拉覆盖了全身，变成了一个半妖状态，他的样子和四尾状态的鸣人近似，但是和奇拉比那样完全体的尾兽模式却是不一样。只不过和鸣人不一样的是，老紫在四尾化的时候还能够保持清醒的意识。
　　“吼！”
　　半尾兽化的老紫口中开始凝聚起狂暴的查克拉，随后猛然将查克拉含入了口中，就要往木叶据点的方向释放。但是也就在此时，老紫的上方闪过一道紫色的雷光，一道人影突然出现在了老紫的头顶。
　　一拳轰在了老紫的头颅上面，尾兽玉吐出的方向骤然一变，直接朝着地面喷吐，随后，爆炸在人群之中炸开，剧烈的爆炸将老紫身周的一大票人笼罩在了里面。
　　“轰！！！！！”
　　突然的爆炸在岩忍部队的方向炸开，结界内的旗木朔茂本来已经做好了抵御岩忍攻击的准备，但是没想到结界外居然出现了猛烈的爆炸。心中诧异的他朝着爆炸发生的方向眺望。
　　“日向一族的人呢？那边发生了什么？岩忍操作失误自己炸自己吗？”
　　心中奇怪的旗木朔茂第一时间就想找日向家的人了解情况，不过才说完，数十道人影就穿过了结界，来到了城墙上面。
　　“旗木队长，我们回来了。”
　　“玖鸣大人命令，让我们所有人守护结界，不允许出去。”
　　“他说接下来要发生大战，我们这些忍者过去会碍事。”
　　一名之前跟随漩涡玖鸣出去袭击汉部队的上忍快速来到了旗木朔茂的身边，汇报道。而在他的身后，猿飞孝太郎一脸兴奋，朝着旗木朔茂疯狂点头。
　　“守护结界？”
　　“都已经破了还怎么守护？”
　　“岩忍的实力不容小觑，就算是漩涡玖鸣，也不可能面对五百多人的岩忍精英。”
　　“他要干什么？”
　　旗木朔茂心里嘀咕，但是还是选择遵循了漩涡玖鸣的命令，没有贸然带人出击。
　　而此时的结界外，因为突然的爆炸，岩忍的队伍在经过了短暂的混乱之后，重新恢复了秩序，而且对方发现了漩涡玖鸣的身影，此时，所有岩忍将漩涡玖鸣围在了中央，紧张的看着漩涡玖鸣。
　　至于为什么会紧张？因为此时在漩涡玖鸣的身侧，一个被金色查克拉锁链捆成了粽子形状的人，在场的所有岩忍都认识，是另外一支岩忍部队的首领，他们岩忍的五尾人柱力，汉。
　　“你这家伙，居然挟持了汉？”
　　半尾兽化的老紫口吐人言，狂暴的查克拉涌动着，随时都有可能出手。在他的身前，漩涡玖鸣将长刀放在汉的脖颈处，正微笑的看着他。
　　“你这个状态，居然还保有意识？”
　　“真的是让我有些大开眼界。”
　　“看来你也有一些手段，能够利用尾兽查克拉，不知道是不是因为你们岩忍得到了漩涡一族遗产的缘故。”
　　说话间，漩涡玖鸣松开了捆着汉的查克拉锁链，在他的控制下，两条锁链拉开了汉小腹位置破碎的甲胄，露出了汉小腹的封印。
　　“你要干什么？”漩涡玖鸣的举动引起了老紫的注意，甚至周围的一票岩忍都开始紧张了起来。
　　“干什么？我帮五尾脱困啊！不知道它出来之后，要怎么感谢我。”
　　漩涡玖鸣笑着，左手已经附着上了查克拉。
　　“哈哈哈哈哈！不可能，绝对不可能，你要知道，这个封印可是我们岩忍村几经改良的封印，没有钥匙，谁都打不开！”
　　老紫听到漩涡玖鸣的话，哈哈大笑了起来，一副毫不在意的样子。
　　“是吗？这种程度的封印，还需要钥匙才能打开吗？”
　　漩涡玖鸣嘴角露出一丝笑意，左手迅速按在了汉的小腹，随后漩涡玖鸣将汉朝着老紫一甩，迅速离开了原地。尾兽化的老紫迅速接住了汉，快速朝着汉的小腹看去。
　　“不可能！封印.......”
　　“快，召集封印班的人，准备.....”
　　老紫的话还没有说完，汉的小腹位置就缓缓流淌出了黑色的液体，恐怖的查克拉蕴含在黑色的液体之中，没多久，流淌变成了喷射，黑色的液体变成了白色的黏液，朝着外面疯狂喷射。而岩忍的众人意识到了不妙，迅速和汉拉开了距离。
　　甚至老紫都后退了好几步。
　　很快，从汉身上流淌出来的液体重新组织，没多久，一个庞大的巨兽出现在了原地，五尾——穆王！
　　“岩忍，你们可别伤者五尾啊，过会儿我还要来回收呢........”
　　漩涡玖鸣在丢出破除了封印的汉之后就来到了一座高耸的石峰之上，当穆王成功破封而出的时候，玖鸣的脸上出现了些许笑意。
　　岩忍的忍者多是那种AOE范围广阔的忍者，和对方打阵地战木叶这边没有任何的优势。而且玖鸣自己不是水遁忍者，对付老紫这种熔遁血迹不是那么得心应手。不过当他感知到汉的时候，心中就已经有了想法。
　　被岩忍封印了这么多年的五尾穆王，想必应该很仇视岩忍吧。
　　“这马和海豚的合体，确实不是很好看啊。”
　　“呐，九喇嘛，我觉得你比五尾还是要可爱一些的。”
　　漩涡玖鸣盘膝坐了下来，看着骤然出现的穆王，调侃起了九喇嘛。、
　　“哼...”
　　趴在电笼里面的九喇嘛显然不想理会漩涡玖鸣，冷哼了一声没说话，不过他的注意力倒是集中，借着漩涡玖鸣的视线看着外面发生的一切。共享视野这一项，漩涡玖鸣并没有将九尾完全封闭。
　　.....................................................

第155章 鏖战！
　　突然出现在了战场之上的尾兽让所有的岩忍都方寸大乱，就连远处的木叶众人见到挥舞着五条尾巴的穆王都紧张了起来。
　　旗木朔茂在这时根本不顾上结界班的人是不是还有体力，着令让他们快速修复结界。五尾那狂暴的查克拉透着结界上面的大洞，压迫着在场的每一个人。
　　“那个混蛋！居然敢...居然敢！”
　　老紫咬牙切齿的看着出现在了面前的五尾，余光看着不远处躺在地上的汉，他能够感知得到，汉的生机正在离体而去。
　　没了尾兽的人柱力，没有任何幸存的可能。
　　查克拉慢慢达到巅峰的穆王已经彻底恢复了意识，扭了扭脖子之后，发出了一声嘶吼，声音像马，但是相较于马来说，尖锐的很多。而随着穆王的嘶吼，狂暴的查克拉自穆王中心爆发开来，掀起了阵阵狂风，席卷开来。
　　“哦哦哦哦哦！好强的威慑力，”
　　“明明只是五尾而已，这种压迫感真的好强！”
　　漩涡玖鸣身子微微前倾，细细感知穆王的力量，这是他第一次真正看到笼子外面的尾兽，这扑面而来的巨大压迫感，让漩涡玖鸣都有些感到心惊。
　　突然，五尾穆王头一扭，居然无视了在它身前的一众岩忍，目光透过了黑夜的迷雾，落到了漩涡玖鸣的身上。口中居然开始凝聚起了查克拉。
　　“凸(艹皿艹)！”
　　“为什么目标是我？”
　　漩涡玖鸣后背一凉，穆王的目光让漩涡玖鸣感受到了巨大的危险，快速坐起，闪身离开了峰尖，就在他离开的下一秒，一个尾兽玉砸在了山峰上面，高耸的山峰只一发，就被削减了数十米的高度。
　　无数碎石随着岩峰的破碎而炸开，四散飞来。而爆炸产生的火光，一下子照亮了天空，就连群星，都在这个时候黯淡了不少。
　　五尾穆王在一发尾兽玉之后就失去了对漩涡玖鸣的感知，迟疑了一会儿搜寻了一下之后才略微不甘心的回过头。而也就在穆王回头的时候，岩忍之中突然跳出了几个忍者，手中抱着巨大的卷轴，在穆王回首的一瞬间，拉开了卷轴，朝着穆王包裹过去。
　　突如其来的进攻让本就不爽的穆王瞬间暴怒，马蹄下瞬间涌现出了狂暴的水流，直接重开了包裹而来的卷轴。而水流任然在源源不断的产生，直接将这片战场变成了河泽，岩忍众人也被这突如其来的水流冲的七零八散。
　　“好机会！”
　　隐藏在暗中的漩涡玖鸣看到这一幕眼前一亮，一发雷遁忍术在夜空中骤然闪现，直接蹿入了水流之中。电流随着蔓延开来的水流，轰击到了所有躲闪不及，陷入河泽之中的忍者身上。
　　甚至位于河泽中央的穆王，都感受到了力量恐怖的电流传导到了它的身上，甚至，最强的力量是由它所承受下来的....
　　“吼！”
　　疼痛让穆王更加的狂暴，嘶吼一声之后开始了无差别的攻击，一些本就身处河泽的岩忍，已经被漩涡玖鸣电的失去了意识，此时在穆王的无差别攻击下根本毫无抵抗，一时间，河泽之上满是尸体，鲜血也随着穆王的发疯，染红了此处河泽。
　　岩忍在穆王的攻击下，蒙受了巨大的损失。
　　“快，在我这里集合！”
　　此时老紫根本顾不上隐藏在暗中的漩涡玖鸣了，迅速退出了战场跳到了一个石台上面开始组织岩忍。在老紫的召集下，有几个实力高强的上忍迅速汇聚到了老紫的身侧，手中抓着苦无警惕的看着周围。
　　“使用铁监牢！”
　　在老紫的号令下，身后的忍者齐齐结印，随后齐声大吼：“土遁•铁监牢”
　　随着岩忍们发动忍术，在五尾穆王的身周涌现出了一周铁墙，将穆王包裹在了中央，甚至穆王蹄子下面向外涌动的水流，在这个时候也彻底被隔绝开来。也就是一会儿的时间，老紫身后又聚集了更多的幸存忍者。
　　“用地洞核！”
　　看着身后的忍者越聚越多，老紫果断再一次下令道。随后他身后的忍者又一次齐齐结印，在术完成之后，五尾穆王站立的地面突然开始向下凹陷，整个铁牢范围之中的地表，都开始向地底下沉去。
　　意识到不妙的穆王刚想要跳离地面，老紫那半尾兽化的身影突然出现在了穆王的头顶，一发尾兽玉结结实实的轰击在了穆王的头顶，直接将穆王砸入了迅速下沉的深坑之中。
　　“咚！”
　　穆王摔落地面，看向洞口的眼神之中杀气弥漫。
　　暗中的漩涡玖鸣见到这一幕也是暗暗咋舌，他没想到岩忍居然可以这么简单的就将穆王困住，虽然土遁忍术本就适合限制穆王这种不会飞的大型尾兽，但是穆王可是尾兽啊！
　　要是尾兽这么好限制，那年的木叶哪需要损失那么多忍者来填九尾这个坑。
　　“这个老紫的脑子比三代老头和水门好用多了。”
　　“没盲目让忍者去攻击尾兽，而是选择利用大地的力量限制尾兽的行动。”
　　“就这一点，就要比让手下无脑冲锋的老头子明智的多了。”
　　漩涡玖鸣此时看着陷入了深坑之中跳不出来的穆王，沉默了下来，岩忍的配合很熟练，而且有老紫守着洞口，穆王根本就没办法从洞口跳出来，而它的四周，那就是大地了，哪怕是用尾兽玉轰，也不见得有多少效果。
　　现在的穆王就像是掉入了陷阱的小兽，挣扎着却怎么也逃不出这个深坑。
　　“这样可不行，没达到我的预期啊!”
　　就在漩涡玖鸣低语的时候，岩忍们成功凝聚起来了一个巨大的岩石，上面还贴着满了一个个封印的咒纸，正准备压在洞中的穆王身上。
　　就在巨石即将要落下的时候，一道雷箭洞穿了岩石，岩石上面的封印符咒也随着雷箭的到来而化作了灰烬。
　　看着这一幕，老紫神色一厉，低喝道：
　　“先将尾兽控制起来，使用岩牢柱反封锁五尾的行动。你们注意戒备，那小子有可能偷袭你们。”
　　“我去把那个小子处理掉！”
　　老紫迅速吩咐一句，就朝着雷箭射来的方向快速掠去，而在老紫离开之后，岩忍们又齐齐结印。深坑之中，四处的石壁上面突然伸出了无数岩柱，直接将五尾封锁架了起来，让五尾无处借力。
　　随后一根根石柱凸显，顶在了穆王的身上，让它无法动弹。
　　而在岩洞上方的岩忍众人，不停的注入查克拉，穆王崩断一根，就重新制造一根，一时间，穆王的行动被岩忍彻底封锁而这个时候，幸存的岩忍众人正朝着此处聚集。
　　“居然能够压制住五尾，岩忍真的是大大出乎了我的预料。”
　　“不过这种压制是短暂的，尾兽的查克拉无穷无尽，忍者的查克拉可是有尽头的。”
　　“拖着老紫，不让他去主持封印，等到岩忍的查克拉用尽，到时候五尾自然就能够挣脱了。”
　　漩涡玖鸣的神乐心眼笼罩了整个战场，了解到了此时五尾的处境之后淡淡一笑，天羽羽斩被他抽出，握在了手中。
　　随后，玖鸣的面前人影一闪，半尾兽化的老紫出现在了漩涡玖鸣的身前，抬手一拳轰向了玖鸣。
　　“铛！！”
　　一声巨响，漩涡玖鸣提刀格挡住了老紫的突然袭击，随后两人在空中错开，落到了地面上。尾兽化的老紫不敢置信的看了一眼出现了伤口的手臂，随后更恐怖的查克拉包裹到了身上。从远处看，此时的老紫就像是身披了一层岩浆铠甲的怪物。
　　而老紫居然从半尾兽化的状态之中解除，恢复了人身，身后的尾巴居然只剩下了一条。
　　看着异变老紫，漩涡玖鸣的眼角忍不住跳了跳，身上环绕着的雷光也愈加强烈。
　　此时老紫身上散发出来的压迫感比之前还要强烈！
　　................................................................

第156章 小鬼和老家伙之间的战斗！
　　老紫的身体形态正在发生着剧烈的变化，见到这一幕的漩涡玖鸣也不敢掉以轻心，他不清楚如今的老紫对尾兽力量的掌控到了什么地步了。如果如今的老紫对尾兽的掌控和四战时期的秽土状态一样的话，那么他要面临的就是一个巨大的麻烦。
　　为了保险起见，漩涡玖鸣决定抢先出手。
　　“多重影分身之术！”
　　漩涡玖鸣将天羽羽斩背握，双手结印，分出了数百影分身将老紫围在了中央，最靠近老紫的那一排影分身亮出了苦无，朝着老紫冲了过去，而其他的影分身则是观察着老紫的动向，而在这些影分身之中，有些影分身开始暗暗结印，准备施展大范围的封印术。
　　漩涡玖鸣的本体迅速影藏到了影分身之中，目光朝着正在压制五尾穆王的那一群岩忍扫了一眼。对方如今幸存的忍者还有两百多人，此时还能够活动的忍者已经聚集到了一起，正在合力压制穆王。而剩下的重伤员，此时并没有人去管。
　　岩忍现在也确实腾不出手了。
　　见到这一幕的玖鸣心中有了计较，在影分身之中缓缓朝外围退去，准备先找岩忍的其他人下手。不过他的念头才刚刚升起，被影分身包围的老紫就有了动作，一滩熔岩从老紫的身上滴落到了地面，随后这一摊滴落到了地面上的熔岩迅速扩张开来。
　　即使漩涡玖鸣离得老远，也能够感觉到一股灼热的气浪朝着自己扑面而来。所有的影分身闪避动作也相当快，迅速退开了位置，原本结印准备施展封印术的影分身也因为老紫的这一操作而不得不中断，优先逃离开来。
　　熔岩的扩展速度相当快，很快，老紫身周的百米范围都被灼热的熔岩所笼罩。
　　“雷箭!”漩涡玖鸣低语一声，所有的影分身纷纷抬手，原本昏暗的天空之中突然布满了箭状雷霆，霎时间，整片夜空都被漩涡玖鸣的忍术所照亮。而这些箭指的方向，不是处于熔岩之中的老紫，而是在另一片战场压制五尾穆王的岩忍们。
　　漩涡玖鸣的忍术动静实在是太大了，就连远在据点的木叶忍者们都能够清晰的看到，更别说战场上面的岩忍众人了。
　　“小心敌袭，建立防御！”
　　岩忍之中有上忍大声喊道，随后队伍之中抽出了十几名忍者来到了队伍的前方，开始结印施展忍术，很快，一堵巨石墙堵在了岩忍们的身前，而也就在此时，半空之中的雷箭纷纷射出，疯狂轰击在了岩石强上面。
　　一时间，轰鸣的爆炸声笼罩了整个战场。岩忍们本以为靠着石墙成功抵挡住漩涡玖鸣的忍术攻击，但是还没来得及高兴呢，一道雷箭在岩石墙上面开出了一个大洞，之后随着雷箭不间断的攻击，石墙上面的大洞越来越大，还有几道雷箭成功突破了石墙，轰击到了岩忍部队附件的地面上面。
　　“好强的威力，我们要支持不住了！”
　　建立土墙的岩忍高声喊道，他们一直朝着土墙注入查克拉，墙面被轰碎一点他们就恢复一点，但是漩涡玖鸣的忍术攻击太密集了，墙体在漩涡玖鸣一轮的攻击之中就已经破破烂烂了，恢复速度远远赶不上漩涡玖鸣的破坏速度。
　　岩忍的呼喊显然引起了老紫的注意，虽然不知道为什么老紫在完成查克拉覆盖之后第一反应是给自己制造领域，但是此时听到了岩忍的呼喊声，他也知道不可以耽搁，一个闪身就冲入了漩涡玖鸣制造的影分身人群之中。
　　高温一下子侵袭过来，而有几个影分身闪躲不及直接被老紫出拳击溃，化作了白烟消失在了原地。而随着老紫的移动，地面上的岩浆开始滚动起来，对方的领域居然还在扩张。
　　被老紫攻击的几个影分身消失之后，分身的信息回到了漩涡玖鸣的脑海之中，漩涡玖鸣本体早早的跳出战场，消化着刚刚传来的信息。
　　“这家伙身上的温度相当恐怖，即使是有着雷铠的保护，也根本不能够有肢体接触。”
　　“只能够远距离攻击，或者是靠天羽羽斩的斩击来制造伤害。”
　　“这样一来，我忍体术的作用就要小很多了，而一般的雷遁忍术轰击上去也没什么效果。”
　　“是个麻烦的家伙。”
　　漩涡玖鸣低语，迅速从身后掏出了一个卷轴，快速结印。
　　老紫如今的状态很恐怖，而且身体上还附着一层熔岩状的查克拉，活脱脱的一个刺猬，要对付这样的家伙，漩涡玖鸣也不得不依仗仙术的力量了。
　　“逆向通灵之术！”
　　“嘭！”
　　漩涡玖鸣的身前突然出现了一个影分身，而玖鸣本体的动作也吸引了老紫的注意力，老紫纵身一跃，跳出了影分身的包围圈，朝着漩涡玖鸣的本体快速袭来。
　　“嘭！”出现在漩涡玖鸣面前的影分身迅速消失，而玖鸣的本体微微闭眼感受了一下力量之后猛然睁开了眼睛。而此时，老紫也到了漩涡玖鸣的身前，一击扫踢直击玖鸣的脑袋。
　　漩涡玖鸣迅速低身，闪过了老紫的一击，趁着对方在半空中无处借力的时候从下往上迅速朝着老紫刺去。而本应该无处闪避老紫身下突然红光一闪，一条尾巴扫在了天羽羽斩的刀身上面，直接让刺击方向发生了改变，直接刺空。
　　而借着尾巴的力量，老紫在空中完成了转身，双手抱拳朝着玖鸣头顶轰去。
　　“去死吧，小子！”
　　老紫眼中凶光毕露，轰出了致命一拳，但是就在此时，漩涡玖鸣的身后涌现出了九条金色的查克拉锁链，在他的头顶迅速汇聚成了一面墙。
　　“咚！！！”
　　老紫的拳头轰击到了玖鸣组架起来的查克拉墙壁，巨大的反震直接将老紫崩退，而此时，玖鸣的刀改变了方向，朝着老紫拦腰斩去。
　　“仙人模式的状态下，我的神乐心眼的感知能够清晰的感知到老紫查克拉调动的侧重点。”
　　“他的攻击，不可能攻到我的！”
　　漩涡玖鸣眼中厉芒一闪，天羽羽斩上面环绕着狂暴的雷属性查克拉。
　　“熔遁•灼河流岩之术！”
　　老紫面对漩涡玖鸣的攻击居然不闪不避，张嘴吐出了无数熔岩查克拉球，朝着玖鸣迅速飞来。两人的距离非常的近，此时的攻击让玖鸣根本无从闪避。
　　“这家伙！”
　　看到老紫的攻击，漩涡玖鸣一咬牙，身上雷光更甚，而天羽羽斩直接横劈在了老紫的腰上，老紫整个人被拦腰斩断。而也就在这个时候，老紫喷出的熔岩扑到了玖鸣的身上。
　　“分身？什么时候？”熔岩从漩涡玖鸣的身上缓缓流下，露出了漩涡玖鸣的身影，而他的身上，金色的查克拉锁链散了开来，漂浮在了漩涡玖鸣的四周。
　　老紫刚刚的攻击，被漩涡玖鸣的金刚封锁挡下。而被漩涡玖鸣一刀两断的老紫，居然化作了熔岩，落到了地上。
　　而在不远处的熔岩河泽之中，老紫的身影缓缓从熔岩河流之中升起，神情严肃的看着漩涡玖鸣。
　　“这小鬼，不好对付啊！”
　　“这老家伙，这么难缠？！”
　　老紫和漩涡玖鸣遥遥对望这，看向对方的眼神之中都充满了郑重。短暂的交锋让交战双方窥探到了对方的实力，两人都感觉到了棘手。

第157章 天诛！！
　　“小子，有我在，你别想再继续对我部下出手！”
　　“灼河大喷火！”
　　老紫远远看着漩涡玖鸣，双手一合，恐怖的查克拉朝着地面涌去。
　　突然，大地开始震动起来，地面上面居然出现了一道道地裂，岩浆从地底下冒出，而有些位置的裂缝之中，居然冒出了一个个台状的火山口，口子还不停的朝着外面喷吐着灼热的岩浆。
　　一时间，地面上熔岩涌动，而战场，被老紫彻底切开成了两片区域。漩涡玖鸣所处周围数百米的范围，都被熔岩所包裹，能够落脚的地方少之又少。灼热的熔岩在地面上缓缓流动，这一片天空都被大范围的熔岩印染成了红色。
　　“这老家伙，居然还有这种手段？！”
　　漩涡玖鸣惊觉地形发生了巨大变化，而他的身形刚想移动，老紫就从距离漩涡玖鸣最近的熔岩地面之中钻出，一口熔岩喷向玖鸣，将玖鸣逼退。随后，又是很多老紫的分身从地面上面冒出，漩涡玖鸣所站的石峰周围，居然被老紫的分身彻底包围住。
　　“分身，可不止有你会！”
　　“小子，和我的熔岩合为一体，化作灰烬吧！”
　　老紫怒吼着，四散的分身开始使用忍术，铺天盖地的熔岩火球朝着漩涡玖鸣飞去，就像是火山般猛烈爆发，直接将漩涡玖鸣淹没。
　　“都是实体？影分身？”
　　感受着近在眼前的灼热，漩涡玖鸣除了加强自身的防御以外没有其他任何的办法，狂暴的查克拉从漩涡玖鸣的身上涌出，环绕在身的雷铠颜色开始加深，原本的深蓝色在这一次加强之后变成了紫色，金色的锁链也将漩涡玖鸣包裹在了中央。
　　而下一秒，熔岩已经覆盖在了漩涡玖鸣的身上。
　　“挡得住吗？”
　　老紫的本体隐藏在众多的分身之中，低笑着关注着被熔岩所包裹的漩涡玖鸣。
　　“嘭！”
　　金色的查克拉锁链从熔岩之中弹射出来，而原本包裹着漩涡玖鸣的熔岩也被彻底炸开。露出了漩涡玖鸣的身影，此时的漩涡玖鸣显得有些狼狈，身上的衣服破破烂烂，被高温烧出了大洞。而衣服下的皮肤，更是有不少红肿。
　　老紫的攻击既然穿透了雷铠和金刚封锁的防御，真正伤害到了漩涡玖鸣的本体。
　　“居然挡下了！”
　　“居然穿透了我的防御！”
　　此时老紫和漩涡玖鸣两人都非常的诧异，老紫是诧异漩涡玖鸣居然正面挡下了他的进攻。而漩涡玖鸣那边则是诧异老紫的进攻居然能够穿透他的层层防护，伤到本体。
　　“隔绝了查克拉的侵蚀，温度却没能够彻底隔绝开。”
　　漩涡玖鸣因为疼痛的关系表情有些扭曲，举刀的时候也能够感受到皮肤上面传来的灼烧感，不过也正因为受伤的关系，漩涡玖鸣的眼中杀气弥漫，看向老紫的眼神充满了杀机。
　　“九喇嘛，我先收你些利息，你别介意啊！”
　　漩涡玖鸣心中低语，双手结“未”印开始调动查克拉，红色的查克拉从小腹位置流出，缓缓包裹到了漩涡玖鸣的身上，灵子状态的查克拉包裹着漩涡玖鸣，在玖鸣的身后形成了一条红色的查克拉尾巴。
　　突然见到这一幕的老紫面露诧异，不敢置信的看着漩涡玖鸣，低语道：“这个查克拉是？！”
　　低喃良久的老紫似乎是发现了惊天秘密，突然哈哈哈狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“原来如此，原来你这家伙也是！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你是木叶的九尾人柱力！想不到，木叶的雷鸣居然是木叶的人柱力！”
　　“这样的话，只要能够杀掉你，木叶就会失去尾兽，战争，我们岩忍村赢定了！”
　　老紫的神态突然癫狂起来，所有的分身又一次释放出了熔岩弹，朝着漩涡玖鸣飞去。
　　“我可不想死，要取我性命，你还不够格！”
　　漩涡玖鸣低语，身后的查克拉尾巴迅速扫出，直接轰击到了飞来的熔岩弹上，直接将熔岩弹击飞。而漩涡玖鸣自身的伤势，随着九尾查克拉的包裹开始快速恢复，本就不严重的烫伤不过几秒的时间就彻底恢复。
　　“这小子调用的尾兽查克拉不多，提升应该有限。”
　　老紫见到这一幕脸色也阴沉下来，心中暗想。不过就在此时，漩涡玖鸣的人影突然消失在了石峰之上。
　　“吼吼吼！你觉得能够在我的领域之中击败我吗？”
　　“啊？”
　　老紫的视线已经捕捉不到漩涡玖鸣的身影了，但是他的感知还是能够感知到漩涡玖鸣的存在。
　　“噌！”
　　一条红色的尾巴突然出现在了老紫的眼前，朝着老紫扫去，面对漩涡玖鸣的攻击，老紫同样扫出尾巴，和漩涡玖鸣的轰击在了一起。巨大的撞击产生了强劲的气浪，朝着四周围散去，而两人的对攻也有着恐怖的查克拉溢出。
　　随后两人迅速交战到了一起，恐怖的查克拉笼罩了整个战场。
　　木叶据点之中。
　　站在城墙之上的旗木朔茂即使是隔着结界也能够感受到一股一股的热浪朝着他袭来。远处的天空已经被彻底印染成了红色，庞大查克拉萦绕在了远处的战场上面。
　　在他的身侧，日向日差全力施展着白眼，观察着远处的战况。
　　“部队长动用全力了！”
　　日差低语，不过即使他不说，旗木朔茂也能够感知得到，九尾那不详的查克拉即使离着老远，他也能够清楚地感知到。自旗木朔茂认识漩涡玖鸣以来，从来没有见到过漩涡玖鸣使用过九尾查克拉。
　　此时玖鸣既然开始动用九尾的查克拉，那就说明对手确实是很强大吧。
　　“日差，通知部队做好接应准备。”
　　旗木朔茂朝着边上的日差说道，下达了命令。
　　“接应？可是部队长说过不要走出据点，让我们守啊？”
　　日差倒是没有说话，一边的油女志黑出声问道。
　　“不一样，岩忍的那些忍者比我们近，如果出现意外，我们的反应没有对面快的。”
　　“不管结果如何，漩涡玖鸣绝对不可以出任何的问题。”
　　旗木朔茂语气坚定，听到这话，日差也不废话，传达新的命令，并且组织起了部队。
　　而就在此时，远处的战场上空突然出现了无数阴云，阴云之中雷光闪闪，隐隐有一个龙型生物游荡在阴云之中。
　　“那个是！”旗木朔茂目露震撼，他能够感受到雷云之中充满了漩涡玖鸣的查克拉。
　　...
　　“天诛！”
　　战场上，漩涡玖鸣在和老紫对轰之后朝后退开，随后天羽羽斩朝天一指，低语道。
　　此时的老紫满身伤痕，和漩涡玖鸣的近身战中老紫处于绝对劣势，此时听到漩涡玖鸣的话猛然抬头，只见空中赫然出现了一条百丈雷龙，做出了俯冲的动作。
　　“轰！！！！！”
　　..........................................................

第158章 夺路而逃！
　　百丈雷龙从阴云之中浮现而出，将整个天空都照亮。
　　即使是远在木叶据点的木叶忍者都能够感受到远处的天威。见到这一幕，旗木朔茂也不敢多等，迅速从城墙上面跳下，朝着远处的战场赶去，同手朝后方的日差喊道：
　　“组织部队支援我们，速度要快！”
　　说话间，白牙已经跑出了十数米的距离，快速隐没在了黑夜之中。
　　而此时的战场，老紫抬头朝着天空一看，发现自己的头顶上的天空，不知何时居然被一层阴云所布满，而一只龙首从云中探出，数秒后，百丈龙身从云中显现而出，携着恐怖的天威朝着老紫俯冲而下。
　　“怎么可能？！”
　　“这种程度的忍术....”
　　“轰！！！！”
　　雷光闪耀，雷龙从空中俯冲而下，霎时间，正面战场都被雷光所彻底笼罩，巨大的爆炸从老紫所站的位置产生，形成了狂暴的查克拉飓风朝着外围迅速扩散开来。而雷光的笼罩范围，居然开始迅速扩大。
　　“那个是.....”
　　“部队长！”
　　远处的岩忍目睹了雷龙俯冲的瞬间，随后刺眼的白光刺的所有人都睁不开眼睛，而狂暴的查克拉笼罩了远处数千米的范围，感知忍者也没有办法窥探远处战场发生的事情。
　　数秒后，飓风席卷而来，所有岩忍紧紧靠在一起，以抵挡狂风的侵袭，而地面也产生了剧烈震动。不远处围困五尾穆王的地洞中，四周的岩壁开始出现丝丝裂缝，顶着穆王身体的岩柱在这种震动中断了数根。
　　“吼！”
　　穆王开始嘶吼起来，它看到了脱困的机会，挣扎的动作开始变大，身上的查克拉剧烈涌动，又崩断了数根岩柱。
　　“尾兽要脱困了。”
　　岩忍的人群之中不知道是谁高呼了一声，一些胆小谨慎的岩忍听到这话立刻开始逃离，而当地一个逃离的人出现之后，溃散似乎成了定局，无论领头的忍者怎么呼喊，逃跑的队伍都开始慢慢壮大。
　　远处战场那恐怖的雷遁忍术所有岩忍都看在眼中，在他们看来，老紫在那一击下绝无生还的可能，围困五尾的忍者部队军心开始溃散。
　　“轰！”
　　岩洞之中，随着不少岩忍的逃离，围困尾兽的力量大大的减弱，在穆王的暴动下，岩柱再也困不住它的动作，豚首马身的穆王从岩洞之中一跃而起，出现在了岩忍们的面前。
　　“撤！！！”
　　五尾脱困，为首的岩忍也知道重新封印尾兽的计划泡汤了，他们压制五尾的那段时间就已经消耗了巨量的查克拉，此时也不可能再重新将穆王压制住。而且自家指挥官和敌人的战斗似乎是发生了异变，这个时候撤退是最好的选择。
　　在穆王脱困之后，岩忍开始朝着四周围疯狂逃窜，而有些实力出众而且忠心村子的岩忍在逃离之后朝着老紫和漩涡玖鸣对战的战场摸了过去，想要确认老紫的情况。
　　.....
　　耀眼的雷光开始慢慢消散，不过地面上的灼热还是和之前一眼，不过在漩涡玖鸣的前方不远处，出现了一个大坑，坑底躺着一个奄奄一息的人。就是正面吃下漩涡玖鸣天诛的老紫，此时的老紫全身焦黑，趴在地上进气少出气多。
　　而漩涡玖鸣此时半跪在一块没有岩浆的凸石上面，喘着粗气。身上护身的雷铠已经消失，而金刚封锁也没了查克拉的支持消散，就连漩涡玖鸣握着天羽羽斩的手，都忍不住微微颤抖。
　　“咻！咻！咻！”
　　突然，空中发出几声异响，三支苦无呈一个品字型朝着漩涡玖鸣急速飞来，而漩涡玖鸣刚刚想起身闪躲，就是一个踉跄重新半跪到了地上。
　　“铛，铛，铛。”
　　漩涡玖鸣自知无法闪避，调用最后的一些查克拉，三道为不可见的电流出现在了漩涡玖鸣的前方，改变了苦无飞来的方向。
　　而漩涡玖鸣抬起头，看向了老紫躺着的那个地方。
　　此时，在老紫的周围，居然出现了四名岩忍的忍者，将老紫守护在了中央，神色警惕的看着漩涡玖鸣。
　　“队长，那人现在也很虚弱，我们杀了他吧！”
　　有岩忍提议道，看向漩涡玖鸣的眼神充满了杀气。而那名岩忍的队长，仔细观察了一下漩涡玖鸣的状态之后，居然摇了摇头，说道：
　　“先带着部队长离开这，见到我们来了，那人的眼中没有丝毫的慌张，他还有反击的能力。”
　　“现在最重要的事情是保证部队长的安全，汉已经出事了，部队长绝对不能再有问题了。”
　　那名岩忍相当谨慎，遥遥望了漩涡玖鸣一眼之后居然下令撤退。
　　“判断相当准确，岩忍英才倍出啊！”
　　“不过，我可不打算放老紫这么回去！”
　　“我邀请你们，去我们基地做做客吧！”
　　漩涡玖鸣拄着天羽羽斩，吃力的从地上站起，随后单手结印，眉心之中的菱形印记之中开始涌出了庞大的查克拉，而紫色的斑纹开始慢慢覆盖到漩涡玖鸣的身上。
　　“你们几个已经被我包围了，束手就擒吧。”
　　查克拉入体，漩涡玖鸣长长舒了一口气，而本来因为漩涡玖鸣消耗完查克拉，有些躁动试图冲击封印的九尾这个时候也老实了下来。
　　“这个家伙！到底是什么怪物？！”
　　“在使用了那种忍术之后，居然还有这种查克拉？！”
　　岩忍的忍者眉头一跳，为首的那人直接抄起老紫就快速逃离，而其余三人迅速结印，在漩涡玖鸣的身周建立起来了土墙，试图阻止漩涡玖鸣接下来的动作。
　　“木大大！”
　　“轰！”
　　随着一声炸响，包裹漩涡玖鸣的土墙被轰碎，漩涡玖鸣迅速从碎石中掠出，越过了那三名岩忍，朝着逃离的那个忍者追去。
　　漩涡玖鸣迅速逼近了逃离的那个岩忍，伸手抓向了老紫，而就在此时，本该昏迷的老紫突然抬起了头，眼眸之中满是野兽气息，一条红色的尾巴突然从老紫的尾椎骨部位延伸而出，朝着漩涡玖鸣扫了过来。
　　“这怎么可能？！”
　　突然的攻击着实出乎了玖鸣的预料，玖鸣低呼一声，马上停住了身子举刀抵挡，不过强大的力量还是将猝不及防的玖鸣击飞，而也借着这一个力量，那名岩忍的逃跑速度又快了几分，迅速逃离了漩涡玖鸣的视线。
　　“土遁•土流大河！”
　　就一停顿的功夫，玖鸣不远处的三名岩忍合力施展起了忍术，泥石流裹挟着一些岩浆朝着漩涡玖鸣迅速袭来，而与此同时，数十枚手里剑从三人手中射出，朝着漩涡玖鸣的上空飞速射来。
　　“麻烦！”
　　漩涡玖鸣身上又一次披上了雷铠，不过这一次雷铠的颜色是那种淡蓝色，随后玖鸣纵身一跃躲开了地面袭来的泥石流，腾空之后，数十枚手里剑打在了玖鸣的身上，但是根本就没有办法破防。
　　漩涡玖鸣没有理会那三个岩忍，躲开了攻击之后迅速离开，对带着老紫逃离的那个岩忍展开了追杀。
　　三名岩忍也朝着玖鸣离开的方向迅速赶去，不敢放任漩涡玖鸣追杀自家的队长。
　　岩忍的大部队撤离，而五尾穆王也离开了战场，得到自由的它根本就不会在这片区域多呆。而老紫被人救走，开启了阴封印的漩涡玖鸣不甘心就这么放任老紫离去，起身追杀。
　　因此当旗木朔茂带着木叶的部队抵达此处战场的时候，除了因为战斗被彻底改变的地形地貌以及一些岩忍的尸体以外，根本就没有了漩涡玖鸣和岩忍们的踪影。
　　“朔茂队长，这个方向！”
　　就在旗木朔茂打算询问漩涡玖鸣方位的时候，身后的日差朝着北面一指，说道。
　　“快，去支援！”
　　旗木朔茂得到了日向一族的指引，迅速追赶了过去。
　　......................................................

第159章 战局突变！
　　太阳从地平线上缓缓升起，黎明的曙光揭去了夜幕的轻纱，灿烂的晨光洒落在地地上。
　　在土之国境内的一某处石峰脚下，漩涡玖鸣刚刚结束了战斗，在他的脚边，有五具岩忍的尸体，鲜血印红了地面。经过
　　一夜的追杀，漩涡玖鸣进入了土之国的腹地，但是直到太阳初升，他都没能够追上逃离的那个岩忍，相反，玖鸣和对方的距离反而越拉越大。
　　这也主要是因为岩忍不停的有截击的忍者出现，大大拖缓了漩涡玖鸣的行进速度。而此时刚刚被他解决的这一批岩忍，已经是第十波截击部队了。虽然只有五个人，但是每一个都身手不凡，而且这几人提前设置了陷阱，让玖鸣费了好一会儿手脚才成功解决。
　　“咻！”
　　突然，破空之声响起，旗木朔茂带着支援的木叶忍者，纷纷落到了漩涡玖鸣的身边，经过一夜的追赶，旗木朔茂等人终于追上了漩涡玖鸣。
　　“玖鸣，你没事吧！”日差小跑到了玖鸣的身边，关切的问道。
　　“没事。”
　　漩涡玖鸣应了一声，目光看向了北面，叹了一口气。带着老紫的那个岩忍已经彻底逃出了他的感知范围，而且在玖鸣的感知之中，有大批的岩忍正朝着这个地方赶来，再想要追杀老紫，在这个时候已经是不可能了。
　　“那些岩忍......”日差指了指地上的尸体，打算问问情况，不过直接被玖鸣打断道：
　　“回去再说，先离开这，有岩忍包围过来了。”
　　漩涡玖鸣摆了摆手，不想在这里多说，直接扭朝着据点赶回，木叶众人相互望了望，迅速追上了玖鸣的脚步。
　　........
　　“土影大人，急报！”
　　中午，土影办公室的大门被人一把推开，一个忍者神色焦急的跑入了办公室，高声喊道。
　　“什么事情，快说！”
　　大野木从座位上面飘起，来到了那么忍者的面前，直接拿过了忍者手中的卷轴，打开看了起来。而此时，那名汇报的忍者也开始说明情况：
　　“奉命袭击木叶和砂忍村的汉以及老紫的部队遭遇了强劲的敌人，汉的部队被彻底打散，9成忍者丧生，就连汉队长也身死，尾兽破除封印，逃离了。”
　　“而老紫部队长率领的部队也遭受到了强敌，部队损失惨重，老紫队长重伤昏迷，此时正朝着村子赶来。”
　　那名忍者的汇报吸引了办公室之中所有人的注意，而看完卷轴内容的大野木双拳紧握，身上散发着恐怖的气势。卷轴上面的内容比汇报的要详细的多，袭击者的身份，收到袭击的时间，甚至还有袭击者所使用的一些忍术都有着记录。
　　而迅速浏览完的大野木努力克制着自己的情绪，冷声问道：“五尾呢，有没有看到五尾朝哪边去了？”
　　“报告，目前没有五尾的目击情报出现。”
　　被问的忍者感受到了大野木此时的怒吼，快速答道。
　　“通知雨之国前线的部队，收缩防线。”
　　“让黄土去支援老紫，一定要把它带回来。”
　　“还有，调回厚土，同时让结界班做好出击准备，我们现在最要紧的事情是回收五尾。”
　　“我亲自去南方战线，绝对不能让木叶和砂忍的忍者在土之国为所欲为，让全村的忍者都做好战斗准备。”
　　......
　　就在大野木收到消息的时候，漩涡玖鸣早就带着木叶一众人回到了据点，而玖鸣回到了据点之后的第一件事就是让人写报告，向村子里面汇报了此处战线的情况。
　　之后漩涡玖鸣补了一个觉之后就召开了上层会议，商议接下来奇袭部队的行动。
　　在会议上，漩涡玖鸣简单的讲了一下遇到的一些岩忍的忍术特点，之后开始进入了正题。
　　“部队长，这一次我们主动出击击溃了岩忍的精英部队，依我看，岩忍在短时间内很难在组织起有效的防御。”
　　“就算面前构架起防线，也挡不住部队长您的实力。”
　　“因此，我的想法是继续出击，扩大部队在岩忍攻击范围，对岩忍进行大范围打击。”
　　油女志黑一脸崇拜的看着漩涡玖鸣，朗声提议道。昨天晚上漩涡玖鸣和老紫的战斗动静实在是太大了，而且经过昨夜一战，岩忍损失那是相当惨重，精英部队损失惨重不说，岩忍的两大人柱力居然一死一伤，连五尾都脱离了岩忍的掌控。
　　而主导了这一切的男人就是此时坐在主位上面的漩涡玖鸣，之前如果他的心里还有些不服气的话，那么此时油女志黑的心中就完全没有了这种念头了。
　　“队长，我的意见有些不一样，我们部队在岩忍获得的战果已经相当丰硕。”
　　“岩忍的人柱力一死一伤，出击的部队也损失惨重，对岩忍来说已经是伤筋动骨了。”
　　“如果我是土影，面对这种情况，绝对不会坐视我们坐大，一定会派遣更强悍的队伍来对付我们。”
　　“我们在此处战线的人只有一千多人，如果岩忍组织起3000人以上大部队，即使是以队长你的实力也很难抵挡。”
　　“因此我的建议是让一些忍者潜伏下来，作为间谍留在土之国，大部队做好撤离的准备。”
　　在油女志黑兴奋进取的时候，旗木朔茂起身说道，他的建议和油女志黑完全不一样，油女志黑想要扩大战果，而旗木朔茂的意思是见好就收。
　　而随着这两人的发言，在会议室之中的高层纷纷发言站队，有支持油女志黑的，有支持旗木朔茂的，一时间，整个会议室乱成了一锅粥。
　　而漩涡玖鸣听着争吵声有些头疼，暗了暗太阳穴闭眼思索。他的内心想法其实也不甘心就这样撤退，毕竟岩忍到目前为止没有任何求和的意思。本来漩涡玖鸣的打算是抓捕两只尾兽，以尾兽作为筹码逼迫岩忍和谈。
　　但是漩涡玖鸣并没能够成功完成这个计划，相反，他的行为恐怕是让岩忍加重了仇恨，也加深了大野木除掉木叶这一支奇袭部队的决心。因此玖鸣也知道旗木朔茂的话是很有道理的，一时间有些难以取舍。
　　“报告！”
　　就在会议室众人争吵的时候，有一个忍者走入会议室。
　　“医疗班的日向熏上忍说我们的医疗物资出现短缺，有部分受伤的忍者没办法得到很好的医治。”
　　漩涡玖鸣听到汇报眉头一皱，问道：
　　“这事情之前不是有汇报过？而且也已经向村子请求支援了，村子的物资支援还没有到吗？”
　　听到漩涡玖鸣的问话，那名忍者没有回话，倒是坐在座位上面的福山起身说道：“部队长，这件事我正想和您汇报。”
　　“如今木叶的处境您也知道，雷之国、土之国两国都给我们施加了巨大的压力，而且这些时间交战频繁，给村子的后勤造成了很大的压力。”
　　“村子不是不给我们运输物资，而是实在是没有物资可以匀出来了，现在在木叶病院之中，还有很多从前线退下来的伤员，医疗物资主要集中在村子之中。”
　　福山的话让会议室一下子安静了下来，所有人都面面相觑，到了此时才意识到如今他们木叶是两面受敌，而且还派遣了一部分兵力提防水之国的雾隐村。虽然此次他们获得大胜，但是村子遭受的压力还是不小。
　　“护送重伤员回村子接受治疗，这件事情福山前辈你来安排。”
　　玖鸣听到这话，果断下令道，随后奇怪的看着还没有离去的忍者，问道：“还有事？”
　　“是。”
　　“最新的情报，水之国的雾隐村派遣了部队袭击了风之国边境，和我们一起进入土之国的砂忍传来消息，他们收到撤退的命令，目前已经准备退回风之国边境，准备固守，不继续推进了。”
　　“砂忍的意思是，凭借他们的国力，无法支持两线作战。”
　　这一个情报犹如深水炸弹，会议室之中所有的前线指挥官都被这突如其来的消息震惊到了。
　　雾隐村出手袭击砂忍可是一个大消息，他们在这个时候加入忍界大战将会直接影响到整个战争的走向，最起码，就目前造成的影响来说，木叶和砂忍联合进攻土之国的计划就此流产。
　　对于木叶来说，与其在这个边境多开辟一个战场，不如集中力量主攻雨之国战场，这样的话后勤压力都能够小很多呢。
　　而听到这个消息的漩涡玖鸣，沉默着不再说话。
　　“雾隐村的这个操作，可是将我的算盘打乱了啊！”
　　.....................................................................

第160章 我过来了，我又回去了！你打我啊？
　　午后，艳阳高照。
　　木叶的土之国据点之中，漩涡玖鸣和一众奇袭部队指挥官们聚集在会议室之中商议着接下来的行动。水之国雾隐村突然出手袭击风之国边境打乱了漩涡玖鸣一开始的部署，起初的安排也被完全打乱了。
　　在漩涡玖鸣原本的计划之中，他们木叶会联合风之国在一个月内逼迫岩忍村停战，之后就能够腾出手来专心处理对雷之国的战事。而漩涡玖鸣也开始也设想过水之国也许会有所动作，因此猿飞日斩在人员安排的时候也加强了水之国方向的防御力量。
　　不过水之国的果断是让漩涡玖鸣没有预料到的，他们木叶和砂忍村联手的消息才传出去没多久，雾隐村就有了动作，这一下子就让木叶方的力量少了很多。而要短时间内逼迫岩忍停战的想法，已经是彻底破产了。
　　“通知下去，这个据点只留下一部分战斗人员守卫，医疗班、结界班、后勤部队等非战斗人员向风之国境内撤离。”
　　“在边境线上，建立起新的据点，作为此处战线的大后方以及中转战。”
　　“派出侦查部队，在土之国境内潜伏起来，有关岩忍的部队动向第一时间送到我这里，如果发现了尾兽的踪影，也第一时间报告。”
　　“在后方建立据点的事情，就交给福山前辈了。同时请求三代的支援，准备在这里开辟第三战场。”
　　“我们已经歼灭了部分岩忍的精英部队，而且岩忍还少了一个人柱力，五尾被我放出来了，岩忍一定会花些心思去寻找，趁着这个时候，巩固我们在土之国的根基。”
　　漩涡玖鸣思索了一下之后还是决定采取稳健的行军方式，心中已经做好了长久战争的准备。随后，一道道指令从指挥部传递了下去，在此处据点的木叶忍者开始了大规模的迁徙。而漩涡玖鸣做好了这一切之后，就和日向日差一起去了医疗班。
　　由于前线医疗物资短缺的关系，一些重伤员都需要护送回村子里面接受治疗，这些人里面就有漩涡玖鸣原先小队的成员，宇智波富岳。在和岩忍的对战之中，宇智波富岳正面吃了汉的一击，身上伤势不轻。
　　当漩涡玖鸣和日向日差两人走入医疗班驻地的时候，医疗班的忍者们正在收拾着东西，准备后撤。漩涡玖鸣和日差两人的到来并没有引起忙碌的人们的注意，两人就直接找到了富岳的病房。
　　当两人走入的病房的时候富岳正在休息，身上的疼痛折磨了富岳一夜，到了此时由于精神状态差才堪堪睡去。富岳全身都包着绷带，两只脚悬空，静静的躺在病床上面。
　　富岳的睡眠不深，而且忍者的警觉让他在玖鸣和日差两人走入病房的时候就清醒过来，见到是玖鸣和日差，富岳轻轻舒了口气，略显艰难的开口问道：
　　“怎么样？情况？”
　　“岩忍的那个家伙，被你抓住了吗？”
　　宇智波富岳见到玖鸣的第一个问题就是关于汉的，毕竟那是让他身受重伤的人，富岳的心里还是相当惦记的。
　　“已经死了，不用操心这事了。”
　　“抱歉啊，我处理了营地的事情之后才来看你，你不会怪我吧？”
　　漩涡玖鸣轻轻摇了摇头，说道。
　　“你想什么呢？我怎么会怪你。”
　　“也是我自己太过自信了，本以为那家伙会顺利沉浸入我的幻术，没想到那家伙一下子就清醒过来展开了反击。”
　　“这一次能够捡回一条命，我就已经很幸运了。”
　　宇智波富岳勉强笑了笑，说道。听到富岳这话，玖鸣微微点头，然后开始探查起富岳的身体情况。
　　“你的伤很严重，目前前线的医疗物资短缺，我安排人护送你回村子，养好了再来帮我吧。”
　　“说起来这一次回去，你和美琴的关系应该也要有个结果了吧，如今是战争期间，我觉得你还是要好好把握这一段感情，要是在战场上死了，没准还能有个后呢。”
　　漩涡玖鸣见富岳身上的伤势虽然严重，但是并没有特别棘手的伤，也就放下心来，随后笑着调侃起来。本身是一句玩笑话，哪想富岳听了之后居然认真的思考了一下，说道：
　　“你说得对，是要有个结果，回去身体好一些就问问美琴的意见，如果办婚礼了，我会通知你的。”
　　“虽然你不可能来，不过到时候礼物不能够少哦！”
　　“呃咳！”
　　宇智波富岳说道，可能是心里是想到了什么值得高兴的事情，笑容逐渐变态，不过他的动作似乎是牵动了伤势，咳嗽了几声。
　　“...........”
　　“...........”
　　漩涡玖鸣和日差两人对视了一眼，无语了。
　　“你好好休息，今天就启程回村。”
　　漩涡玖鸣轻轻说道，随后走出了病房，而后日差也和富岳闲聊了两句，就走出了病房。之后漩涡玖鸣就和日差两人在医疗班的驻地里面慰问伤员，伤员们的功绩漩涡玖鸣会如实上报，虽然暂时没有物质奖励，但是口头嘉奖还是不能够少了的。
　　做完这一切的时候太阳就已经西斜，已经是临近傍晚了。
　　随后玖鸣就回到了会议室之中，开始居中调度人员，到了晚上的时候，整个木叶据点留下的人就只剩下四百人左右了。一些辅助兵种退居二线，而侦查部队也被漩涡玖鸣普散开来，收集起了各方情报。
　　几天后，在房间休息的漩涡玖鸣收到了手下传递来的情报，意思是岩忍村的土影，亲自带领了3000人的大部队朝着他们此处的据点袭来。
　　而收到消息的漩涡玖鸣第一时间决定撤退，让人在这个据点的地下埋满了起爆符之后就带着木叶的忍者撤出了这个据点，前往了风之国境内的二线据点。
　　当大野木带人来到了此处据点的时候，没有从城墙外发现有木叶忍者的踪影，派遣了几十名忍者入村查看的时候，触动了漩涡玖鸣部队留下的陷阱，在丧生了十几名忍者之后，大野木成功收回了这个村子。
　　之后大野木坐镇前线，开始清扫之前砂忍村和木叶留在土之国的各个据点，同时搜寻起了其他村间谍的踪迹。一些隐藏的浅的间谍被岩忍找出清理，一时间木叶在土之国的经营大受打击。
　　不过大野木毕竟是土影，在前线坐镇了几个月没有再发现木叶忍者和砂忍的身影之后就留下了两千忍者，自己带着一千多忍者回村了。大野木也是有大局观的人，没有选择主动冲击风之国边境，因此如今的风之国由于水之国的关系，没有再继续对土之国用兵了。
　　他大野木也不是傻子，主动去给自己再招惹一个敌人，木叶和砂忍的联盟在现阶段已经不太稳固了，大野木觉得自己也可以重新拉拢风之国，最不济也别让风之国和木叶联手对付他们。
　　而且木叶之前入侵土之国的忍者肯定不可能全部退去，而他大野木留下来的部队也不是为了提防砂忍村的，而是为了提防木叶的。
　　现在木叶的人应该是听到自己到来的消息提前撤退了，但是如果大野木带人入侵风之国，那么木叶和砂忍的联盟将会无比坚固，这对岩忍来说可不是好事。
　　而在大野木带人撤回之后，木叶的忍者又开始在土之国境内冒头了，甚至漩涡玖鸣还带人夺回了之前的那个据点。
　　前线的岩忍和漩涡玖鸣率领的部队爆发了大战，在损失了数百忍者岩忍果断进行了后撤，而大野木又一次带着部队出村狙击漩涡玖鸣部队。不过去的时候又扑了一个空，留给他的还是那个孤零零的空城。
　　漩涡玖鸣率领部队的游击让大野木非常的头痛，找不到敌人踪迹的他只能灰溜溜的回村。而当大野木离开之后，漩涡玖鸣就又带着部队出来了。
　　..............................................................

第161章 倾尽全力的木叶！
　　漩涡玖鸣在土之国境内使用的游击战打法对岩忍村造成了很大的困扰，为了守护边境，大野木不得不亲自带着一众忍者驻守在了土之国和风之国边境，以防木叶方的偷袭。
　　而来自前线的战报也都朝着土影新的办公地点传送，那段时间漩涡玖鸣也就只能够让木叶的忍者潜伏下来，没有大规模的军事行动，倒是小范围的遭遇战，木叶和岩忍之间零零碎碎打过不少，互有胜负。
　　大野木虽然不满意这样的结果，但是木叶的忍者存心隐藏，他也没有很好的办法，也一直没有发现木叶的据点。
　　这样的情况一直持续了将近三个月，深受重伤的老紫彻底恢复之后，前往了土之国和风之国边境和大野木交班。大野木毕竟是土影，村里村外的事情相当多，而当老紫这种级别的战力恢复之后，前线的任务任然交到了老紫的手上。
　　而且为了老紫的安全考虑，大野木给了老紫五千人的大部队，交由老紫调遣，之后就回到了村中。
　　而在老紫调任前线之后，漩涡玖鸣又带着木叶的忍者主动出击了，不过这一次老紫显然是得到了大野木的吩咐，没有和木叶的忍者在野外作战，而是依托着结界和木叶打起了阵地战。漩涡玖鸣带领不到千人的部队根本无法突破岩忍防线，只能灰溜溜的回撤。
　　之后老紫用了和之前木叶一模一样的方式，开始沿着边境线建立起一个个据点，当发现木叶忍者踪迹的时候据点之间会迅速传递消息并且提供支援。漩涡玖鸣带着人尝试着进攻了几波之后几次险些被老紫带着大部队围剿。
　　虽然几次都能够突破岩忍的包围圈，但是木叶在此处战线的部队还是出现了巨大的损失，让漩涡玖鸣不得不下令回撤。
　　奇袭部队战事不利的消息很快就送回了村子里面，收到消息的三代火影同时还收到了漩涡玖鸣的增援请求。早在几个月前漩涡玖鸣就向他提出了增兵的请求，但是猿飞日斩实在是没有人派给漩涡玖鸣了，因此这个事情就暂时搁置了下来。
　　现在又一次收到了漩涡玖鸣的增援请求，说实话，猿飞日斩也有些头痛。
　　“日斩，漩涡玖鸣带领的奇袭部队又一次请求增援了。”
　　“根据前线的情报来看，岩忍在那边境设置了5000人的大部队，就是专门用来提防奇袭部队的。”
　　“但是目前奇袭部队的战斗人员只有500人左右了，十倍的差距根本不是用战术战法可以弥补的，漩涡玖鸣的增援请求还是搁置下来吗？”
　　木叶村，火影办公室之中，得到了漩涡玖鸣最新消息的水户门炎朝着一旁的猿飞日斩问道。
　　水户门炎这段时间刚刚被猿飞日斩调回，因为前线战事已经进入到了白热化的阶段，村子里面的事务光靠猿飞日斩一个人已经处理不过来了，因此三代火影调回了水户门炎，帮助处理一些事务，同时也为了遇到事情的时候能够有一个值得信任的人一起参谋参谋。
　　“炎，村子里面现在是一个什么情况你也清楚，我们现在三线作战，哪里还调的出兵力增援？”
　　猿飞日斩揉了揉太阳穴，苦恼的说道。就在此时，办公室的门突然被人打开，一名暗部推门走入，汇报道：
　　“报告，自来也大人的急报！”
　　那名忍者放下了在三代的桌案前放下了一个卷轴，随后迅速离开了。猿飞日斩迅速拿起了卷轴，解开了上面的封印仔细看了起来，不过随着他的阅读，猿飞日斩的脸色也越来越难看。
　　“日斩，怎么了？”水户门炎见猿飞日斩脸色不愉，轻声问道。
　　“战事不利，前线的部队在云忍的压迫下节节败退，损失惨重。”
　　“现在自来也请求增援.....”
　　猿飞日斩神色沉重，看完情报之后将卷轴给到了水户门炎的手上，听到猿飞日斩这话，水户门炎也是眉头一皱，细细查看了起来。
　　“事情居然这么麻烦......”
　　“既然这样的话，要不将漩涡玖鸣部队从风之国撤回来吧，让他们去支援自来也那，减轻雷之国方向上面的压力？”
　　水户门炎思索了一下说道，在他看来，既然漩涡玖鸣那支部队放在那边没什么用了，不如拉出来去支援自来也那边，对木叶来说还能够少开辟一处战场，盘子能够收小一点。
　　“不行，玖鸣那支部队加上非战斗人员总共不到一千人，但是能够拖住岩忍的五千人部队，这对大蛇丸那边的雨之国战场有着非常重要的作用。”
　　“撤出漩涡玖鸣他们，岩忍的这五千人会涌入雨之国战场，大蛇丸那边建立起来的优势将会荡然无存的。”
　　猿飞日斩立刻否了水户门炎的提议，随后低头沉思起来。
　　“报告！”就在此时，刚刚关上没多久的办公室大门又被人敲开，之前汇报的那名忍者又走了进来。
　　“这一次又什么事？”猿飞日斩因为战争的事情有些焦头烂额，声音之中有些不耐烦，不过他的养气功夫还算可以，还能够克制情绪，没有发火。
　　“报告，大蛇丸大人的急报！”
　　说话间，那名忍者又将一个卷轴放在了猿飞日斩的桌上，迅速退了出去。
　　“...........”
　　猿飞日斩心情忐忑的打开了卷轴上的封印，看完之后轻轻舒了一口气，不过眉头还是紧锁，似乎来的情报也不是什么好消息。
　　“怎么了？又是坏消息？！”水户门炎见猿飞日斩这副表情也有些头痛，问道。
　　“说不出好坏吧。”
　　日斩坐在座位上面调整了一下坐姿，将卷轴给了水户门炎。
　　“大蛇丸那边倒进展顺利，岩忍的部队节节败退，他们马上就能够打到土之国边境了。”
　　“不过战事还是很惨烈，伤亡也很大啊！”
　　“这回怎么办？大蛇丸也请求增援了。”
　　水户门炎看完情报，表情也颇为无奈，大蛇丸主导的雨之国战线战局顺利，但是说到最后，还是请求增援.......
　　此时三面战场都要增援，让猿飞日斩有些头疼起来。
　　“将戒备水之国的边境部队撤出吧，增援自来也、大蛇丸还有漩涡玖鸣他们。”
　　“现在水之国和风之国彻底开战了，应该没有闲工夫攻击我们。”
　　“这个时候，只能赌一把了。”
　　“要是实在不行，只能够让村子里面的下忍们上了.......”
　　猿飞日斩说道最后，心中有着深深的无力感，他嘴中的村子里面的下忍，其实就是那些刚刚从忍校毕业、或者是还没有从忍校毕业的孩子。战局到目前为之，木叶还受得住，进入战场的忍者都是16周岁以上的忍者。
　　除了像漩涡玖鸣这种天才早早的就入了战场，一般16岁以下的孩子都还滞留在村中，负责村子的警戒任务。
　　而抽掉水之国方向的警戒部队之后，木叶就真的没有后备军力了，战局真的到了那个时候，三代他也别无选择了。
　　不过战局的发展往往不如人愿，越怕什么就越来什么。
　　一年后。
　　..................................................

第162章 大孝子降生！
　　一年后。
　　风之国境内的一处木叶据点之中，漩涡玖鸣端坐在会议室的主位上，正专心致志的听着手下们的汇报。就在前段时间，岩忍的成功重新捕获了五尾穆王，将五尾重新封印，而后岩忍的黄土带领了大批岩忍与老紫的部队汇合，对土之国境内的木叶据点进行了打击。
　　在和对方交战之后，漩涡玖鸣这边选择了撤退回风之国境内，保存力量重新等待战机。
　　此处的这一处据点经过这些年的经营，硬件设施已经相当完善，守护据点的结界术也是经过漩涡玖鸣多次改良的，而现在，前线部队的人数也重新扩张到了两千人，战斗部队的人员也达到了1500多人。
　　即使是放在了战场上面，也已经成为了一股不容忽视的力量，而随着边境的威胁加重。岩忍的守备忍者也达到了恐怖的7000人，带队的首领是黄土和四尾人柱力老紫两人。
　　而木叶这边，高端战力只剩下了漩涡玖鸣一人，早在一年前，在漩涡玖鸣彻底把控奇袭部队之后，旗木朔茂和迈特戴还有福山三人就被三代调遣去增援北方战线的自来也了。
　　而少了高端战力支持的漩涡玖鸣和老紫与黄土交战数次，都没有占到什么便宜，之后就很少和岩忍发生大规模的战斗了，开始在风之国蛰伏了起来。
　　和此处战线的战况不一样的是，雨之国战线由大蛇丸率领的部队和岩忍的大部队发生了数次大规模的战斗，交战双方的损失都相当大，而自来也率领的部队同样和雷之国的云忍村发生了数次大战，要不是旗木朔茂及时支援，自来也恐怕很难支撑的住。
　　不过战局到了这个时候，木叶村的有生力量也已经被大大的消耗。不过值得一提的是，波风水门在雨之国战场上面大放异彩，数次S级任务都顺利完成，如今已经被冠上“木叶的金色闪光”的称号。
　　水门强悍的实力引起了所有岩忍高层的瞩目，甚至放出话来，岩忍的忍者在遇到波风水门的时候允许主动放弃任务。
　　一时间，波风水门在忍界的声望达到了一个巅峰。
　　虽然木叶这些年出现了不少英才，但是还是改变不了基层忍者损失惨重的这个情况，在天前，三代火影在了解了前线部队的压力之后，决定将村子里面所有十四岁以上的忍者，都派遣到前线。
　　此时漩涡玖鸣在会议室之中，就是听手下汇报关于村子的支援这件事情。
　　“部队长，火影大人的意思是再给我们增援500人，都是成为下忍不久的忍者。”
　　“您看，我们这边要如何安置这些忍者？”
　　油女志黑坐在漩涡玖鸣的身侧，问道。
　　漩涡玖鸣揉了揉太阳穴，从座位上面站起身，走到了窗边，看向了窗外。如今他的身高已经拔高到了180cm，身上散发着厚重的上位者气势，近几年的战争生涯给玖鸣带来的巨大的变化。当他起身的时候，会议室中的一众指挥官都将目光聚焦到了漩涡玖鸣的身上。
　　“和老头子说，这批支援我这边不需要，让他派给需要的人吧。”
　　“我们部队的人，一开始是准备敌后作战的，从聚集起的就是从木叶各个部门抽调的精英。”
　　“没有上过战场的下忍过来，不但起不到增援的作用，还会影响到我们的战斗力。”
　　听了漩涡玖鸣的话，会议室之中的众人都点了点头，表示同意。
　　“我们现阶段主要的任务还是以潜伏、截杀、侦查为主，着重关注岩忍的运输部队。”
　　“要战胜岩忍，还得从后勤这方面入手。”
　　漩涡玖鸣说完，回到了位子上，之后所有人交换了一下近段时间的情报之后，就散会了。结束后，日向日差神神秘秘的走到了漩涡玖鸣的身边，左顾右盼起来。
　　“日差，有什么事情你就说，鬼鬼祟祟的干什么？”
　　漩涡玖鸣看日差这副姿态，忍不住笑骂道。
　　“大事件，富岳那小子传来讯息，美琴生了！”
　　“你说这是不是大事件！”
　　听到日向日差的话，玖鸣没有一挑，颇感兴趣的问道：
　　“什么时候的事情？那家伙怎么没和我说？”
　　宇智波富岳一年多前就因为重伤回了村子，之后伤势好了也没有回来，而是被三代留在了村子里面，之后富岳就和美琴成婚了，因为是在战争期间，他们两人的婚事相当的简单，就是自己家族的一些人一起吃了饭，做了下见证。
　　而当时坐镇前线的漩涡玖鸣等人根本就没功夫去。
　　之前美琴怀孕的时候富岳就传来过消息，玖鸣也是看过之后就将这事忘了，此时日差说起，他才想起来宇智波美琴的预产期，就是这段时间。
　　“之前富岳婚礼，美琴怀孕我都还没有什么表示呢，现在孩子都已经生出来了，要再没表示就有些说不过去了。”
　　“日差，你准备送些什么东西？”
　　漩涡玖鸣低语了一声，问道。毕竟是宇智波富岳的第一个孩子，而且漩涡玖鸣知道富岳的这个孩子将影响到整个木叶的发展，也留了些心。
　　毕竟大孝子是必须要关注一下的，趁着年纪还小，还能够好好引导，未来能够给木叶添一战力。
　　“我啊，我和熏一起送了些滋补品，还有一些孩子用的生活用品过去。”
　　“虽然他们宇智波一族家大业大，但是这些东西不怕多不是~”
　　日差听了这话，笑着说道，他听到宇智波富岳产子的消息相当激动，毕竟是他同辈忍者第一个产子的人，迈特戴与旗木朔茂虽然和他们都是一个小队的，但是年纪差了不少，已经有代沟了~
　　“这样啊，那我送点其他的吧。”
　　漩涡玖鸣微微思量了一下，从怀中掏出了一个空白卷轴，随后拿出了一支笔快速书写着，而后从腰间将雷神之剑解下，放在了卷轴上面，结印之后就将雷神之剑收纳进入了卷轴。
　　“就送这两样东西吧。”
　　“一个术，一柄武器。”
　　漩涡玖鸣将卷轴给了日差，继续说道：“这东西麻烦给富岳，就说是我给他儿子的礼物。”
　　说完，漩涡玖鸣就走出了会议室，拿过卷轴的日差看着玖鸣的背影嘀咕：
　　“玖鸣这家伙出手真大方啊，二代火影曾经的配剑居然说送就送了。”
　　“而且还有忍术，看刚才的样子，应该是封印术吧。”
　　“真大方啊！”
　　“说起来他怎么知道富岳生的是儿子？我好像没告诉他啊！”
　　...............................................................

第163章 水门小队！
　　旷日持久的第三次忍界大战开始进行到了白热化的阶段。
　　两年之后，三代火影猿飞日斩终于扛不住前线的压力，将村子里面的所有战斗型忍者都派遣上了前线。
　　这里的“战斗型”忍者的概念里面，没有再区分年龄，只要是被称为忍者，那就被送上了战场，其中也包括了很多10岁出头的孩子。其中当然也包括了旗木白牙的儿子，木叶远近闻名的天才，旗木卡卡西。
　　三代火影猿飞日斩为了增加新派遣上战场的孩子们的生存率，同时也为了让这些年幼的下忍们能够快速适应战场，在分配的时候并没有将这些孩子编入最一线的大部队。
　　而是安排了一些上忍来带着这些孩子在战场上执行任务，有着带队上忍的照料，这些孩子能够大大增加存活率，同时在战场上执行一些任务不但能够帮到整个战局，还能够加速蜕变，让这些孩子快速成长。
　　这些四人小队在前线有不少，其中最瞩目的就是“木叶的金色闪光”波风水门带着的那一支忍者小队。水门手下的那一支小队不但任务的成功率极高，而且还有一个木叶远近闻名的新时代的超级天才旗木卡卡西的存在。
　　雨之国和鸟之国的边境线上。
　　四道人影正穿梭在雨幕之中，四个赶路的人都是忍者，身上穿着雨披让人看不清几人的样貌，但是从对方的身形可以看出，这个四人小队里面有三个孩子。
　　“水门老师，我们接下来要去哪里啊?”
　　“刚刚完成运送补给的任务，就要去下一个地方了吗？”
　　赶路的小队之中，有一个男孩的声音响起，抱怨道。
　　“带土，你的废话太多了，身为忍者，只要完成任务就可以了。”
　　一旁，又一个孩子的声音响起，身形起落之间，可以看到刚刚说话的这个孩子居然有着一头稀有的白发。
　　“卡卡西，我就是问了一下任务的地点而已，有什么大不了的。”
　　“身为忍者，不得了解任务的需求吗？”
　　宇智波带土微微掀开头上的雨帽，斜眼看了卡卡西一眼，嘲讽道。
　　“笨蛋....”
　　旗木卡卡西没想和带土争吵，翻了翻白眼低骂了一声之后就顾自己赶路了。
　　“可恶的家伙！你这是什么态度？”宇智波带土刚刚想要发火，身后就传来了一个温柔的声音。
　　“别生气了，带土，卡卡西他不是有意的。”
　　“而且我觉的你说的很有道理哦。”
　　“水门老师，我们接下来要去哪啊？”
　　野原琳充当和事佬，在她说话之后带土果然情绪平复下来，随后小脸一红，脸上居然浮现出了花痴般的笑容。
　　“既然你们问起了，那么告诉你们也没有什么关系。”
　　“我们接下来要去穿过鸟之国，前往风之国。”
　　“在那里，有一处我们木叶的前线据点，这一次运送补给的地点，不单单只有雨之国。”
　　波风水门笑着说道，不过他的话直接让年轻的宇智波带土和原野琳两个人迷茫了，他们俩人都不知道木叶在风之国境内居然有据点！
　　“水门老师，我们木叶在风之国境内还有据点？”
　　“我们的部队不是集中在雨之国和汤之国吗？我第一次听说在风之国还有据点。”
　　宇智波带土是直肠子，有什么不知道了直接就问了。而在前方的旗木卡卡西一脸不屑的说道：“像你这种级别的忍者，本来是没有资格知道这种消息的。”
　　“在村子里面，知道我们在风之国有据点这事情的忍者，起码也得是中忍以上，而能够知道那个据点具体位置的，只有有数的几个高层。要不就是那个据点回来的忍者。”
　　“你这种程度的忍者，本不应该接这种级别的任务，我们小队会负责这事，应该是水门老师的原因吧。”
　　旗木卡卡西讽刺带土的同时还用一种崇拜的目光看着波风水门。在木叶，“金色闪光”早已是很多年轻忍者仰慕的对象了，他旗木卡卡西同样非常仰慕水门。
　　“可恶的卡卡西，那你是怎么知道的？！”
　　“虽然你是中忍，但是你一直和我们在一起，怎么会知道这种事情？”
　　带土似乎是有些羞恼，不服气的质问道。
　　“好了，带土，别闹了。”
　　“卡卡西知道这个事情应该是朔茂前辈有和他提过吧，卡卡西的父亲，之前就是在那一支部队。”
　　“对吧，卡卡西。”
　　波风水门笑着说道，目光看向了卡卡西。卡卡西沉默下来，不再说话。说起来他已经很多年没有见到过他自己的父亲了，自从他的父亲假死开始，他就没有再见到过旗木朔茂的身影，如果将那些时间加起来，已经有快四年了。
　　“要不是之前朔茂前辈被调到汤之国战场，这一次任务你们父子还能见面。”
　　“不过卡卡西你也不用伤心，我想很快你们父子就能够见面了吧。”
　　水门说这话的时候似乎是意有所指，不过卡卡西还沉浸在自己的思念之中没有听出异常，而带土和琳两人也被卡卡西的情绪感染，这个时候都没有说话。
　　沉默下来的水门小队，赶路的速度快了不少。
　　几个小时之后，水门率领的队伍成功进入了鸟之国，而在进入鸟之国之后，水门小队的行军速度开始慢了下来，而且每走一段路，水门让队员们清理痕迹。
　　看着波风水门这一副小心翼翼的样子，卡卡西、带土还有琳三人都警惕了起来，处理痕迹的时候也是相当的仔细。
　　不过带土和琳到底算不上是经验丰富的忍者，两人沿路还是留下了不少痕迹，而这些痕迹，也被驻扎在鸟之国的岩忍侦查忍者发现了。
　　夜幕慢慢降临，经过了几天的行军，水门察觉到了自己的队员们精神状态有所下降，因此决定来一次长时间的休整。四人在一处茂密的树林之中停下了脚步，刚刚驻足的波风水门突然神色一变，背着的背包从肩膀上面落下。
　　“水门老师，我们今晚就在这里休息吗？”带土见到水门停下，笑着问道，他这个时候很累了，迫不及待的想要休息。
　　不过前一秒还在面前的水门，突然消失在了原地。
　　“消失了？去哪了？”暗中观察的岩忍视线之中突然没了波风水门的身影，目露诧异，下一秒，他就感觉到了后心一痛，冰凉的苦无直接捅入了后心。
　　而直到此时，之前波风水门的背包才缓缓落到了地上，发出一声轻响。
　　“好快的瞬身，是........”
　　意识迅速离体，监视的岩忍朝前倒下，落下了树枝，重重摔倒在了地上。
　　波风水门站在枝头看了一眼落到了地面上的岩忍尸体，略微思量了一下就直接回到了卡卡西等人的身边。
　　“我们继续赶路，行踪被发现了。”
　　“要快点通过这里。”
　　水门果断决定道，而卡卡西也意识到了事态的严重，点了点头，带土则是一脸不情愿的样子，慢吞吞的站起身。
　　他们小队从出道开始，在波风水门的带领下一直顺风顺水，执行任务的时候有时候也能够遇上一些岩忍，但是都能够很快的解决掉。
　　而这一次也一样，水门很轻易的就出手解决掉了敌人。
　　但是此时的水门其实已经感觉到了一丝不寻常，因为当他发现那个岩忍的时候，对方藏身的地方离自己的小队太近了。
　　他波风水门的感知范围可不止有那么一点点而已，刚刚那名岩忍能够悄无声息的潜伏到那种位置，只说明了一件事情，那就是那个岩忍的潜伏实力很强！
　　“这就是三代大人说的，被玖鸣部队拖住的岩忍精英吗？”
　　“要是被缠上，会很麻烦。”
　　水门眉头微皱，快速离开了原地，借着夜色赶路。
　　............................................................

第164章 岩忍部队的袭击！
　　波风水门连夜赶路的决定非常的果决，但是问题也是有的。那就是波风水门在下决断的时候光考虑到继续呆在原地会引来岩忍，没有考虑到连续赶路会对旗木卡卡西等人造成什么影响。
　　旗木卡卡西和宇智波带土还有原野琳可不是像水门那样的成熟忍者，在夜色之中，三小只的体力消耗飞快。
　　“水门老师，我们能够休息一下吗？”
　　“我有些走不动了。”
　　原野琳是女孩子，最先出现体力危机，飞跃到了一根树枝上之后大口喘着气，问道。
　　“停。”
　　波风水门停下了脚步，快速来到了原野琳的身边查看起乐原野琳的情况，发现此时原野琳小脸发白，已经居然开始出现了脱力的情况。
　　“都休息一下吧，卡卡西，带土，我去设陷阱，你们两个人照看一下琳。”
　　说话间，波风水门就从忍具袋之中掏出了一支形状奇特的三叉苦无，丢给了卡卡西。
　　看着原野琳的状态波风水门也意识到了赶路已经不能够继续进行了，嘱咐了一声之后就消失在了夜色之中。
　　而水门离开之后，卡卡西自觉走到了一边警戒，宇智波带土殷勤的小跑到了琳的身边，又是递水又是安慰。
　　“水门老师也真是的，居然这么急。”
　　“休息都休息不好，要是遇上了敌人，可就大事不妙了。”
　　宇智波带土抬头看着夜空，此时已经到了深夜，他们小队已经连续赶了十几个小时的路，即使是带土这样的男孩子也已经隐隐支持不住，体力和查克拉已经消耗了不少。
　　“别乌鸦嘴，水门老师这么做也是应该的，之前遭遇的那个岩忍应该没有成功传出消息。”
　　“趁着敌人还没有探清我们的位置，抓紧时间赶往前线是必须要做的。”
　　卡卡西站在不远处，为水门解释，他的才智能够看懂水门这一系列行为后面蕴含的讯息。
　　而就在三小只说话的时候，在他们的落脚点的不远处的一块岩石之中，有一个透明的身影附着在岩石上面，在夜色的庇护下，根本看不出来任何的异样。
　　那道人影此时正死死盯着停下休息的卡卡西等人，双手慢慢的开始结印，没有发出一丁点声响。
　　“土遁•岩隐之术！”
　　那道人影完成结印，之后身子居然缓缓的沉入到了大地之中，开始缓缓朝着休息的带土等人潜心，没多久，就来到了卡卡西的脚边。而此时的卡卡西，根本就没有发现对方的身影，目光环视着四周，警戒着。
　　而带土则兴致勃勃的和原野琳聊着天，琳也是有一搭没一搭的回复着，目光却一直游离在卡卡西的身上。
　　三人都没有发现危险已经近在咫尺了。
　　“就从这个小子开始吧。”
　　潜行的岩忍手中死死抓着苦无，来到了卡卡西的身边之后突然暴起，苦无快速刺向了卡卡西的咽喉。
　　“什么人？！”
　　卡卡西一直处于警戒状态，虽然岩忍的潜伏他没有发现，但是在岩忍突然暴起的一瞬间，卡卡西就发现了对方的身影，怒吼一声之后立刻偏头，苦无险之又险的从卡卡西的脖颈侧面划过。
　　而卡卡西迅速双手抓住了对方的手臂，迅速腾空而起，双脚蹬向了出手突袭的岩忍。
　　“土遁•硬化术！”
　　岩忍低喝一声，就连避都不避，刺击落空之后，左手挥出，手肘快速挥向了卡卡西的面庞。而卡卡西的反应也是相当快，迅速松开了对方双臂护在了脸侧，格挡住了对手的攻击。
　　不过他的力量和这名岩忍的差距相当的大，根本抵挡不住敌人的力量，整个人被一肘击飞，狼狈的摔在了地上，滚了几圈才堪堪停下。
　　“火遁•豪火球之术！”
　　在此时，反应迟钝的宇智波带土终于意识到了不对，完成了结印释放出了他最擅长的火遁忍术。
　　一个直径四米的火球朝着这名岩忍袭了过去。
　　“轰！！”
　　一声爆炸声后，火光四溢，林中的一些树木都被带土的火遁忍术点着，开始熊熊燃烧起来。而卡卡西也迅速退到了带土和琳的身边，看着渐渐熄灭的火光。
　　没多久，火光散去，除了焦黑的地面以外，已经没有了敌人的身影。
　　“死了吗？”
　　“我成功了，卡卡西！”
　　带土见到空无一人的地面，兴奋的叫了一声，不过在他身侧的卡卡西还是一副紧张的样子，丝毫没有高兴的表情。
　　“恐怕是跑了。”
　　卡卡西低语，也就在此时，一声破空声响起，波风水门的身影突然出现在了卡卡西的身侧。
　　“发生了什么？卡卡西。”水门看了一眼不远处焦黑的地面，沉声问道。
　　“水门老师，有一个岩忍出手袭击了我们，不过被我解决了！”
　　带土跳到了水门的身前，邀功似的挺起了小胸脯，兴冲冲的说道。而一边的卡卡西白了带土一眼，才说道：“是有岩忍袭击了我们，不过带土的术应该没有攻击到对方，不知道是跑了还是躲起来了。”
　　“是嘛？那应该是死了吧，我没有感知到对方的存在。”
　　“现在赶路也不现实，你们抓紧时间休息，天亮我们继续出发。”
　　水门似乎是完全没有在意，笑着说道，不过他的眼底却有一丝厉芒闪过。此时水门虽然感知不到岩忍藏身的地方在什么地方，但是忍者的第六感告诉他，此时他们应该处于被监视的状态，他能够感觉得到那种被监视的感觉。
　　对卡卡西他们这么说也主要是为了让岩忍放松警惕，对方如果再想出手袭击，水门有信心在对方动手的一瞬间将对方击杀。
　　能够被卡卡西和带土抵挡住偷袭的岩忍，不可能是他波风水门的对手。
　　夜晚，很平静的就过去了，岩忍似乎是没有了继续出手的打算，水门戒备了一晚上也没有等到岩忍出手。
　　但是，也正因为这样，水门的心情更加沉重了，因为对方没有选择出手，就意味着对反是在等待支援，等待有足够力量的时候再出手。又或者是敌人有着其他的目的，但是不管是出于什么问原因，水门知道，他们小队已经被人盯上了。
　　不过水门也不是傻子，明知道对方在等待支援而什么都不做，坐以待毙，其实早在昨天夜里，水门就偷偷的向风之国内的据点传递了消息。
　　而与此同时，老紫和黄土正带着大部队朝着发现波风水门的地方迅速靠拢。他们昨夜得到了消息，在鸟之国境内发现了号称“木叶的金色闪光”的波风水门，而且对方只有四人，手底下还带着三个年纪不大的小鬼。
　　这让老紫意识到，他们得到了一个杀死波风水门的绝佳时机！因此果断交上了黄土，两人迅速带着大部队朝着事发地赶去。
　　岩忍的部队调动，显然引起了漩涡玖鸣的注意力，虽然岩忍是夜间调动部队的，但是漩涡玖鸣的侦查部队和间谍们也不是吃素的，老紫和黄土带人离开的消息再第一时间就传到了漩涡玖鸣的耳朵里。
　　原本收到水门消息的玖鸣只是派遣了日向日差带着六个中忍去支援，但是此时听到老紫和黄头带着大部队出动的消息立刻就意识到了不好，立刻亲自带着大部队出了据点，朝着波风水门等人的方向赶去。
　　........................................................

第165章 飞雷神的弱点？！
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　晌午，经过了一夜休息的波风水门小队在林中快速赶着路。
　　突然，天空之中发出了异响，五枚直径十多米的熔岩火球突然出现在了几人的头顶，遮天蔽日。
　　直接朝着赶路之中的波风水门等人快速落下。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“那是什么？”
　　带土发现了头顶上面的攻击，那恐怖的威势直接吓得他慌张的惊叫起来。而卡卡西看着头顶突然出现的攻击，冷汗从额头流下，身体居然不听使唤的颤抖起来。而在几人身后的更是不堪，一屁股坐到了地上，低喃着：
　　“要死了吗？”
　　波风水门此时已经没有功夫估计自己的这几个手下了，看着突然出现在头顶的恐怖袭击，神色冷冽。迅速从身后的忍具袋之中抽出了无支苦无，朝着五个突然出现的火球射了出去。
　　“飞雷神之术！”
　　波风水门的手中也快速捏了一支特质苦无，面色凝重的看向了树林深处。而他射出的无支苦无很快就接触到了熔岩火球，下一秒，所有的火球突然消失在了原地。
　　“轰！！！！！”
　　不到一秒的时间，在波风水门等人的千米开外，突然响起了一声轰鸣的爆炸声，冲天的火光让天色都骤亮了数秒。随后，一股灼热的风暴向着几人袭来，风暴之中的水门衣袂飘飘，已然摆出了战斗的姿态。
　　“得救了！”
　　宇智波带土看到遮天蔽日的熔岩火球突然消失在头顶，意识到是身前的波风水门的忍术，如释重负的吐出一口浊气。而一旁的卡卡西也是为不可查的吐出一口气，身子的颤抖已经停了下来。
　　“卡卡西、带土你们两人保护好琳，先离开这里。”
　　“我等下会追上你们，接下来的战斗，你们不能够留在这里了。”
　　波风水门语气沉重，他没想到自己居然遇上了这么大的麻烦，能够使用出这种级别的忍术的人，应该是岩忍的血继家族，他可以预想到，接下来恐怕是一场恶战，而自己的三个弟子在这里，会影响到他的发挥。
　　“水门老师，我们怎么会丢下你逃跑呢？！”
　　宇智波带土算的上是重情重义，他能够想象到敌人的实力恐怕会非常的恐怖，但是在这个时候，他也不想丢下水门独自逃离。
　　“带土，你别犯蠢了，我们先离开这里，老师才能够更好的战斗。”
　　“以我们的实力，只是拖累。”
　　卡卡西倒是神智清醒，知道自己这些人即使是在这里也可能帮不到水门什么，立刻呵斥道。不过就在此时，一声狂笑从林中传出，老紫的身影走出了树荫，拍着手顾着掌走了出来。
　　“出现矛盾了啊！你们之间的感情真的是相当深厚呢。”
　　“不过我想你们不用这么纠结，因为啊，我是不会放走你们任何一个人的。”
　　老紫从林中走出，随着他的出现，岩忍的忍者一个个的从树林之中走出，人数居然有近五十人，形成了一个包围圈，朝着波风水门等人靠去。
　　“岩忍的忍者，那个人......”
　　“是四尾的人柱力，老紫吗？！”
　　“居然遇到了这样的对手！”
　　波风水门神色冷静，观察着出现在面前的岩忍们。波风水门那冷静的样子似乎是感染到了卡卡西等人，三个孩子看缓缓包围过来的岩忍，虽然紧张，但是眼中只有决绝，没有胆怯。
　　“哦？面对这种情况还能够这么冷静，就连那三个孩子都表现得相当有素质。”
　　“不愧是‘木叶的金色闪光’，不愧是木叶的精英啊！”
　　老紫似乎并不着急动手，在水门十几米开外停了下来，笑着说道。老紫对波风水门也抱有相当大的戒心，毕竟是名传忍界的上忍，老紫并不敢掉以轻心。
　　“你们找机会离开，不要管我。”
　　水门低声嘱咐一句，手中的苦无迅速朝着老紫飞了过去，在半空中的时候，水门双手结印，低声一喝：
　　“手里剑影分身！”
　　天知道为什么手里剑影分身这个术在水门的手中能够作用在苦无上面，不过随着水门的低喝，行进半途的特制苦无突然分裂出了数百支，铺天盖地朝着岩忍们飞射过去，速度之快，远超一般忍者射出的苦无。
　　“这种级别的术，对我们是无效的！”
　　老紫的反应很快，迅速结印，而此时他身旁的一些岩忍，也快速结印，随后，一层厚厚的岩壁从地上升起，挡在了岩忍众人的面前。
　　“轰轰轰轰！”
　　苦无射到了岩壁上面居然发出轰轰的响声，这种响动当岩壁之后的岩忍们都是一愣。他们都玩过苦无，但是第一次知道苦无射到岩壁上面居然会发出这种声响。
　　下一秒，让所有岩忍惊悚的事情发生了，几人合力建立起来的岩壁居然在波风水门的苦无雨的攻击下，被打穿了，在岩壁中央，居然开出了一个数米宽的大洞，数支苦无越过了岩壁的大洞，朝着岩忍射来。
　　“散！”
　　老紫当机立断，低喝一声，不过也不用他的提醒，苦无击穿岩壁的一瞬间，岩忍们就四散开来，开始躲避进攻。而老紫吐出了一个熔岩火球，挡在了身前，几支苦无撞在了熔岩火球上面迅速消融成了铁水。
　　霎时间，波风水门丢出的苦无布满了大半个战场，而此时水门的手中又拿上了一支特制的苦无，身影直接消失在了原地。
　　“戒备！”
　　“是木叶的飞雷神之术！”
　　喊话的岩忍中的一个上忍，在他说话的时候，波风水门就出现在了它身前不远处的一支特制苦无边上，出现在标记苦无身侧的水门霎时间就消失在了原地，用瞬身术快速接近到了这名岩忍的身前，手中的苦无朝着他的脖颈刺来。
　　“可恶！”那岩忍的反应速度也非常快，手中的苦无立刻格挡在了脖颈边上，不过想象之中的苦无刺击缺并没有到来，而是小腹，突然遭受到了一股猛烈地攻击。
　　“螺旋丸！”
　　波风水门的苦无刺击不过是佯攻，真正的杀招反而在左手，无印忍术螺旋丸他早已经开发完成，此时在袭击的时候突然用出，敌人毫无防备，直接被螺旋丸轰在了小腹，脊骨直接被一击轰断。
　　“嘭！”
　　被螺旋丸集中的岩忍飞出去十数米远，倒在了地上再也没能够站起来。而一击轰出之后，波风水门的身影一击消失在了原地。
　　随后，一声声惨叫声在岩忍的人群之中此起彼伏的响起，让老紫的脸色变得越来越难看。
　　“波风水门！”
　　“熔遁•灼河流岩之术！”
　　老紫冷哼一声，口中吐出了灼热的熔岩，在地上迅速形成了一条大河。不过他忍术的攻击方向并没有试图捕捉波风水门的身影，而是直接瞄准了宇智波带土和卡卡西几人。湍急的熔岩河流直接朝着卡卡西等人飞扑了过去。
　　“需要保护的东西越多，这个忍者就越不足为惧。”
　　“今天，就是你波风水门的死期！”
　　............................................................

第166章 啊！你是那个敲晕我的家伙！
　　老紫释放出来的岩浆河流朝着卡卡西等人迅速冲去，短暂的交手之中老紫也已经基本掌握了波风水门的攻击特点，那就是神出鬼没速度快。要想击杀这样的忍者靠盲目的攻击是根本不可能实现的，最好的方式是围点打援。
　　因此老紫的目标，直接放在了另外三个木叶的忍者身上。
　　“卡卡西，带土，快走。”灼热的熔岩河流袭来，原野琳低喊了一声，凭借她的速度来不及躲避了，只能让自己的两个伙伴先行逃离。
　　“琳！”带土冲到了琳的身边，二话不说直接将琳横抱起来，随后迅速朝后方跑去。他们两人才一离开，卡卡西直接挡在了两人的面前，双手迅速结印。
　　“土遁•土流壁！”
　　随着卡卡西结印完成，两堵石墙从三人的前方升起，沿着三人围成了一个“∧”型，岩浆撞到岩壁之后直接被分流到了两侧，烧毁了周围的大片树木。
　　“那个小鬼？！很能干啊！”
　　老紫见到卡卡西等人居然抵挡住了自己的进攻，面色一僵，随后轻笑一声夸奖道。不过在他说话的同时，双手又开始结印，与此同时，在他身旁的黄土站在了他的身后。
　　“轻重岩之术！”
　　黄土施术减轻了老紫的重量，而此时老紫也完成了结印，无数熔岩火球从他的口中吐出，飞向了卡卡西等人，在黄土的术的加持下，这些熔岩火球射速极快，根本很难用肉眼捕捉。
　　才一眨眼的时间，这些火球就轰击到了卡卡西等人身前的石壁前面，打出了一个个大坑。而卡卡西施展土遁建立起来的石壁，很快就变得坑坑洼洼，有岩浆穿过了石壁，流淌到了石壁的另一侧。
　　“咻！”
　　就在卡卡西面前的石壁即将要破碎的时候，波风水门突然出现在了老紫的身侧，抬手就将苦无刺向了正在吐石头的老紫。
　　“超•轻重岩之术!”
　　老紫身后的黄土一直观察着整个战场，波风水门的瞬身术虽然非常快，但是到底不是飞雷神，黄土在水门出现的刹那就捕捉到了对方的身影，直接在老紫身上施加了超•轻重岩之术。
　　身体重量减轻的老紫迅速抬手抵挡，身上此时已经附上了一层灼热的查克拉，抓向了水门的手。而此时老紫身后的黄土，居然直接趴到了老紫的身上，那庞大的体型对老紫的行动居然没有产生任何的影响。
　　“好快！！！”
　　老紫的突然出手让水门大吃一惊，他能够清晰的感觉到此时老紫身上那灼热的气息，不敢让对方抓住，直接发动飞雷神，在被老紫抓住的前一秒，消失在了原地。而当水门的身影再一次出现的时候，已经来到了卡卡西等人的身边。
　　“木叶的金色闪光......”
　　“原来是这么难缠的对手！”
　　老紫一把抓空，面色阴沉。在黄土超•轻重岩之术的加持下，他的速度已经快到了一定的程度，出手速度跟是超越了水门，这才能够在水门主动出击的情况下，后发先至。但是即使是他如今这种速度，居然也抓不住水门。
　　“不过飞雷神之术的弱点，我也已经清楚了。”
　　“接下来，你不会再有机会了！”
　　老紫那自信慢慢的样子让他背后的黄土都是一愣，忍不住问道：“老紫前辈，飞雷神之术有什么弱点，为什么我没看出来？”
　　黄土样子虽然憨厚，但是脑瓜子还是相当灵光的，但是即使是这样，短暂的交手之中他也还没有发现波风水门有什么明显的弱点，除了需要保护那几个木叶的小鬼以外，黄土并没有想到有什么办法能够解决水门。
　　“笨蛋，刚刚他那个进攻你还没有看出什么吗？”
　　“不管是飞雷神还是他那恐怖的瞬身术，都有着同样的弱点啊！”
　　老紫微微眯起眼睛，而经过这一提醒，黄土似乎也是开窍了，不确定的问道：“您是说，对方的出手速度？”
　　“是了，不管是瞬身术还是飞雷神之术，都存在着同样的问题，那就是到我们身边之后的进攻，从现身开始到出手攻击，这短暂的时间就是我们反击的机会。”
　　“有着超•轻重岩之术的加持，我们的速度完全能够做到后发先至！”
　　黄土开窍，低声和老紫交流着，而他的话也落到了波风水门等人的耳朵里面，让本就心情沉重的卡卡西等人，心情更加低落。
　　“没想到，岩忍居然能够做到这种事情。这两个忍者，实力居然如此强大。”
　　“卡卡西，带土，琳你们三个将手握在一起，我带你们离开。”
　　波风水门到了此时心中已经有了退意，和对方的交手让波风水门窥探到了老紫和黄土两人的实力，在这两人的联手下，水门心中其实也没有多少战胜对方的信心，更别说还带着卡卡西、带土和琳这三个拖油瓶了。
　　在这种级别的战斗之中，卡卡西等人根本起不到任何的作用，甚至还会让水门分心。
　　“想走？！”老紫意识到了波风水门心中有了离开的打算，迅速消失在了原地，直接朝着四人的中心飞去，在超•轻重岩之术的加持下，老紫瞬息即至，一拳朝着卡卡西轰去。
　　原本想拉同伴手的卡卡西感觉到一股灼热的气流扑面而来，就在他以为要死的时候，一支苦无突然出现在了卡卡西和老紫之间，随后白光一闪，水门出现在了卡卡西的身前，抓着一支苦无抵挡住了老紫的攻击。
　　“哼哼哼，总算抓到你了！”
　　老紫的拳头顶在水门的苦无上面，力量比水门要强得多，水门也有些招架不住，老紫的拳头顶着苦无已经接近了水门的胸前。拳头还没有打到水门胸口的，水门身上的马甲耐守不住高温，居然开始燃烧了了起来。
　　“水门老师！”
　　“可恶！”
　　“千鸟！”
　　卡卡西见波风水门出现帮助自己挡下了一击刚刚才松了口气呢，就发现水门苦苦支撑的样子，心中羞怒，简单的结印之后，庞大的查克拉汇聚到了卡卡西的手上，发出了尖锐的鸟叫声。随后朝着老紫冲了过来。
　　“那个小子！”老紫的余光看到了卡卡西手中的那个奇怪的忍术，即使没有见到过，老紫也知道那忍术不能够硬接，刚想松手呢，就听到后背传来一个声音。
　　“交给我！”
　　黄土本来打算攻击和老紫僵持的水门的，但是见到卡卡西突然冲了过来，直接从老紫的身上下来，瞬间出现到了老紫的身侧，在卡卡西近身瞬间一脚踢向了卡卡西的胸口。
　　“卡卡西！”
　　“快躲开，卡卡西！”
　　水门和带土两人同时惊呼，卡卡西在使用千鸟的时候，由于雷属性查克拉的刺击，身体的机能确实提升了很多，速度也快，但是黄土的速度显然比卡卡西还要更快，在卡卡西临近的瞬间直接反击。
　　而且黄土身材高大，傻子都能够看出来如果卡卡西吃了对方一击，怕是要当场丧命。
　　“咚！！！！”
　　就在所有都以为卡卡西要身死的时候，卡卡西那边突然传出了一声巨响，随后，黄土的身影迅速倒飞而出，飞出十数米远之后狠狠砸在了地上，砸出了一个大坑。
　　“什么！？”老紫感觉到一股恐怖的查克拉，不敢继续攻击水门直接闪身退开。才刚刚离开，一道雷箭就从侧面射来，直接轰在了老紫原先站立的地面上，砸出了一个数米深的大洞，恐怖的穿刺力可见一斑。
　　“是你，漩涡玖鸣！”
　　老紫远远退开，咬牙切齿的看着突然出现在战场上面的那个男人，来人身材高大，穿着一袭黑色劲装，黑色的长刀被那人斜抗在肩头，红色的长发随风飘荡，正是得到消息赶来支援的漩涡玖鸣。
　　“呦，小鬼，我们又见面了。”
　　漩涡玖鸣没有理会远远退开的老紫，扭过头朝着身后的卡卡西笑了笑，打招呼道。
　　“你是？”漩涡玖鸣这些年的变化有些大，身高都已经达到了185cm，看着眼前高大的青年，卡卡西一时间没有认出来。
　　“啊！！！你，你这家伙是.....敲晕我冒充水门老师的坏人！”
　　卡卡西第一眼没有认出漩涡玖鸣，倒是宇智波带土，见到漩涡玖鸣迟疑了一会儿之后指着漩涡玖鸣惊叫道。
　　................................................

第167章 俘虏！
　　宇智波带土的惊呼声让卡卡西和琳已经水门三人都奇怪的看向了他，他们不知道为什么带土会说着话。
　　不过这一会儿，卡卡西也认出了眼前的男人。波风水门见到玖鸣的到来，微不可查的松了一口气，笑着说道：“你终于来了，我还以为这一次要死了呢。”
　　“死？要不是带着这几个拖油瓶，你还不是想走就走？”
　　“老头子脑子昏了吧，这么重要的任务让你带着这几个小鬼执行？”
　　漩涡玖鸣用天羽羽斩的刀背敲了敲肩膀，看了一眼卡卡西等人，略有不满的说道。
　　“和火影大人没关系，是我提议的，卡卡西他们都是出色的忍者。”
　　“是我的安排出了问题，没想到居然遇上了这样的对手。”
　　波风水门也有些不好意思，他没想到在鸟之国的境内居然能够遇上老紫和黄土这种级别的大高手。一般来说，凭借水门这一手出神入化的瞬身术，以及恐怖的时空间忍术飞雷神，岩忍就算再来个千把个人都不可能留住他。
　　但是好巧不巧的是，水门此行带着卡卡西等人，而且岩忍带队的忍者是岩忍最巅峰的忍者之二，老紫和黄土。
　　“算了，你保护这三个小子吧，岩就交给我们吧。”
　　“志黑，日差，动手了！”
　　漩涡玖鸣高呼一声，天空之中突然涌现出了无数黑色的虫群，将半边天空都包裹住了，而林中，窜出了大量的木叶忍者，朝着岩忍们袭击过去。见到油女志黑等人开始行动，漩涡玖鸣也不停留，身上环绕起了雷光，直接朝着老紫冲了过去。
　　“黄土，你没事吧？”此时的老紫已经来到了黄土的身边，查看着黄土的状态。
　　“没事，在被攻击前我用了石化术和硬化术，只是断了几根肋骨。”
　　“想不到，那家伙速度这么快，而且力量还这么恐怖，即使是用了超•轻重岩之术，也没有跟上上那家伙的速度。”
　　黄土说话间咳出了一丝鲜血，看样子受的伤还不止断了几根肋骨这么简单，内脏在漩涡玖鸣那一击下，也受到了一些创伤。
　　“撤退！”
　　老紫见到黄土这副样子，马上将黄土背在了肩上，高呼一声，随后快速逃离。在黄土身受重伤的情况下，老紫并不想和漩涡玖鸣交战。这么多年仗打下来了，他对漩涡玖鸣的实力也有着清晰的认识。
　　这些年漩涡玖鸣越来越强，在黄土受伤的情况下，和漩涡玖鸣的部队交战是相当不利的，这一点，老紫很清楚，因此立刻下令撤退。
　　而随着老紫的命令下达，岩忍们迅速汇聚到了一起，使用了一个组合忍术制造出了无数石墙，拖延，大部队追上了老紫等人的脚步快速离开。
　　“别让他们跑了，追！”
　　漩涡玖鸣的目标是老紫，岩忍刚刚建立起了土墙，漩涡玖鸣直接用雷箭在这些土墙上轰出了一个个的大洞，随后快速追去，而随着漩涡玖鸣的命令下达，一时间林中黑影闪烁，无数木叶的忍者朝着岩忍追了过去。
　　随着岩忍和玖鸣部队离开，这片战场就安静了下来。
　　波风水门看了一眼漩涡玖鸣离开的背影，就在卡卡西等人的身边坐了下来，轻轻舒了一口气之后，说道：“我们在这里休息一下吧。”
　　“带土，刚刚那个人是谁啊？我看你好像是认识他？”
　　危机解除之后，卡卡西等人彻底放松了下来，一屁股坐到了地上，而原野琳此时对漩涡玖鸣的身份好奇，朝着一旁的带土问道。因为刚刚带土的叫声最响，琳也听到了。
　　“带土，你刚刚说的坏人是怎么回事？没听你说过之前有接触过玖鸣啊？”
　　水门这个时候也稍稍有些放松下来，同样好奇的问道。
　　“那是好几年前的事情了........”
　　随后，带土将他遇到漩涡玖鸣然后被漩涡玖鸣搞晕的事情给水门他们说了一遍，连同玖鸣冒充波风水门的事情也添油加醋的和水门说了。
　　听到最后，卡卡西一脸无语，他和漩涡玖鸣接触的其实并不是那么多，只知道漩涡玖鸣是上个一辈木叶村最有天赋的人，很早就出名了，不过他不知道漩涡玖鸣的性格到底是什么样的。
　　而此时琳心中对漩涡玖鸣的印象就很简单了，无非是一个爱恶作剧的大哥哥罢了。倒是水门，深深看了带土一眼，心中沉思起来。
　　.....
　　就在波风水门等人休息的时候，漩涡玖鸣带着几百人的精英部队正在追杀老紫等人。这是难得到的好机会，黄土被自己一击打成了重伤，而老紫带出来的也只有五十多个忍者而已，从人数上，漩涡玖鸣带领的部队是老紫等人的五倍。
　　这种机会，漩涡玖鸣怎么会不好好把握呢？
　　“老紫大人，你们先走吧，我给你们断后！”
　　此时，鸟之国境内的一处茂林之中，跟在老紫身后的三十几名忍者中有一个中年人停下了脚步，那人似乎已经有了决断，决绝的说道。
　　“不可以，要走一起走。”
　　老紫背着黄土在一根树枝上面停了下来，回过头，沉声说道。
　　“这样跑下去，恐怕很难走脱了。”
　　“我来抵挡追兵，你们快走。”
　　中年人在岩忍之中似乎有着不小的威望，在他说出这话之后，不少岩忍纷纷来到了这个中年人的身边，用行动说明了他们的决定，足足有二十多人选择了留下。
　　“............”
　　“我会为你们报仇的！”
　　“走！”
　　老紫沉默了一会儿，背着黄土头也不回的直接离开，身为指挥官的老紫知道，逃命的这种时候矫情只会贻误逃生的机会。他和那个中年人之间一起出生入死这么多年了，早已经建立起了深厚的感情，但是在这种时候，只能舍弃了。
　　老紫知道自己和黄土对于岩忍的价值，如果他们俩折在了这里，那么这一处战线的岩忍恐怕会彻底崩溃。他清楚漩涡玖鸣的实力，知道对方能够做到这种事情，以少胜多这种事情，有时候一个顶端战力就能够完成了。
　　老紫等人离开之后，漩涡玖鸣带着人很快就赶到了，当他带着木叶的部队看到齐齐站在一起的岩忍的时候，忍不住叹了口气。
　　“有人留下来断后了嘛......”
　　“志黑，我要活的。”
　　漩涡玖鸣遥遥看了一眼老紫等人逃离的方向，踌躇了一下没有选择自己独自追捕，对方敢去截杀波风水门，应该还有后续的支援部队。而且老紫还有战斗力，在没有队友的帮助下光靠漩涡玖鸣一个人留不住对方。
　　而等到对方的支援抵达了，漩涡玖鸣自己没准就要陷入危险之中了。这里是鸟之国，他们木叶在此时的部队没有多少人，相反，岩忍已经将防线推进到了鸟之国境内，在鸟之国境内对方有不少据点，驻扎了不少忍者。
　　“快点处理掉，我们要撤回风之国了。”
　　漩涡玖鸣没有出手，而是站在了一个树枝上面监察着整个战场，压阵。动手的事情交给了日差和志黑等人，让木叶的忍者得到一些锻炼。
　　两百多人合围二十多人，战斗持续了将近三十分钟，倒不是因为木叶的实力弱，而是漩涡玖鸣下的命令是活捉，因此木叶忍者在攻击的时候都没有下死手，这让整场战斗的持续时间长了很多。
　　而当战斗结束的时候，二十多名岩忍只剩下了十人，不少岩忍相当有骨气，在即将被捉住的时候选择了自杀式袭击。而成功捕捉到的几个，还得多亏日差的点穴和油女志黑的御虫术。
　　之后，漩涡玖鸣亲自封印了岩忍的行动还有查克拉，率领部队和水门等人汇合，朝着风之国的据点前进。
　　而与此同时，老紫也成功回到了岩忍在鸟之国的一处据点之中，随后朝各处下达了命令，开始召集大部队，朝着鸟之国边境开赴，准备将漩涡玖鸣等人堵死在鸟之国。带着两百人部队支援的漩涡玖鸣，反过来成了他老紫的狩猎对象。
　　....................................................................

第168章 狩猎计划！
　　当漩涡玖鸣带领部队和波风水门等人汇合的时候天色已经渐暗，水门他们经过了数个小时的休息之后精神状态都好了不少。
　　见到漩涡玖鸣回来，水门走上前，关心起了刚刚对战的敌人的情况：
　　“玖鸣，截杀我们的是岩忍的什么人？实力相当强悍啊。”
　　“你们部队追上了吗？”
　　面对水门的询问，漩涡玖鸣也不隐瞒，如是解释道：“和你们交手的是岩忍布置在边境的两个部队首领，一个叫做黄土，是第三代火影大野木的弟子，就是那个高大壮硕的汉子。”
　　“另外一个小老头叫做老紫，是岩忍的四尾人柱力，本身还拥有着熔遁血继限界，那家伙对尾兽的掌控已经到了一定的水准了，是一个很强的敌人。”
　　“带着这三个拖油瓶都能够坚持到我们来，水门，你的实力相当出色啊。”
　　“我虽然带人赶上了，不过对方留下了二十多人断后，最后还是没能够追上。”
　　漩涡玖鸣说话的同时斜眼看了带土等人一眼，心中对如今水门的能力有了一定的认知。在一旁的带土，没理解漩涡玖鸣口中“人柱力”的意思，也不知道尾兽是什么东西，直接好奇的问道：
　　“水门老师，尾兽是什么？还有，那个什么人柱力是什么？很厉害吗？”
　　同样有疑惑的还有原野琳，他们俩和卡卡西不一样，卡卡西从小被他父亲教育长大，很多木叶以及忍界的秘密都有所了解。但是琳是平民忍者，根本就没有人告诉过她关于这方面的事情，而带土自小被奶奶带大，虽然出身宇智波一族，但是没有人和他说这种事情。
　　“尾兽啊，尾兽是查克拉实体化的生命体，你可以理解为实力强劲的妖怪。”
　　“而所谓的‘人柱力’就是用身体作为容器，封印这些妖怪的人。”
　　“尾兽总共有九只，根据尾巴的数量被称为一尾....九尾。”
　　“而玖鸣刚刚说的那个老紫，就是体内封印着四尾的人柱力。”
　　水门给带土解惑，听完之后的带土露出了“原来如此”的神色。很快，带土就又有了新的问题，拉着水门的衣角问道：“呐，呐，岩忍有那种东西的话，那么我门木叶没有吗？”
　　“如果没有的话，是不是就打不过岩忍啊！”
　　带土眼中流露出好奇的神色，但是听到这话，水门的脸上就有些尴尬了，而一旁的卡卡西瞥了漩涡玖鸣一眼，微微低下了头。
　　无怪水门会露出这种神色，因为在木叶，九尾人柱力的身份是属于公开的秘密，这个意思就是知道的人大家都知道，及时是透露出去了，也不会有人去找麻烦。但是一般的忍者和名众，那是真不知道。
　　但是又有一点奇怪的是，三代火影明令说过，不允许透露人柱力的身份。
　　而且带土的话有些得罪人，什么叫做“东西”啊，这搞得水门都有些尴尬了。
　　“小子，你这个问题问的好啊。”
　　“人柱力这种‘东西’，我们木叶也有哦！”
　　漩涡玖鸣在“东西”这个词语上加重了语气，随后一拳打在了带土的头上，微微在带土的耳边说道：
　　“你说的‘东西’，就是我哦！”
　　就算是带土再迟钝，此时也意识到了自己话中的不妥，脸色骤然一变，立刻道歉道：“对不起，我不知道那个东西是你。”
　　“不是，我不知道人柱力是您。”
　　宇智波带土有些口误，立刻改正之后甚至用上了敬语，心里有些慌。
　　“单纯的小鬼。”
　　漩涡玖鸣低语一声，没理会带土，继续说道：
　　“老紫和黄土逃离之后应该就会召集部队对我们进行围剿了。”
　　说到这，水门打断道：“要抓紧时间撤退吗？那就赶紧吧，他们几个休息的时间也够长了。”
　　“不是，当我知道是你来送物资的时候我就有了一个计划，现在刚刚是执行计划的最好时机。”
　　“志黑，把那东西给我。”
　　漩涡玖鸣朝着身后的油女志黑喊了一句，油女志黑直接就从背上的背包之中，拿出了一个像电饭煲一样的容器。
　　“这是？炖锅？”波风水门见志黑手中的东西，不确定的问了一句，而一旁的卡卡西和带土等人也好奇的探过了脑袋。
　　“你饿了？”玖鸣白了水门一眼，没好气的说道。
　　“这东西是封印容器，玖鸣大人准备狩猎四尾。”
　　油女志黑解释道，他的话让波风水门大吃一惊，惊呼道：“你们想狩猎四尾？！”
　　“岩忍在这处战线不是布置了很多忍者吗？这怎么可能做得到？！”
　　波风水门不敢置信的看着漩涡玖鸣，想得到答案。
　　“之前是不可能，那老小子每次出行都是和大部队一起行动的。”
　　“但是你来了，就有可能了。”
　　“我要你帮我，在两军交战的时候，将我和老紫两人传送到一处我指定的战场。”
　　漩涡玖鸣眼底闪过一丝厉芒，在一开始，漩涡玖鸣其实并不想对尾兽出手，虽然如今以他的封印术水准再配合木叶其他忍者的帮助，能够成功捕获尾兽，但是对于漩涡玖鸣自己来说，捕获尾兽不但没什么用，反而会加深木叶的威胁。
　　毕竟人柱力不是什么人当，都能不暴走的，更别说利用尾兽查克拉了。而且玖鸣自己到现在也没具备同时封印两个尾兽的能力，等到什么时候他能够和九尾真正心意想通了，可能才能够尝试富岳第二只尾兽吧。
　　但是对于木叶来说，捕获四尾就有作用了，击杀老紫的话能够让岩忍少一个高端战力，而且还能够以尾兽作为筹码，彻底结束和岩忍村之间的大战。
　　在之前漩涡玖鸣心中其实就有了盘算，但是那个时候老紫基本都是和大部队一起行动，没有出手的机会。但是水门的到来，让事情有了转机。
　　“你是说？飞雷神之术？！”
　　水门一瞬间就领会了漩涡玖鸣的意图，而也就在此时，日向日差走到了漩涡玖鸣的身边，耳语道：“结界班的人已经就位了，而且在据点的人已经全部出动，正朝着我们赶来。”
　　“恩，去布置吧，事情成不成，就看这几天的了。”
　　漩涡玖鸣朝日差点了点头，随后看向了水门，说道：“准备工作我都已经做好了，水门，从现在开始，你被我征用了。”
　　“事后，我会和老头子说明情况的。”
　　漩涡玖鸣看向了水门，直接说道，见到玖鸣一副坚决的样子，本想拒绝的水门也没能够将拒绝的话说出口，一般来说，这种风险极大的事情都要向三代请示的，得到准许之后才能够这么干。但是现在看样子，漩涡玖鸣根本就没有和三代商量过这种事情。
　　“你们三个小子，抓紧时间休息吧，到时候战斗打响了，你们的老师没有功夫管你们的。”
　　“要想在战场上面活命，终究得要靠自己。”
　　“记住我这句话。”
　　玖鸣看了一眼不远处的三小只，说道，随后让人带着水门离开了，开始做战斗准备。
　　“老紫，你可要慢点来，让我好好准备准备。”
　　...........................................................

第169章 出手，木叶的金色闪光！
　　一轮明月高挂在了天空上，月光下的森林之中，人影攒动。
　　“老紫，还没有发现任何木叶忍者的踪迹，对方是不是已经越境回去了？”
　　月光下，老紫正率领着岩忍的大部队穿梭在茂密的树林之中，他们正朝着鸟之国和风之国的边境全速赶去，目的就是为了能够截住贸然进入鸟之国境内的漩涡玖鸣等人。
　　老紫派遣出去的侦查忍者陆陆续续的开始往回报告消息，但是都没有发现漩涡玖鸣等人的身影，到了此时，老紫的副手不由怀疑起了他们的判断，是不是木叶的人根本已经通过边境回去了。
　　“应该不可能，我们的行动应该比他们快才对。”
　　“可能是对方隐藏的比较好，没有发现。”
　　老紫微微低头思索，但是就在此时，一声刺穿空气的尖啸声，彻底打破了平静的夜晚。
　　“咻咻咻咻咻！”
　　黑夜的阴影之中，突然射出了无数形状奇特的苦无，这些苦无射速极快，眨眼间就已经到了岩忍们的身前，一些闪躲不及的忍者直接被苦无刺穿了胸膛，重重摔倒在了地上。
　　“敌袭！”
　　老紫惊叫一声，而就在此时，一支射向他的苦无侧面，突然出现了一个金发青年，在月光下，金色的头发闪着光。
　　“波风水门！”
　　老紫又是一惊，查克拉从体内疯狂涌出，而此时波风水门已经抓住了那支苦无，朝着老紫的脖颈刺了过去。
　　水门的袭击相当突然，在他射出苦无之后，木叶的大批忍者也射出了绑着起爆符的苦无，随后就是铺天盖地的组合型忍术，一时间，岩忍的部队被爆炸和忍术淹没。
　　而面对水门袭击的老紫，反应速度也是相当快，一条火红的尾巴挡在了面前，试图抵挡水门的攻击。
　　“哼！”水门鼻子轻轻一哼，眼底闪过厉芒，苦无去势不减，居然直接攻击在了老紫防御的尾巴上面，而那条火红的尾巴，在水门的攻击下居然直接被斩断。老紫见状脸色一变，虽然尾巴没能够抵挡住水门的攻击，但是大大延缓了水门的速度。
　　这也让老紫有了躲避的时间。
　　老紫的身影迅速后退，落到了岩忍们的身边。此时的岩忍刚刚从木叶的袭击之中缓过神来，聚集在一起抵挡着忍术和忍具的侵袭，见到老紫到了，心中都有了主心骨，开始了有秩序的抵抗。
　　“咻！”
　　不过老紫才刚刚落地，波风水门就又一次出现在了老紫的身侧，瞬移般的瞬身术让老紫都有些猝不及防，而且这一次他没有黄土给他加持超•轻重岩之术，身体的速度根本跟不少水门。
　　“螺旋丸！”
　　波风水门出现在老紫的身侧，左手凝聚起了螺旋丸轰向了老紫，而老紫虽然身体速度跟不上，但是查克拉尾巴的速度却能够跟上。只见老紫气势一变，全身都环绕起了灼热的查克拉，熔岩从他的脚下向外涌出。
　　而身后的查克拉尾巴变成了四条，朝着水门飞速射去。
　　眼前着攻击打来，水门迅速将右手的苦无朝着老紫射去，在苦无临近老紫的瞬间，飞雷神启动，直接躲开了老紫的袭击，贴到了老紫的身前。
　　“找死！”
　　“熔遁•熔岩之柱！”
　　老紫双手一合，原本从他脚下溢出的熔岩迅速向上喷涌，将老紫整个人护在了里面，像极了毒奶粉中狂战士的怒气爆发。
　　“咻！”水门自知不能近身，迅速发动飞雷神，消失在了老紫的身侧，再一次出现在的时候，已经到了林中的一处苦无落点之上了。
　　“想不到居然还送上门来了！”
　　“正好，决绝掉你！”
　　老紫的心情相当差，灼热的查克拉覆盖在了身上，身体已经出现了巨大的变化，已然已经看不见之前人身的样子，彻彻底底被恐怖的查克拉所包裹。
　　眼看着老紫出现了这么巨大的变化，波风水门的脸色微变，将脚边的苦无拔起，抓在了手中盯着老紫。
　　就在此时，老紫的口中凝聚起了查克拉，不多久，一个黑色的查克拉球就凝聚完成，直接朝着波风水门射出。恐怖的尾兽玉带起了一道长长的查克拉尾翼，向波风水门袭来。
　　水门见状，不但怠慢，将手中的苦无一横，前方的空间出现了奇异的变化，很快，尾兽玉射到了水门的面前，但是在水门面前数十米外的地方，直接停了下了。随后，空间似乎是出现了扭曲，老紫射出的尾兽玉居然开始缓缓消失。
　　“转移这种程度的攻击，耗费了我大量的查克拉。”
　　“这样下去，要没有查克拉转移这家伙了。”
　　“只能用这招了吗......”
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　令人羞耻的忍术忍术名字从水门的口中不急不缓的吐出，随后，水们就像是变魔术一样，双手一扭，两只手中居然都出现了五支形状奇特的苦无。直接甩向了半尾兽化的老紫。
　　水门的攻击似乎是触怒了老紫，一声嘹亮的嘶吼之后，以老紫为中心散发出了一股强劲的气流，向四周散射过去，而与此同时，波风水门早已经消失在了原地，随后水门的身影出现在了战场的各个角落，到达目的地之后就拔出地上的苦无，朝着老紫射去。
　　一时间，老紫身周四面八方都是波风水门射来的苦无，而老紫爆发查克拉所产生的气流，居然丝毫没有影响到水门射出的苦无。一时间，苦无纷纷击中老紫的身体。
　　不过半尾兽化的老紫防御力相当的恐怖，刺中老紫身体的苦无居然连皮都没有办法突破纷纷弹落到了地面上。而见到这一幕的老紫，面容变得扭曲，居然笑了起来。
　　也就在此时，水门突然出现在了老紫的身后，手中已经凝聚起了螺旋丸，朝着老紫的后背攻去。而被攻击的老紫头都不回，四条尾巴直接扫向了水门的胸膛。
　　就在尾巴的攻击即将临身的时候，水门又一次消失在了原地。
　　“螺旋丸！”
　　当水门再一次出现的时候，已经来到了老紫的身前，在飞雷神的帮助下，一瞬间就完成了移位。随后波风水门一声低吼，直接将螺旋丸轰在了老紫的小腹。
　　“轰！！！！！”
　　螺旋丸的威力相当大，半尾兽化的老紫直接被轰出了数十米远，撞断了数根树干之后，才落到了地上。
　　而水门，此时站在了刚刚老紫身处的地方，脸上浮现出了一丝微笑。
　　“成功了！”
　　“飞雷神之术！”
　　波风水门双手结出“未”印，被他打出去的半尾兽化的老紫，突然消失在了原地！
　　在刚刚的攻击之中，虽没有给老紫造成什么实质性的伤害，但是波风水门成功将飞雷神的术式“忍爱之剑”四个大字刻印在了老紫的小腹上面。
　　在老紫消失之后，水门也迅速消失在了原地，以此同时，进攻的木叶忍者开始脱离战场，向潮水一般，后撤离去。
　　..........................................................

第170章 封天绝地，四赤阳阵!
　　木叶忍者的突袭来的也快去的也快，从波风水门出手，到波风水门在老紫的身上刻下飞雷神的咒印也不过才用了几分钟的时间而已。
　　当岩忍们见到出手偷袭的木叶忍者开始撤退的时候才意识到，他们的首领，老紫，居然已经消失在了战场上面。
　　.....
　　夜色寂静，月色朦朦。稀薄的月光透过层层黑雾，照射到了大地上面。
　　这里是一片荒漠，入夜时分就已经刮起了大风，狂风裹挟着黄沙，打着旋，腾上天空。
　　夜空下，一个红发的青年此时正站在一处沙丘之上，微微阖着眼，似是在养神。突然，青年的双眼猛然睁开，看向了前方不远处的沙地。
　　“成功了么！”
　　漩涡玖鸣低语一声，看向了前方不远处的沙地，随后手中释放一注雷光，打向了天空。与此同时，在此处地界的四周围，同时升起了一层厚厚的红色薄膜，笼罩了方圆数千平方米的范围，恐怖的查克拉从结界上面溢出。
　　“咻！”
　　一声清响过后，半尾兽化的老紫出现在了漩涡玖鸣前方不远处的沙丘上面，正一脸警惕的看着周围。前一秒，老紫还处在茂密的从林之中，和波风水门交着手，下一秒，他就来到了这一处荒漠之中。而且这片区域被一个方形的红色结界所笼罩。
　　“这是哪？”
　　“是波风水门的术吗？”
　　“这家伙是！糟了！”
　　老紫环顾四周，很快发现了漩涡玖鸣的身影。就算是再迟钝的人，在这种时候都能够意识到自己的处境。莫名其妙的从战场上面被敌人传送到这里，老紫知道，自己恐怕是真的落入了木叶方的圈套。
　　“好久不见，老头子。”
　　“这里是我给你挑选的墓地，你还喜欢吗？”
　　漩涡玖鸣见老紫被水门成功传送到了指定地点，倒也不急着出手，沉声问道，而在漩涡玖鸣说话的同时，右手已经抽出了腰间的长刀，紧紧握在了手中。
　　与此同时，结界外，波风水门的身影出现在了方形结界的一角。在这里，聚集了木叶结界班的十数名忍者，此时正朝着结界全力输送着查克拉。
　　“居然真的被他完成了，传说中只有四个影级强者才能够联建立的结界——四赤阳阵！”
　　波风水门看着眼前的这个巨大结界，喃喃道。
　　“水门上忍，按照玖鸣大人的指令，这一处阵眼将交由您主持。”
　　“我们结界班，会全力配合您的。”
　　就在水门在观察这个结界的时候，有一名装束奇特的忍者来到了水门的身边，微微躬身说道。四赤炎阵是四紫炎阵的高阶进阶版本，如果说四紫炎阵需要四名上忍级别的忍者才能够建立起来的话，那么四紫阳阵就是需要四名影级忍者才能够建立。
　　这里说的级别，最主要的是指查克拉。
　　而如今建立在这一处荒漠之中的四紫阳阵，有三处阵眼是由漩涡玖鸣分出的影分身来主持，而最后一处，开始的时候是结界班的众人合力维持，而当波风水门到来之后，他将成为这一处阵眼的主持者，结界班的忍者将会全力配合他。
　　在这样的条件下，他们木叶才能够在这一处战线临时建立起这种级别的结界，而这个结界，就是漩涡玖鸣捕捉四尾的底气。
　　“好，换我来吧。”
　　波风水门听到这话，走了过去顶替了一名忍者，坐在了结界的边上。而也就在此时，整个结界出现了一阵波动，似乎是有些不稳。
　　四紫阳阵之中，漩涡玖鸣清晰地感知到了结界出现了一阵波动，微微凝神帮助稳定了结界之后，朝着老紫露出了笑容。
　　“好了，我们开始吧！”
　　说话间，老紫所战立的地面突然浮现出了一座黑色的咒印法阵，黑色的咒语从地面蔓延到了老紫的身上，恐怖的紧束感加到了老紫的身上。让半尾兽化的老紫不由发出一声嘶吼。
　　“吼！”
　　“去死，去死！”
　　危机感萦绕在老紫心头，他不知道地面上突然出现的咒印法阵是什么用处，也不知道此时笼罩着他们的红色结界到底是干什么的。但是老紫有一点能够很清晰的知道，漩涡玖鸣大费周章的将他弄来这里，绝对不是为了请他吃宵夜。
　　随着老紫的咆哮，他的身体又一次出现了异变，本来半尾兽化的身体不过两米左右，但是随着老紫的嘶吼，身体居然开始慢慢变的庞大，体表的查克拉也越来越狂暴。
　　很快，原本人高的半尾兽化老紫，变成了近两百米高的恐怖巨兽，样子，也已经变成了四尾的真正形态，原本在老紫体表笼罩着的查克拉在这个时候都已经消失不见，取而代之的是具象化的皮肤。
　　灼热的热气从四尾的口中喷涌而出，四条赤红的尾巴，在半空中飞舞。
　　在这种时候，老紫居然完成了真正的尾兽化。
　　“居然彻底尾兽化了？！”
　　“老子是有反派属性吗？这种时候也能够爆种？！”
　　漩涡玖鸣看着眼前突发的一幕，有些愣神，不过很快就反应了过来，单手结印，凝聚起查卡拉，而也就在此时，四尾脚下的咒印法阵迅速扩大，四尾原本在半空之中挥舞的尾巴，开始停顿了下了。
　　“小子，我从你的身体里面，闻到了那个狐狸的味道。”
　　“真是很讨厌啊！”
　　四尾缓缓张开嘴，居然口吐人言。而听到这话，漩涡玖鸣立刻意识到，老紫的尾兽化失败了，尾兽的意识主导了身体的意识。因为愤怒，老紫身上的封印出现了巨大破绽，让四尾成功钻了空子。
　　“想不到，我还没动手，老紫那家伙就先倒下了。”
　　“正好，我正打算给你换个新家呢！”
　　“四尾！”
　　漩涡玖鸣将天羽羽斩插入了身旁的地面，双手合拢结印，从他的身后，突然涌现出了九条金色的查克拉锁链，直直朝着四尾射去。意识到锁链上那恐怖的封印气息，刚刚抢夺了意识的四尾开始暴动，不过地上的法阵牢牢锁定着四尾的身体，让它每一个行动都变得相当困难。
　　很快，金色的查克拉锁链临加到了四尾的身上，就连它的四条尾巴都被金色的锁链牢牢缠住，只一瞬间，四尾居然就被漩涡玖鸣的金刚封锁抑制住了行动。
　　“吼！！！！”
　　“可恶的小子，你居然敢这么对待本大爷！”
　　“我不要被封印，我不要！！”
　　四尾嘶吼着挣扎着，在是在双重枷锁的控制下，不管如何爆发查克拉都没有办法挣脱束缚。而越是这样，四尾就越恐惧，挣扎的力度就越大。
　　“嗯？”漩涡玖鸣察觉到在四尾的挣扎下，尾兽脚下的四肢重封印的力量在减弱，甚至金刚封锁上面都能够传递回来巨大的反噬力量。
　　这让准备下一步行动的漩涡玖鸣不得不停了下来，全力凝聚起查克拉，压制着四尾的挣扎。
　　“想不到，区区四尾的力量就已经恐怖到了这种程度，即使是在仙人模式的加持下使用金刚封锁都隐隐有些压制不住。”
　　“而且既要维持四赤炎阵，又要封印四尾，查克拉还是不够用。”
　　“到底还是要靠阴封印嘛.....”
　　早在老紫被传送到这个结界里面之前，漩涡玖鸣就花费了不少时间凝聚自然之力，进入了仙人模式，但是此时压制四尾所造成的巨大消耗，已经迫使漩涡玖鸣不得不解开阴封印了。
　　面对尾兽，漩涡玖鸣也不敢怠慢，迅速解开了阴封印，庞大的查克拉从阴封印之中涌出，化作了具象化的咒印，覆盖在了身体上面。而与此同时，有了充足查克拉支持的四肢重封印和金刚封锁的力量又大了数倍。
　　将四尾牢牢控制在了原地，无法动弹。
　　“来，去新家吧！四尾。”
　　彻底压制住四尾，漩涡玖鸣就从怀中掏出了一个卷轴摊了开来，白雾笼罩了卷轴，而当白雾散开之后，在卷轴上面就出现了一个电饭煲一样的容器。
　　见到这一幕，四尾的挣扎变得更加的剧烈了，滚滚熔岩从四尾的身上滴落下来，侵蚀着地上的四肢重封印的咒印符文。
　　.......................................................

第171章 漩涡一族的封印术，不该出现在世上！
　　四尾的挣扎相当的猛烈，查克拉在结界之中疯狂四溢。而恐怖的熔岩，也从四尾的身上不停的向外飞射。
　　在熔岩的侵蚀下，地上的四肢重封印的咒印符文被破坏了一部分，得到了一定活动空间的四尾猛然扭过头，将嘴巴对准了漩涡玖鸣，随后恐怖的查克拉在口中凝聚，居然打算用尾兽玉轰击漩涡玖鸣。
　　“哼！”
　　正在解除“电饭煲”容器封印的漩涡玖鸣看到了四尾正在快速凝聚查克拉，心念一动，一条锁着四尾的查克拉锁链直接飞起，在四尾即将要吐出尾兽玉的一瞬间，直接抽在了四尾的脸颊上面，尾兽玉直接偏离的方向，朝着另外一侧飞射而去
　　随后就撞击到了结界上面，发生了巨大的爆炸，狂暴的气浪从结界壁上产生，掀起了黄沙，朝着反方向袭去。
　　巨大的爆炸以及掀起的沙尘暴将结界内全部笼罩。而在结界外面守护着结界的波风水门只感觉自己注入结界的查克拉迅速消失的不少，赤红色的结界虽然没有因为爆炸而产生任何波动，但是颜色变淡了一些。
　　而此时四赤阳阵外的一角，维持着结界的漩涡玖鸣影分身身后，有一个身影和沙土融合在了一起，正缓慢的朝着漩涡玖鸣的影分身“游”去。
　　“什么人！”漩涡玖鸣的影分身在那个身影临近之前就感知到了什么，猛然扭头低喝一声，下一秒，一个神似捕蝇草奇怪家伙贴到了漩涡玖鸣的身前，一根尖锐的木刺直接刺入了影分身的后心位置。
　　“嘭！”
　　受到了致命伤的影分身消失在了原地，而也就在此时，四赤阳阵直接被破，四面赤红的的结界开始缓缓消退。
　　“结界破了?”
　　“结界破了！！！！”
　　另一处守护结界的木叶忍者，见到四赤炎阵慢慢消失的时候起先还不敢相信自己的眼睛，之后意识到结界真的破了的时候惊恐的叫了出来。
　　而波风水门见到结界破开，神色一凝，迅速离开了原地，朝着结界之中冲去。
　　“该死，结界居然破了。”
　　“玖鸣难道出意外了？！”
　　波风水门见到结界破开，心中非常焦急，他知道这个四赤阳阵的结界其中三个阵眼是有漩涡玖鸣的影分身主持的，而如今结界被破开，水门第一个想到的就是身处结界内的漩涡玖鸣出了意外。
　　毕竟是和恐怖的四人人柱力交手，出现意外而维持不住影分身实在是太正常了。
　　在影分身消失的同时，影分身的意识也传回了漩涡玖鸣的脑海之中，对方的身影漩涡玖鸣实在是太熟悉不过了，那个奇异的造型，哪怕是过了这么多年都一直深深的记忆在脑海之中。
　　“居然是绝？！”
　　“可恶的家伙，居然在这种时候出手了？！情报被探知到了吗？”
　　漩涡玖鸣低头看着刚刚打开的“电饭煲”，又扭头看了看被金刚封锁缠绕住的四尾，一时间踌躇起来。这个时候如果封印尾兽势必要消耗大量的查克拉，但是漩涡玖鸣此时已经知道了出手攻击自己影分身的人绝。
　　面对这个第一孝子，漩涡玖鸣不敢有任何的掉以轻心，而且他不确定宇智波斑是不是和绝在一起，如果接下来要和那个舞王对战，这个时候消耗大量的查克拉可是相当不明智的选择。
　　“玖鸣，你没事吧？”
　　一声破空声响起，波风水门来到了漩涡玖鸣的身前，快步走到了玖鸣的身边问道，说话的同时，想要拉起漩涡玖鸣的手查看情况。
　　“！”
　　就在此时，一道寒芒反射到了波风水门的脸颊上面，天羽羽斩自下而上，斜劈向了波风水门。而被攻击的水门显然也没有预料到漩涡玖鸣连话都不说直接出手，直接就被天羽羽斩劈中。
　　但是预料之中的血肉横飞没有出现，被劈开的波风水门倒在了地上，边成了白绝的样子。
　　“死了吗？”
　　漩涡玖鸣低头看着倒在了地上的白绝，心中暗道。
　　“啊嘞嘞，你是怎么发现的？”
　　“我的查克拉应该和波风水门的一模一样才对，怎么可能会被发现。”
　　就在此时，漩涡玖鸣的不远处的地面，一个黑白两面色的身影钻出了地面，露出了一个头，其中的白面开口问道。
　　不过回答他们的是一道迅疾的雷箭，紫色的电光一个闪烁间就落到了地面上，砸出了一个大坑，但是坑中并没有黑白绝的尸体。而与此同时，一道黑影在地面上快速朝着漩涡玖鸣游了过去。眨眼间就来到了玖鸣的身前。
　　“看来我们来的真是时候啊，四尾还没被封印起来！”
　　“掌握了漩涡一族封印术的家伙，死！”
　　沙哑的嘶吼钻入了漩涡玖鸣的耳边，一个纯黑的身影从玖鸣的影子之中冒出，迅速朝着玖鸣身上贴去，似乎是打算覆盖在玖鸣的身上。面对这突然的异变，漩涡玖鸣猛然爆发了查克拉，深紫色的雷光覆盖在了玖鸣的体表。
　　“啪！”
　　一声轻响，黑色的身影仿佛没有厚度，直接贴在了漩涡玖鸣的身上，玖鸣能够清晰地感觉到，自己的查克拉居然在被对方吸收。
　　“可恶，这东西这么难缠？！”
　　漩涡玖鸣心中低骂，天羽羽斩朝着附着在自己雷铠上面的黑影迅速劈去。而长刀袭去，黑绝也没有要硬抗的意思，直接从玖鸣的身上褪下，迅速离开，和白绝又组合到了一起。
　　“咻!”就在此时，一支苦无飞入了战场，刺入了玖鸣身前的沙地里。下一秒，波风水门的身影出现在了漩涡玖鸣的身前。
　　“玖鸣，你没事吧？”水门扭头看了一眼漩涡玖鸣关心的问道。
　　“要不是飞雷神，听到这话我都想一刀劈了你.......”
　　漩涡玖鸣无语的看了一眼水门说道，对方出场之后说的话居然和之前那个白绝假扮的家伙一模一样，要不是赶来的水门用的飞雷神，而漩涡玖鸣能够从对方身上感受到熟悉的妙木山气息，都想一刀劈过去了。
　　没错，之前漩涡玖鸣之所以能够分辨出那个波风水门是假的，最大的依据就是从对方身上没有感觉到妙木山的气息。同为妙木山蛤蟆一族的通灵者，漩涡玖鸣和水门之间都有着一种莫名的联系。
　　这是缔结过通灵血契的原因，而这样的气息，从白绝身上是感受不到的。结合之前影分身传来的袭击者的目击情况，漩涡玖鸣第一时间就判定对方是假扮的了。
　　“这个家伙是谁？”波风水门歪了歪脑袋看着黑白绝一体的奇怪捕蝇草，问道。
　　“不知道，莫名其妙出手袭击，而且刚刚还假扮你接近我。”
　　“虽然不知道什么身份，但是来者不善。”
　　“水门，那东西交给你，我先封印尾兽。”
　　漩涡玖鸣见到水门的到来，轻轻舒了口气，随后快速说了一声之后迅速拿着“电饭煲”容器朝着四尾飞掠过去。
　　“休想！”黑绝沙哑的声音响起，随后和白绝迅速分离，黑影直接没入了地面之中，朝着漩涡玖鸣飞速飘去。而水门刚想动，眼前的白绝居然开始分裂，一个变成了两个。其中一个白绝慢慢没入了地面之中。
　　另外一个白绝居然慢变成了漩涡玖鸣的样子，身体上面甚至还环绕起了雷光，披上了雷铠。甚至在水门的感知之中，对方身上的查克拉和漩涡玖鸣的一般无二。
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　波风水门见到这一幕，眼珠子都瞪大了，不敢相信眼前发生的这一幕，能够将自己彻底变成另一个人的忍术，他见都没有见过。
　　.......................................................

第172章 击退，金刚封锁的威胁！
　　分裂出来的白绝当着波风水门的面变成了和漩涡玖鸣一模一样的一个人，甚至身上的查克拉都和漩涡玖鸣的一般无二。
　　在水门的注视下，白绝变成的玖鸣身上披上了一层雷属性的查克拉，像极了漩涡玖鸣的雷铠。而在白绝分裂出分身拖住波风水门的同时，白绝的真身已经钻入了地下，消失了踪影。而黑绝也化作了一道黑影，朝着漩涡玖鸣袭击过去。
　　漩涡玖鸣的神乐心眼笼罩着整个战场，白绝身上发生的变化也落入了漩涡玖鸣的眼中，看着朝着自己飞速袭来的黑绝，玖鸣忍不住微微皱起了眉头。
　　“水门都没拖住吗？”
　　“这孝子的速度有这么快吗？”
　　漩涡玖鸣似乎是忘记掉了，黑绝可是能够偷袭宇智波斑的存在，论出手速度，不使用飞雷神之术的波风水门根本就没有黑绝快。
　　面对黑绝的袭击，漩涡玖鸣不得不暂时放弃了封印四尾，只用金刚封锁封住四尾的行动，而在黑绝来到自己的身前的时候，迅速提刀横劈，但是在天羽羽斩即将攻击到黑绝身上的时候，黑绝的身体发生了诡异的变化。
　　没有厚度的黑绝身体扭成了180°，险险避开了漩涡玖鸣的攻击，随后就像是一滩烂泥一样糊在了漩涡玖鸣的脸上，将漩涡玖鸣整个视线都给遮蔽住了。漩涡玖鸣身上有雷铠包裹，黑绝虽然没能够穿透雷铠攻击到本体，但是贴在玖鸣身上的黑绝开始吸收起了漩涡玖鸣的查克拉。
　　玖鸣身上的雷铠颜色，从之前的深紫色，正在以肉眼可见的速度迅速变淡。
　　“妈的！”感受着身上查克拉开始迅速减少，漩涡玖鸣不禁低骂了一声，刚想伸手结印使用封印术，黑绝的身体开始在雷铠上面扩散，居然直接将漩涡玖鸣束缚住了，让玖鸣没有办法顺利结印。
　　此时，漩涡玖鸣终于感受到了被黑绝附身的宇智波带土的滋味了，身体居然被控制，就连结印都无法办到，而身上的查克拉还在被黑绝不停的吸收。明明个体破坏力不强的黑绝，却成功束缚住了漩涡玖鸣的行动。
　　“能够控制轮回眼带土的黑绝，透过雷铠居然还能对我有这么强的束缚力度？！”
　　“怎么办？”
　　漩涡玖鸣心中焦急，目光瞥向了一旁的波风水门，见到此时的波风水门已经和变化成了自己模样的白绝交上了手，没有多余的功夫来管自己，心里不禁有些沉重起来。
　　“算了，处理黑绝要紧。”
　　漩涡玖鸣见到波风水门已经没有了帮助自己的能力，心中做出了决断。控制着四尾身体的金刚封印锁链迅速松开，开始回防。
　　金色的查克拉锁链彻底解放了四尾的行动，六条锁链朝着漩涡玖鸣自己迅速回退，而另外三条锁链朝着和波风水门交战在一起的白绝迅速射去。
　　“轰！！！！”
　　金色锁链从天而降，直接闯入了波风水门和白绝交战的战场，迅速的攻击一瞬间就捕捉到了白觉得位置，三条锁链几乎在同一时间轰击到了白绝的后背，彻底将白绝刺穿。模仿漩涡玖鸣雷铠的白绝到底是假冒的，并没有掌握雷铠的力量。
　　“这种力量？漩涡一族的人真是麻烦啊。”
　　而附身在漩涡玖鸣身上的黑绝能够感受到金色锁链透露出来的封印之力，见到金刚封锁朝着自己飞速袭来也不敢怠慢，直接从漩涡玖鸣的身上划落，钻入了地面。
　　“可恶！”九条金色锁链将漩涡玖鸣包裹在了里面，见黑绝钻入地底，锁链环绕在漩涡玖鸣的身周，随时准备攻击。
　　而玖鸣见黑绝成功逃脱，不禁低骂出声。
　　然而就在此时，成功脱困的四尾将攻击的目标放在了漩涡玖鸣的身上，口中迅速凝聚出了尾兽玉，朝着漩涡玖鸣的方向直接飞来。四尾突然的攻击让玖鸣根本无处可逃，金刚封锁在漩涡玖鸣的身前迅速编织出了一面盾牌，准备抵挡尾兽玉的攻击。
　　但是就在尾兽玉即将轰击到漩涡玖鸣的时候，空间出现了扭曲，攻击漩涡玖鸣的尾兽玉直接被波风水门用飞雷神之术迅速转移。而这一次使用了飞雷神转移了这么庞大的查克拉之后，水门似乎是有些脱力，半蹲在了地上。
　　“水门？”漩涡玖鸣见水门蹲在地上，轻呼一声，不过没给他关系水门的时间，一发尾兽玉落空的四尾口中又开始凝聚起了尾兽玉。
　　“哼！”
　　就在漩涡玖鸣准备用金刚封锁攻击四尾的时候，他发现了有一道身影来到了自己脚边，冷哼一声之后一条金刚封锁迅速轰入地面，砸出了一个大坑，坑底，有一具白色的尸体。而漩涡玖鸣迅速来到了波风水门的身边，在他面前架起了金刚封锁的防御。
　　已经失去了逃离的最佳时机，退无可退，只能够强挡了。
　　“土遁•土流割！”
　　就在此时，远处传来一声齐刷刷的呼喊声，地面上出现了一条巨大的裂缝，而这个裂缝迅速朝着四尾战立的地方延伸了过去，就在四尾即将射出尾兽玉的时候，一条巨大的裂缝出现在了四尾的脚下。
　　战立不稳的四尾一个踉跄，尾兽玉也随之射出，但是已经全然失去了之前的准头，朝着天空射去。
　　“玖鸣大人，我们来帮你了！”
　　有木叶的忍者出现在了漩涡玖鸣的视线之中，之前协助建立四赤阳阵的结界班忍者迅速将四尾围在了一起，在十几个忍者的协力下，一个透明的屏障将四尾笼罩到了里面。
　　而此时出手的是之前护卫结界班的木叶忍者，他们见到结界破了之后就朝着这边赶来了，但是速度没水门快，来的慢了些。
　　支援的到来让漩涡玖鸣精神一振，本来他还打算放弃捕捉四尾的计划，但是这个时候看来是不用放弃了。而暗中刚刚打算继续出手的黑绝见到漩涡玖鸣这边支援到位了，也放弃了继续出手的打算。
　　漩涡玖鸣的个人实力相当恐怖，而且黑绝能够感受得到环绕在漩涡玖鸣身周的金色锁链对他有着巨大的威胁。如果这个时候是单对单，绝还能够尝试着在这里击杀漩涡玖鸣。但是现在有木叶忍者支援到来了，绝就要考虑继续出手的风险了。
　　作为苟了千年的苟帝来说，在没有绝对把握且有巨大风险的情况下，黑绝选择了撤退。捕蝇草一样的黑白绝缓缓沉没在了地面上，在离开之前深深看了一眼漩涡玖鸣。
　　“没想到居然还是失手了，这个漩涡一族的人已经成长起来了。”
　　“在计划开始前，这家伙绝对不能留.......”
　　木叶支援的到来让漩涡玖鸣有了喘息的空隙，站在地面上面细细用神乐心眼查探了一番之后，漩涡玖鸣没有再发现黑白绝的身影，心中疑惑地同时见到结界班的忍者慢慢有些支撑不住结界了，迅速拿着“电饭煲”离开了原地去帮助结界班。
　　没过多久，限制四尾的结界发出了耀眼的白光，而当白光渐渐散去之后，四尾已经不见了踪影。见到这一幕的波风水门深深的舒了一口气，一屁股坐到了地上，开始大口大口喘着气。
　　而此时，木叶的忍者们也都爆发出了惊人的欢呼声，木叶的忍者都不是傻子，他们很清楚今天在这里成功捕获四尾对木叶，对整个战局有着多么重大的作用。
　　拥有了这样的功绩，升职加薪近在眼前了！
　　.................................................

第173章 最新的任务！
　　月光渐渐消褪，清晨的第一缕阳光透过了云雾，照射到了大地上面，驱散了夜晚的微凉。
　　经过了一夜的发酵，漩涡玖鸣带队成功捕获四尾的消息已经传遍了整个木叶营地，整个木叶据点士气大涨。而在漩涡玖鸣有意的传播之下，这个消息也被透露给了处于鸟之国的岩忍们。
　　昨天夜里，岩忍发现自己的首领在被木叶忍者袭击之后消失了踪影的时候，黄土的第一直觉是彻底封锁这个消息。
　　但是今天早上“木叶忍者捕获四尾”的这个消息一传入岩忍的营地，立刻引起了轩然大波。黄土即使是已经下令封锁这个消息，也根本封锁不住，一时间，岩忍大营陷入了前所未有的恐慌之中。
　　而也就在这个时候，漩涡玖鸣带着木叶的忍者大批出动，侵入了鸟之国，开始拔除岩忍在鸟之国境内的据点。
　　重伤的黄土没有选择和木叶继续在鸟之国战斗，老紫失陷的消息让岩忍没有了军心，黄土决定收拢所有在鸟之国的岩忍，开始朝着岩忍村迅速回退，打算收拢防线，将之前的攻势，转变为守势。并且迅速向岩忍村传递了消息，等待大野木的命令。
　　战局发展到了这个阶段，靠他黄土已经彻底把握不住了，年轻的黄土在这种时候也不敢随意下达指示。
　　木叶方面，漩涡玖鸣带队轻松攻占了两个据点，但是在攻占第三个据点的时候发现岩忍的守卫力量居然已经不见了踪影。发现这一幕的漩涡玖鸣意识到岩忍可能已经打算撤退了，连忙派出侦查忍者打探岩忍部队的动向。
　　同时开始分兵，将队伍分成了十五支队伍，开始迅速清理岩忍在鸟之国境内的战争遗产。当漩涡玖鸣派出的侦查部队探知到岩忍大部队的消息的时候，清理着据点的漩涡玖鸣也没了攻击岩忍大部队的时机。
　　傍晚，鸟之国腹地。
　　“没想到，黄土居然这么果决，辛苦经营的鸟之国居然这么轻易的就丢弃了。”
　　“如果不是这样，我们还有机会在他们进入土之国之前，截杀一波。”
　　漩涡玖鸣此时正身处鸟之国腹地的一处岩忍据点之中，坐在会议室之中看着摆在桌子上面的地图，略微可惜的感叹道。
　　经过了一天的奋斗，他们木叶的战线已经推进到了鸟之国腹地，而大本营，也移到了鸟之国境内。就在漩涡玖鸣召集上忍指挥开会的同时，还有不少木叶忍者穿梭在鸟之国的丛林之中，搜寻着岩忍留下的据点。
　　会议室之中，汇聚了此处战线所有中高层指挥官，而波风水门也坐在了漩涡玖鸣的不远处，卡卡西和带土还有琳三人老老实实的站在波风水门的身后，获得了旁听的资格。
　　按照级别来说，这三个小家伙本来是没有资格参加这种级别的会议的，即使是旁听也不准许。不过漩涡玖鸣心中似乎是存着培养后辈的想法，特意让三人作为水门的护卫，参加了会议。
　　参加会议的各级指挥官都是身经百战的忍者，所有人身上都散发着浓重的煞气。当这些人聚集在一起之后，会议室之中弥漫着压抑的气息。这样的感觉让卡卡西三人都感受到了前所未有的压力。
　　漩涡玖鸣说话的时候，所有忍者都将目光汇聚到了他的身上，在玖鸣不远处的卡卡西，感受着这扑面而来的煞气，身体不自觉的绷紧。
　　“部队长，岩忍退的很快，虽然我们成功将战线推进到了鸟之国，但是消灭的岩忍有生力量还是很有限的。”
　　“没多久，岩忍就会恢复战斗力，我们接下来是不是要趁着岩忍的士气还没有恢复，强攻土之国？”
　　在漩涡玖鸣的下手位置，油女志黑起身建议道。油女志黑出身油女一族，但是和普通的油女一族的御虫术不一样的是，油女志黑最擅长的是使用毒虫，而由于忍术实在是过于诡异，他和一般的油女一族走的并不近。
　　而且油女志黑有着不错的战略头脑，他给出的意见往往一定的参考价值。
　　“现在还是先优先掌控鸟之国，至于强攻土之国.......”
　　“日差，三代那边有回应吗？”
　　漩涡玖鸣摸了摸下巴思量了一下，看向了日差点名问道。
　　“没有，火影大人还没有任何回复，时间上来说，这个时候火影大人应该还没有收到消息才对。”
　　日向日差如实回答道，而听到这消息，漩涡玖鸣微微点了点头。
　　“玖鸣，你说我们要怎么处理这个四尾？”
　　“还回去吗？还是说....”
　　猿飞孝太郎见自己的老子还没有任何的消息，不由好奇的朝着玖鸣问道。在外打仗这么多年了，他早就清楚了漩涡玖鸣的风格，如非必要，漩涡玖鸣一般不像三代请求什么指示，有几场大仗都是漩涡玖鸣私下决定，在完事之后才汇报给火影。
　　但是三代似乎也很放心漩涡玖鸣，明明漩涡玖鸣的行动很出格，但是三代都没有处罚过漩涡玖鸣，甚至还时时有嘉奖，这让漩涡玖鸣在前线部队树立起了前所未有的威信，可以说如今的前线部队，已经是漩涡玖鸣的一言堂了。
　　“四尾的处置我还没想好，不过我不倾向于归还。”
　　“好不容易搞到手了，还回去干嘛？让岩忍再来打我们吗？”
　　“尾兽是风险，但是也是机遇，我想将四尾留在村子里面。”
　　漩涡玖鸣自从经历了昨夜的袭击之后以及有了自己的考量，如今他的存在已经进入到了黑绝的视线之中，那么在这种时候，也就不需要再顾忌自己的行为会引起暗中那些人的主意。
　　相反，自己还要把握每一次机会，增强自己这方的力量，而尾兽，就是一股可以利用的力量。
　　“这恐怕很困难，岩忍丢了尾兽，恐怕已经疯了。”
　　“这个时候岩忍回撤是战略性撤退，整顿之后恐怕就是狂风暴雨的攻击了。”
　　“以我们目前的实力，恐怕抗不下来。”
　　“要不在土之国释放尾兽吧，就像之前对付五尾一样？”
　　猿飞孝太郎学着玖鸣的模样摸着下巴说道，他是真觉得抢了岩忍的四尾会遭来恐怖的报复，别看他们木叶这一战获得了巨大优势，那只是因为突袭的时候利用了水门飞雷神的便利，如果岩忍的大部队铺开，他们这批忍者能够成功走脱的怕到不了一百人。
　　“那样没什么用，土之国该报复还是报复，而且对方能够重新捕获五尾就能够重新捕获四尾。”
　　“故技重施，没多大的意义。”
　　油女志黑有不同意见，开口说道，其实油女志黑内心之中向着漩涡玖鸣，他听了玖鸣的话之后就打算支持漩涡玖鸣。
　　而在这两人说话之后，在场的木叶忍者纷纷发表了自己的想法，有支持玖鸣将尾兽留村里的，有赞同孝太郎利用尾兽攻击的，还有保守派想将尾兽送回村子让三代处置的，一时间营帐里面充满了各种声音。
　　坐在会议室听了这么长时间，波风水门也算是看出了一些门道，虽然这支前线部队听从漩涡玖鸣的调遣，而且漩涡玖鸣在这部队之中威信十足。
　　但是有人的地方就有江湖。
　　这些部队的中高层指挥官中，也是派系林立。有自始至终都跟着漩涡玖鸣走的激进派，这些人大多数都是大家族不受重视的成员或者是急需功绩的小家族或是平民子弟，也有偏向猿飞孝太郎，一直帮孝太郎说话的火影派，多数是三四十岁的中年忍者。
　　还有就是其他无派系或是小派系的成员，有些意见就是纯粹搅屎，有些意见倒是真的个人见解。
　　一场简单的会议，让水门看的微微按头。
　　会议到了最后，针对四尾的处置还是没有结果，不过其他事情倒是被漩涡玖鸣拍板决定了，那就是先彻底掌控鸟之国，随后试探性攻击土之国，主动出击！
　　不过在两天之后，漩涡玖鸣部队得到了火影的命令，让漩涡玖鸣部队撤出鸟之国，进入风之国待命，同时让漩涡玖鸣派人将四尾送到雨之国，交由大蛇丸。
　　而在漩涡玖鸣得到命令的同时，波风水门也受到了命令，让他带着水门班的成员，绕道雨之国，潜入土之国，炸毁岩忍的补给要道——神无毗桥。
　　同时，三代火影为了嘉奖水门班成功完成补给任务，将卡卡西提升为了上忍。
　　........................................................................

第174章 懦弱的决策！
　　若干天后，雨之国和土之国边境。
　　天空之中飘着细雨，空气之中弥漫着一股硝烟的味道。雨露镇之中，雨幕浇灭了一簇簇燃烧着的火苗，升起了阵阵水雾。
　　在这里，刚刚结束了一场大战，木叶的忍者和岩忍的忍者在经历了数个小时的大战之后，岩忍选择了撤退，脱离了战场。而木叶方占据了雨露镇，在大蛇丸的安排下，木叶忍者开始打扫起了战场，收敛战死的同伴的尸体。
　　大蛇丸站在雨幕之中，身上的绿色马甲有了多出破损，而且身上、脸上都沾染了不少鲜血。此时的大蛇丸正失神的看着战场上的狼藉，心中思绪万千。虽然他们木叶成功击退了岩忍并占据了雨露镇，但是木叶方的损失也是相当大。
　　又有不少大蛇丸熟悉的战友，在这一场战斗之中彻底丧失了生命。
　　“大蛇丸大人，玖鸣大人派遣的使者到了。”
　　突然，大蛇丸的身侧出现了一道身影，半蹲在大蛇丸身侧汇报道。
　　“带来吧。”大蛇丸那沙哑的声音从他的口中传出，听不出喜悲。而得到命令的那名忍者，很快就离开了原地。
　　没多久，之前汇报的忍者带着一个中年人来到了大蛇丸的身边，和那名中年忍者一起到来的，还有志村团藏。志村团藏消息相当灵通，得知漩涡玖鸣那边派遣的使者已经到了，立刻赶了过来。
　　“大蛇丸大人，这是玖鸣大人捕获的四尾。”
　　“按照火影大人的指示，这个尾兽就交给您了！”
　　来人是油女一族的忍者，他是运送四尾队伍的负责人，说话间将自己身后的背包放在了地上，从里面拿出来了一个“电饭煲”。
　　“这个就是漩涡玖鸣用封印术制造出来盛纳尾兽的容器吗？”
　　“有趣的东西。”
　　大蛇丸见到油女一族忍者拿出的这个容器，顿时有了兴致，双手拿起仔细端详起来。大蛇丸对所有自己不会的忍术都充满着兴趣，对眼前这个用封印术制造出来的容器更是好奇。
　　“这个封印，要怎么打开？”
　　大蛇丸细细观察了一下“电饭煲”，问道。他能够清晰的感受到这个容器上面加持着极强的封印术，而且是他大蛇丸没有见到过的封印术，但是不知道怎么解开这个封印。
　　“抱歉，大蛇丸大人，关于如何解除封印我也不知道。”
　　“这个封印是玖鸣大人亲自弄的，除了玖鸣大人，其他人应该都不知道怎么解除。”油女一族的忍者汇报完之后，脑袋又低了几分，对大蛇丸表现的相当尊重。
　　“好吧，你去吧。”
　　大蛇丸招了招手，示意手下离开，而在那两人离开之后，志村团藏才走到了大蛇丸的身边，看着大蛇丸手中的容器说道：
　　“漩涡玖鸣的做法，是在表达不满吗？”
　　“故意不告诉我们解除封印的办法，是存心刁难我们吧。”
　　志村团藏神色阴冷，不满的说道。
　　“呵呵呵呵。”
　　“是不甘心吧。”
　　大蛇丸不在意的说道，一心一意的查看着封印着四尾的容器。
　　“按照日斩的意思，要我们拿着这个和岩忍和谈。”
　　“就在波风水门带队破坏神无毗桥之后。”
　　志村团藏和大蛇丸都清楚地知道三代火影接下来的计划，拿到了四尾之后就开始商量。
　　“我的那个师弟真的是了不起啊！居然从岩忍的手上将四尾都抢过来了。”
　　“不过猿飞老师居然让我们拿着尾兽这种东西和岩忍和谈，也难怪那小子有脾气啊。”
　　大蛇丸感慨起来，大蛇丸他可是结结实实的主战派，尾兽落到他手中，如果是按照大蛇丸的想法的话那必然是要好好利用尾兽的力量给岩忍一些颜色看看的。
　　不过现在火影的命令都以及下达了，大蛇丸也只能够将自己的心思收起来了。因此现在的大蛇丸心中还是能够体会到漩涡玖鸣的想法的。
　　“大蛇丸，四尾就交给我处置吧。”志村团藏目光扫了扫大蛇丸手中的容器，开口道。
　　不过大蛇丸并没有理会团藏，自顾自的研究起容器上面的封印术，甚至一边看还一边喃喃自语：“有意思，真有意思。”
　　见到大蛇丸这一副样子，团藏也知道对方是在拒绝自己，冷哼了一声直接离开。而等到志村团藏走了之后，大蛇丸才呵呵的笑了起来，手按在了容器上面，查克拉在大蛇丸的手中流动。
　　“嘭！”
　　下一秒，一阵烟雾从容器顶部冒出，一个卷轴出现在了大蛇丸的手中，大蛇丸立刻打开，看完之后卷轴就自动燃烧了起来，短短几秒钟的时间，卷轴就在火焰之中化作了灰烬。
　　“这小子，还真是给我出了个难题啊。”
　　“不过看在幻九龙封印的份上，就帮你这一次吧。”
　　大蛇丸看完卷轴上面内容之后咧嘴笑了起来，卷轴是漩涡玖鸣秘密给大蛇丸的，封印卷轴的储物封印就隐藏在容器封印之中，大蛇丸对封印术也有研究，漩涡玖鸣在封印之中埋藏的东西大蛇丸能够看得出来。
　　收到了四尾之后，大蛇丸就开始收拢部队，准备朝着岩忍发动攻击，给水门小队制造完成任务的机会。
　　而与此同时，水门小队经过几天的赶路之后，也已经穿越过了鸟之国，沿着雨之国的边缘区域，进入到了土之国境内。
　　也就在水门小队进入土之国境内的时候，处于风之国的漩涡玖鸣接到了三代火影的命令。
　　“自来也率领的部队居然要撑不住了？就连朔茂都受了重伤？！”
　　漩涡玖鸣在会议室里面接到了三代最新的调令，此时三代居然命令漩涡玖鸣放弃在风之国战线的一切行动，让他带着部队抓紧时间赶往汤之国。
　　“原来之前让我退兵的正原因在这里！”
　　“之前没有调我们去，是因为自来也那边的消息更新不够及时，老头子只知道那边战局糜烂的缘故吗？”
　　漩涡玖鸣又重新看了一眼手中的情报，朝着身边的日差说道：“通知所有人，我们准备拔营了。”
　　“给所有人五个小时的时间，五个小时之后，我们启程赶往汤之国。”
　　“日差，你再调五个上忍一起，组成先头小队，先前往汤之国。”
　　随着漩涡玖鸣的命令下达，原本显得安静的营地开始忙碌起来。所有的伤员开始优先朝着村中转移，而其他战斗忍者迅速整理好了各自的物品，在各个指挥官的带领下朝着火之国行进，而漩涡玖鸣则是和运输部队一起，在所有东西都整理好之后，才离开。
　　风之国战线的木叶忍者走的很干净，漩涡玖鸣只留下了一个小队的人，用于联系之前安插在岩忍的间谍，其余所有人都开始朝着火之国撤离。
　　漩涡玖鸣部队的离开悄无声息，不管是砂忍还是岩忍，都没有发现这一个大规模的军事行动。岩忍在鸟之国边境的警备部队也没有撤，任然守护着那一处边境，提防来自木叶的袭击。
　　鸟之国、雨之国、土之国三国交界处。
　　傍晚时分，波风水门正带着卡卡西等人穿梭在林中，朝着神无毗桥赶去，几人身形起落之间，就跑出了大段距离。
　　这是一处三国混合地形，气候湿润，丛林茂密，土壤肥沃，虽然是土之国境内，但是却是难得的丛林环境。
　　“我们今天就在这里休息下吧，之前遇到的敌人都是小顾单独作战侦查的忍者，但是接下来，将有可能遭遇小队作战。”
　　“养足精神，再继续前进吧。”
　　波风水门看了眼天色，从树上落到了地上，朝着带土等人说道。而也就在此时，一只忍鹰从天空飞下，在水门头顶盘旋了一下之后落到了水门的肩头。
　　见到这一幕的水门心中疑惑，从忍鹰的脚上取下了情报，随后放飞了忍鹰。
　　“居然让我支援此时前线的一支木叶小队？！这种时候，为什么会有这样的任务给我？”
　　波风水门细细看着卷轴上面的内容，心中疑惑。原来，卷轴上面是前线指挥官志村团藏新派遣给水门的任务，让原本执行炸毁神无毗桥任务的水门先去救援一个木叶小队。在这种时候，突然来了这样的任务，无怪水门会心中奇怪。
　　而shu

第175章 调任！
　　若干天后，雨之国和土之国边境。
　　天空之中飘着细雨，空气之中弥漫着一股硝烟的味道。雨露镇之中，雨幕浇灭了一簇簇燃烧着的火苗，升起了阵阵水雾。
　　在这里，刚刚结束了一场大战，木叶的忍者和岩忍的忍者在经历了数个小时的大战之后，岩忍选择了撤退，脱离了战场。而木叶方占据了雨露镇，在大蛇丸的安排下，木叶忍者开始打扫起了战场，收敛战死的同伴的尸体。
　　大蛇丸站在雨幕之中，身上的绿色马甲有了多出破损，而且身上、脸上都沾染了不少鲜血。此时的大蛇丸正失神的看着战场上的狼藉，心中思绪万千。虽然他们木叶成功击退了岩忍并占据了雨露镇，但是木叶方的损失也是相当大。
　　又有不少大蛇丸熟悉的战友，在这一场战斗之中彻底丧失了生命。
　　“大蛇丸大人，玖鸣大人派遣的使者到了。”
　　突然，大蛇丸的身侧出现了一道身影，半蹲在大蛇丸身侧汇报道。
　　“带来吧。”大蛇丸那沙哑的声音从他的口中传出，听不出喜悲。而得到命令的那名忍者，很快就离开了原地。
　　没多久，之前汇报的忍者带着一个中年人来到了大蛇丸的身边，和那名中年忍者一起到来的，还有志村团藏。志村团藏消息相当灵通，得知漩涡玖鸣那边派遣的使者已经到了，立刻赶了过来。
　　“大蛇丸大人，这是玖鸣大人捕获的四尾。”
　　“按照火影大人的指示，这个尾兽就交给您了！”
　　来人是油女一族的忍者，他是运送四尾队伍的负责人，说话间将自己身后的背包放在了地上，从里面拿出来了一个“电饭煲”。
　　“这个就是漩涡玖鸣用封印术制造出来盛纳尾兽的容器吗？”
　　“有趣的东西。”
　　大蛇丸见到油女一族忍者拿出的这个容器，顿时有了兴致，双手拿起仔细端详起来。大蛇丸对所有自己不会的忍术都充满着兴趣，对眼前这个用封印术制造出来的容器更是好奇。
　　“这个封印，要怎么打开？”
　　大蛇丸细细观察了一下“电饭煲”，问道。他能够清晰的感受到这个容器上面加持着极强的封印术，而且是他大蛇丸没有见到过的封印术，但是不知道怎么解开这个封印。
　　“抱歉，大蛇丸大人，关于如何解除封印我也不知道。”
　　“这个封印是玖鸣大人亲自弄的，除了玖鸣大人，其他人应该都不知道怎么解除。”油女一族的忍者汇报完之后，脑袋又低了几分，对大蛇丸表现的相当尊重。
　　“好吧，你去吧。”
　　大蛇丸招了招手，示意手下离开，而在那两人离开之后，志村团藏才走到了大蛇丸的身边，看着大蛇丸手中的容器说道：
　　“漩涡玖鸣的做法，是在表达不满吗？”
　　“故意不告诉我们解除封印的办法，是存心刁难我们吧。”
　　志村团藏神色阴冷，不满的说道。
　　“呵呵呵呵。”
　　“是不甘心吧。”
　　大蛇丸不在意的说道，一心一意的查看着封印着四尾的容器。
　　“按照日斩的意思，要我们拿着这个和岩忍和谈。”
　　“就在波风水门带队破坏神无毗桥之后。”
　　志村团藏和大蛇丸都清楚地知道三代火影接下来的计划，拿到了四尾之后就开始商量。
　　“我的那个师弟真的是了不起啊！居然从岩忍的手上将四尾都抢过来了。”
　　“不过猿飞老师居然让我们拿着尾兽这种东西和岩忍和谈，也难怪那小子有脾气啊。”
　　大蛇丸感慨起来，大蛇丸他可是结结实实的主战派，尾兽落到他手中，如果是按照大蛇丸的想法的话那必然是要好好利用尾兽的力量给岩忍一些颜色看看的。
　　不过现在火影的命令都以及下达了，大蛇丸也只能够将自己的心思收起来了。因此现在的大蛇丸心中还是能够体会到漩涡玖鸣的想法的。
　　“大蛇丸，四尾就交给我处置吧。”志村团藏目光扫了扫大蛇丸手中的容器，开口道。
　　不过大蛇丸并没有理会团藏，自顾自的研究起容器上面的封印术，甚至一边看还一边喃喃自语：“有意思，真有意思。”
　　见到大蛇丸这一副样子，团藏也知道对方是在拒绝自己，冷哼了一声直接离开。而等到志村团藏走了之后，大蛇丸才呵呵的笑了起来，手按在了容器上面，查克拉在大蛇丸的手中流动。
　　“嘭！”
　　下一秒，一阵烟雾从容器顶部冒出，一个卷轴出现在了大蛇丸的手中，大蛇丸立刻打开，看完之后卷轴就自动燃烧了起来，短短几秒钟的时间，卷轴就在火焰之中化作了灰烬。
　　“这小子，还真是给我出了个难题啊。”
　　“不过看在幻九龙封印的份上，就帮你这一次吧。”
　　大蛇丸看完卷轴上面内容之后咧嘴笑了起来，卷轴是漩涡玖鸣秘密给大蛇丸的，封印卷轴的储物封印就隐藏在容器封印之中，大蛇丸对封印术也有研究，漩涡玖鸣在封印之中埋藏的东西大蛇丸能够看得出来。
　　收到了四尾之后，大蛇丸就开始收拢部队，准备朝着岩忍发动攻击，给水门小队制造完成任务的机会。
　　而与此同时，水门小队经过几天的赶路之后，也已经穿越过了鸟之国，沿着雨之国的边缘区域，进入到了土之国境内。
　　也就在水门小队进入土之国境内的时候，处于风之国的漩涡玖鸣接到了三代火影的命令。
　　“自来也率领的部队居然要撑不住了？就连朔茂都受了重伤？！”
　　漩涡玖鸣在会议室里面接到了三代最新的调令，此时三代居然命令漩涡玖鸣放弃在风之国战线的一切行动，让他带着部队抓紧时间赶往汤之国。
　　“原来之前让我退兵的正原因在这里！”
　　“之前没有调我们去，是因为自来也那边的消息更新不够及时，老头子只知道那边战局糜烂的缘故吗？”
　　漩涡玖鸣又重新看了一眼手中的情报，朝着身边的日差说道：“通知所有人，我们准备拔营了。”
　　“给所有人五个小时的时间，五个小时之后，我们启程赶往汤之国。”
　　“日差，你再调五个上忍一起，组成先头小队，先前往汤之国。”
　　随着漩涡玖鸣的命令下达，原本显得安静的营地开始忙碌起来。所有的伤员开始优先朝着村中转移，而其他战斗忍者迅速整理好了各自的物品，在各个指挥官的带领下朝着火之国行进，而漩涡玖鸣则是和运输部队一起，在所有东西都整理好之后，才离开。
　　风之国战线的木叶忍者走的很干净，漩涡玖鸣只留下了一个小队的人，用于联系之前安插在岩忍的间谍，其余所有人都开始朝着火之国撤离。
　　漩涡玖鸣部队的离开悄无声息，不管是砂忍还是岩忍，都没有发现这一个大规模的军事行动。岩忍在鸟之国边境的警备部队也没有撤，任然守护着那一处边境，提防来自木叶的袭击。
　　鸟之国、雨之国、土之国三国交界处。
　　傍晚时分，波风水门正带着卡卡西等人穿梭在林中，朝着神无毗桥赶去，几人身形起落之间，就跑出了大段距离。
　　这是一处三国混合地形，气候湿润，丛林茂密，土壤肥沃，虽然是土之国境内，但是却是难得的丛林环境。
　　“我们今天就在这里休息下吧，之前遇到的敌人都是小顾单独作战侦查的忍者，但是接下来，将有可能遭遇小队作战。”
　　“养足精神，再继续前进吧。”
　　波风水门看了眼天色，从树上落到了地上，朝着带土等人说道。而也就在此时，一只忍鹰从天空飞下，在水门头顶盘旋了一下之后落到了水门的肩头。
　　见到这一幕的水门心中疑惑，从忍鹰的脚上取下了情报，随后放飞了忍鹰。
　　“居然让我支援此时前线的一支木叶小队？！这种时候，为什么会有这样的任务给我？”
　　波风水门细细看着卷轴上面的内容，心中疑惑。原来，卷轴上面是前线指挥官志村团藏新派遣给水门的任务，让原本执行炸毁神无毗桥任务的水门先去救援一个木叶小队。在这种时候，突然来了这样的任务，无怪水门会心中奇怪。
　　此时的卡卡西等人都看到了水门从忍鹰脚上拿到了一个情报，一个个站在水门的面前，好奇的看着水门。
　　“水门老师，什么事情？”带土好奇的问道。
　　“接下来的任务，我们可能需要分成两个小队来执行了。”
　　..................................................

第176章 神无毗桥之始！（三合一）
　　带着带土、卡卡西还有琳三人潜入土之国执行任务的波风水门行进半途，突然在土之国边境处接到了雨之国前线部队新任务。
　　从传讯忍鹰脚上取下情报仔细查看之后，波风水门的脸色有了些许凝重。
　　“接下来的任务，我们可能需要分成两个小队来执行了。”
　　水门看着卡卡西等人，面容有些愁色。在卡卡西和带土还有琳三人那询问的眼神之中，水门开口解释道：
　　“我刚刚接到任务，需要去支援一支被岩忍围困的木叶小队，那支队伍有着关于岩忍前线部署的重要情报。”
　　“目前村子面临前所未有的战力不足的情况。”
　　“因为考虑到执行任务的效率，所以我决定将我们这一班分成我还有卡卡西班。”
　　波风水门的脸上露出了安慰的笑容，因为他发现听他说这话的时候，带土和琳的脸上都忍不住流露出了一些忧虑。
　　听到水门这话，带土脸上流露出些许不解，疑惑的说道：“分成两班？那么.......”
　　“嗯！没错！就是由卡卡西队长带领带土、琳组成三人一组的小队，而我则是自己一个人。”
　　“如今的卡卡西已经是上忍了，可以独自带领队伍执行任务了。”
　　水门说话的同时，原野琳拉了拉带土的衣袖，低声在带土的耳边低语道：“带土，我们之前不是讨论过，要送卡卡西礼物吗？”
　　原野琳的话也传入了水门的耳朵里面，听到这话的水门才有些后知后觉，脸上露出了温和的笑容。
　　“说起来，我还没有恭喜卡卡西你正式成为上忍呢。”
　　“连玖鸣都送过你礼物了，我也不能够吝啬才对。”
　　“我的礼物，就是这个！”
　　“虽然这个苦无相较于一般的苦无来说有些沉重，但是只要你用习惯了，就会觉得很好用。”
　　“这一次你们去执行任务，就把这个苦无带着吧。”
　　说话间，水门笑着从怀中掏出了一个特制的飞雷神苦无，展示了一番之后交到了卡卡西的手中。
　　见到水门都已经送出礼物了，原野琳也开始在包裹之中摸索起来，很快，一个小医疗包出现在了琳的手中。
　　“这个是我的礼物，拿去吧！”
　　原野琳将手中的小医疗包双手递给了卡卡西，随后解释道：
　　“这个是个人用的特别医疗包.....”
　　“我已经将里面改成方便实用的样子了。”
　　从原野琳手中接过了医疗包，卡卡西眼角带笑，感谢道：“谢了。”
　　卡卡西说完，目光瞥向了宇智波带土，同时伸出了小手，摆在了带土的面前。
　　“..........”
　　“你.....你这只手是什么意思~”
　　“我根本没有东西......要送给你。”
　　宇智波带土说话的时候脸上留下一些汗水，他之前听琳说要送礼物的时候正在和卡卡西吵架呢，根本没有听到琳在说什么，因此这个时候他并没有准备好送什么礼物。
　　但是这个时候自己老师和琳都送了，搞得带土有些愧疚又有些尴尬，说话明显没有什么底气。
　　“算了，反正你也不会给我什么有用的东西，给我没用的东西反而会成为我的累赘。”
　　卡卡西一如既往的毒舌，摊了摊手不在意的说道。不过他的话让原本有些尴尬地带土更加尴尬了，指着卡卡西恼羞成怒的说道：“我倒是觉得很奇怪，为什么你能够成为上忍？！”
　　“你没资格说我吧......”卡卡西用一副死鱼眼看着带土，说道。
　　卡卡西的话戳到了带土的肺管子，彻底破防。带土低头沉默着站在原地，身子都忍不住微微颤抖。
　　“我可是宇智波一族的宇智波带土，总有一天我会超越你的！”
　　“等我的写轮眼开眼之后，我就会超越你！”
　　带土将卡卡西一直当成自己的对手，虽然实力远远不如卡卡西，但是他的心里还是抱着有朝一日超越卡卡西的想法。他和卡卡西之间的感情，就相当于未来太子和二柱子之间的感情，明明是要好的朋友，但是也是竞争对手。
　　“宇智波一族的人......不都是精英吗？”
　　“所以即使不靠拿东西。也应该很厉害啊？”
　　宇智波一族在忍界一直都是鼎鼎大名的，身为旗木白牙的儿子，卡卡西对这个血继家族也有着一些了解，如今活跃在月之国战场上的宇智波静心，就是宇智波一族的人。
　　“你说什么？”宇智波带土此时也严肃起来，家族的荣誉，是他如今最无法舍弃的东西之一。听到卡卡西的嘲讽，大有一副一言不合就开干的气势。
　　“真是的.........你们两个别吵了。”
　　见到气氛僵持，原野琳赶忙来到了两人的身边劝诫道。而一旁的波风水门直接从怀中拿出了一张地图，摊在了地上。
　　“恩.......”
　　“也该和你们说明一下这次的任务了，毕竟穿过这片草地，就要真正进入土之国了。”
　　波风水门的话吸引了所有人你的注意，卡卡西和带土此时也顾不上争吵，看向了水门。
　　“看好了，这里是土之国现在正在侵略草之国的进攻路线。”
　　“我们的敌人当然就是岩忍，但是有情报指出，岩忍在草之国和土之国边境聚集了近千人的部队。”
　　“这条战线比之前见到的雨之国战线还要更近，我们火之国和草之国也是接壤的，但是这个时候填补兵力支援，时机上来说已经慢了对方一拍。”
　　“对方能够这么快的集结近千人的部队，说明补给通道相当顺畅。”
　　“要击溃岩忍在前线的大批部队，只能由大蛇丸大人率领的大部队才能够取胜。”
　　“所以我们这些负责破坏工作的忍者，只能由少数精锐部队组成。”
　　“这一次你们队伍执行任务的地点，就是这里。”
　　水门说话间，就在地图上面指出了相应的位置。
　　“任务是要破坏对方的桥吗？也就是说这一次的任务是潜伏任务喽”
　　卡卡西的神色也变得郑重起来，专心的听着水门的讲解。
　　“神无毗桥是岩忍从村子支援雨之国和草之国两线部队的交通要道。”
　　“破坏了这里，能够给岩忍造成巨大的麻烦，大大拖缓对方的补给速度。能够给正面作战的大蛇丸部队，提供相当大的助力。”
　　“你们在完成任务之后迅速离开那里，返回雨之国的大本营。”
　　波风水门说完，三人齐齐应了一声，随后带土好奇的看向了水门问道：“那么老师，你要去哪里呢？”
　　“我支援了那支受困的前线小队之后，就会和你们汇合。”
　　“从今天起，卡卡西你就是卡卡西班的队长了，我会和你们一起进入到土之国的腹地，之后就分开执行任务。”
　　水门说完之后，收起了地图。光靠卡卡西带队，要想闯过防守严密的边境线显然是不可能的，水门的打算就是帮助他们进入到土之国腹地之后在让他们自己行动。如今岩忍大多数的忍者都聚集在了前线，进入土之国腹地之后行动会方便很多。
　　波风水门等人在草原休息了一晚之后，就朝着目的地继续前进了，赶了几个小时的路之后，就来到了一片树林之中。这片林子植被茂密，还有不少齐奇奇怪怪的植物。
　　在树林之中走了没多久，卡卡西警觉的停下了身子，抬起了手示意后方的人停下。
　　“做的不错，卡卡西。”波风水门见到卡卡西的动作，脸上露出了欣慰的笑容。在走入林子的时候水门就发现了有忍者在窥探他们，不过他一直没有说，就是向看看卡卡西作为队长的才能。
　　“他是？！不是，这应该不可能！”
　　“先观察一下吧..”
　　林中某根大树后面，一名岩忍正躲藏在阴影之中观察着卡卡西等人，在见到波风水门的时候神色一震。如今的波风水门即使是在岩忍也是相当出名的存在，木叶的金色闪光，高层给执行任务的岩忍们下达的命令是见到波风水门就要抓紧跑。
　　就在岩忍暗中观察的时候，波风水门已经蹲在了地上，手指触碰地面，感知起来。
　　“对方只有一个人。”水门心中暗道，不过到了嘴边，却是说：
　　“敌人有二十多人，看样子都是影分身之术。”
　　在水门的身边，卡卡西似乎也掌握了感知忍术，直接说道：“好像是，老师，我要直接冲过去，请掩护我。”
　　“卡卡西，不要急，你支援吧。”水门瞥了一眼卡卡西，轻声道。
　　“老师，今天我是队长吧？”
　　“我正想试试我的术。”
　　“千鸟！”
　　说话间，卡卡西已经完成结印，手掌上雷光闪过，发出了尖锐的鸟鸣。暗中的岩忍见到这一幕，就意识到自己已经被发现，神色也警惕了起来。
　　随后在他的目光之中，卡卡西开始奔跑起来，直直朝着他藏身的地方奔来。
　　“.........”
　　“居然笔直冲过来了？”
　　岩忍见卡卡西的的突击有些愣神，随后不远处的影分身就朝着卡卡西射出了数支苦无。笔直冲锋的卡卡西没有理会飞来的苦无，在苦无快要刺中卡卡西的时候，波风水门射出了数支苦无，后发先至，击飞了岩忍的苦无。
　　而仅仅是一眨眼的时间，卡卡西就已经捕捉到了刚刚那个影分身的位置，跑到了那个影分身的身边用千鸟刺穿了影分身的身体。
　　之后，那个岩忍的影分身纷纷从暗中攻击卡卡西，但是都被卡卡西闪过，很快，分出的影分身都被卡卡西消灭了十几个。而也就在此时，一道人影突然出现在了宇智波带土的身边，挥刀朝着宇智波带土狠狠劈去。
　　原来是一个岩忍的分身潜行到了到了带土的身边，趁着带土注意力放在卡卡西身上的时候，悍然发动了攻击。
　　“!”
　　面对突然的袭击，带土只感觉蓬勃的杀气笼罩在了自己的身上，死亡的阴影萦绕在了带土的心头，身体居然没有办法做出什么规避的动作，眼中居然不争气的蓄积起了泪水，年轻的带土是第一次直面死亡的恐惧。
　　就在带土即将被刀劈中的时候，一道人影迅速出现在了岩忍的身边，一击就将这个影分身轰成了烟雾。
　　“别大意！”
　　水门低喝一声，看到了卡卡西已经临近了岩忍，而且那个岩忍抽刀，居然是准备反击。见到这一幕的水门也不再玩什么考验游戏了，一个瞬身直接消失在了原地。而此时的卡卡西正用着千鸟，朝着岩忍的心脏刺去。
　　但是这一次对方反应过来了，短刀朝着卡卡西劈去，短刀落下的速度飞快，直接砍中卡卡西，就在岩忍打算继续用力的时候，波风水门突然出现，抱住了卡卡西的腰一脚踢在了岩忍小腹。随后水门放下了卡卡西，迅速消失在了原地。
　　“扑哧！”
　　一声轻响从岩忍的胸膛发出，一支苦无直接的刺穿了他的胸膛。只一个照面，这名岩忍就被波风水门直接击杀。
　　结束了战斗之后，水门迅速打扫了战场，随后带着卡卡西等人迅速离开了战斗区域，在林中找了一个视野开阔的地方临时歇脚。
　　卡卡西的肩膀被岩忍临死前劈中，伤口不浅，原野琳是队伍之中的医疗忍者，此时正施展医疗忍术再给卡卡西疗伤止血。
　　“呜！~”肩膀上的疼痛让卡卡西忍不住呻吟了一声。
　　“卡卡西伤的很重，我们休整一下在继续前进吧。”水门看着卡卡西的伤势，说道。
　　“我没事。”听到水门因为自己手上打算放缓队伍脚步，立刻说道。
　　不过不等水门说话呢，一旁的带土激动的说道：“没事个头啊！会变成这样还不是因为你不听老师自己乱搞的关系。”
　　“你没资格说我吧？你这个刚刚被吓得差点哭出来的宇智波精英！”
　　卡卡西毫不退让，直接出言嘲讽。
　　“忍者心德第二十五条，你知道内容吧？忍者不管在什么时候都不能够流眼泪。”
　　卡卡西还打算说什么，水门立刻开口打断道：“好了，你们两个人不要吵了。”
　　“对于忍者来说规则是很重要，但是规则不是忍者的全部。卡卡西，你太执着了。”
　　“还有带土，你总是强调着自尊心，就要让你的心灵变得更加强大才行，不是每一次都这么好运的。”
　　“在我们离开风之国的时候，漩涡玖鸣不是已经告诉过你，要想在战场活命，终究要靠自己的实力。”
　　“还有卡卡西，你刚刚的那个术，我应该已经警告过你不要用了，说到底，还是一个不完善的术，在战场上，这个术会要你的命的。”
　　“今天我们休息一天吧，明天我就会出发执行任务。”
　　“在离开之前，我最后强调一次，忍者最重要的是团队精神。”
　　水门说完之后，就离开了这里，在附近布置陷阱，用于警戒，而被波风水门训斥之后的几人，也沉默了下来。之后在卡卡西的伤势被简单的处理了之后，水门又带着他们赶了一段路。彻底走出树林来到了一片开阔的草原之后才停住脚步。
　　而此时，天色也渐渐暗了下来。
　　入夜，受伤的卡卡西简单的吃了些东西填了填肚子之后就沉沉的睡去，而琳也因为治疗卡卡西用了不少查克拉而有些劳累，同样早早的休息了。水门见两个自己休息，自己找了不远处的一个石台，坐在了石台上面望着天空。
　　顺便还充当了一下警戒。
　　“老师.....”波风水门正望着天空出神，身边传来了带土的声音，不多久，带土从侧面爬上了石台，来到了水门的身边。带土低声呼喊了一声之后久久不语，水门也不说话，就静静的看着天空。
　　此时天色已经彻底暗下，夜空之中星光璀璨，是一个晴朗的夜空。
　　“老师，我也知道团队精神是很重要的，不过......因为卡卡西那家伙常常取笑我没用.....所以......”
　　“其实.....这都是有因为我是被称为精英的宇智波一族....”
　　“但是我却是个没用的家伙...”
　　“我也承认卡卡西是一个很厉害的家伙，但是....”
　　宇智波带土沉默了许久之后才开口说道，话语之中有着些失落，有些不好意思，有些愧疚。水门抬头望着天空，轻轻“嗯”了一声。水门是一个情商很高的人，毕竟是小小年纪就掌握了月下抱妹的男人，带土的那些小心思怎么可能瞒得过他。
　　而且水门多少也能够理解带土的这种心理，出生望族的弱者往往比一般族人更加敏感要强。
　　“卡卡西他啊，是被称为‘木叶白牙’天才忍者旗木朔茂的儿子。”
　　“据说是连‘传说中的三忍’都要敬畏三分呢。”
　　“卡卡西的年幼时期是在那样的天才身边渡过的。”
　　“所以看到你们，有时候会觉得有种失落感。”
　　水门望着天空，开始给带土讲起了卡卡西的身世。
　　“‘旗木白牙’？！我知道这个人，听说是为木叶立下过赫赫功劳的强大忍者。但是我很少听卡卡西提过啊。”
　　宇智波带土听说过这个人，之前水门和卡卡西交流的时候还说到过旗木朔茂这个人呢。
　　“村子里的人还有卡卡西都很尊敬卡卡西的父亲，旗木朔茂先生。”
　　“但是在那件事情之后....”
　　水门说到这，顿了顿。
　　“那件事情？”带土不解的看着水门，面露疑惑。
　　“本来是不应该告诉你的，不过身为卡卡西的队友，我想你应该要了解。”
　　“好几年前，那个时候我们木叶正在和风之国交战呢，那个时候前线的最高指挥官就是旗木朔茂先生。”
　　“在当时，为了能够逼迫风之国和谈，旗木朔茂前辈作为队长，亲自率领了一支小队，进行机密任务。”
　　“结果，他遇到了被迫做出二选一选择的状况。”
　　“是要执行任务，还是解救伙伴的性命。”
　　“如果是按照村子的命令，那当然是不能够放弃任务。但是当时旗木朔茂先生的决定是，解救同伴，放弃了任务。”
　　“但是他做出的这个决定，也将火之国拖入了长久的战争之中，火之国还有我们木叶村，蒙受了巨大的损失。”
　　“在这之后，不管是木叶的同伴，还是火之国大名府的高层，都在指责他，到了之后就连被朔茂前辈解救的忍者，也开始指责朔茂前辈。”
　　“而火影大热也对朔茂前辈做了处罚，将朔茂前辈派遣到了最前线，到现在这么多年了，都没有再回村子过，也从那时候起，卡卡西就没有见过他的父亲了。”
　　“身为儿子的卡卡西听到不少忍者中伤他的父亲，之后也对任务、规则这些事情有了执念。”
　　“带土，我希望你能够理解他，卡卡西他说的有些话并不是处于恶意。”
　　听着水门的诉说，带土开始沉默起来，他能够体会到卡卡西的心情。明明自己的父亲救了人，但是连被救的那些人也指责他，换做是谁，都不会好受的。
　　“如果我扶的老奶奶，直接朝着地上一躺让我负责的话，我怕是今后再也不会扶老奶奶了。”
　　带土感慨的说道，深入了解了卡卡西的带土再和水门一起坐了一会儿之后，也去休息了。这一夜，带土没有睡好，他的脑子里面想了很多的事情。
　　次日清晨。
　　一大早起来的水门叫醒了卡卡西三人。之后琳简单的重新包扎了一下卡卡西的伤口，之后四人小队就继续出发了。而行进到了一片竹林的时候，水门看了看地图，停下来说道：“到这里，我们就要分开执行任务了。”
　　“接下来你们很有可能遇到成队的敌人，一定要记住我的话，团队作战。”
　　在离开之前，水门还叮嘱三个弟子。在他说完，带土双手抱在了脑袋后面，说道：“知道了，老师。”
　　“那我们走吧，队长。”
　　带土之后的一句话是对卡卡西说的，经过昨夜一夜，带土已经能够理解卡卡西。他的话让水门有些欣慰。
　　“那好，散！”
　　水门说完，直接消失在了原地，而卡卡西点了点头，也带着琳和带土朝着另外的方向跑去。
　　卡卡西的小队在卡卡西的带领下朝着之前指定的路线朝着神无毗桥快速前进，到了中午，已经穿过竹林，之后停下脚步简单的补充了一下能量之后就继续前进了，很快又到了一处树林地形。
　　经过昨天一夜，带土和卡卡西的关系融洽了起来。小队的行进速度非常快。
　　不过这几个年轻忍者没有注意到的是，当他们在踏入这一片树林的时候，已经被人盯上了。
　　“喂，魔蛭那家伙出去侦查之后就没有回来，该不会是被那些小鬼干掉了吧？”
　　一处岩石后面，有两名岩忍的岩忍正盯着闯入树林的卡卡西等人，低声交谈着，说话的是一个爆炸头青年，在他身边的岩忍是个长发中年。
　　“去问他们，不就知道哦了？”中年人低语一声，身形开始变得透明，随后离开了岩石，朝着卡卡西三人潜伏了过去。
　　“恩？”
　　走在队伍最前面的卡卡西轻轻抽了抽鼻子，闻到了一股不同寻常的味道，迅速抬手示意。见到卡卡西的这个手势，带土和琳迅速调整了站位，卡卡西最前面，宇智波带土居中，而琳站在了最后面。
　　这是正面面对敌人时的临时阵型，目的是为了保护身为医疗忍者的琳。而也就在这时，卡卡西等人的上空突然射下来许多苦无。见到这一幕的宇智波带土，反应果断，迅速结印。
　　“火遁•豪火球之术！”
　　巨大的火球迅速在卡卡西等人头顶产生，直接击落了飞来的苦无，而几人的目光迅速搜寻着四周，查看敌人的踪影。不过所有人都没有发现的是，此时正有一个透明的身影来到了琳的身后。
　　“哗！”
　　卡卡西前方的空中发出一声轻啸，一个爆炸头青年从高空朝着卡卡西跃下。见到敌人出现，卡卡西迅速从忍具袋之中抽出了一支苦无，迎着敌人跳到了空中。之后卡卡西和那名岩忍交战到了一起，战斗从地面打到空中。
　　“哇啊啊？！”
　　突然，一声尖叫吸引了带土和卡卡西两人的注意，全部朝着尖叫声传来的方向看去。趁着卡卡西和带土的注意力都放在爆炸头青年身上的这一会儿功夫，那名潜行的中年人已经来到了琳的身后，并且迅速将琳制服。
　　此时琳已经失去了意识，被那名中年忍者擎在腰间。见到同伴得手，爆炸头青年迅速来到了同班的身边，冷笑着看着卡卡西和带土两人。
　　“这个丫头，我们就带走了。”
　　中年岩忍笑着说道，随后丢出了烟雾弹，三人的身影迅速被烟雾所笼罩。
　　“琳！可恶！”带土见琳被带走，立马打算冲上去。不过在他身边的卡卡西却一把拦住了他。
　　“带土，不要追了！”
　　“你说什么？你到底知不知道......你自己说了什么？”带土有些激动，但是话还没有说完，就被卡卡西打断道：
　　“我知道。”
　　“现在，由我们两个继续去执行任务！”
　　卡卡西神色坦然，目光紧紧盯着带土说道。
　　........................................................

第177章 辣个男人，他磊了！
　　“现在，由我们两个继续去执行任务！”
　　树林之中，清风吹过，带土死死盯着站在面前的卡卡西，一脸的不可置信。
　　“那么琳呢？他要怎么办？”带土沉声问道，在这个时候，带土居然平静了下来，但是他的目光之中却是蕴含着熊熊怒火。
　　“我们之后再去救她。”
　　“敌人要想知道我们的作战内容，并不会立刻杀了她。”
　　“而且琳是一个医疗忍者，只要琳肯答应为岩忍的忍者疗伤，岩忍绝对不会伤害她的性命。”
　　“现在比较严重的问题是我们的情报很有可能会泄露，到时候神无毗桥的戒备将会比现在更加的严密。”
　　“这样一来，我们完成任务的难度将会比之前更加困难。”
　　卡卡西的重点完全放在了任务本身，目光之中虽然也有一些对琳的忧虑，但是年幼的卡卡西已经分得清事情的轻重缓急，在他看来，任务的优先级要大于琳本身的安危。
　　不过现阶段卡卡西的思想和带土是完全两个极端，出身宇智波一族的宇智波带土对情感看的可要比任务重要的多，就算是一般关系的队友，带土都会放弃任务去营救，更别说如今被绑架的人是带土一直爱慕着的琳了。
　　“你说的这些都只是你的猜测！万一绑架琳的岩忍眼光并没有那么长远呢？”
　　“现在任务已经不重要了，我们应该先去救琳！”
　　带土似乎是有些抑制不住心中的怒火，朝着卡卡西大声说道。
　　“忍者为了完成任务，一些必要的牺牲是在所难免的。”
　　“这就是‘规则’！”
　　“如果我们这个任务失败，战争还会持续进行不知道多久。”
　　“说不定就会有更多的人在这一场战争之中牺牲。”
　　如今卡卡西和带土的所需要选择的，就和曾经旗木朔茂面临的抉择一样，不过看到过自家父亲如今状况的卡卡西，想要选择继续执行任务。
　　“可是这一切都只是你的假设！”
　　“难道要为了这个事情，轻易抛弃掉和你一起同生共死的伙伴吗？”
　　“我们受伤的时候，是琳用医疗忍术救了我们！如果没有她，我们早就死了！”
　　带土的话让卡卡西沉默了下来，良久之后，卡卡西冷漠的说道：“这也是她身为医疗忍者的任务.........”
　　听到这话，带土再也抑制不住心中的怒火，猛人一拳轰向了卡卡西的脸颊。猝不及防加上本就心有愧疚的卡卡西也根本没打算闪避，直接被带土一拳打在了脸上，身体向后倒去，一屁股坐在了地上。
　　“果然...我还是很讨厌你。”
　　“算了，本来我们两个人就水火不容，我要自己去救琳。”
　　带土斜眼看了一眼倒在了地上的卡卡西，紧了紧额头的护额，沉声说道。
　　“你根本就不懂什么是忍者！”
　　“你知不知道违反规定的人.......”
　　卡卡西的话还没有说完，带土直接打断道：“我觉得‘白牙’没有做错，他是真正的英雄。”
　　“虽然在忍者的世界里，违反规定的人.......会被称为废物。”
　　“但是....”
　　“不珍惜伙伴的人，是更没用的废物！”
　　“如果同样都是废物，那我会选择违反规定。”
　　“如果有人说那种人不是忍者，那我会打倒忍者这种人！！”
　　宇智波带土说完，不再理会卡卡西，收敛了心神跃上了树枝，迅速消失在了丛林之中。
　　带土的话让卡卡西的心大受震动，等到带土离开之后，卡卡西还是坐在地上，许久后，卡卡西从地上站起，没有说话，朝着神无毗桥的方向赶去。虽然目标任然是神无毗桥，但是卡卡西的心已经乱了，他的脑海之中一直回荡着带土走之前说的话。
　　行进了一段路之后，卡卡西似乎是下定了决心，从忍具袋之中掏出了一个卷轴，握在了手中，脑海之中想起了之前漩涡玖鸣和他说的话：“这东西给你，如果到了绝境，摊开卷轴，朝着卷轴注入查克拉就好了。”
　　“本来是打算在执行任务时遇到了危险再用的，但是现在，似乎不能够用在正事上面了。”
　　卡卡西低语，将卷轴收入了怀中，方便随时取出使用。随后迅速调转了方向，朝着之前带土离开的地方追寻过去。
　　......
　　宇智波带土虽然只不过是一名中忍，但是对于追踪足迹的事情也已经掌握的相当娴熟。而且岩忍离开的时候带着失去了意识的琳，急于离开的岩忍并没有掩盖自己的足迹，给了宇智波带土追踪的可能性。
　　没过多久，宇智波带土就来到了一处岩洞外，在追踪岩忍足迹的时候在这个附件突然消失，这让带土意识到对方可能就藏身在岩洞之中。
　　宇智波带土藏身在树木的阴影之中，看着不远处的岩洞，心脏跳动的飞快，找到了敌人的踪迹，带土此时开始紧张起来，袭击他们的岩忍实力不弱，而且还有两个人，如今只有一人独自行动的带土没有什么底气。
　　“冷静点！我可以办得到的！”
　　带土再心中默念，双手揉搓着脸颊试图消除这种紧张感。
　　而与此同时，岩洞之中，岩忍的忍者刚刚对原野琳施加了幻术，试图探取卡卡西小队的情报。爆炸头青年在使用幻术的时候猛然抬头，朝着身后的中年人使了一个眼色。他已经发现了有人找上门来了。
　　“你抓紧使用幻术将情报套取出来，我去收拾那个家伙。”
　　中年人微微点头，迅速结印，人影开始变得透明，随后消失在了岩洞之中。
　　岩洞外，宇智波带土正躲藏在大树的阴影之中，盯着岩洞的洞口，脑子里面计划着要如何解救琳。他不知道的是，岩忍的人已经悄悄来到了他的身后，并且身体开始慢慢显形。
　　“好，进去吧！”
　　带土似乎是已经有了计策，掏出了苦无捏在了手中，准备闯入岩洞，就在这时，一个声音从他的身后响了起来：“你要去哪里？”
　　“！！？”
　　突然出现的声音让带土瞬间头皮发麻，猛然回头看了过去，而也就在此时，一个身影从天而降，白发少年手中的短刀反射出一道寒光，下一秒，短刀直接劈中了显形的岩忍，刹那间，鲜血四溅。
　　“卡...卡卡西？！”
　　“你怎么突然到了这里？”
　　宇智波带土看着卡卡西的身影有些失神，愣声问道。
　　“我不能把这件事情交给你这个爱哭鬼忍者独自处理。”
　　卡卡西的话虽然是嘲讽，但是带土从卡卡西的口中听出了浓浓的关切，一时间看着卡卡西的背影有些感动。
　　“银白色头发，绽放白色光芒的查克拉刀！”
　　“你这家伙，是‘木叶白牙’?!”
　　被卡卡西击退的岩忍缓缓站起，手轻轻拂过被卡卡西刚刚用刀劈出的伤口，沉声问道。卡卡西的攻击虽然成功击中了对方，但是对方的反应也相当快，伤口并不深。
　　“这是家父的礼物。”
　　卡卡西持刀横在胸前，目光冷冽。
　　“是白牙的孩子啊！那就没什么好怕的了！”
　　岩忍露出了一个如释重负的表情，随后开始结印。
　　“忍法•迷彩隐身术！”随着岩忍的忍术发动，对方的声音开始在卡卡西和带土的眼前慢慢消失，就连本身的气味也随着忍术的发动而消散。
　　“果然，随着忍术发动，对方的气味和身形都消散了。”
　　“我们只能根据空气的流动，来判断对方的踪迹！”
　　卡卡西神色凝重，警惕的看着四周。
　　“嗒。”
　　突然，一声为不可查的轻响从带土的身后响起，卡卡西猛然回头，朝着带土大喝：“带土，后面。”
　　在提醒带土的同时，卡卡西迅速从怀中掏出了一个卷轴，直接朝着那名岩忍丢了出去。而卡卡西自己，也迅速来到了带土的身后，用身体挡在了带土的面前。
　　“刺啦！”
　　“呜啊啊啊啊啊！我的眼睛！”
　　岩忍的苦无轻易的撕裂了卡卡西丢出的卷轴，而苦无去势不减，朝着卡卡西划了过去，直接在卡卡西的脸上留下了一条血痕，受伤的卡卡西惨叫一声，捂着左半边的脸颊倒在了带土的怀中。
　　“卡卡西？！”带土慌忙接住了卡卡西，紧张的看着卡卡西的伤势。
　　而在不远处，被岩忍划开的卷轴缓缓飘落到了地上。
　　“嘭！”
　　一股烟雾从划破的卷轴上面冒出，岩忍迅速后跳，警惕的看着这突然升起的烟雾。
　　“喂喂喂，小子，我给你的卷轴可不是这么用的啊！”
　　一个慵懒的声音从烟雾之中传出，而后一阵清风袭来，吹散了烟雾。散去的烟雾之中此时正站了一个身材高大的黑衣青年，红色的长发在随风飘荡说不出的潇洒。青年的双手随意的别在腰间，而在他的腰间，还别着一把长刀。
　　见到眼前突然出现的红发青年，中年岩忍瞳孔巨震，他认得眼前的这个男人。此时的中年岩忍只觉得脚心发凉，连嘴巴都感觉干涩了起来，细密的汗珠从皮肤中渗出。
　　“你.....你是？！”
　　.....................................................................................................

第178章 风险！
　　“你.....你是？！”
　　“‘木叶的雷鸣’！漩涡玖鸣！”
　　中年岩忍艰难地开口，身子控制不住的向后退去。
　　中年岩忍在前线战斗也不是一天两天了，所有一线部队的岩忍几乎没有不认识漩涡玖鸣的，作为木叶奇袭部队的最高指挥官，坑死了五尾人柱力和四尾人柱力的存在，漩涡玖鸣的画像，早已经传遍岩忍了，
　　“你怎么会出现在这里？！”
　　中年岩忍语气惊恐，面对突然出现的漩涡玖鸣，心中根本升不起任何要抵抗的想法。在岩忍之中，没有流传着“见到漩涡玖鸣就要放弃任务”的这种说法，但是所有的岩忍们都知道眼前的这个男人的恐怖。
　　岩忍高层没有下达这种类似的命令，那是因为他们觉得，如果是小队忍者遇上了漩涡玖鸣，根本就不可能跑的掉。
　　“事态的发展还真是出乎我的预料啊。”
　　“明明已经有所准备了，居然还发生了这种事情。”
　　“不过还好，还算来得及。”
　　漩涡玖鸣回头看了一眼捂着脸颊的旗木卡卡西，鲜血从卡卡西的指缝之间流出。而此时的宇智波带土，双眼彻底变得猩红，两个黑色的勾玉在瞳孔之中是那么的显眼。
　　“居然直接就是双勾玉的写轮眼，这天赋，好出色！”
　　“二柱子和这小子一比，连男二也不配。”
　　漩涡玖鸣的目光在带土的身上停留了一会儿，此时带土被卡卡西重伤所刺激，已经成功开启了写轮眼，而见到突然出现的漩涡玖鸣，带土眼中流露出了一丝丝茫然，随后就被愤怒所淹没，杀气腾腾的看着那名出手重伤卡卡西的岩忍。
　　“混蛋，别跑！”带土突然大吼了一声，迅速越过了玖鸣蹿了出去，而见到突然出手的宇智波带土，漩涡玖鸣也没有急着阻拦，而是彻底张开了神乐心眼，查看起来周围的情况。
　　果然，在神乐心眼的笼罩下，漩涡玖鸣感知到了一股熟悉的查克拉，此时正隐藏在远处的树林之中。
　　距离漩涡玖鸣数十米开外的树林之中，一个捕蝇草一般的身影正缓缓沉入地面，只留出了一双眼睛，丝丝盯着远处的漩涡玖鸣。
　　“这个家伙，为什么突然出现在了这里？”
　　“他不应该在风之国吗？！”
　　白绝的声音尖锐，眼中有着浓浓的忌惮。
　　“这个是巧合吗？”
　　“应该和刚刚那个白发小鬼丢出的卷轴有关系，是为了保护那个白发小鬼特意制作的逆向通灵卷轴吗？”
　　“这样说来，对方应该不可能知道我们的计划是针对那个宇智波家的小鬼的。”
　　黑绝声音沙哑的说道，面对突然出现的漩涡玖鸣，黑绝也觉得有些棘手，对方的出现打乱了他们的计划。
　　“有那个家伙在，没有继续出手的机会了，先撤退吧，之后再做打算。”
　　“没想到要掳一个斑看中的小鬼，居然出现了这样的意外？！”
　　黑绝见到漩涡玖鸣出现，已经没有了继续出手的打算，身影快速沉默到了地里，彻底消失了踪迹。而关注着黑绝动向的漩涡玖鸣也发现对方离开，摸了摸下巴没有继续关注，将注意力放在了正在和带土交战的岩忍的身上。
　　岩忍看动作，应该是一个经验丰富的中忍，虽然还够不上上忍的门槛和实力，但是个体实力比宇智波带土还是要强上不少的。不过在写轮眼的支持下，带土还是能够和那个岩忍打的有来有回，甚至基于写轮眼的洞察力，带土还能够隐隐压制对方。
　　岩洞外的战斗显然引起了岩洞内那名忍者的注意力，那名爆炸头青年见自己的队友这么长时间没有回来，同时还听到了外面持续的打斗声，就意识到事情不妙，迅速发出了求援的信号，随后一把抓起了失去意识的琳，朝着洞外走去。
　　“都住手！”
　　正在和岩忍激烈战斗的带土突然听到了一声喊声，扭过头就发现之前掳走琳的那个爆炸头岩忍挟持着琳来到了洞口，此时正高声喝止他们。而和带土交战的岩忍见带土有了停手的架势，也不敢继续和带土交战，迅速拉开了身为，随后赶到了自己的同伴身边。
　　“木叶的忍者，你们居然敢闯入我们土之国，是想......”
　　爆炸头青年本打算好好的威胁一下木叶的忍者，但是他的同伴在此时小心的拉了拉同伴的一角，目光朝着漩涡玖鸣的方向示意了一下。
　　之前的爆炸头青年只注意到了和自家队友交战的宇智波带土，在队友的提醒下，才看到了漩涡玖鸣，但是不看还不要紧，这一看就让他吓的连苦无都握不紧了。
　　“居然是.....”爆炸头青年强行让自己冷静下来，苦无抵在了琳的脖子边上，冷声说道：“你们几个，还想要这个丫头的命吗？”
　　“要的话，就不要轻举妄动，按照我的话行事！只有这样，我才能够保证这丫头的命，不受到伤害。”
　　爆炸头青年说话的时候眼神紧紧的盯着漩涡玖鸣，生怕这个男人突然出手。
　　“琳！”
　　带土焦急的呼喊一声，目光回过头看向了漩涡玖鸣。哪怕带土是一个脑子简单的笨蛋，但是也能够看得出来岩忍的人很畏惧漩涡玖鸣，此时见到琳被劫持，没了主心骨的带土只能用一种哀求的目光看向了玖鸣。
　　“消息已经传出去了吧，应该是请求支援吧？”
　　“先把这丫头救下来，然后将支援的岩忍一网打尽，这样也不会让我白来一趟。”
　　“破坏了宇智波斑的计划，不知道接下来对方会出什么招，改变这种重大剧情，对我来说却是不是什么有利的事情啊！”
　　“这样就让我对未来失去把握了。但是想想反正是要做出改变的，既然这样，何不从源头开始呢？！”
　　漩涡玖鸣想到这，已经不再纠结了，之前没有出手虽然心中存着给带土历练的想法，但是玖鸣更多的是在思考接下来要如何做。因为他一开始给卡卡西卷轴的目的不是让卡卡西在这个时候使用的，而是带土彻底被压，面临岩忍支援部队包围的时候使用。
　　到了那个时候，漩涡玖鸣就能够利用种在带土身上的咒印追踪宇智波斑和黑绝的藏身地点，之后只需要在水之国战场保护好琳，带土就绝对不会黑化，而且还能够通过带土，找到敌人老巢。
　　但是哪知道卡卡西莫名其妙的就使用了卷轴，让漩涡玖鸣提前出现。事情发展到了现在，总不能让玖鸣当做什么都没看见直接离开吧？亦或者是给带土来一刀，顺便再把带土埋了。
　　失去了剧情优势的漩涡玖鸣直接就少了一个对付宇智波斑的最大优势。
　　不过既然事情已经做了，漩涡玖鸣也不再纠结了，现在要做的，就是先抢回琳。
　　念及此处，漩涡玖鸣的身影迅速消失在了原地。在两名岩忍的眼中，漩涡玖鸣突然在眼前消失，意识到对方出手的爆炸头青年，见到突然消失的漩涡玖鸣也意识到对方出手了，立刻将手中的苦无朝着琳的脖子狠狠扎去。
　　“就算死，也要带着一个木叶的忍者陪葬！”
　　爆炸头青年发狠，但是下一秒，他的眼睛糊上了一股热血。
　　“好快？！”爆炸头青年瞳孔巨震，在他的视线中，两条臂膀此时正飞入半空中。手臂上的疼痛过来一会儿才开始传递到脑子里面。而在他的身边，那个木叶的女孩子不知何时已经消失在了原地。
　　“一瞬间就？！”卡卡西捂着眼睛看着不远处发生的那一幕，下一秒，卡卡西只听见噌的一声，漩涡玖鸣已然带着琳来到了他的身边。
　　而这一会儿，岩忍的手臂才刚刚掉落到地面上，发出一声轻响。
　　“我这身衣服还是新换的，别弄脏了。”
　　漩涡玖鸣衣衫整洁，明明出手砍掉了两个岩忍各一只手臂，但是身上却没有沾染上一丁鲜血，随着漩涡玖鸣的话音响起，两道雷箭凭空出现，飞速朝着两面岩忍射去。
　　“咚！咚！”
　　两声轻响，雷箭已然彻底贯穿了两名岩忍的胸膛，对方根本连躲闪都没能够躲闪，直接就被漩涡玖鸣击杀了。
　　看着眼前的一幕，卡卡西和带土两人都微微张大了嘴巴，他们做梦都想象不到，给他们造成了这么巨大麻烦的岩忍，在漩涡玖鸣的面前根本走不过一个照面。
　　两方实力的差距，中间隔了何止是一条鸿沟而已？
　　....................................................................

第179章 知道是我，还不跑？！（二合一）
　　“嘭！”
　　岩忍的两个人被漩涡玖鸣释放出来的雷箭正中心脏，直接贯穿了胸膛。没有了气息的两人无力支撑，倒在了地上，掀起了一些灰尘。
　　“死...死了？”
　　“这就是父亲所说的，木叶曾经的第一天才的实力吗？”
　　旗木卡卡西捂着眼睛呆呆的看着不远处的两具岩忍尸体，在这一刻，伤口上面传来的疼痛感都少了不少，震惊的情绪充斥了卡卡西的心头。
　　“一个照面就击倒了岩忍，好强！”
　　“和一般的忍者实力根本就不是一个次元的！”
　　宇智波带土看着漩涡玖鸣眼神火热，不过很快就将自己的心思放到了琳的身上，冲到了玖鸣的身边，蹲在了琳的身旁焦急的低呼：
　　“琳，你醒醒，琳！”
　　“她中了幻术，解开幻术就好了。”
　　漩涡玖鸣轻轻拍了拍琳的肩膀，查克拉涌入了琳的身体，将琳的查克拉梳理了一下，随后就走到了卡卡西的身前，蹲下了身子，伸出手抓住了卡卡西的手腕。
　　“我看看吧，你的伤。”
　　卡卡西见玖鸣来到了自己的身前，忍着痛将捂着眼睛的手挪开了，露出了伤口。
　　“眼睛是保不住了，不过视神经没遭到破坏，有合适的眼睛的话应该能够恢复。”
　　“问题不大，等下会有人把眼睛送过来的。”
　　漩涡玖鸣简单查看了一下卡卡西的伤势之后就没有在意，这种上要不了卡卡西的命的，而且刚刚他出手击杀的那两个岩忍应该以及传递出了求援的消息，没过多久岩忍的忍者就会赶来了。到时候有的是眼睛让卡卡西更换。
　　火影的世界根本就不讲究基本法，换眼手术这种高难度的东西哪怕是琳都能够轻易的完成，至于说什么器官的排斥反应，抱歉，在火影世界根本就没有这种设定~
　　“卡卡西！”就在此时，一声请呼声从漩涡玖鸣的身后响起，随后一个身影快速越过了漩涡玖鸣来到了卡卡西的身边。
　　恢复意识的琳第一时间注意到的是不远处的卡卡西，而在见到卡卡西受伤之后，琳情绪紧张，满脸的焦急。
　　“琳，你醒了。”卡卡西见到琳完好无损没有受什么伤，心情也好了不少，笑着说道。
　　“卡卡西，你受伤了？！”
　　“我看看吧。”
　　说着，琳掰开了卡卡西的手，开始仔细查看卡卡西的伤势，并且迅速使用医疗忍术，开始为卡卡西止血。
　　漩涡玖鸣看了一眼为卡卡西疗伤的琳，回过头的时候突然发现此时的带土正用一种痴味的眼神看着卡卡西和琳两人，眼中的幽怨和弥漫在他身边的醋味，哪怕漩涡玖鸣离着一段距离都能够闻得到。
　　“这种国产伦理剧的剧情，居然在我的眼前上演了.......”
　　“别说，还挺有意思~”
　　漩涡玖鸣本来还想近距离看砍这一场八点档狗血剧，不过在他的神乐心眼感知之中，突然感知到了岩忍的踪迹，此时正朝着他们所处的位置迅速赶来。
　　“敌人的支援部队在朝我们这边赶来，等下战斗的时候带土你保护琳和卡卡西，其他的事情你不用管。”
　　“能够办得到吗？宇智波带土！”
　　玖鸣的神情严肃了一些，朝着带土说道。
　　“岩忍的支援？那我们不赶快离开这里吗？”
　　卡卡西听到了玖鸣的话，焦急的问道，如今的卡卡西已经对真实的战场有了了解，随便遇到的两个岩忍都将他们小队逼入了绝境，如果岩忍的增援达到的话，以他们的实力根本就走不掉。
　　“别担心，我会解决的。”
　　“你们的踪迹已经泄露了，不过岩忍的信息传递速度应该不会那么快的，消息最多只往上传递了一个级别。”
　　“如果不出所料，将这一次支援的人处理掉，知道你们进入土之国的岩忍应该就被全灭了。”
　　“之后岩忍要调查起来也没那么容易，等到那个时候你们的任务应该也就完成了。”
　　玖鸣回头和卡卡西解释了一下，随后就走到了带土的身边，在对方的耳边低语道：
　　“小子，女孩子一般喜欢实力强大并且勇敢的男孩子。”
　　“保护卡卡西和琳的任务交给你，有问题吗？”
　　漩涡玖鸣的脸上挂着笑容，而听到玖鸣话的带土脸色猛的一边，随后仿佛是打了鸡血一般，朗声说道：“没有！”
　　“交给我了！”
　　“赌上宇智波一族的名号，我也一定会保护好琳的。”
　　“还有卡卡西。”
　　带土说这话的时候一开始显然没有考虑到卡卡西，之后想了想有些不对了之后才将卡卡西加上。而见到带土这一副自信满满的样子，卡卡西眼神朝着侧面一瞥，而琳一边施展着医疗忍术，一边轻笑。
　　“嗯，小子不错。”
　　漩涡玖鸣满意的看了一眼带土，随后将腰间的天羽羽斩抽了出来握在了手中。岩忍的支援部队有近五十人，放在前先来说已经彻底超出了“班”这个分组概念，已然是一个“队”了。而且这一队人人数不少，有着三个拖油瓶的存在，漩涡玖鸣也必须要集中一些注意力了。
　　神乐心眼的侦查范围非常大，等到岩忍的部队靠近的时候，琳已经将卡卡西的伤口完成了止血，并简单的包扎好了，而也就在这个时候，林子不远处惊起了无数鸟儿。见到这一幕的漩涡玖鸣身上气势一变，回头说了一句：
　　“都小心，来了哦！”
　　“咻咻咻咻咻！！！”
　　漩涡玖鸣的话音刚刚落下，他的四周就响起了破空声，数十支苦无从四面八方朝着漩涡玖鸣飞来，还没见到岩忍的踪迹呢，攻击已经到了。
　　“人好多！不是那种三四个人的小队！”卡卡西见到岩忍突然的袭击心中一惊，他本以为岩忍的支援是那种三四个人班级支援，但是此时看这个攻击的架势，岩忍的人数恐怕有不少，是一支部队！
　　“糟了，这种人数的敌人.....”
　　卡卡西紧张的看向了漩涡玖鸣，不过当他目光刚刚扫过去的时候，漩涡玖鸣身上突然涌出了一股强悍的查克拉，随后在漩涡玖鸣的身上披上了一层雷铠。
　　“铛铛铛铛。”射向漩涡玖鸣的苦无撞击到了雷铠上面，发出阵阵轻响之后落到了地面。
　　“小心，琳！”就在卡卡西全神贯注的看着漩涡玖鸣的时候，带土的惊呼声传入了卡卡西的耳中。
　　“糟了！”随着带土的呼声，一个人影在琳的身后，卡卡西的身前慢慢显露踪迹。岩忍居然已经不知不觉的摸到了他们三人所处的位置，而只有拥有写轮眼的带土发现了对方的踪迹并出声提醒。
　　“目标是拖油瓶们？！”
　　漩涡玖鸣眼神朝着远处一瞥，身影直接消失在了原地。
　　“去死吧，小鬼！”
　　岩忍高举着苦无就要刺下，带土疯狂朝着琳奔跑着，但是凭借带土的速度根本就不可能赶的上。
　　“琳！”带土眼中流露出了绝望，他从来没有向现在这样愤恨过如今这无力的自己，敌人的苦无也在带土的眼中，朝着琳的后背狠狠刺了过去。
　　“滋滋滋.....”
　　就在此时，一声电流声传入了所有人的耳中，一道紫影突然出现在了岩忍的身侧，随后，一声雷鸣在所有人的耳边炸响。
　　“轰！”
　　那个袭击琳的岩忍上半身和下半身开始分离，鲜血从平切的伤口中喷射而出，琳只感觉后背一阵温润，随后一股猛烈地血腥味涌入了鼻孔，下意识的就干呕起来。而有不少鲜血溅到了卡卡西的身上，愣愣的看着又一次出现在眼前的漩涡玖鸣。
　　“好快的速度，恐怕已经能够和水门老师向媲美了！”
　　卡卡西心中震撼，随后快速坐起，手中捏着苦无警戒起来。而带土跑了一段路，见危机解除，如释重负一般的重重松了口气，但是也就在此时，在带土战立的脚下，一根石柱拔地而起，朝着带土飞速袭来。
　　突如其来忍术攻击让精神有些松懈的带土根本无从闪避，死亡的阴影瞬间笼罩心头。
　　“轰！！！”而就在此时，一道紫芒从不远处射来，擦着带土正下方的裤裆，射中了脚下刚刚升起的石柱，将石柱轰的粉碎。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“很危险啊！”
　　宇智波带土后怕的捂着自己的弟弟，吼了起来。
　　“别分心，小子！”
　　漩涡玖鸣咧嘴一笑，突然来到了带土的面前，一刀朝着带土的身后刺去，天羽羽斩贴着带土的头皮就过去了，随后带土只听到一身闷哼，自己的身后居然有一个岩忍，捂着自己的胸口倒了下去。
　　敌人居然不知何时潜伏到了自己的身后，而带土自己却什么都不知道。
　　“没想到居然能够在这里遇见您，‘木叶的雷鸣’漩涡玖鸣大人！”
　　就在此时，树丛之中人影攒动，岩忍们纷纷走出了林子，来到了几人的面前，为首的岩忍神色凝重的看着漩涡玖鸣，沉声说道。漩涡玖鸣的实力相当强大，哪怕是作为敌人的岩忍，认出了漩涡玖鸣之后也尊称了一声“大人”。
　　“认出了我，还不跑吗？”
　　漩涡玖鸣一甩天羽羽斩，将上面的血迹甩掉，看向了岩忍嘲讽道。和漩涡玖鸣态度不同的是，此时宇智波带土早已经和卡卡西等人站在了一起，见到岩忍陆陆续续从林中走出，足足有近五十人，头皮都炸开了，满脸的忧愁。
　　而卡卡西也是神色凝重，不过却没有任何绝望，看着漩涡玖鸣的背影，眼中火热。他知道，今天能不能活命就要看眼前的这个男人了。
　　“就因为认出了是您，我们才更不敢离开啊！”
　　“为了土之国，为了岩忍村，说什么也不能让你轻易离开，哪怕是拼上性命。”
　　为首的岩忍从忍具袋之中已经掏出了苦无，一脸的严肃，而在对方的眼中，漩涡玖鸣看到了决绝。在土之国腹地居然遇到了木叶有名的强者，对方总不可能是来这里旅游的。不管是对方出于什么目的，反正就不能够让对方肆意妄为。
　　在他身后的那些岩忍，一开始听到漩涡玖鸣的名字的时候有惊愕，有茫然，还有恐惧，但是听了自家领导的这话，那些人的神色都坚定了起来。
　　“原来如此，你已经做好心理准备了嘛.......”
　　漩涡玖鸣紧了紧天羽羽斩，之前一刀劈了一个岩忍让天羽羽斩的刀柄上都沾染了不少鲜血，粘稠的血液让漩涡玖鸣抓刀的时候有些打滑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”岩忍队伍之中有忍者怒吼起来，面对极端恐惧的时候他需要用吼声来给自己壮胆，随后直接冲出了队伍，朝着漩涡玖鸣冲了过来。
　　随着一个人开始动，其他的岩忍纷纷掏出各自的武器朝着漩涡玖鸣冲来。而有一些忍者默默压在了队伍的最后面，开始结印。
　　“咚！！！”
　　突然，一声巨响从岩忍的队伍之中响起，漩涡玖鸣眨眼间就来到了岩忍的人群之中，巨大的力量轰击到了地面，让整个地面都出现了大范围的下陷，地表也出现了丝丝皲裂，狂暴的力量透过了地面传递到了岩忍的身上。
　　结印的岩忍此时有些战力不稳，一些经验不够丰富的忍者结印被直接打断。
　　“雷遁•雷光柱！”
　　随着一声低喝，一抹耀眼的白光从漩涡玖鸣所处的位置亮起，随后白芒越盛，将整片森林都笼罩在了一起。而岩忍们根本猝不及防，纷纷用手遮挡住了眼睛。
　　“啊！”
　　“额啊啊！”
　　“轰！”
　　“嗤！”
　　耀眼的白光丝毫没有熄灭的意思，而随着耀眼的白光亮起，岩忍的队伍中间也传出了此起彼伏的惨叫声，其中还夹杂着声声爆炸声，不过在人群之中并没有任何的火光亮起，那所谓的爆炸声根本就是因为极强的肉体力量轰击地面所造成的。
　　人群之中，漩涡玖鸣挥舞着天羽羽斩，此时的他双眼紧闭，但是每一刀却能够精准的刺中岩忍身体的要害，而受雷光柱的影响，不少岩忍根本连像样的抵抗都做不到直接被漩涡玖鸣捅穿了胸膛。
　　而有些岩忍使用了潜行术或者是迷彩术，试图躲避漩涡玖鸣的攻击，但是在神乐心眼的覆盖下，所有的岩忍都无所遁形。只有一些感知型的忍者捕捉到了漩涡玖鸣的位置，偶尔能够避开，但是之后还是逃不过身死的下场。
　　毕竟两方的实力差距实在是太大了，岩忍支援过来的忍者大多数是中忍和下忍，上忍都没几个。如今这个时候，岩忍的上忍大多集中在了一线。而岩忍大多数的中忍和下忍在漩涡玖鸣的面前根本抵挡不住一刀。
　　没多久，笼罩着整片区域的白光渐渐熄灭。
　　映入眼帘的，是满地的岩忍尸体，近五十个岩忍形状各异的倒在了血泊之中，没了气息。
　　而利于场中的漩涡玖鸣，身上早已沾满了鲜血右手握着天羽羽斩，他的左手，抓着一个岩忍的头发，这个岩忍还有气息。
　　“呕......”
　　琳和宇智波带土根本从来没有见到过这种血腥而又惨烈的场面，扑面而来的血腥味让这两人再也受不了，开始干呕了起来。
　　“这个是他们的首领，套取情报的任务就交给带土你了。”
　　“觉醒了写轮眼的你，应该可以使用写轮眼的幻术了吧？”
　　“不熟练没关系，就当给你练手了。”
　　“琳，将这家伙的眼睛给卡卡西换上，我知道，以你的能力，应该能够完成。”
　　漩涡玖鸣拖着那个失去意识到岩忍来到了卡卡西等人身边，刚刚战斗完的漩涡玖鸣身上还散发着浓重的煞气，让年轻的三小只都有些害怕。
　　甚至琳望漩涡玖鸣的眼中居然含着泪水，眼看就要涌出眼眶了。
　　“动作快点，越早移植效果越好。”漩涡玖鸣看琳有些发呆，提醒了一句，哪知道他的话吓了琳一个激灵，眼泪直接涌出了眼眶。
　　“是！”
　　琳虽然流着泪，不过还是坚定的答应着。随后迅速从包裹里面拿着医疗器械，准备移植手术。玖鸣此刻也意识到了眼前的几个还是孩子，开始收敛气息，不过满身鲜血的他还是一副狰狞的样子。
　　“看来在孩子面前，不应该追求效率，得潇洒一些啊。”
　　漩涡玖鸣心中感慨着，分出了一个影分身开始补刀，自己则蹲在卡卡西身边，好奇的观察起琳的移植手术。
　　琳的手术速度很快，虽然比不少宇智波斑的即插即用，但是整个手术过程也不过二十多分钟而已，之后卡卡西的脸就被绷带绑住，暂时不能见光，毕竟不是写轮眼，还有些术后的护理要求。
　　等到琳完成手术，漩涡玖鸣迅速带着卡卡西等人离开了之前的战场。
　　................................................................

第180章 遭遇，水之国的奇袭部队！（二合一）
　　夜幕将近，弯弯的月亮高挂在天空之中，散发着幽幽亮光。
　　土之国境内的一处平原，漩涡玖鸣带着卡卡西和带土等人停下了脚步，打算在这个开阔的平原地带露宿一夜。
　　“今天就在这里休息一晚吧，明天一早继续赶路。”
　　“在水门来之前，你们就听我的指示吧。”
　　漩涡玖鸣一直没有清理身上的血污，此时确定了露宿地点之后，才从身上掏出卷轴，准备洗一洗。之前和岩忍的战斗之中，漩涡玖鸣并没有使用他那些招摇的雷遁忍术，为了没有那么引人瞩目，玖鸣在和对战的时候基本都是肉搏。
　　因此身上都是敌人的鲜血，黏糊糊的相当难受。
　　“是。”宇智波带土点了点头，应了一声之后就开始准备露营的东西，同时从背包里面拿出水和兵粮丸补充体力。
　　包着半边脸的卡卡西用余下的那一只眼睛环视着周围的环境，有些不解的问道：“玖鸣大人，为什么我们会选择这样的地方露营？”
　　“这样的平原环境根本就没有可以躲藏的地方，如果被敌人发现，就连跑都会相当费力。”
　　“不如继续走一段路，找些地形复杂的地方歇脚吧。”
　　卡卡西提议道，说话的时候似乎是牵动了伤口，疼痛让他微微皱了皱眉头。
　　“不用叫我大人，我和你爹是队友，和你们老师是朋友，不用见外，你叫我大哥好了。”
　　“你么几个也一样，不用这么客气。”
　　漩涡玖鸣笑着说道，一边说一边掏出卷轴想要拿水清理一下自己身上的血污，看着卡卡西继续道：“至于为什么选择这里，主要还是因为方面搜敌吧。”
　　“地形的优劣都是相对的，我们难隐藏，敌人也一样。而且在这种环境我的速度能够达到最大，可以在敌人反应过来之前击杀对方。”
　　“敌人都死了，我们的踪迹就不会被发现了。”
　　漩涡玖鸣一边说一边用水清理着身上的血污。见到玖鸣这副模样，卡卡西来到了漩涡玖鸣的身边，开始结印，随后，从卡卡西的口中吐出了大量的水，冲在了漩涡玖鸣的身上，冲刷着漩涡玖鸣身上的血污。
　　“想不到，你这么小居然就掌握了三属性了？”
　　“雷遁、土遁、水遁，卡卡西，你的天赋相当不错呢。”
　　“当然了，要是你这个水遁不是从你的嘴巴里面吐出来的，我可能真的会好好谢谢你。”
　　虽然卡卡西使用出来的水遁，水里面没有什么异味，但是一想到这个水是从卡卡西的嘴巴里面吐出来的，玖鸣就感觉有些变扭。看着玖鸣这幅模样，宇智波带土和琳两人的神色都开始放松下来。
　　之前漩涡玖鸣在他们两人的印象之中是属于那种手段残忍的木叶上忍，而且之前刚刚经历了战斗的漩涡玖鸣看着相当恐怖，看的这俩孩子心中畏惧。但是此时漩涡玖鸣在他们几人面前表现的样子，有没有那么的可怕了。
　　“带土，生火吧，我们烤烤火，岩忍这里的环境昼夜温差大，晚上很冷的。”
　　漩涡玖鸣朝着带土看去，笑着说道。
　　“生火？会被敌人发现的吧！”
　　“这种平原环境，生火很容易就被察觉了啊！”
　　宇智波带土吃惊的看着漩涡玖鸣，他不知道为什么这么常识性的东西对方都不知道。
　　“别担心，发现不了的。”
　　漩涡玖鸣笑着结印分出了影分身，随后影分身迅速离开了原地，没多久，一股奇异的查克拉笼罩了他们所处的整片区域。即使带土没有用写轮眼，他也清晰的感觉到了有什么东西笼罩了这里。
　　“这个是？结界忍术吗？”琳懂得东西还不少，虽然没有看见，但是她也能够感觉到，环顾着四周的环境低语道。
　　“没错，都放心吧，和我一起，不会有什么危险的。”
　　“岩忍能够留住我的忍者不会出现在这种地方的。”
　　玖鸣从卷轴之中拿出了毛巾，擦拭着脸上的水，随后找了一处干燥的空坐了下来，之后又拿出一个卷轴，从卷轴之中取出了不少干燥的木材，垒起了一个木架，之后在众人呆滞的目光之中，漩涡玖鸣掏出了一个又一个的卷轴，拿出了桌子、椅子，甚至还有保存良好的生肉。
　　就连调味料，都被玖鸣一瓶一瓶的放在了桌子上面，做完这一切的玖鸣朝着卡卡西等人招呼道：“都别站着啊，来，弄点东西吃。”
　　“带土生火，琳来烤肉，卡卡西的话.......”
　　“考虑你受伤的关系，允许你不干活吧。”
　　玖鸣惬意的坐在了一个小板凳上面，伸了一个懒腰。
　　“哦哦哦哦哦！好厉害！”
　　“明明是外出做任务，居然能够吃烤肉！”
　　“呐呐，玖鸣大哥，你刚刚的那个变出食物的忍术能不能够教我，我想学！”
　　“拜托~~”
　　宇智波带土蹭的一下跑到了漩涡玖鸣的身边，吃惊的看着这突然出现的东西，看向漩涡玖鸣的眼神满是火热。之前他跟随水门执行任务的时候都没怎么吃过熟食，兵粮丸虽然能够补充能量，但是没有味道啊！
　　在任务途中还能够吃大餐，他从来没有过这种经历。
　　“哈哈，有机会教你。”
　　“快点动起来吧。”
　　玖鸣笑着拍了拍带土的脑袋，随后招呼琳和卡卡西。两人呆滞了一会儿之后也彻底放开了，来到了漩涡玖鸣的身边。琳开始处理食材，带土再用火遁生火之后帮着琳一起料理。卡卡西一开始是没想动弹，但是看了一会儿之后也加入到了料理队伍。
　　火光将三人的小脸照的通红，三人的脸上也洋溢起了灿烂的笑容。
　　“经历了那样的危险，这三个孩子神经一定崩的很紧吧，能够烤火，吃上热腾腾的食物，能够很好的维持这三个小家伙的心态。”
　　漩涡玖鸣看着兴致勃勃的三个孩子，嘴角挂起了微笑。突然，一阵清风在漩涡玖鸣的身边产生，一道人影出现在了漩涡玖鸣的身侧。
　　“看来我来的很是时候啊！”一声声音从玖鸣的身边响起，而突然出现在男人也立刻吸引了卡卡西等人的注意力。
　　“老师？！”
　　“水门老师！你回来了！”
　　琳和带土见到突然出现在漩涡玖鸣身旁的人，惊喜的叫了起来。
　　“得，来了个蹭吃蹭喝的。”
　　玖鸣头也没回，淡淡的调侃了一句，就改了一个舒服的姿势，斜躺在了椅子上面。
　　“卡卡西，你受伤了？”
　　“严重吗？”
　　水门无奈的看了玖鸣一眼，没有接话，而是看向了卡卡西脸上的绷带，关心的问道。
　　“没有什么事，琳已经帮我处理过了，很快就恢复了。”
　　卡卡西轻轻摇了摇头，说道。听到这话的水门神色黯淡了一些，歉声说道：“抱歉，是我来晚了。”
　　“老师，没有的事。”卡卡西和水门相互寒暄着，而一旁的玖鸣却有些看不下去了，插嘴道：“水门，你干嘛去了？这几个小子可差点都死了呢。”
　　“抱歉，临时被团藏大人派遣了任务。”
　　“不过现在已经完成了。”
　　“你会突然出现在这里，应该是他们几个遇到危险的缘故吧。”
　　“是之前你给卡卡西的那个卷轴的缘故吗？”
　　波风水门到底是波风水门，听到漩涡玖鸣说卡卡西等人差点身死，他就猜到了漩涡玖鸣为什么会突然出现在土之国，而且还猜到了漩涡玖鸣来到这里的办法。
　　“你这对信息的敏感度确实相当出色啊。”
　　“既然你已经回来了，那么我过会儿也要走了。”
　　“溜出来已经有些时间了，要抓紧回去了。”
　　漩涡玖鸣说到这，站了起来伸了一个懒腰。
　　“玖鸣，谢谢你，我的这几个弟子给你添麻烦了。”水门说到这，本来还想问些东西，但是话到了嘴边又咽了下去，露出一副欲言又止的样子。
　　“我知道你要问什么，应该是想问我为什么会对这三个家伙这么上心吧。”
　　“现在还不能够告诉你，等到时候回村了，我会和你细说的。”
　　漩涡玖鸣说话间在水门的胸口一拍，随后扭头朝着几人摆了摆手，说道：“我先走了，这些东西就给你们了。”
　　水门将手捂住了胸口，他感觉到了，漩涡玖鸣刚刚拍他的时候有什么东西塞到了他的怀里，不过此时水门也不做声，笑着招了招手。他和漩涡玖鸣之间已经是多年的老朋友了，很多东西不用说的很清楚，两人就能够心灵神会。
　　“嘭！”
　　随后，漩涡玖鸣化作了一团烟雾，消失在了结界之中，水门回来，漩涡玖鸣就连饭都没吃，直接离开了。
　　事情发生的太快，卡卡西等人都还没有反应过来呢，漩涡玖鸣就已经不见了踪迹。带土手中拿着刚刚烤好的肉，看着消失的漩涡玖鸣愣在了原地。
　　火之国境内。
　　星夜赶路的奇袭部队之中突然升起了一团白色烟雾，队伍的中央，漩涡玖鸣的身影突然出现。油女志黑见到玖鸣突然出现，笑着问道：“部队长，您的事情已经办好了吗？”
　　“嗯，已经好了。”
　　“我们现在到哪了？”
　　漩涡玖鸣看了看周围的环境，并没办法分辨此时自己所处的位置。
　　“马上抵达木叶了，三代不久前传来了命令让我们部队先回村休整。”油女志黑汇报道。
　　“回木叶休整？”
　　“也好，我们部队的伙伴不少人很多年都没有回去了，这一次回去也可以和家人聚聚。”
　　听着漩涡玖鸣的话，油女志黑也笑着点了点头，随后队伍之中安静了下来，所有忍者都无声的赶着路。
　　次日。
　　经过了一夜的赶路，漩涡玖鸣的部队在凌晨时分停下了脚步，开始了休息。他们部队是夜晚赶路，白天休息，目的就是为了隐藏行动的踪迹。到了这个时候，土之国驻扎在鸟之国边境的部队都还没有发现木叶的奇袭部队已经全面撤离了。
　　大批的岩忍任然驻扎在自己南边的边境线，没有挪地方。
　　休整下来的奇袭部队派出了结界班的忍者架构临时结界，其余人简单的弄了一下营地之后就直接休息了，只有轮班的侦查忍者铺了开了警戒。哪怕是在火之国边境，漩涡玖鸣的人都没有任何的放松。
　　因为如今是战时。
　　不知过了过久，油女志黑急匆匆的来到了漩涡玖鸣的身边，拍了拍玖鸣的肩膀，焦急的呼喊道：“部队长！玖鸣大人！”
　　“嗯？怎么了？”漩涡玖鸣睁开眼奇怪的看着油女志黑，对方焦急的神色落入了漩涡玖鸣的眼中。
　　“出事了，我们派出去的10支侦查小队，有一支小队彻底失去了联系。”
　　听到油女志黑这话，漩涡玖鸣神智瞬间清醒，立刻坐了起来，问道：“什么时候的事情？失去联系的地点在哪里？”
　　“通讯是每隔四小时一次的，失去联系的时间应该就是在四小时以内。”
　　“最后一次通讯的时候，对方的地点在我们部队东南部位置，距离就只有一百多公里吧。”
　　“我再来之前已经让附近的侦查小队去查看情况了，目前还没有消息。”
　　油女志黑汇报着，说到这，有一个人快速来到了漩涡玖鸣的身前，双手递上了一个卷轴：“报告，有侦查小队传来消息，他们遇到了雾忍村的入侵者，敌人的数量有七人！”
　　“现在这个时候，应该已经和对方交战上了。”
　　那名汇报的忍者还没有说完，漩涡玖鸣直接从对方的手上将卷轴拿了过去，随后摊开了卷轴快速翻看着。
　　“形状各异的兵器？七个人？”
　　“忍刀七人众？！”
　　漩涡玖鸣看着情报，从情报之中透露出来的信息瞬间猜测到了对方的身份，随后猛的从地上站起，随后朝油女志黑说道：“你挑二十个好手，我要带走，通知日向日差，带人去阻截，我很快就到。”
　　“休息好之后你就带着队伍继续朝着木叶前进，水之国的奇袭部队，我会处理。”漩涡玖鸣果断的说道，拿起了天羽羽斩就走出了露宿的简易帐篷。
　　“玖鸣大人，对方如果真的是忍刀七人众的话，要不要再多带些人。”
　　“如果能够把对方全部留在火之国，那......”
　　油女志黑提议道，不过被玖鸣一口回绝了。
　　“对方不是弱手，人数优势没有什么用，反而会让我们自己这边伤亡变大。”
　　“我带着二十个上忍过去足够了，对方应该想不到，在这种时候，他们会在火之国境内碰到我们木叶的上忍部队吧！”
　　漩涡玖鸣说着，已经来到了营地门口，而油女志黑听到这话，也迅速离开去调集人手。没多久，二十名木叶的上忍来到了漩涡玖鸣的身前，等待着玖鸣的命令。
　　“这一次的目标是水之国雾忍村的忍刀七人众，话我先说在前面，行动很危险，就连你们都有生命危险。”
　　“不过！这一次行动有奖励！”
　　“谁能够杀死忍刀七人众的成员，那个特殊的忍刀就是你们个人的战利品，之后要换忍术，还是自己用，都由你们自己做主！”
　　“出发！”
　　漩涡玖鸣简单的动员了一下上忍们，就快速蹿入了林中，而在漩涡玖鸣身后，二十名上忍相互看了看之后，兴奋的追上了玖鸣的脚步，消失在了茂密的树林之中。
　　.......................................................

请假是今天嗷，昨天公司通知看错了
　　抱歉，兄弟们今晚请假一天。

第181章 宇智波家的带队上忍！
　　火之国境内。
　　茂密的树林之中，一支为数四人的木叶忍者小队正穿梭在密林之中。这是一支如今木叶最流行的任务小队，队伍的构成是一名年长的带队上忍，还有三名年轻的下忍。
　　“富岳队长，有件事情我一直很好奇，为什么身为宇智波一族的您，还会带队执行任务？”
　　队伍的后方，一个头戴蓝色头巾，还有墨色眼镜的孩子好奇的问道。三名跟随宇智波富岳一起执行任务的下忍都是一届的，说话的这个孩子年纪不过十二三岁，虽然年轻，但是成为下忍也有些时间了。
　　“惠比寿，这个问题在你的心中积压很久了吧？”
　　“这倒也不是什么机密，现在村子之中战力紧缺，虽然我是宇智波一族，但是在这种时候也不可能呆在村子里面什么都不做。”
　　“现在不过是临时作为你们的指导上忍，带着你们执行一些简单的任务罢了。过段时间，我就要和那支部队一起前往雷之国那边的战线了。”
　　宇智波富岳心情似乎是不错，笑着回答道。
　　他已经接到了调令，编制已经被火影调入了漩涡玖鸣的部队，完成了这个任务之后就会前往和漩涡玖鸣的部队汇合一起去前线。能够和许久不见的老朋友见面，富岳可是期待了很久了。
　　“惠比寿，别想这些有的没的了，能够跟随富岳大人一起执行任务可是我们的荣幸呢！”
　　“富岳大人可是在土之国战场上协助击杀四尾人柱力的强大忍者。”
　　“凯，你的父亲不是也参与了那场战斗吗？他们可是木叶的英雄啊！”
　　月光疾风叼着一根短千本，一边赶路一边激动地说道。年轻的他对富岳可是相当崇拜，曾经漩涡玖鸣等人围杀岩忍的四尾人柱力的事迹早就已经在木叶传开，成为了年轻忍者们的榜样。
　　“别这么说，我的父亲......只是一个下忍而已.....”
　　“虽然参与了那场战斗，但是主要的功劳还是富岳大人还有其他忍者吧。”
　　“我听说主导那场战斗的是被称为‘木叶的雷鸣’的漩涡玖鸣大人，跟随那样的忍者，就算是像我父亲那样的下忍，也能够立功吧.......”
　　吊在队伍最后面的三人中央，迈特凯神色黯淡，情绪低落。年轻的迈特凯一直对自己的父亲是一个上不了台面的下忍而耿耿于怀。
　　“戴啊！凯，你对你的父亲可能有些误解呢。”
　　“从实力上来说，戴那个家伙成为上忍是没有什么问题的，而且曾经跟随漩涡玖鸣一起战斗的时候，戴他可也立下了不少功劳。”
　　“之所以戴任然还是一个下忍，主要还是戴性格的问题。不管是中忍还是上忍，都需要带着队伍执行任务的，戴他，不具有领导才能。”
　　宇智波富岳露出了追忆的表情，怀念起了曾经和戴还有玖鸣一起战斗的日子。
　　“富岳前辈，我都懂，但是........”
　　“父亲他，终究只是一个下忍而已，和您这样的宇智波精英不同，他到现在，也只是一个下忍而已。”
　　迈特凯心中似乎对“下忍”这个词充满了执念，说道自己的父亲的时候，兴致不高。
　　“这小子......”
　　富岳回头看了凯一眼，知道凯那小子心中已经有了心结，但是现在的他一时间也没有什么好的方法来开导，只能等待合适的机会了。
　　突然，赶路之中的富岳眉头一挑，猛然停下了脚步。
　　“停！”
　　富岳低喝一声，落在了地上做了一个手势，随后直接开启了写轮眼。
　　“怎么了？富岳前辈？”惠比寿见到突然停下的富岳，心中紧张了起来。
　　“有血腥味！”月光疾风轻轻抽了抽鼻子，沉声说道。
　　而此时，富岳似乎是发现了什么，调转了方向直接朝着另外一侧的密林之中蹿了过去，迈特凯和月光疾风以及惠比寿三人相互看了看，立刻跟上了富岳。
　　三人穿过茂密的树林，赶了一段路之后发现了富岳的身影。此时的富岳正站一个巨坑的边缘，面色沉重的看着坑里面。
　　“富岳前......”月光疾风来到了富岳的身边，眼神不经意间朝着坑中一瞥，而坑中的场景，直接吓得月光疾风说不出话来。
　　在几人面前的，是一个数十米宽的巨坑，深度也有三四米，而在坑底，有几具焦尸，面目全非。不过从这些尸体的装扮还有身上的服侍，还是能够依稀辨认出这些尸体的身份。
　　“是我们木叶的忍者.....”
　　“到底是谁？！”
　　惠比寿吃惊的捂着嘴巴，看着惨烈的场景有些反胃。
　　“起爆符做不到这种程度的爆炸，是岩忍的爆遁忍术吗？”
　　“这些忍者.....不是村子里面派出来的忍者？！”
　　宇智波富岳落到了坑底，查看起了坑中的尸体，心中疑惑的同时，暗暗提高了警惕。
　　“小心！”突然，宇智波富岳快速从坑中跳出，从身后抽出了一柄短刀朝着迈特凯冲了过去。
　　“怎.......”
　　“铛！！”
　　迈特凯还不知道发生了什么，富岳就已经来到了他的身边，一声清脆的金属敲击声传入了凯的耳中。僵硬的回头的时候，凯猛然发现在自己的身后站了一个人，一柄像门板一样的大刀朝着他的脑袋劈来，不过被快速赶来的富岳抵挡住了。
　　“吼吼吼？！这身手，木叶的精英吗？”
　　枇杷十藏见到自己的攻击被挡下，眉头微挑，脸上露出了残忍的微笑。
　　“这个武器？是雾忍村的忍刀七人众？断刀•斩首大刀？”
　　富岳眼中写轮眼的勾玉流转，扫了一眼斩首大刀就看向了枇杷十藏，查克拉涌动。
　　“这个眼睛？！”
　　“宇智波一族！！！”
　　枇杷十藏见识还算广，见到富岳的一瞬间就认出了富岳的血继限界，低呼一声就想要快速退开，但是意识，已经被富岳拖入了幻术之中。
　　“哼！”富岳见斩首大刀上面传来的力量减弱，冷哼一声直接将斩首大刀挑开，短刀挥舞，朝着枇杷十藏劈去。
　　“呜啊啊啊！”
　　就在此时，身后传来了一声惊呼声，富岳猛然回头，焦急的看向了疾风等人。此时三个人身上都出现了细密的伤口，通过写轮眼，富岳可以清晰的看到，在三个人的周围，已经被围上了一层铁线。
　　“得手了！”
　　而也就在富岳分心之际，在宇智波富岳的身侧突然出现了一个矮个子的中年人，挥舞着一柄巨大的斧子朝着富岳砍来。
　　“......”
　　宇智波富岳反应迅速，立刻抽刀回防，抵挡住了砍来的斧子，就在富岳松口气的功夫，那个中年人另一只手挥舞着一柄榔头，狠狠的砸在了斧背上面。
　　“铛！”
　　“咯！”
　　在一声巨响之后，富岳清晰的听到了自己刀上传来的声音，知道不妙立刻使用了替身术。而在也在离开之后，富岳的那一柄短刀连同他替换的木桩，都已经被敌人的斧子彻底劈开成了两段。见到这一幕的富岳腾入空中，从忍具袋之中掏出了绑着起爆符的苦无，迅速朝着迈特凯三人的四周围丢了出去。
　　“轰轰轰！”
　　几声巨响之后，围困着凯等人的细小铁线网已经松垮，而富岳也来到了三人的身边，将几人挡在了身后，神色凝重的看着不远处的敌人。
　　“没想到，居然是木叶的宇智波一族，要是我一个人的话，这一会儿已经死了吧！”
　　树林之中传来了枇杷十藏的声音，只见枇杷十藏背着斩首大刀，缓缓走到了富岳等人的面前，语气轻佻的说道。而在他走出不久，又是几道身影出现在了富岳等人的面前，足足有七人，每个人的手上都拿着形状奇异的忍具。
　　额头佩戴着的雾忍护额，让富岳等人很快就判断出了对方的身份。
　　“怎么会？！对方应该是雾忍村的忍刀七人众吧！”
　　“为什么会出现在这种地方？”
　　月光疾风认出了对方的身份，紧张的说道。
　　“吼吼吼？！
　　“没想到我们如此威名远扬，就连外村的小鬼都认识我们！”
　　枇杷十藏将斩首大刀往地上一杵，斜靠在刀上着笑着说道。
　　............................................................

第182章 联手，戴和富岳！
　　“你们三个，等下找机会离开，我会拖住他们。”
　　“回去之后立刻禀告火影大人！”
　　宇智波富岳从刃具袋之中重新拿出了一柄苦无捏在了手里，神色沉重的和护在身后的三人说道。对手是雾忍村的忍刀七人众，而且对方现七人齐聚，哪怕是他宇智波富岳此时也没有获胜的底气，仿佛是交代后事般朝着身后的孩子说道。
　　“富岳前辈，我们怎么可以丢下你？！”迈特凯抓住了富岳身后的衣角，焦急的说道。
　　倒是月光疾风此时迅速冷静了下来，拍掉了凯的手，沉声教训道：“没有我们，富岳前辈才有生还的可能，对现在的我们来说，抓紧离开不要给富岳前辈添麻烦才是团队精神！”
　　“这怎么行？对方全部都是上忍，有七个人，而且是雾忍村的忍刀七人众，哪怕是富岳前辈，也不可能战胜对方！”
　　“丢下队长一个人.......”
　　“我绝对不会做这种事情！”
　　迈特凯双拳紧握，低着头，泪水积蓄在他的眼眶之中。
　　“哦呀！虽然只有一点点，不过我的刀有些生锈了呢！”
　　“只能够让它吸吸血，补充些铁元素进而再升了！”
　　此时，枇杷十藏摆开了架势，斩首大刀斜横到了后背，笑着准备攻击。见到这一幕的富岳低吼一声：“快走！”
　　随后双手开始迅速结印。
　　“火遁•大炎弹！”
　　下一秒，一个巨大的火球从富岳嘴中吐出，朝着前方的七人席卷了过去，强大的火遁让整片区域的温度都猛然升高，并且还彻底遮盖了对方的视野。
　　“机会！”月光疾风见到这一幕，抓住了凯的手，就想要将凯带离，但是使劲拉了一下之后居然没有拉动。
　　“凯？！！”月光疾风回头看了凯一眼，咬了咬牙纠结了一瞬，也没有丢弃凯独自离开。而另外一侧的惠比寿，此时正颤颤巍巍从地上起身，努力维持着镇定，虽然害怕，但是惠比寿同样没有要离开的意思。
　　“你们几个？！”富岳余光看了凯等人一眼，心底流过一股暖流。随后似乎是感知到了什么迅速回过头看向了火遁攻击的地方。
　　“水遁•大瀑布之术！”
　　“水遁•雾隐之术！”
　　就在富岳前方不远处，忍刀七人众之中的枇杷十藏迅速使用了大瀑布之术，用强大水遁忍术抵挡住了富岳的火遁，一时间水火交融，产生了大量的水雾，利用着着突然出现的水雾，掌控着长刀•缝针的栗霰串丸顺势使用了雾隐之术。
　　霎时间，茫茫白雾将整片区域所笼罩，可视范围都超不过一米。
　　“这个是？雾忍村的无声暗杀？”
　　富岳后退半步，心中沉吟，而见到这一幕的凯等人也意识到不妙，三人围成半圈，背靠背和富岳贴在了一起，戒备着有可能出现的攻击。
　　“麻烦了！”
　　宇智波富岳低声说道，虽然语气平静，但是眉头紧蹙。对方的雾隐之术居然能够遮蔽写轮眼，茫茫雾气之中蕴含着浓烈的查克拉，即使是写轮眼的可视距离也不过四五米。
　　“咻！”
　　“铛！”
　　突然，富岳耳朵一动，抬起苦无就挡住了一个细长的武器，不过下一秒，他就听到了身后的惠比寿传来的惨叫。
　　“啊啊啊啊！”
　　凄厉的叫声之后，惠比寿半蹲到了地上，丝丝捂着大腿上的一个伤口，在雾隐之术之中，可视距离不过一米的惠比寿根本就连防御的可能都没有，直接被射来的长刀•缝针贯穿了大腿，鲜血从伤口上面低落，给所有敌人都标记了目标。
　　“这样下去不行！”
　　“火遁......”
　　“欧拉！”
　　就在富岳准备使用大范围忍术驱散雾隐之术的时候，一声爆喝在富岳的耳边响起，随后，一柄大刀裹挟着强悍的劲风朝着富岳的脖子袭来。
　　“可恶！”富岳直接抬起苦无，强行抵挡，不过拿着苦无的富岳根本就无法抵挡沉重的斩首大刀，整个人直接被枇杷十藏劈飞了出去。
　　“富岳队长？！”
　　三人见状惊呼，不过随后的一声爆喝，让三人瞬间头皮发麻。
　　“西内！”
　　浓雾之中，一柄刀身上面满是起爆符的大刀朝着三名下忍快速袭去，眼看着就要击中最边上的月光疾风。
　　“趴下，快趴下！”
　　宇智波富岳从地上一跃而起，快速朝着月光疾风等人冲了过去，但是一道雷光突然击中了富岳身前的地面，硬生生阻止了富岳的脚步。
　　“可恶！是雷刀•牙！”
　　富岳咬牙，就是这么一停顿的功夫，富岳已然没有了救援的可能，眼看着自己的三个手下要被爆刀•飞沫击中的时候，一道绿影迅速从富岳的眼前穿过。
　　“那是？”富岳眼中闪过惊喜，目光所视的地方，已然没有了月光疾风三人的身影。下一秒，猛烈的爆炸在之前月光疾风所站立的地点产生。
　　“轰！”
　　爆炸产生冲击波微微驱散了一些浓雾，清楚知道月光疾风等人没事的富岳迅速双手结印。
　　“火遁•暴风乱舞！”
　　狂暴的查克拉从富岳的身上涌出，一个螺旋的火焰漩涡迅速从富岳的嘴中涌出，将富岳身前的大片雾气，一扫而空。而火遁也点燃了不远处大片的树木，森林之中也燃起了熊熊火焰。
　　“戴，你怎么在这里？”
　　宇智波富岳迅速来到了自己刚刚清出来的空地上，在他的身后，迈特戴全身环绕着绿色的查克拉，将迈特凯等人放到了地上。
　　“总算赶上了。”
　　“富岳，先别管这些，对敌要紧。”
　　“你们三个，快点离开这里！”
　　迈特戴和富岳站到了一起，盯着不远处的浓雾沉声说道。突然出现的迈特戴成功在爆刀•飞沫的攻击下救下了月光疾风等人，直到迈特戴将三个孩子放在空地上面的时候，迈特凯才后知后觉的看向了戴。
　　“爸爸？！您怎么会在这里！”
　　迈特凯吃惊的看着突然到场的迈特戴，焦急的问道。
　　“快别说了，你们快逃，我和富岳会给你们争取时间！”
　　在凯身旁的月光疾风和惠比寿两人对视一眼，沉默着不说话。
　　“爸爸？你说让我们逃？可是对方都是上忍，你一个下忍还有富岳前辈，根本.......”
　　不等凯说完，戴直接打断道：“够了，别忘了，我还有死门•八门遁甲之阵。”
　　“但是....那要.....”凯有些愣神，直直看着自己的父亲。
　　“凯，这就是我的规则！”
　　说话间，凯朝着身后的三人竖了一个大拇指，露出了一个闪亮的微笑。见凯还想要说什么，宇智波富岳直接打断道：“走吧，我们可是很强的。”
　　“哪怕是雾忍的忍刀七人众，我们也不会输的！”
　　宇智波富岳笑着说道，随后双手结印，低喝一声：“火遁•炎龙放歌之术！”
　　十数个龙头形状的火球在富岳的上空出现，随后直接朝着不远处的雾中飞去，而身后的凯，在这个时候已经不再抗拒队友，被月光疾风和惠比寿两人拉扯着远离战场。
　　见到三个孩子离开，迈特戴也轻轻舒了一口气，随后双拳紧握，曲身低吼：
　　“八门遁甲•第六景门•开！！”
　　..........................................................

第183章 红色蒸汽！
　　“八门遁甲•第六景门•开！！”
　　伴随着迈特戴的低吼，狂暴的查克拉从戴的体内涌出，就连戴身上的汗水，也被涌动的查克拉所蒸发。此时戴的体表青筋暴露皮肤都变成了血红色，就像是充了血。
　　“戴？”宇智波富岳低喃一声，他知道迈特戴开启六门的八门遁甲有多大的副作用，此时的戴正承受着巨大的痛苦。
　　“我上了！富岳！”
　　迈特戴低吼着，身子微曲蓄力。听到这话的富岳立刻调转身位，来到了戴的正后方，凝聚起查克拉准备释放忍术远程支援戴。
　　“咚！”
　　一声低响过后，宇智波富岳的身前已经没有了迈特戴的踪迹，原先迈特戴所战立的地面，也出现了丝丝皲裂。
　　一道绿色的身影，迅速穿入了远处的雾隐之术之中，随后从雾中发出了一声巨响。
　　“轰！！！！”
　　迈特戴冲入了浓雾之中，虽然他不会什么能够驱散浓雾的忍术，但是他有他自己的方法。冲入浓雾的戴特带直接一拳轰击在了地面上，强大的力量掀起了强劲的冲击波，将浓雾朝着四周围驱散开来。
　　恐怖的力量在地面上砸出了一个超级大坑，周围的树木纷纷倒下，让雾忍的几人失去了藏身的地方，纷纷躲避倒下的数米，落在了迈特戴刚刚制造出来的空的上面。
　　“喂喂喂，真的假的？”
　　“这个突然出现的中年人，有这么强的实力吗？”
　　枇杷十藏看着脚下被戴砸出来的巨坑，背着斩首大刀流下了冷汗。
　　“力量是很强，不过体术忍者，还是容易对付！”
　　黑锄雷牙手中握着两柄带勾长剑，轻笑着交叉放在了胸前，瞬间，两柄武器上面电光闪烁。
　　“雷遁•雷牙！”
　　霎时间，雷刀•牙的刀身上面扩散出了大量的雷弧，朝着四周围逸散出去，数道雷弧朝着迈特戴迅速飞掠过去。
　　“雷刀的力量居然是这样，能够让那家伙不用结印就能够释放这样的忍术吗？”
　　远处的宇智波富岳眼中勾玉流转，没有贸然行动，而是仔细观察起了使用着雷刀•牙的那个男人。他和迈特戴之间相当有默契，两人一起战斗可不是无脑的一起冲上去，作为先锋的，只有戴一人。
　　而宇智波富岳的主要任务就是利用他写轮眼的洞察力还有富岳的战斗智商，来观测对手的能力，之后再进行支援。
　　“这种程度的忍术，消耗的查克拉却很少，威力应该和玖鸣的雷遁差别巨大吧.......”
　　就在宇智波富岳观察对手的时候，迈特戴那边已经有了动作，黑锄雷牙使用的雷遁虽然声势浩大，但是速度却是一般，开启了六门的戴轻松的后跳了一段距离，轻易的就躲开了对方的攻击。
　　见躲避如此轻松，迈特戴心中也不禁有些嘀咕：“就只有这样吗？”
　　“火遁•豪火球之术！”
　　突然，迈特戴的身后突然出现了一个巨大的火球，朝着迈特戴的侧面轰击了过去，不过那个火球在接近戴身侧的时候，就被一阵水壁抵挡住了。
　　原来，不知何时，无梨甚八居然挥舞着爆刀飞沫临近了戴的身侧。
　　突然出现的一边也引起了戴的注意，并且也看到了迎面冲来的无梨甚八，抵挡富岳忍术的水遁并不是无梨甚八释放的，无梨甚八的攻击并没有因为宇智波富岳的攻击而停下。
　　“小心，戴，是爆刀飞沫，别硬抗！”宇智波富岳对雾忍村忍刀七人众似乎是有些了解，见自己的火遁被人挡下，立刻喊道。同时掏出了苦无，朝着身后射去。
　　“居然发现了？不愧是宇智波一族！”
　　在迈特戴受到攻击的同时，宇智波富岳这边也有人出手攻击了，本来想潜伏突袭富岳的西瓜山河豚鬼将鲛肌朝着身前一横，轻松的挡下了富岳射出的苦无。
　　与此同时，不远处的戴屈身避开了横劈而来的爆刀飞沫，随后一个突进来到了无梨甚八的面前，一拳轰向了对方的胸口。
　　“好快！！！”
　　近身进攻的无梨甚八根本就没想到迈特戴的速度比他预想的还要快不少，直接被迈特戴一拳轰在了胸口。巨大的力量直接将无梨甚八的胸骨打碎，而无梨甚八握着爆刀飞沫，整个人被戴一击轰飞了出去，落在了远处的地面上，轰的一声发出了一声爆炸。
　　烟尘散去之后，无梨甚八落下的地方只剩下一具焦黑的尸体，还有一柄插落在地面上的爆刀飞沫。
　　“被击飞落地的时候触发了爆刀飞沫，居然死在了自己的武器上面？！”
　　“真的是难看啊！”
　　身影迅速落在了无梨甚八的尸体边上，看了一眼坑中的焦尸，咧嘴嘲讽。来人背上背着双刀·鲆鲽，走到了无梨甚八尸体旁，拔出了爆刀飞沫，随后迅速隐藏身影。
　　“这样的敌人，近身战可讨不到好处。”
　　“先杀了那个宇智波一族吧。”
　　双刀·鲆鲽的使用者目标明确，半体术忍者的他明智的选择了避开迈特戴，朝着宇智波富岳飞掠过去。
　　面对迈特戴和宇智波富岳两人，忍刀七人众也不是所有人都直接出手攻击的，除了出手的西瓜山河豚鬼还有攻击戴的无梨甚八以及黑锄雷牙之外，其他人这个时候都潜伏着观察着，等待着出手的机会，之前用水遁挡下富岳攻击的人，就是隐藏在暗中的忍刀七人众之一。
　　而迈特戴突然击杀了无梨甚八，这让其余的雾忍警惕了起来，一些体术忍者将目标放在了富岳身上，不与迈特戴正面对战，而另外一部分，则是目标放在了戴身上，那些忍者的术对付体术忍者有着很好的效果。
　　不多久，双刀·鲆鲽的使用者，斩首大刀的使用者枇杷十藏，鲛肌的使用者西瓜山河豚鬼还有钝刀•兜割的使用者通草野饵人四人将宇智波富岳牢牢围住。
　　而另外一边，黑锄雷牙站在了戴的远处，暗中的栗霰串丸手握长刀·缝针，正死死盯着迈特戴寻找着机会。
　　战场，被余下的雾忍分割成了两块区域。
　　“这可是.......大危机啊！”
　　宇智波富岳环顾了一下包围自己的四名雾忍，冷汗从额头留下。之前的几个忍术已经耗费了他不少的查克拉，而且写轮眼也相当耗费查克拉，此时富岳的查克拉，只剩下了一半左右。
　　但是此时包围他的雾忍，足足有四人，对方居然将第一击杀目标放在了他富岳的身上。
　　“富岳？”
　　迈特戴也注意到了远处的情况，正想支援呢，突然发觉自己的身周不知何时已经有雾气产生，而且还越来越浓。本想支援富岳的戴也突然遭受到了攻击，浓雾之中突然寒光一闪，一根长针从戴的身后射来。
　　机敏的迈特戴迅速一避，本以为躲开了攻击的迈特戴突然感觉到脸上传来了一阵疼痛。
　　“怎么会？我明明已经躲开了？”迈特戴伸手朝脸上一抹，一缕尹红出现在了他的手上。
　　虽然戴躲开了长刀·缝针，但是这个武器后面连着的铁丝还是划伤了戴的脸。
　　“六门开启的时间已经有些时间了，如果再迟疑下去，就算之后想要打开全部的八门，身体也支撑不住了。”
　　“现在，就是我下决断的时候了！”
　　“富岳，等我，我马上就来帮你！”
　　迈特戴低语一声，双手握拳交叉放在了面前，身上涌动的查克拉越来越狂暴。
　　“八门遁甲•第七惊门•开！”
　　“八门遁甲•第八死门•开！”
　　查克拉涌入戴的心脏，随后更加狂暴的查克拉从迈特戴的身上涌出，像是夕阳一样的血色查克拉环绕在了戴的身上，戴的身体如同枯木，变得干瘪，脸上的双颊都深深的凹陷了下去。
　　死门的打开，彻底透支了迈特戴的全部生命力。
　　.....
　　此时，战场数十里外，漩涡玖鸣真带着二十多人的大部队朝着侦查部队失去联络的地点赶去。
　　突然，远处爆发出了一个狂霸的查克拉反应，哪怕是在神乐心眼的感知范围之外，漩涡玖鸣也能够清晰的感知到那个查克拉。
　　“这个查克拉是？戴！”漩涡玖鸣瞳孔一缩，大喝道：“所有人，全速前进，快点赶上我！”
　　随后漩涡玖鸣的身上环绕起了雷铠，不再顾忌身后的忍者部队，直接化作了雷光，消失在了密林之中。
　　..........................................................

第184章 青春落幕，开启的万花筒写轮眼！
　　迈特戴的身上涌动着狂暴的查克拉，此时，哪怕隔着老远，隐藏在暗处的栗霰串丸也感受到了迈特戴身上传来的巨大压迫感。
　　“不能让这家伙继续下去，杀死他！”
　　隐藏在暗处的栗霰串丸手中的长刀缝针迅速飞出，细长的缝针穿过了浓浓的水雾，很快就来到了迈特戴的身后。
　　“躲在那里！”
　　“朝孔雀！”
　　缝针袭来，原本站在地上的迈特戴猛然回头，目光似乎是能够透过雾气，看到栗霰串丸的身影。迈特戴迅速扭身，双拳朝着缝针射出的方向开始挥起了拳头。高速的出拳和空气摩擦都产生了火焰，高度压缩的空气裹挟着火焰朝着缝针飞来的方向急速飞去。
　　“轰轰轰轰！”
　　拳头和空气摩擦发出阵阵音爆，拳风轻易穿透浓浓雾气朝着栗霰串丸袭去。隐藏在浓雾之中的栗霰串丸根本没有办法想象，一个体术忍者能够在不使用忍术的情况下，透过浓浓雾气发出这样的攻击。
　　高度压缩的空气直接轰击到了栗霰串丸的身上，只一拳的拳风，就让栗霰串丸口吐鲜血，胸口凹陷。随后，无数压缩拳风轰击在了栗霰串丸的身上。在迈特戴的攻击下，栗霰串丸的骨骼被轰的散架。而栗霰串丸仿佛是一滩烂泥，无力的倒在了地上彻底失去了意识。
　　“这家伙，到底？！”
　　雾气随着栗霰串丸的死亡开始渐渐消散，本想出手的黑锄雷牙见到这一幕，心头狂跳，头也不回的迅速离开，隐没在了远处的树林之中。
　　他，忍刀七人众之一的黑锄雷牙，居然直接跑路了！
　　迈特戴没有理会逃离的黑锄雷牙，他还没有忘记自己的目的，透过渐渐消散的雾气朝着宇智波富岳那边看去。
　　此时的宇智波富岳正在忍刀七人众的联手夹击中苟延残喘，宇智波富岳带出来的苦无已经全部使用完了，而且他的随身短刀早就被通草野饵人使用钝刀•兜割斩断了。没有武器的宇智波富岳在四名雾忍的夹击下险象环生。
　　对付富岳的几个雾忍都是使用那种大开大合的武器，钝刀•兜割、斩首大刀、鲛肌还有双刀·鲆鲽，虽然宇智波富岳有着写轮眼血迹限界，但是最擅长的幻术在这种团队战这种却没有办法得到很好的发挥。
　　而且鲛肌这武器相当古怪，虽然富岳险险避过了几次西瓜山河豚鬼的攻击，但是鲛肌也从富岳的身上获得了大量的查克拉。这让本就查克拉就剩余不多的富岳雪上加霜。
　　散去的雾气显然引起了所有人的注意，之前在浓雾之中产生的音爆几人就有所注意。此时见浓雾散去，露出的身影居然是散发着恐怖气势的迈特戴，所有雾忍都是吃了一惊。
　　而宇智波富岳见到此时迈特戴的模样，仿佛是早有预料，神色黯淡。他虽然不知道八门遁甲全部开启之后的样子是什么样的，但是宇智波富岳却能够透过写轮眼看到，此时迈特戴身上散发的气势虽然恐怖，但是迈特戴的生命力却是在迅速消减。
　　哪怕迈特戴不说，宇智波富岳也知道迈特戴接下来的后果是什么了。
　　“这家伙，居然出来了？”
　　“那两个家伙在干什么？”
　　枇杷十藏见到这一幕，留了心，攻击宇智波富岳的动作迟缓了起来。而西瓜山河豚鬼也意识到了不对，小心的警惕起来。不够另外两个人任然一副不在意的样子，一前一后攻击着宇智波富岳。在那两人的眼中，宇智波富岳眼看着就要支撑不住了。
　　此时的富岳，就如风中残烛。
　　“喝...”
　　迈特戴低喝一身，红色的身影迅速来到了宇智波富岳的身边，迈特戴的突然入场吓了雾忍众人一跳，纷纷跳开躲避。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“昼虎！”
　　来到了宇智波富岳身边的迈特戴此时也终于不用估计会伤到宇智波富岳，身子微曲，朝着雾忍几人发出了最后的攻击。
　　全身传来的疼痛让迈特戴不自觉的嚎叫起来，下一瞬，迈特戴的冲拳压缩了前方的空气，空气裹挟着迈特戴身上的红色蒸汽，朝着雾忍四人席卷了过去。
　　迈特戴虽然也能够开启全部的八门遁甲，但是他的本身天赋不如自己的儿子迈特凯。而昼虎，就是迈特戴所掌握的最强攻击体术。
　　被高度压缩的红色蒸汽化作了老虎的形状，在雾忍面前张牙舞爪。
　　远处，枇杷十藏和西瓜山河豚鬼似乎是早有预料，在迈特戴积势的时候就开始快速逃离，留下了反应慢上一拍的剩下俩人。
　　“轰！！！！！”
　　红色的蒸汽直接将雾忍两人吞没，通草野饵人和双刀·鲆鲽的使用者两人根本就无法抵抗迈特戴这样强大的空气炮，直接被昼虎正面击中，两个人的身体像破布一样被彻底击飞，全身的骨骼被昼虎击的粉碎，落到了地上发出“噗”的一声。
　　“咔！”
　　轰出昼虎的迈特戴也同样承受了巨大的副作用，双臂已经骨折，无力的瘫软在了两侧。巨大的疼痛让迈特戴半蹲在了地上。
　　“戴？戴！”
　　宇智波富岳没有去看远处的两人，迅速来到了迈特戴的身侧，揪心的看着此时的戴。
　　“嘿嘿，富岳，我很强吧！”迈特戴勉强的扭过头，看向了宇智波富岳，露出了灿烂的笑容，不过迈特戴的笑容因为疼痛的关系，显得有些扭曲，看起来有些狰狞。
　　“戴........”
　　“你这家伙........”
　　看着笑容满面的迈特戴，宇智波富岳一时间竟不知道说什么，哪怕是见惯了生死的富岳，此时也悲上心头。
　　“呐，富岳，告诉我的儿子，他的爸爸我啊，是很强的。”
　　“凯他，之后还请你多多照顾了，替我和玖鸣说一声，我可能没法去前线帮他了，抱歉了.......”
　　“我啊，很庆幸能够遇到你们......”
　　迈特戴声音渐渐减弱，随后朝着富岳的怀中倒了过去，包裹着迈尔戴的狂暴查克拉渐渐熄灭，戴心头的最后一缕查克拉火焰，也慢慢的熄灭。此时的戴，像是枯叶，不复曾经的光彩。
　　“.............”
　　“戴！！！！”
　　宇智波富岳清晰的感觉到了迈特戴呼吸消失，沉默数秒之后，紧紧搂住了迈特戴的身体，仰天嘶吼着，他双眼瞳孔之中的勾玉，也在这个时候，勾连成片。
　　迈特戴是宇智波富岳为数不多的朋友，跟是重要的战友，戴的离去，让宇智波富岳大受打击。从脑海之中流露出来的异样查克拉，包裹住了富岳的双眼。
　　“轰！！！！！”
　　就在此时，远处突然出现了一道雷光，几秒后，轰然雷鸣传入了宇智波富岳的耳朵之中。不过此时的富岳根本没有功夫好奇远处发生了什么，此时的他怀抱着迈特戴的尸体，悲伤让他失语，明明是在嘶吼，却发不出一点声音。
　　战场在这一刻，陷入了平静之中。
　　十几分钟后，宇智波富岳身前紫光一闪，一个人影出现在了宇智波富岳的身前。来人一袭红发随风飘荡，此时那人的手上，还捏着一具尸体的脖子，俨然是早已经逃离的黑锄雷牙的尸首。
　　“戴.......”
　　漩涡玖鸣此时身上还环绕着紫色雷光，不计消耗全速赶路的他此时还有些气喘吁吁，随意将黑锄雷牙的尸体朝着边上一丢，看着躺在富岳怀中的迈特戴的尸体，玖鸣一时间也有些愣神了。
　　第一次，第一次有亲近的好友死在漩涡玖鸣的面前，挠是漩涡玖鸣早已经在战场上见贯生死，这个时候还是相当不适应。迈特戴和漩涡水户不同，漩涡水户算的上是寿终正寝，在那个时候漩涡玖鸣早就做好了心理准备，但是迈特戴的离去，是玖鸣没有预料到的。
　　玖鸣低喃着不敢相信眼前发生的事情。
　　富岳没有察觉漩涡玖鸣的到来，此时的富岳已然昏了过去，巨大的查克拉消耗还有体力消耗，早就到了富岳的承受极限。再受到好友死亡的打击，富岳心中那紧绷的弦，在这一刻终于断了。
　　“...........”
　　“终究，还是晚了。”
　　...................................................................

第185章 后事！
　　清风萧瑟。
　　漩涡玖鸣看着迈特戴的尸体以及昏迷的宇智波富岳，轻叹了一口气，随后在戴的身旁坐了下来。迈特戴的脸上挂着淡淡的微笑，似乎是在临终前已经将心中最重要的事情托付出去了。
　　轻轻抚摸着迈特戴干枯的脸颊，漩涡玖鸣的眼眶之中不知何时也蓄满了泪水。
　　“是我的问题，如果我早点调你来我部队，如果在三代当时将你调走的时候我拒绝他，你就不会死。”
　　“戴........”
　　漩涡玖鸣轻声低喃，泪水从眼眶流下。
　　良久良久，密林之中发出了蔟蔟的声响，二十道人影匆匆从林中蹿出，迅速来到了漩涡玖鸣的身后。
　　“玖鸣大人？！”
　　到来的上忍见到了眼前的这一幕，吃惊的低呼一声，随后神情紧张的看向了漩涡玖鸣。而就在玖鸣打算说话的时候，上忍的队伍之中传出来了一声撕心裂肺的喊叫声：
　　“爸爸！！”
　　一道绿的身影从之前出声的上忍身边闪过，快速的来到了漩涡玖鸣的身前，直接跪倒在了迈特戴的身边，呼喊着迈特戴。
　　不过迈特戴终究是逝去了，没有回应迈特凯的呼喊。
　　来人正是迈特凯，赶来战场的玖鸣部下在半途之中遇到了朝着木叶方向逃跑的迈特凯三人，在对方的央求下，有上忍自作主张，将迈特凯三人也带了过来。不过没成想，死去的这个上忍，居然是眼前这个孩子的父亲。
　　漩涡玖鸣见迈特凯扑在了迈特戴的身上，收敛了情绪擦干了泪水从地上站起，下命令道：“去，打扫战场，结束之后所有的物件都交到我的手中。”
　　“传令油女志黑，让他带着部队自行赶赴东北边境，抵达之后听从自来也的命令。”
　　“你们在打扫完战场之后和我一起回木叶休整吧。”
　　玖鸣朝着众人挥了挥手，得到命令的上忍们立刻四散开来，收敛忍刀七人众的尸体还有对方的忍具。而漩涡玖鸣扫了站在边上的不知火玄间还有惠比寿两人之后就不再理会，走到了富岳的身边将昏迷的富岳扛在了肩上。
　　此时迈特凯正扑在迈特戴的身上痛哭，漩涡玖鸣在这个时候没有去打搅刚刚失去了父亲的迈特凯。
　　没过多久，上忍们完成了全部的工作，死去的五名忍刀七人众的尸体整整齐齐的排在了漩涡玖鸣的身前，而五柄形状各异的忍刀，也被摆放在了漩涡玖鸣的身前。至于这个尸体身上的起爆符、苦无等忍具，都被玖鸣的手下用一个卷轴装在了一起。
　　上忍们也都不是傻子，他们都知道忍刀七人众最具有价值的就是他们本身的尸体，还有雾忍村代代相传的忍刀，这种东西都交给漩涡玖鸣亲自处理，而其他的东西并不那么的重要，统一放置就可以了。
　　“忍刀七人众，这种程度的忍者，居然让戴付出了生命的代价。”
　　漩涡玖鸣看着面前摆放的整整齐齐的尸体，不由感慨了一句，随后从怀中取出了卷轴，将尸体收拢，而五柄忍刀:钝刀•兜割、长刀•缝针、雷刀•牙、爆刀•飞沫、双刀·鲆鲽被漩涡玖鸣陆续封入了同一个卷轴之中。
　　“少了鲛肌和斩首大刀......”
　　“这就是命运吗？”
　　漩涡玖鸣收拢了所有忍刀之后，发现少了鲛肌和斩首大刀，不禁感慨起来，这个世界冥冥之中有着一种力量，试图将漩涡玖鸣带来的变化拨回到之前的轨迹。玖鸣曾经坚信未来能够被改变但是迈特戴的死亡让玖鸣对自己产生了怀疑。
　　“走吧，回木叶！”
　　.........
　　木叶村。
　　宇智波富岳带领的队伍在火之国境内遭遇了雾忍奇袭部队的消息，早就传入了三代火影的耳中，在三代刚刚安排好支援部队的时候，就有木叶的侦查忍者发现了漩涡玖鸣部队的消息。
　　在火影办公室焦急等待的猿飞日斩，终于在傍晚的时候，得到了漩涡玖鸣带队回村的消息。
　　“火影大人，漩涡玖鸣大人带着部队回村了！”
　　有暗部来到了三代的办公室，禀告道。
　　“情况怎么样？”
　　猿飞日斩关心的问道，他关心的是宇智波富岳的安危，毕竟如今的宇智波富岳已经是板上钉钉的宇智波家族继承人，如果在这种时候富岳出现了意外，那么派遣宇智波富岳执行任务的猿飞日斩将会和如今的木叶第一大族出现隔阂。
　　“宇智波富岳受伤昏迷，在玖鸣大人回村之后直接被送去了木叶病院。”
　　“不过有一个我们木叶的忍者在这一场战斗之中丧生了，是之前独自出村的迈特戴下忍。”
　　暗部汇报着自己刚刚得到的消息，而听到这个消息的三代火影明显一愣，奇怪的问道：“迈特戴？他为什么会去战场？而且还是跟随着富岳的小队？”
　　“他死了？”
　　猿飞日斩眉头微蹙，消化着这个信息，心中满是奇怪。不过就在此时，猿飞日斩的大门被人打开，水户门炎和转寝小春两人联袂而至。
　　“日斩，听说漩涡玖鸣回来了，而且成功从雾忍的忍刀七人众的手中救下了宇智波富岳等人？”
　　走入大门的水户门炎开门见山的说道，得知这个消息的他第一时间就找上了三代，他迫切的想要知道漩涡玖鸣有没有成功留下忍刀七人众当中的几人，雾忍的传承忍刀，他在很早之前就已经听说过了。
　　如果能够得到那些忍刀，木叶的实力也能够有所增强。
　　“具体发生了什么还不知道，不过玖鸣倒确实是回来了。”
　　“我已经叫人去请了，应该很快就来了。”
　　三代见到水户门炎和转寝小春两人到来，沉声说道。
　　而听到三代这话的水户门炎和转寝小春两人也没有继续问，相互对视了一眼在火影的办公室之中找了两个位置坐了下来，等待漩涡玖鸣来汇报。
　　......
　　漩涡玖鸣带着队伍回到木叶的时候已经是黄昏时分，迈特凯的母亲在前几年因病去世，一直是凯和戴父子俩相依为命，而如今迈特戴身死，迈特戴的家中已经没有人能够为戴办理后世了。
　　漩涡玖鸣回到木叶之后，第一时间叫人将昏迷的富岳送去了木叶病院，随后遣散了其余上忍，让他们待命，随后在迈特凯的指引下，来到了迈特凯的家中。
　　“玖鸣大人，这就是我家。”
　　迈特凯站在村子边缘的一处小院前面，嗓音沙哑的对漩涡玖鸣说道。
　　“我是你父亲的战友，你以后叫我大哥就好了。”
　　“你家里，还有其他人吗？”
　　漩涡玖鸣看着眼前这个位置偏僻的小院，问道。这处院子还是迈特戴置换以后的，在之前，迈特戴他们父子俩的居住环境更加的恶劣，身为下忍的迈特戴任务薪资并不高，在这寸土寸金的木叶村，并买不了什么大宅子。
　　之所以能购买下眼前的这个宅子，还是因为这几年木叶在打仗，下忍的薪资也有所提升的缘故，而且曾经迈特戴跟随漩涡玖鸣一起战斗，立下了不少功劳有不少奖金。
　　“没了，只有我父亲和我，如今父亲........”说到这，情绪刚刚有些平复的迈特凯眼中又流下了泪水。
　　“是这样嘛！”
　　“凯，你以后就跟我吧，我会好好照顾你的。”
　　漩涡玖鸣看着寂静的小院，朝着凯说道。随后，在凯的带领下，漩涡玖鸣和凯一起走入了这个小院。
　　漩涡玖鸣来到了凯家中的厅堂上面，就将迈特戴的尸体从卷轴之中解封了出来，轻轻放在了厅中的地面上。而见到自己父亲的尸体，凯的眼泪又流淌起来。
　　“咻！”一声破空声响起，一名暗部突然出现在了厅中，半跪在漩涡玖鸣的身后，开口说道：“玖鸣大人，火影大人召您过去！”
　　“.........”
　　“我马上过去。”
　　“你去安排人，帮助这孩子为戴置办后事吧。”
　　漩涡玖鸣回头望了那名暗部一眼，说道。
　　“大人，按照规定，战死忍者的尸体，需要给验尸班查验之后，之后再统一入土，您看......”那名暗部低声询问道。
　　“敌人已经全部处理了，不需要戴的探伤报告。”
　　“凯，我等下再来看你。”
　　漩涡玖鸣朝着身后的暗部说了一句，随后拍了拍凯的肩膀，随即离开了这里。
　　.......................................................

第186章 遗物和战利品！
　　天色渐暗，太阳终于全部隐没在了天边，淡淡的月光洒在了大地上面。
　　火影办公室之中，等待许久的猿飞日斩等人终于盼到了那个期待已久的身影。
　　“喀嚓。”
　　火影办公室的大门被人打开，漩涡玖鸣挎着长刀，缓缓步入了办公室之中。漩涡玖鸣的神情有些憔悴，双眼之中没有了曾经的光辉，此时显得有些黯淡。
　　猿飞日斩已经有很长时间见没有见到过漩涡玖鸣了，此时见到走入办公室的高大青年，一时间居然有些迟疑起来。
　　“老师，我回来了。”
　　漩涡玖鸣的声音有些疲惫，抬头看了一眼猿飞日斩，随后目光瞥向了水户门炎还有转寝小春两人。此时水户门炎和转寝小春两人正盯着漩涡玖鸣仔细打量着，虽然现在漩涡玖鸣的状态似乎是不好，但是两人在漩涡玖鸣走入办公室的时候，都能够清晰的感受到从漩涡玖鸣身上传来的那一种压迫感。
　　这种感觉他们两人只从三代火影猿飞日斩的身上感受到过，但是此时，水户门炎和转寝小春两个人都从漩涡玖鸣的身上感受到了。
　　“这个小子，这些年来非常有长进啊！”
　　“好厚重的气势，好强的压迫感！”
　　明明漩涡玖鸣一副没精打采的样子，猿飞日斩身为影级强者，还是一瞬间感受到从漩涡玖鸣身上散发出来的那厚重的气势。
　　“回来就好，回来就好！”
　　猿飞日斩连道两声，快步走到了玖鸣的身前，紧紧抱住了漩涡玖鸣。面对三代突然的热情，漩涡玖鸣根本毫无准备，愣神看了猿飞日斩一眼，也没有什么回应。不过猿飞日斩也没有在意，拥抱之后就拍了拍玖鸣的肩膀，高兴的说道：
　　“这些年没见，你看来已经成长为一个非常的忍者了。”
　　“玖鸣，你在土之国战线的功绩，令老师我非常的欣慰。”
　　“干的很好！”
　　“这一次宇智波富岳带领的小队遭遇了水之国奇袭部队的事件我听说你第一时间带队支援了。”
　　“和我们说说具体的情况吧。”
　　猿飞日斩先是夸奖了漩涡玖鸣一番之后，问起了富岳小队遇袭的事情。这种在国境内遭遇的忍者袭击，三代很重视，迫切想要知道到底发生了什么。
　　“具体的情况我也不是很清楚。”
　　“当我抵达的时候，战斗已经结束了。”
　　“不过可以确定的是，迈特戴和宇智波富岳两人击杀了雾忍村的四名精英上忍，是被称为忍刀七人众的其中四人。”
　　“宇智波富岳带着的那三个部下目击了敌人，对手是雾忍忍刀七人众全员，四人被戴和富岳击杀，有一个人逃离的时候撞到了我，被我杀了。”
　　漩涡玖鸣没有什么心思和三代火影寒暄叙旧，直接回答道。
　　“那么忍刀七人众携带的忍刀呢？被雾忍带走了还是被你得到了？”
　　不等猿飞日斩继续问话呢，转寝小春听到漩涡玖鸣说的消息，直接激动地从座位上面站了起来插话问道。
　　“五柄忍刀，被我得到了！”
　　漩涡玖鸣眼底闪过一丝厉芒，斜了转寝小春一眼，也不隐瞒，直接说道。这种武器以后肯定是要使用的，根本不可能瞒得过木叶的上层。虽然忍刀对漩涡玖鸣自己没有什么用，但是这些武器是迈特戴和宇智波富岳辛苦战斗的战利品。
　　在玖鸣的离场来说，现在也不过是暂时保管而已，趁着现在木叶的三个高层都在，玖鸣想直接确立这些忍刀的使用权。
　　让他交给村子分配，那当然是不可能的！
　　猿飞日斩离玖鸣很近，能够清晰的感觉到玖鸣的情绪在一瞬间发生了变化，略微思量之后也领会了玖鸣的意思，沉声说道：
　　“好！”
　　“这一次击杀了雾忍的五名精英上忍，更是得到了雾忍的传承忍刀，对我们木叶来说是一件振奋士气的好事。”
　　“至于迈特戴的事情，我也了解了。村子失去了戴这样的优秀忍者，是我们的重大损失。”
　　“我记得戴好像有一个孩子吧，应该是叫做迈特凯。”
　　“戴牺牲的抚恤十倍发放，给他的儿子，至于戴的后事，会有村子出面主持办理。”
　　“慰灵碑上，有迈特戴的栖身之地！”
　　猿飞日斩说这话的时无喜无悲，迈特戴的身死猿飞日斩虽然觉得很可惜，但是也没有打算探究。而之前转寝小春问到的关于忍刀的事情，这个时候猿飞日斩更是连提都不提，直接略过了。
　　“戴的后事，还请老师多费心了。”
　　“戴的儿子，我想调入我的部队，我亲自带着指导。”
　　“至于得到五柄忍刀，我希望能够交由戴的儿子凯来决定，关于忍刀的分配，我不希望村子插手，这是戴用生命换来的战利品。”
　　三代火影没有提关于忍刀的分配，但是漩涡玖鸣直接开口，将这个事情拿到了明面上。
　　“漩涡玖鸣，雾忍忍刀七人众的忍刀不是一般的忍具，那种武器，没一柄都能够为我们木叶增添一个不俗的战斗力。”
　　“虽然这是迈特戴用生命换来的，但是在村子的手中，这些忍刀才能够发挥出最大的效果！”
　　“村子能够强盛，这也应该是迈特戴希望看到的吧？”
　　转寝小春听到漩涡玖鸣这话，以为是漩涡玖鸣想拿凯做挡箭牌，独吞忍刀，立刻出声说道。不过转寝小春也不是傻子，用词还是斟酌过得，不过留下什么话柄。
　　“是啊，村子能够强盛，应该是戴所希望看到的。”
　　“不过我想比起这个，戴更希望自己的儿子能够成为一个超越他的出色忍者吧！”
　　“关于忍刀，除了雷刀•牙以外，其余四柄我想给迈特凯使用。”
　　“戴的儿子是相当纯粹的体术忍者，忍刀对他来说会有不小的提升。”
　　“至于雷刀•牙，我打算交给宇智波富岳，迈特凯不具备雷属性的查克拉，雷刀在他手中效果大打折扣，给到宇智波富岳，应该能够物尽其用。”
　　“我的这个战利品给富岳，就当是我给他的弥补吧。”
　　漩涡玖鸣将自己心中的想法说了出来，不过才刚刚开口呢，那边的水户门炎已经强烈反对起来了。
　　“不行！宇智波一族绝对不行！”
　　“之前你将日斩给你的雷神之剑送给宇智波富岳已经是一件很出格的事情了！”
　　“如今你要将最强力的雷刀给宇智波一族，这事情我绝对不会答应。”
　　“至于另外四柄忍刀，也不能够全给迈特凯！一柄，最多只能够给迈特凯一柄！”
　　水户门炎在这个时候也不含糊了，直接起来反对道。身为二代火影的弟子，不管是志村团藏还是水户门炎亦或者是转寝小春，乃至三代火影猿飞日斩，这些人或多或少都对宇智波一族心存忌惮。
　　增强宇智波一族的实力这种事情，他们根本就连考虑都不会考虑的！
　　“漩涡玖鸣，你不要以为在前线立下了一些功劳，就可以为所欲为了！”
　　“忍刀，都应该交给村子，村子能够分配好这些东西，绝对不会让迈特戴的生命白白流逝！”
　　说这话的时候水户门炎显得义正词严，说实话，水户门炎也确实没有其他的想法，确实是站在木叶本身的角度出发的。毕竟将武器分散在不同人手中，作用要远远大于在一个人的手中。不过漩涡玖鸣心中已经有了决定，不会因为有人反对而退缩的。
　　“老师，我希望，你能够采纳我的‘意见’！”
　　漩涡玖鸣看向水户门炎还有转寝小春的神色冷冽下来，磅礴的查克拉在漩涡玖鸣的身上涌动。磅礴的气势朝着水户门炎和转寝小春涌去。水户门炎和转寝小春突然感受到了巨大的威胁，腰都挺的笔直了。
　　“轰！”
　　突然，办公室的地面和墙壁似乎是遭受到了巨大的压迫，漩涡玖鸣所站的脚下，地面出现了皲裂，就连四周的墙壁，都因为漩涡玖鸣涌动的查克拉，而出现了裂缝。
　　“玖鸣，够了！”
　　“你的想法，我同意了！”
　　猿飞日斩见到猛然爆发查克拉的漩涡玖鸣眼前一亮，不但没有生气，反而有些兴致勃勃的说道。而在猿飞日斩的身侧，转寝小春和水户门炎两人额头留下了丝丝冷汗，吃惊的看着眼前的这个高大帅气的青年。
　　..................................................................

第187章 恩情！
　　木叶，火影办公室之中。
　　水户门炎和转寝小春两人被漩涡玖鸣突然爆发的气势所摄，一时间竟没有说话。而在这个时候，猿飞日斩也出来打圆场，同意了漩涡玖鸣提出的要求。
　　听到猿飞日斩已经发话，水户门炎和转寝小春两人相互对视了一眼，也没有再继续多说什么。他们两人都是经历过战争的老上忍了，单单从漩涡玖鸣之前爆发的气势上就已经能够窥探到如今漩涡玖鸣的实力。
　　眼前的这个红发青年，现在已经具备了左右他们高层决断的实力。
　　“炎，小春，你们先回去吧，关于戴的事情，我会安排。”
　　“我想单独和玖鸣聊聊。”
　　猿飞日斩心知漩涡玖鸣对水户门炎和转寝小春之前的决定有所不满，但是也不希望漩涡玖鸣和自己的这两个老战友加深冲突，直接朝着水户门炎和转寝小春两人如此说道。
　　两个长老也是人老成精，立刻就明白了三代火影的意思，朝着猿飞日斩点了点之后立刻从座位上站起：“好，那我们就先走了。”
　　“戴的后事，我们会安排人处理的。”
　　水户门炎心中想要缓和一下之前剑拔弩张的气氛，离开之前朝着猿飞日斩说道。
　　“嗯！”三代火影见水户门炎说着话，笑着点了点头应道。而漩涡玖鸣也扫了一眼离开的两人，并没有其他的意见。
　　等到两位长老离开之后，漩涡玖鸣轻轻揉了揉脸颊，随意的在办公室找了一个位子坐了下来。
　　“你这小子，这些年没见，倒是锋芒毕露的很多，到底是年轻人。”
　　猿飞日斩见到漩涡玖鸣那放松的姿态，笑着说道，丝毫不在意玖鸣在他面前表现出来的放肆。
　　“以前是因为我没得选。”
　　漩涡玖鸣调整了一个舒服的姿势，低喃一声之后继续道：“老师，您留下我要说什么？”
　　“没得选嘛.......”
　　“是我不好，不过那也是为了你的安全着想。”
　　“如果我有的选，我也不希望你成为人柱力。”
　　猿飞日斩琢磨着漩涡玖鸣的话，神色黯淡了一些，不过眼中很快就恢复了神彩，看向了就玖鸣问道：“我想知道，九尾的力量，你现在掌握多少了？”
　　猿飞日斩满眼的期待，漩涡玖鸣如今的实力他也能够窥探到一些，而且结合漩涡玖鸣这些年在前线做的那些事情，猿飞日斩可以肯定如今漩涡玖鸣的实力绝对不弱于岩忍的人柱力。
　　不过这些都不是最关键的，身为人柱力来说，对九尾的掌控程度才是他三代最关系心的。一个成功了掌握九尾的人柱力，对于如今的木叶来说，将是绝对的定海神针。
　　“我以为你要问什么呢......”
　　“我不知道应该要如何给你形容，硬要说的话，我如今只能够使用九尾平常溢出的查克拉。”
　　“应该勉强属于人柱力的第三阶段吧，虽然和水户奶奶有着不小的差距，不过掌控九尾也就是时间问题了。”
　　漩涡玖鸣对人柱力掌控尾兽的力量分为了四个阶段，第一阶段就是被动少量爆发阶段，如果找个参照的话就是中忍考试时期，鸣人和佐助对战时期的状态，虽然已经可以使用尾兽外衣了，但是没有办法主管使用九尾查克拉。
　　而到了第二阶段，是半尾兽化阶段，封印尾兽的封印任然存在，但是尾兽控制的查克拉控制了人柱力的意志，四尾半尾兽化状态的鸣人，还有使用了假寐之术的我爱罗都属于第二阶段。
　　而第三阶段就是能够成功掌控尾兽查克拉的存在，不过这个时期封印任然存在，尾兽和人柱力之间还没有做到心意想通，严格意义上来说就是借用尾兽的查克拉，和四战时期刚刚和奇拉比修炼完的鸣人状态类似，虽然能够使用大量的尾兽查克拉，但是那种使用是通过夺取手段得来的。
　　第三阶段的实力波动非常的大，毕竟从尾兽身上夺取的查克拉多少将直接影响当前状态的强度。而漩涡玖鸣如今根本就没有夺取九尾的查克拉，只是利用九尾用于冲击封印四溢的查克拉而已。
　　这个阶段抵达巅峰，就像是漩涡水户一样了，哪怕九尾不同意，漩涡水户照样可以从九尾身上抽取查克拉使用，而且是想用就用，根本不用像鸣人当时那样和九尾大战一番。
　　而人柱力的第四阶段，就是完全体的阶段了，人柱力和尾兽心意相通，查克拉互融，随意进行尾兽化，甚至人柱力战斗的时候尾兽还能够帮助凝聚查克拉，哪怕是凝聚自然之力，尾兽也能够做得到。
　　“第三阶段？”猿飞日斩显然不知道玖鸣这话是什么意思，在漩涡玖鸣详细解释了一下他自己对人柱力阶段划分之后才了解了玖鸣的意思。
　　“也就是说，你现在可以使用九尾的查克拉，但是很少？”
　　“如果只是这样.......”
　　猿飞日斩的眼中难掩失望之色，他本以为如今的玖鸣已经可以掌控尾兽了，但是得到的答复却让他大失所望。
　　“老师，不用露出这种表情。”
　　“有一个你可以放心，我的实力，哪怕不依仗尾兽，也足以应付如今忍界大多数敌人。”
　　“而且身为人柱力而言，你不用担心尾兽暴走的问题。”
　　玖鸣见到猿飞日斩流露出失望的神色，不由开解道。他其实能够理解猿飞日斩此时心中的那种紧迫感，连年的战争，木叶已经到了崩溃的边缘了，就连忍校刚刚毕业的孩子都送上了战场了，可见如今的木叶到底陷入到了何等窘迫的地步。
　　“我知道.....你说的我都知道。”
　　“可是现在我们木叶......”
　　猿飞日斩说到这，停了下来，虽然愁容还在脸上，但猿飞日斩不想在自己的弟子面前展露出脆弱的一面。
　　“我们木叶会胜利的，老师。”
　　“我去看看戴的孩子，戴下葬之后，我就去雷之国前线。”
　　漩涡玖鸣看着猿飞日斩脸上日益增加的皱纹，不禁出声开解道。几年不见，猿飞日斩如今老态渐显，而且猿飞日斩似乎没有了曾经的锐气，看的玖鸣一阵唏嘘，不想继续在办公室呆下去。
　　“去吧。”
　　猿飞日斩头也不抬，挥了挥手。漩涡玖鸣离开之后，猿飞日斩起身看向了窗外，看着如今宁静的村子，日斩陷入了沉默之中，过了许久，才恢复了一些精神，坐回到了位置上面开始处理事务。
　　入夜时分。
　　从火影办公室离开的漩涡玖鸣来到了戴的家里，在木叶忍者的帮助下，迈特戴家里已经在设置好了简易的灵堂，戴在村子里面除了凯这一个儿子以外，没有其他任何亲戚，而且戴的朋友也不多，设置好的了灵堂并没有人来悼念。
　　诺大的一个灵堂，只有凯一人跪坐在戴的尸体旁，泪水都已经哭干。见到漩涡玖鸣从门外走入，凯朝着玖鸣深深鞠了一躬。
　　“凯，你的父亲遇到的对手的雾忍的忍刀七人众，戴和富岳两人击杀了七人众之中的四人，走脱的雷刀使用者被我撞上，击杀了。”
　　“四柄忍刀，我已经和火影商量好了，将交由戴的儿子，你来保管使用。”
　　“至于雷刀•牙，我打算给富岳。”
　　“漩涡玖鸣说话间，从怀中掏出了一个卷轴，烟雾缭绕之后，四柄忍刀出现在了玖鸣的身前，有些忍刀的刀身上面还沾染着鲜血。”
　　见到这一幕，迈特凯似乎是被这场景触动，又有泪水流了下来，傻愣愣的看着四柄武器，久久说不出话来。
　　见到凯的样子，玖鸣也只是叹息了一声，从灵堂侧拿了几支香，悼念一番之后，准备离开。如今的凯显然还没有从丧失父亲的悲痛之中走出，玖鸣不想在这种时候继续打扰。
　　“玖鸣大人！”
　　“您等等！”
　　迈特凯等到漩涡玖鸣快要走出堂的时候，叫住了玖鸣，随后起身来到了漩涡玖鸣的身前，直接跪在了地上。
　　“谢谢您！”
　　凯双手撑地，居然直接行起了大礼。凯虽然单纯，但是不是傻子，哪怕他年纪轻，但是也知道忍刀七人众的忍刀价值，这种武器居然会被送到他这一个孩子手中，要说其中没有漩涡玖鸣的操作，那是绝对不可能发生的事情。
　　虽然凯并不眼馋这些忍刀，但是漩涡玖鸣的恩情，却是实实在在的。
　　“好好修炼，努力成为一个优秀的忍者，我相信，你会超越你的父亲的。”
　　“我想戴他，最希望看到的，就是你能够超越他吧。”
　　漩涡玖鸣回头看了跪在地上的凯一眼，又望了望灵堂中央的迈特戴的尸体，说道，随后直接离开了。
　　.................................................

第188章 富岳的万花筒写轮眼！
　　清晨，一缕晨光越过了窗户照入了木叶病院的一处病房之中。
　　“嗯...”
　　一声低语，躺在病床上的一宇智波富岳缓缓睁开了眼睛，入眼所见，是医院病房那白花花的天花板。富岳的胸口传来一丝沉重，定眼看去，是自己的妻子，宇智波美琴。
　　“富岳？你醒了！”
　　“我去叫玖辛奈。”
　　美琴听到了富岳的动静，抬眼一眼，发现自己的丈夫已经睁眼了，高兴之余立刻起身，走出了病房去找玖辛奈。
　　不多久，宇智波美琴就拉着漩涡玖辛奈来到了病房里面，漩涡玖辛奈俨然是一个清丽少女，长长的百褂子包裹着玖辛奈的身子，和美琴一起到来的时候手中还拿着一个记录本，看样子是用于探房记录病人状况的。
　　玖辛奈从下忍时期开始就被安排在木叶病院协助医护人员帮助病患，随后战争爆发，木叶方急需医疗忍者，在纲手的指导下，漩涡玖辛奈很快就展露出了她的查克拉控制天赋，习得了不少高级医疗忍术。
　　而后就被三代正式编入医疗班，如今已经是医院首屈一指的大医了。宇智波富岳是宇智波一族的未来族长，他住院，就是由漩涡玖辛奈安排的。
　　“已经醒了吗？富岳，你身体有没有感觉到什么不舒服？”
　　“虽然你是因为查克拉消耗过度近医院的，但是往往是这种情况更要注意，有些暗伤并不会从一开始显现。”
　　漩涡玖辛奈翻了翻手中的记录，问道。而此时，美琴也已经走到了富岳的身边，扶着富岳坐起身子。
　　“不舒服？除了有些没有力气以外，没有其他不舒服。”
　　宇智波富岳低头看了看自己的双手，摇了摇头说道。说完，富岳似乎是想到了什么，焦急的问道：“戴！戴呢？他在哪？”
　　听到宇智波富岳的话，宇智波美琴捂住了自己的嘴巴，轻轻摇了摇头，而漩涡玖辛奈见到焦急的富岳，也神色黯淡了一些。
　　“戴他，已经逝世了。”
　　就在此时，病房的门被人打开，漩涡玖鸣从门外走入，朝着宇智波富岳说道，他在门外听到了病房里面的动静。
　　“玖鸣，你什么时候回来的？”
　　“戴！你说戴逝世了？”
　　宇智波富岳听到漩涡玖鸣的话一脸不可置信，他的记忆仿佛是断了一片，应该是受不了戴的逝世，脑子之中下意识的在回避这个事情吧。
　　“玖鸣，富岳的情绪不太能够受刺激。”漩涡玖辛奈见到玖鸣从病房外走入，直接在玖鸣的耳边低声告诫道。他们姐弟俩在昨天已经叙过旧了，因此见玖鸣走入，玖辛奈也并没有多少惊讶。
　　“没事的。”
　　“富岳，既然你已经醒了，去看看戴吧。”
　　“戴临终前，有和你交代过什么吗？”
　　漩涡玖鸣看向了富岳，说道。而一旁的美琴听到这话，关心的说道：“富岳才刚刚醒，怎么.....”
　　“我去看看戴！”
　　不等美琴说完，宇智波富岳直接打断道。而见到态度如此坚决的富岳，美琴有些无措的看向了身为医生的漩涡玖辛奈，希望玖辛奈能够以医生的离场阻止富岳。美琴很害怕富岳会出什么意外。
　　漩涡玖辛奈能够理解美琴的想法，不过在这个时候还是轻轻摇了摇头，随后来到了美琴的身边，在美琴耳边低语道：“没事的，富岳没有什么大碍的。”
　　.......
　　宇智波富岳和漩涡玖鸣两人携手离开了木叶病院，宇智波富岳虽然恢复了清醒，但是身体还是有些虚弱，因此一路上漩涡玖鸣都搀扶着富岳。
　　等到抵达迈特戴家门口的时候，富岳驻足在了门前，看着眼前的这个偏僻的小院迟迟没有迈步进去。按照木叶的规矩，今天下午就会有人来收敛迈特戴的尸体，准备下葬到公墓之中，也就是说，今天过后，富岳就再也见不到自己的这个好朋友了。
　　“富岳，进去吧。”
　　漩涡玖鸣轻声说了一声，富岳点了点头就朝着门内踏入。
　　迈特戴的家大门没有上锁，玖鸣和富岳两人推开门直接走了进去，灵堂就设置在大厅，还是一副空荡荡的样子，迈特凯跪坐在迈特戴的尸体旁，两眼无神的看着戴的尸体。
　　“凯.......”
　　富岳艰难的开口，眼里满是愧疚。
　　“富岳老师，玖鸣大人！”
　　凯见到来人，连忙起身。也许是跪的久了，凯起身的时候一个踉跄，不过被走到身前的玖鸣扶住了。
　　“富岳老师，父亲他.....”
　　不等凯说完，富岳直接神色黯淡的说道：“凯，是我对不起你。”
　　“你父亲的死，都是我的错！”
　　“是我太弱了，没有办法帮助到你的父亲。”
　　宇智波富岳彻底卸下心里的防备，屈身搂住了凯，眼泪从眼眶之中流下。
　　见到这一幕的漩涡玖鸣没有继续呆着，而是直接走出了门外，独留富岳和凯两人留在了院中。
　　下午，负责收敛尸首的木叶忍者来到了凯的家中，轻声细语的劝说完之后，将戴的尸体运走了，而凯也跟随了过去。见到凯跟随木叶的忍者离开，漩涡玖鸣才和富岳一起回到了医院。
　　.......
　　“玖鸣，有件事情我考虑了一下午，决定还是将那件事情告诉你。”
　　木叶病院的病房之中，宇智波富岳坐在病床上，神色郑重的对着漩涡玖鸣说道。富岳的妻子美琴在富岳清醒之后就回家了，她家里还有一个孩子需要照顾，之前因为担心富岳，临时找人照顾，此时富岳清醒，美琴就没有继续留在医院里面了。
　　因此此时的病房之中，只有宇智波富岳和漩涡玖鸣两个人而已。
　　“说吧，我听着呢。”
　　漩涡玖鸣坐在富岳的床边，听到富岳这话，正色道。
　　“我的写轮眼，出现了奇妙的变化。”
　　“我想我，已经开启了我们宇智波一族传说中的万花筒写轮眼！”
　　宇智波富岳神色郑重看着漩涡玖鸣，心中有些忐忑，他不知道玖鸣知道了这个消息之后会是什么样的反应。不知道玖鸣这个三代的弟子会不会将这个消息透露给三代，不知道如果木叶的高层知道了这个消息，会不会做什么对他不利的事情。
　　因为宇智波一族和木叶之间的矛盾，如今的富岳也已经多少能够看得到一些了。
　　但是挠是如此，富岳还是对玖鸣说了这个事情，第一当然是因为信任，第二就是富岳见过来自未来的鸣人，知道漩涡玖鸣将是木叶未来的火影，对于这个好友，富岳并不想隐藏这事。
　　“........”
　　“想不到，你居然是和我说这个。”
　　“万花筒写轮眼，我听水户奶奶说过，是写轮眼的高阶形态，当年和初代火影对战的宇智波斑，就觉醒了万花写轮眼。”
　　“不过你和我说这个干什么？说实话，对你来说，这个秘密守住只让你自己知道会比较好呢。”
　　漩涡玖鸣听到富岳的话先是一愣，随后笑着反问道。
　　“我之后应该会和你一起前往边境抵御雷之国的进攻吧，我想这个事情不需要瞒着你，你既是我的伙伴，也将是我的领导。”
　　“万花筒写轮眼瞒得过其他人，不可能瞒的过你的。”
　　富岳见到玖鸣的表情并没有多少激动和惊讶，本以为是漩涡玖鸣不知道万花筒写轮眼意味着什么，但是后来听到玖鸣说关于宇智波斑的事情就知道漩涡玖鸣是知道万花筒写轮眼的威力的。
　　但是此时的玖鸣神情依旧平淡，这让富岳放心了不少，他知道，漩涡玖鸣是真的没有那么在意。眼前的男人区别于木叶高层，对于写轮眼瞳力并没有多少的畏惧。
　　“玖鸣，我能够感受得到，万花筒写轮眼之中寄宿了恐怖的力量！”
　　“我和你说这件事情，是希望你能够相信我，这个力量，我能够控制得住！”
　　宇智波富岳沉声说道，随后微微低下了眉头。漩涡玖鸣很快就领会了富岳的意思，他是怕自己和他因为万花筒写轮眼的力量产生嫌隙，毕竟只要对万花筒写轮眼有些了解的人都知道，万花筒写轮眼的力量能够控制尾兽。
　　而身为人柱力的漩涡玖鸣，很容易会因为富岳开启万花筒写轮眼而产生嫌隙，这是富岳不想看到的。不管是作为玖鸣的朋友来说，还是作为宇智波一族的未来继承人来说。
　　“你多想了，万花筒写轮眼的事情你自己把握，不过最好不要说出去。”
　　“而且不要依赖万花筒的力量，我听我奶奶说过，万花筒写轮眼使用过多，会失明的。”
　　“你好好休息吧，明天参加完戴的葬礼，就和我一起离开木叶吧。”
　　“戴已经去世了，但是活着的人，还要继续活着。”
　　“呐，这是我给你的探病礼物，别嫌弃。”
　　漩涡玖鸣说着，从怀中将封印了雷刀•牙的卷轴丢给了富岳，随后直接走出了病房。富岳看着漩涡玖鸣离去的背影，紧了紧手中的卷轴，低语道：
　　“玖鸣，我一定会保护好你的。”
　　“那种无力的感觉，我绝对不要再体验了！”
　　..................................................................

第189章 岩忍的阴谋！
　　第二日清晨。
　　木叶村整个村子被一股悲伤的氛围所笼罩，所有在村子里面没有任务的忍者以及这段时间牺牲忍者的家属都聚集在了木叶的公墓之中。
　　天空布满了阴云，点点细雨从空中飘落。
　　所有人都穿着一袭黑衣，在慰灵碑前低头默哀，三代火影站在所有人的面前，沉声念着着悼词。迈特凯抱着戴的相片，站在漩涡玖鸣的身边，默默流着泪。
　　所有参加葬礼的人基本都是按照家族站在各自的区域，不属于忍族的忍者则是统一站在一片区域。
　　宇智波一族也有不少族人参加葬礼，站在队伍最前方的，就是宇智波富岳，而在富岳的身侧，宇智波美琴怀中抱着一个两三岁的孩子，右手牵着一个五六岁的小男孩，正神色郑重的看着眼前的一切。
　　美琴怀中抱着的，正是她和富岳两人的儿子，宇智波鼬，而此时美琴牵着的，是宇智波静心的儿子，宇智波止水。宇智波静心这些年一直在前线协助自来也抗击云忍，而年幼的止水一直都是富岳一家帮忙照顾。
　　止水其实就像是鼬的哥哥，早已和富岳他们成为了一家人。
　　“美琴阿姨，三代火影身边的那个红头发的忍者是什么人？我之前好像都没在村子里面见过。”
　　宇智波止水小手拉着宇智波美琴，注意力放在了站在三代火影不远处的漩涡玖鸣，漩涡玖鸣鲜红的发色已经年轻英俊的外表放在人群之中相当显眼，更何况能够在这个时候站在三代火影的身旁，也侧面说明了漩涡玖鸣在木叶的地位。
　　这样的一个人却是他宇智波止水从来没有见过的，也难怪年幼的止水会好奇。
　　“喔，你说是玖鸣啊，他是三代火影的第四个弟子，是我们木叶统领奇袭部队的上忍。”
　　“止水，你怎么突然注意到他了？”
　　宇智波美琴怀中的孩子已然熟睡，美琴看向了止水所看的方向，低声说道。
　　“没，就是看到那个人的时候心里会有一些悸动。”
　　宇智波止水轻轻摇了摇头，解释道，他的话吸引了富岳的注意，宇智波富岳深深看了一眼止水，随后将注意力放在了正在年悼词的三代火影的身上。
　　葬礼持续了将近两个小时，迈特戴也正式下葬。葬礼结束之后，人潮从公墓中缓缓褪去，留下了木叶的英灵们，独自享受这宁静的早晨。
　　在陵园门口，漩涡玖鸣带着戴来到了富岳的身前，拦住了打算回去的富岳。止水站在美琴的身边，见到迎面走来的漩涡玖鸣，好奇的眼神就一直停留在漩涡玖鸣的身上。
　　“富岳，回去准备准备，和我一起出发吧。”
　　漩涡玖鸣来到了富岳的身前，说道。不过很快，玖鸣就被美琴怀里抱着的男孩还有美琴身边的小男孩吸引了注意了。
　　“美琴抱着的，应该就是你的儿子宇智波鼬了吧？”
　　“那么这个小鬼是什么人？”
　　漩涡玖鸣指了指站在美琴神侧的宇智波止水，好奇的问道，这个男孩子和未来阿斯玛的女儿有十分的相像，别人就算是长得像也就五六分而已，但是宇智波止水和猿飞未来的容貌，相似度却能够重合。
　　“这个孩子是静心大哥的儿子，叫做宇智波止水，今年六岁了。”
　　“别看止水只有六岁，他可是我们宇智波一族有名的天才，虽然今年刚刚近忍校，但是以他的实力，直接申请毕业也不是不可以的。”
　　宇智波富岳笑着给玖鸣介绍道，而宇智波止水也不怕生，小眼珠直勾勾的盯着玖鸣看。
　　“您好，玖鸣大人，我叫宇智波止水!”
　　宇智波止水自我介绍道，小小年纪，已经透露出他那超出年龄的成熟。
　　“宇智波止水........”
　　“小子，你很不错，怎么样，做我的弟子怎么样？成为我的弟子，可是能够接触到连你们宇智波一族都没有的秘术的哦！”
　　漩涡玖鸣看着止水弯下了腰，笑着问道。
　　“做您的弟子？可是我......”止水第一次见到漩涡玖鸣，哪能够想到玖鸣居然直接提出了这样的邀请，到底止水年纪还小，面对不了解的人突然提出的这个邀请，迟疑了起来。
　　倒是一旁的宇智波富岳，听到漩涡玖鸣的话眼睛一亮，回头看了眼美琴怀抱中的孩子。
　　“止水小朋友，不用急着回答我，回去好好想想再做决定。你也可以向你的父亲征求征求意见。”
　　“如果想好了，可以随时来找我。”
　　漩涡玖鸣见止水露出迟疑的表情，笑着拍了拍止水的脑袋。而富岳此时也开口问道：“玖鸣，你看鼬这孩子怎么样？”
　　“我宇智波富岳的儿子，未来一定可以成为木叶的强者。”
　　“我这孩子交给你调教，怎么样？”
　　宇智波富岳有着自己的打算，他漩涡玖鸣是过命的交情，而身为宇智波一族未来继承人的富岳，已经了解到了家族和村子之间隐隐有矛盾。
　　而漩涡玖鸣不但实力强大，而且还是三代火影的弟子，自己的儿子成为了玖鸣的弟子，绝对能够将宇智波一族的关系，和村子高层拉近一步。
　　这无论是对家族来说，还是对他富岳本身来说，都不是什么坏事情。
　　“当然可以了，等这小家伙再大一点吧，四岁，等到鼬四岁就正式拜我为师，成为我的弟子吧。”
　　“不过富岳，我的修炼可是很严苛的，你到时候可不要反悔啊。”
　　玖鸣笑着说道，而富岳见玖鸣答应，脸上也露出了笑容，说道：“那哪能啊？能够被你这个天才教导，我儿子一定可以成为一个优秀的忍者的。”
　　之后，富岳和玖鸣两人寒暄了一会儿之后就相继离开了陵园，不过没等漩涡玖鸣走多远呢，漩涡玖鸣就得到了三代暗部的传讯，赶到了三代火影的办公室之中。
　　当漩涡玖鸣来到办公室门口推门而入的时候，三代火影以及叫来了水户门炎和转寝小春两人，静静的坐在办公室之中等待玖鸣的到来了。
　　“老师，这么急着叫我过来，是要干什么？”
　　漩涡玖鸣走入办公室，看了水户门炎和转寝小春两人一眼，问道。
　　“有一个大蛇丸送来的卷轴，不过和你有关，为此才将你叫来。”
　　“这是来自岩忍的信函，三代土影大野木准备接受和谈，不过其中出了一些状况。”
　　“大野木指名道姓，想让你漩涡玖鸣，作为木叶方的代表，前去土之国和谈。”
　　猿飞日斩脸上看不到一丝笑意，将桌案上的一个卷轴快速收拢，丢给了玖鸣。而漩涡玖鸣拿到之后迅速浏览了一下，随后就沉默了起来。良久之后，玖鸣出声问道：“老师，关于这个事情，您怎么看？”
　　“我觉得其中蕴含了巨大的风险。”
　　“在雨之国前线，大蛇丸作为指挥官，又是我的弟子，论身份，论地位，成为和谈代表也不会辱没他们土之国。”
　　“但是岩忍却指名道姓让你去，我怀疑是岩忍的阴谋。”
　　“当然了，也不排除其他可能，也许是岩忍对你比较信服，毕竟你是主导谋划击杀了岩忍两任人柱力的人。岩忍对你有所忌惮也是正常。”
　　“你自己的想法呢？”
　　说完，猿飞日斩将皮球踢回到了玖鸣这里。
　　“我更倾向于是岩忍的阴谋吧。”
　　漩涡玖鸣说到这，眼中闪过一道厉芒。眼前的这个情景让他不禁想起了前世看剧时，砂忍叶仓的遭遇。明明是砂忍的英雄任务，血继限界忍者，但是为了能够和雾忍停战，罗砂还是将叶仓给卖了。
　　眼前的这一幕何等像相啊，不过漩涡玖鸣可以肯定的是，猿飞日斩不是罗砂，绝对不会卖自己。毕竟自己是有望控制尾兽的九尾人柱力，对木叶的价值和叶仓对砂忍的价值一比，根本不是一个档次，以猿飞日斩的智慧，绝对不会做这种无谋的决定。
　　“玖鸣，叫你来就是想听听你的意见，土之国岩忍的这个要求，我们需要答应他们吗？”
　　猿飞日斩听到玖鸣的话，微微点了点头问道。
　　“答应，为什么不答应？”
　　“但凡有任何能够促成和谈的可能，都可以尝试。”
　　“虽然不知道是不是岩忍的阴谋，但是如果是我去的话，哪怕是阴谋，我也是能够脱身的。”
　　说到这，漩涡玖鸣的脸上流露出了自信的笑容，见到玖鸣表态，猿飞日斩也很干脆，直接说道：“好，你去宇智波一族抽十个上忍，让宇智波一族充当你的护卫。”
　　“富岳本来就是你的部下，如今也已经是宇智波一族的族长候选了，就由他们一族来护卫你的安全，即刻出发吧！”
　　.................................................

第190章 两天平之大野木！
　　三代火影猿飞日斩最新的调令在同一时间也传到了宇智波一族，得到了命令的宇智波富岳二话不说亲自挑选了十名宇智波一族的精锐，迅速前往漩涡玖鸣的住处。
　　富岳挑选的宇智波一族的族人有十人，连同富岳自己那就是十一人，相对于三代的命令来说，富岳带的人超额了，不过村子门口的护卫见到这一幕也没有的多说什么，直接就放行了。
　　等到宇智波富岳带人抵达漩涡玖鸣家门口的时候，碰到了刚刚准备出门的漩涡玖鸣，看玖鸣的样子，应该是知道了富岳等人的到来。
　　“玖鸣，我带人来了，直接出发吗？”
　　宇智波富岳轻巧的落在了玖鸣的面前，问道。
　　“倒是不急，先相互熟悉一下吧。”
　　“这一次任务如果顺利倒还罢了，但是如果碰到战斗，我们将要面对的敌人恐怕非常的不简单。”
　　“先给我介绍一下你的族人吧。”
　　漩涡玖鸣朝着富岳身后看去，宇智波富岳这一次带出来的人全部是二十岁到三十岁的年轻人，一个个气息浑厚，在富岳身后一言不发的，打量着玖鸣这个带队的队长。
　　“好，我身后的族人都是我们宇智波一族的上忍，这些年由于职务的关系，一直在村子里面作为警备部队执行任务。”
　　“他们虽然几乎没有出村执行过任务，但是他们的实力都是相当过硬的。”
　　“他们都是开启了三勾玉写轮眼的精英！”
　　宇智波富岳没有浪费时间一个个介绍，他只是向玖鸣提了一嘴他的族人都是开启了三勾玉写轮眼的。
　　而漩涡玖鸣也立刻领会了富岳的意思，扫了众人一眼暗暗点头。
　　宇智波一族的人但凡是开启了三勾玉写轮眼的，那就是当之无愧的精英了，他们一族有一个特点，那就是全能。
　　宇智波一族几乎每个人都是火遁忍术的高手，开启了写轮眼之后不论是体术还是幻术都大大加强，而且在写轮眼的加持下，就连感知，搜寻的能力都被拔高到了一定的程度。
　　别看眼前的这一支队伍没有糅合其他家族的忍者，但是这队伍却是没有任何短板的。足以应付遇到了任何敌人。三勾玉写轮眼的宇智波精英随便拿一个出来都是属于单挑王，现在一个中队的人数用于保护玖鸣的安全，可以说是实实在在的大手笔了。
　　随后在富岳的介绍下，漩涡玖鸣简单的认了认人，之后就带着队伍朝着雨之国出发了。
　　.......
　　经过了几天的赶路之后，漩涡玖鸣率领的和谈队伍成功抵达了火之国的边境，看着远处被雨幕所笼罩的区域，漩涡玖鸣做了个停的手势，示意队伍停下。
　　“玖鸣，怎么了？”宇智波富岳落在玖鸣的身边，低声问道。
　　“不着急，我们先休息一晚，明天再进入雨之国。”
　　漩涡玖鸣看了看朝着头顶蔓延过来的阴云，低声说道。他们队伍赶路并不着急，路途中休息都是非常充分的，这也是玖鸣处于安全的考量，毕竟他们的队伍一旦遇上袭击那绝对是非常猛烈，保证队员的状态是非常重要的。
　　“也好，我看马上要下雨了，索性就慢慢来吧。”
　　“目前岩忍和我们木叶处于短暂的停战状态，倒也不是很急了。”
　　宇智波富岳说完，招呼族人开始搭建营地，现在才不过下午的三点钟左右，但是玖鸣他们却已经决定在这里过一晚了。
　　几天的相处让第一次执行外出任务的宇智波族人培养出了一些默契，没多久，营地就搭建完成，而且几个小伙子还收拢了柴火，升起了篝火。
　　在营地搭建完成不久后，天空就下起了小雨，打在了营地上方的遮雨布上面。
　　而小队一众人，也围着篝火坐了下来。
　　“玖鸣，你觉得，这一次和谈，能够顺利吗？”
　　“我心里总是感觉不对劲，但是又说不出来哪里不对劲。而且越靠近雨之国，我的心就越悸动，总感觉有什么不好的事情即将发生。”
　　宇智波富岳坐在漩涡玖鸣的身边，注视着篝火问道。宇智波富岳说话的同时，不少宇智波一族的人齐齐看向了他，那些人似乎是和富岳有着一样感受。
　　“会顺利的吧。”
　　“不过你会有这种感觉总归不是好兆头，今夜警戒人数加到六人，我们轮班值守。”
　　漩涡玖鸣听到富岳的话眉头微微一皱，实力到达了他们这个层次冥冥之中会有些感应，虽然说不上是为什么，但是对于危险却是有着超出常人的敏锐，富岳说的感觉其实漩涡玖鸣自己也有。
　　突然，坐在地上的漩涡玖鸣蹭的一下站起，脸色一变，沉声说道：“熄火，有人在朝我们迅速靠拢。”
　　听到漩涡玖鸣的话，所有人都是脸色一变，几名宇智波族人迅速将火熄灭，起身之后拿出了各自的武器。
　　富岳甚至已经开启了写轮眼，观察着四周围的情况。
　　“富岳，在天上！”
　　漩涡玖鸣神色郑重，走出了帐篷看向了远处的天空，小雨滴落在漩涡玖鸣的身上，让玖鸣体温渐凉。
　　所有人迅速走出了帐篷，不需要玖鸣下令，迅速将帐篷收拢，随后清理了痕迹，快速躲藏到了四周的灌木之中。
　　“目标直指我们？”
　　“是拥有大范围感知忍术的关系吗？”
　　“还是说情报泄露了？”
　　“这一次出来的人都是宇智波一族的人，这些人不可能通敌。那就是大范围感知忍术吗？”
　　漩涡玖鸣心中思索，没多久，天边就出现了十几个白点，在昏暗的天空之中是那么的显眼。没多久，白点向漩涡玖鸣等人迅速靠近，十几只宝色的巨鸟停留在了玖鸣等人的上空，随后，几十道身影从巨鸟上面迅速落了下来。
　　而一个矮个的老头，从天空之中慢慢悠悠的飞了下来，来到了漩涡玖鸣的前方。
　　来人，居然是岩忍的第三代土影——大野木！
　　“你就是木叶那个叫做漩涡玖鸣的小鬼吗？”
　　大野木现今也就六十岁出头而已，虽然是一副小老头的模样，但是身体却相当的健朗。才一出现，漩涡玖鸣就从对方身上感受到了一股强烈的压迫感，比猿飞日斩还有更甚！
　　“两天平之大野木！”
　　“没想到，我居然会在这里遇到您，土影大人！”
　　不知不觉的，漩涡玖鸣等人已经被岩忍的人所包围了，除了大野木之外，岩忍中还有玖鸣认识的两个人，一人是之前频繁交手的黄土，还有一人就是曾经在忍校入学时候遇到过的岩忍厚土。这两个人随着大野木的降下来到了大野木的身边，死死盯着漩涡玖鸣和富岳两人。
　　“小鬼，你认识我？”
　　大野木并没有带着他那象征身份的土影斗笠，一副常规岩忍的装扮，被玖鸣交破身份的大野木，有些惊讶。
　　“您的名字，如雷贯耳。”
　　“不过约定的和谈地点不是在雨之国吗？您这么急着过来，是迫不及待要和谈了吗？”
　　漩涡玖鸣仿佛没有意识到此时的险境，笑着说道，不过站着说话的同时已经开始汇聚起了查克拉，准备进仙人模式，现在，不过是拖延时间罢了。
　　“呵呵呵呵。”
　　“你觉得我们大费周章的从鸟之国绕过来，是为了早些和谈吗？”
　　“小子，你杀死了汉和老紫还有那么多我们岩忍的忍者，这个仇，我们岩忍是必须要报的！”
　　大野木还没有说话呢，在他身侧的厚土直接嘲讽道，随手双手一举，无数白色飞虫朝着漩涡玖鸣飞来过来。
　　“该死！”
　　漩涡玖鸣没想到对方出手这么果断，仙人模式还没有成功进入呢，对方就已经出手了，随后也不装模作样了，直接抽出天羽羽斩，同时暴喝道：
　　“动手，突围！”
　　“富岳，你带人先走！”
　　岩忍的队伍非常庞大，足足有近百人，十几只黏土巨鸟带了这么多岩忍，目标恐怕就是为了截杀他漩涡玖鸣，意识到这一点的玖鸣直接命令富岳等人突围，自己则是迅速放出一道雷网，挡住了厚土放出的黏土炸弹。
　　“逃？逃的掉吗？”
　　大野木朝着厚土使了一个眼色，对方立刻领会意图，朝着一侧的林子释放出了黏土虫子，将目标调换到了隐藏的宇智波族人。漩涡玖鸣擅长雷遁的事情早就不是什么秘密，而且这么多年厚土也早就知道了自己术的弱点，知道对付玖鸣这样的雷遁强者不合适，索性就不管玖鸣，专心对付起其他人来。
　　而富岳这边听了玖鸣的话，也不迟疑，直接退开，开始聚拢宇智波族人。
　　“小子，后会无期了。”
　　大野木升空，双手合在胸前，一股强大的查克拉开始在大野木的手中汇聚。而见到这一幕，漩涡玖鸣立刻意识到这是大野木的尘遁，不敢硬接，想要直接离开。
　　不过就在此时，玖鸣所站的地表突然伸出了两只岩石举手，直接捏住了玖鸣的脚踝，让漩涡玖鸣无法离开。
　　“什么时候？！”
　　......................................................................

第191章 土影的实力！
　　厚土和大野木的突然出手虽然出乎漩涡玖鸣的预料，但是他也不是不做防备。见到大野木准备发动尘遁，漩涡玖鸣的第一个想法就是躲避。
　　不过就在漩涡玖鸣准备离开原地的时候，在他的脚边突然伸出了两只岩石巨手，一下子捏住了玖鸣的脚踝。
　　“什么时候？！”
　　漩涡玖鸣心中诧异，身上雷光环绕，轻松的就崩断了岩石，闪身消失在了原地。而也就在漩涡玖鸣离开的下一秒，一圈淡淡的白光，将他之前缩在的区域所笼罩。
　　尘遁之下，并没有产生什么剧烈的爆炸，相反，大野木的尘遁静悄悄的，好像并没有什么巨大的威力。
　　不过离开之后的漩涡玖鸣回头一望，之前站的地方已经出现了一个深坑，最诡异的是，轰出了这个坑的忍术，居然一点动静都没有，甚至就连灰尘都没有激起。
　　“这个就是尘遁吗？”
　　“这东西别说正面抵挡了，哪怕是蹭到也是重伤了，这威力，就像是时空间忍术.......”
　　才看了一眼，漩涡玖鸣瞳孔微缩，对大野木的尘遁威力有了一些了解。血继淘汰的威力和预料之中的威力差不多，而且大野木的凝聚速度并不是很快，依靠着雷铠的增幅，他只要能够预测到大野木接下来的打击点，就能够避开。
　　不过虽然说说容易，但是要做到并不简单，尘遁的特点就是凝聚相对较慢，但是射击速度却非常快，而且威力恐怖。等到大野木瞄准了轰出来了，玖鸣再想要躲避就有些困难了，躲避的方法就是预测大野木的攻击点，然后提前躲避。
　　如果是一对一的话，漩涡玖鸣自认为有信心躲避大野木的尘遁，但是现在对方还有近百帮手，哪怕是远距离施展忍术限制漩涡玖鸣行动，也能够给他带来巨大的威胁。
　　“小鬼，很能干啊！居然能够躲开我的尘遁。”
　　大野木的脸上不见笑意，嘴上夸奖着玖鸣，心里却是在犯嘀咕。刚刚准备控制漩涡玖鸣行动的岩石巨手就是大野木自己释放的，以他对土遁忍术的理解，释放那种忍术也就是一瞬间的事情。
　　“居然这么轻易的就挣脱了我的术，而且看样子，一点伤都没有。”
　　“如果是一般忍者，刚刚那一下，脚踝都要被捏碎了。”
　　“这小子，是个棘手人物。”
　　大野木目光在漩涡玖鸣的身上游离，细细打量着这个青年，此时漩涡玖鸣身上的奇怪忍术引起了他的注意。
　　“这个就是情报中的忍术吗？和三代雷影艾一样的雷遁铠甲？”
　　“刚刚躲避尘遁的速度非常快，应该是有加速特性，脚踝没有被捏碎，应该也是雷铠的关系。”
　　“是云忍的秘术泄露到木叶了吗？”
　　大野木想了想，迅速升空，直接拉开了和漩涡玖鸣之间的距离，大野木在来之前做了不少的工作，毕竟是截杀木叶这个成名许久的“木叶的雷鸣”，情报工作那是相当详细。
　　“飞在天上，我就没办法了吗？”
　　漩涡玖鸣抬头望了一眼空中的大野木，天羽羽斩紧握在手中，双手迅速结印。随后两个影分身出现在了漩涡玖鸣的身后。
　　随后漩涡玖鸣起身后跳，而两个影分身几乎同一时间，抬脚踢在了玖鸣本体的鞋底，恐怖的力量直接从玖鸣的脚底产生，随后一道紫影空中划过，借力的漩涡玖鸣直接朝着空中的大野木飞驰而去。
　　“嗯？！”
　　“超•轻重岩之术！”
　　大野木再一次减轻自己的重量，身影继续上升，同时口中吐出了无数石砾，将面前的整个区域覆盖，用于减缓漩涡玖鸣的速度。
　　地面上的众多岩忍，看到漩涡玖鸣化作了一道雷光飞向了自家土影，马上在地上使用起了忍术，无数石子朝着半空中的漩涡玖鸣飞射而去吧。
　　而也就在此时，围杀宇智波族人的厚土，也和富岳等人交上手了，一时间，爆炸声不绝于耳，响着远方传去。
　　有着雷铠保护的漩涡玖鸣没有躲闪来自地面和大野木吐出的石头，不少石子直接击中了玖鸣的雷铠，随后化作了粉末。虽然没有对玖鸣造成什么实质性的伤害，但是巨大的反震仍然隔着铠甲传递到了玖鸣的身上。让玖鸣的速度有所降低。
　　一个闪烁间，漩涡玖鸣的人影就出现在了大野木的正下方，长刀挥舞间，已经够不到上升中的大野木了。
　　“哼哼，小子！”
　　大野木见到下方半空中的漩涡玖鸣没有了支撑，并且在慢慢降落，脸上也露出了笑意。
　　速度型忍者在半空中的时候无处借力，旧力已逝，新力未生的时候就是攻击的最佳时候。上空的大野木瞄准了漩涡玖鸣，双手合在胸前，尘遁又一次凝聚。
　　原本以为下方的漩涡玖鸣见到这一幕会惊恐，但是没想到，当漩涡玖鸣抬头看向大野木的时候，眼中不但没有惊恐，反而有着浓浓的杀意。
　　“？？？”
　　就在这时，漩涡玖鸣的背后突然伸出了九条金色的查克拉锁链，以迅雷不及掩耳之势朝着大野木迅速射了过去，短短的数米距离，玖鸣的查克拉锁链眨眼间都到达了大野木的眼前，让大野木的瞳孔一阵收缩。
　　只一个瞬间，查克拉锁链直接洞穿了大野木的身体。被洞穿的大野木仿佛是感觉不到疼痛，任由金色锁链洞穿胸口，迅速飘到了漩涡玖鸣的身前，一拳打在了漩涡玖鸣的肩膀上面。
　　“土影大人！”
　　“土影大人！”
　　“老师？！”
　　下方的岩忍见到这一幕发出了阵阵惊呼，而被大野木攻击到的漩涡玖鸣也从空中迅速落到了地上。看着被自己用金刚封锁洞穿的大野木，漩涡玖鸣不但没有高兴，反而是皱起了眉头。
　　“土分身，在什么时候用的都没有发觉，攻击到了之后才感觉到触感不对。”
　　“哗！”
　　漩涡玖鸣低语的时候，被他洞穿的大野木的身子直接化作了一滩黑泥，落到了地面上。而也就在此时，岩忍黄土背后的一个木箱，盖子突然打开了，而大野木缓缓从木箱之中飘出。
　　直到此时，漩涡玖鸣才发现，黄土的背上一直背着一个木头箱子，里面藏着的居然是大野木的本体。也就是说从一开始，漩涡玖鸣对战的就不过是大野木的一个分身罢了。
　　“居然能够躲避我的探查，施加了结界术吗？”
　　“为了杀我，岩忍果然准备很充分！”
　　漩涡玖鸣长刀握在手中，费力的从地上站起，金色的查克拉锁链迅速回到了身边环绕在身侧，张牙舞爪飘荡在空中。
　　“那个奇怪的锁链，应该就是这小子的底牌了吧。”
　　“猝不及防之下，却是很难抵挡。”
　　“但是有准备的话，会好一些。”
　　“而且这小子被我超•加重岩之术击中，行动应该很困难吧！”
　　大野木的目光看向了漩涡玖鸣，心中暗道。果然，此时的漩涡玖鸣行动有些异常，之前从地上站起的时候就显的有些费力，此时仔细看去，漩涡玖鸣明明就是随意的站在面上，但是他的体表却是青筋暴露，全身的肌肉都处于紧绷的状态。
　　大野木这种级别的忍者，哪怕是只攻击到了对手一下，都足以让对手彻底失去战斗力。在超•加重岩之术的加持下，漩涡玖鸣感觉自己的身上压力成吨成吨的巨石，让他的行动大受影响。
　　到现在，漩涡玖鸣才意识到大野木的强悍，对方的强大不是基于血继淘汰的那种压倒性的强大。而是体现在战斗经验和战斗智商上。从岩忍出现开始，漩涡玖鸣就一直顺着对方的计划再走，吃下了对方的这个术，恐怕也在大野木的计算范围之中。
　　“咻！”
　　一身破空声响起，大野木的身影直接出现在了漩涡玖鸣的身前，随后右手变成了石柱，挥出一拳轰在了漩涡玖鸣的小腹。
　　明明是一个瘦弱的小老头，但是对方轰出的拳头却让玖鸣感觉是万斤巨石轰在了身体上，哪怕有着雷铠的保护，玖鸣的嘴角都溢出了一丝鲜血，身影倒飞而出，砸在地面上轰出了一个巨坑。
　　“可恶！”
　　漩涡玖鸣能够清晰的捕捉到大野木的身影，但是身体的躲避速度却根本跟不少对方的攻击速度。超•轻重岩之术还有超•加重岩之术以及岩拳之术这三个数让大野木拥有超出一般忍者的超级速度还有能够洞穿雷铠的攻击力。
　　“速度、攻击力、奇异的滞空还有血继淘汰尘遁，这就是岩忍的土影，大野木嘛！”
　　“果然很强。”
　　漩涡玖鸣又一次费力的从地上站起，随手抹掉了嘴角的鲜血。虽然受了一些内伤，但是身为九尾人柱力和漩涡一族的他根本就不会因为这种程度的伤势而丧失战斗力。
　　“居然还能够站起来？小子，你确实很强悍。”
　　“不过，你这样的状态，要怎么和我战斗呢？”
　　“放心，我不会立刻杀你的，你对我来说，可是一个大筹码！”
　　大野木说完，人影一闪，又一次来到了玖鸣的身前，岩石又一次覆盖在了大野木的手上，朝着玖鸣的小腹轰击了过去。
　　“老头子！死！”
　　漩涡玖鸣眼中闪过一道凶光，身后的查克拉锁链迅速拉长，漩涡玖鸣根本就没有打算将金刚封锁做防御，而是直接朝着来到身前的大野木攻击而去。
　　........................................................

第192章 万花筒写轮眼?稚日女尊！
　　漩涡玖鸣舍弃了防御的攻击果然让大野木退却，大野木清楚自己的攻击也就是让漩涡玖鸣再受些伤而已，而对方的攻击却能够要他命，因此意识到漩涡玖鸣反击的大野木迅速后撤，躲开了金刚封锁的攻击。
　　退开了一段距离的大野木直接双手锤在地面上，一股查克拉从大野木的手中涌出。随后，漩涡玖鸣所站的地面开始迅速下陷。而后，几十名岩忍迅速来到了漩涡玖鸣所处的洞口处，朝着洞里面喷吐流泥，直接将洞填成了沼泽地。
　　“快，封印他！”大野木见到漩涡玖鸣被泥浆所覆盖，高声吼了一声。而大野木的动静，也让正在和厚土等岩忍交战的富岳等宇智波族人上了心。
　　围剿宇智波一族的岩忍有数十人，但是宇智波一族的强悍大大出乎了厚土等岩忍的预料，十一名宇智波族人此时正聚拢在一起，在他们的身周，居然还有十几具岩忍的尸体，几十人围剿宇智波一族不但没能够杀掉队伍中任何人，反而手底下还损失了不少人。
　　这样的战果让厚土相当的懊恼，但是却有没有什么更好的办法。
　　“富岳，玖鸣大人那边没有动静了！”
　　“是被岩忍得手了吗？”
　　宇智波富岳身边，一个青年沉声问道。他身上的衣服有半边已经不见了踪影，露出在表面的皮肤通红，有着很严重的烫伤，不过青年根本就不担心自己的伤，反而注意到了另一处战场的动静。
　　其余宇智波族人的身上或多或少都是带着伤势的，一双双猩红的瞳孔，看到岩忍头皮发麻。宇智波一族的实力太强了，岩忍现在的想法就是拖延这些人的脚步，等到其他人支援过来，因此也不急于出手。
　　“不可能，玖鸣他的实力不是你能够想象的，不要多想，专注眼前的敌人。”
　　富岳沉声说道，目光却忍不住朝着漩涡玖鸣那边的战场瞥了过去。
　　“可是富岳，围杀玖鸣大人的可是岩忍的影！而且还是数十岩忍的高手，哪怕是他，也不可能对付这么多人的！”
　　青年眼中流露出焦急，出现了明显的破绽。
　　“喝！”
　　厚土单手结印，低喝一声，木叶众人的身前的地面直接发生了爆炸，之前和富岳说话的青年躲闪不及，直接被爆炸溅起的砂砾打在了身上，身上瞬间变得鲜血淋漓，受了不小的伤。
　　“糟了！”
　　富岳低喃一声，队友的重伤让队形出现了明显漏洞，随后，厚土捏出来数十只黏土小鸟，从四面八方朝着木叶众人涌来。
　　“轰！”
　　突然，富岳身周的地面，刺出了无数雷剑，几只黏土小鸟，直接被雷剑洞穿。而雷剑的攻击根本没有停下的意思，地面上涌现出了更多的雷剑，朝着围杀木叶忍者的岩忍们刺去。一些躲闪不及的岩忍直接被从地底钻出的雷剑击穿，丧失了生命。
　　“这种程度的雷遁忍术？！是漩涡玖鸣？！”
　　“土影大人让这家伙溜走了！！”
　　厚土迅速闪身，努力躲避着来自地里的雷遁攻击，但是这些雷剑仿佛是长了眼睛，不断朝着厚土袭击而去。躲闪吃力的厚土捏出了一只巨鸟，打算飞入空中躲避来自地里的攻击，但是黏土巨鸟才刚刚形成，直接被一道雷剑击穿。
　　不久后，富岳身前升起了一个小土包，不多久，一个全身环绕着金色查克拉锁链的身影缓缓从地里走出。
　　“这是？”富岳看着眼前被金色查克拉锁链包裹的严严实实的人身，一时间愣住了。
　　“富岳，是我。”查克拉锁链四散开来，露出了漩涡玖鸣的面庞。
　　原来，受到了土影超•加重岩之术影响的漩涡玖鸣虽然没法游出沼泽，但是却利用了金刚封锁的力量，在地底钻洞逃离了。而漩涡玖鸣也将计就计，没有继续和大野木交战，而是定位到了富岳等人的战场，出现在了这里。
　　“你怎么了？”宇智波富岳看出了漩涡玖鸣的异常，玖鸣身上暴露的青筋和紧绷的肌肉都引起了富岳的注意。
　　“没什么，中了土影的术，身体的重量不知道被加重了多少倍。”
　　“索性只是短暂的接触，要是时间长的话，这会儿我可能都无法动弹了。”
　　漩涡玖鸣有些后怕的说道，只是一掌的短暂接触，玖鸣身上的重量就被加重到了严重影响行动的地步。玖鸣可以想象到，如果接触时间再长一些，大野木是不是能够将自己的体重变得和陨石一样重。
　　毕竟大野木的超•轻重岩之术是能够扛起一个陨石的术，玖鸣不怀疑大野木的超•加重岩之术能够彻底封死自己的行动。
　　“被土影施加了术？”
　　富岳吃惊，看向了玖鸣。而就在他们交流的时候，从玖鸣雷遁忍术幸存下来的岩忍开始发讯号了。
　　“走，我们先离开这里。土影的实力很强，在对方的包围圈中和他战斗太被动。”
　　“而且我中了对方的术，实力大打折扣。先撤！”
　　漩涡玖鸣说道，随后快速朝着林中跑去，有些岩忍打算阻拦，但是数道雷光直接凭空炸现，为玖鸣等人开辟了道路。一般的岩忍，根本无法阻挡漩涡玖鸣等人的脚步。只能够眼睁睁看着漩涡玖鸣带着富岳等人离开。
　　木叶众人离开不久后，大野木带领的岩忍终于赶到，收拢了剩下的残部之后，大野木冷声下令：“追！漩涡玖鸣中了我的术，走不快！”
　　大野木说话间，口中吐出了一块岩石，而那个岩石迅速化作了他大野木的样子。制作好了岩分身之后，大野木的本体再一次躲到了黄土身后的那个木箱之中。
　　这老小子，居然打算故技重施。
　　漩涡玖鸣带着富岳等人没有朝着火之国境内跑，而是直接顺势进入到了雨之国境内。木叶和雨之国交接的地方虽然有木叶忍者警戒，但是真正实力强悍的忍者要不在前线要不就是像三代那样坐镇木叶。
　　面对岩忍的追杀，一般的忍者就算来了也是送人头，没有任何的意义，此时能够帮助玖鸣等人的，只要聚集在水之国境内的大蛇丸的部队。
　　头顶的天空已经被阴云所覆盖，雨水让道路都变的泥泞。玖鸣部队的行进速度并不快，漩涡玖鸣此时的行动速度就比一般的中忍赶路稍快一些而已，大大拖缓了队伍的行动速度。
　　而在玖鸣的感知之中，岩忍的追杀部队越来越近了。厚土的黏土在和宇智波的战斗中消耗了不少，因此这一次岩忍的追杀没有玩空袭，而是直接陆路追杀，这也让玖鸣等人有了喘息的机会。但是玖鸣的队伍还是被岩忍咬住了，要是不加快速度，很快就会被追上。
　　“富岳，你带着队伍先走吧，我的速度太慢了，和我一起会被赶上的。”
　　漩涡玖鸣一边赶路，一边说道，他试了不少办法，但是都没办法抵消掉超•加重岩之术的影响，甚至为此，还浪费了一个仙术影分身。进入仙人模式之后却是能够加快他的行动速度，之前拉开的距离也是依靠仙术的。
　　但是仙术结束之后，术的影响又回到了身体上，玖鸣的速度又被压制了下来。
　　“玖鸣，看我，我试试我新的术！”
　　宇智波富岳回头，眼中的三勾玉迅速聚拢在了一起。
　　“万花筒瞳术么，不过这有什么用？万花筒的力量还.....”
　　在玖鸣心中嘀咕的时候，富岳低喃一声：“稚日女尊！”
　　随后一股奇异的查克拉传入了漩涡玖鸣的身体之中，玖鸣的身影直接越过了所有人，撞在了身前不远处的一棵树上，将树撞得粉碎。
　　“这？”漩涡玖鸣摸了摸脸，不可置信的看了一眼自己的双手。
　　“居然解开了？！”
　　玖鸣停顿了一会儿看向了后面的富岳，诧异的看着对方。此时富岳的双眼已经恢复了之前的三勾玉的样子，富岳脸上有些疲惫，不过看着玖鸣恢复，脸上浮出了一丝笑意。
　　其余宇智波族人没有发现富岳瞳孔的变化，都以为是土影的术到时间自动解开了，表情纷纷振作起来，不再压制速度，开始加快了脚步。
　　而玖鸣默不作声的来到了富岳的身边，微微点了点头。
　　“这是我万花筒的其中一个能力，稚日女尊。”
　　“通俗点来说就是能够净化梳理查克拉，如果所料，这个术能够接触一些异常状态。”
　　富岳看了看四周，低声解释道。
　　“你这个术可有些恐怖，不光是土影的术，就连我的雷铠，在你的瞳术之下，都消失了。”
　　“这个术用的好的话，那就是绝对的杀手锏。”
　　漩涡玖鸣低语一声，很快意识到了富岳这个术的强悍之处。虽然能力看起来很简单，净化梳理查克拉，但是这个“梳理”蕴含了很多东西。
　　像是雷铠、加重岩之术这种忍术，都是改变查克拉的运作节奏而实现的忍术，用大家能够理解的话来说就是buff和debuff。而稚日女尊，就是能够清除所有的buff和debuff。
　　试想一下，当你和三代雷影战斗的时候，对方套着雷铠自信满满的硬接你的忍术，但是就在你的术击中对方之前，一眼消了对方的雷铠buff，就这一瞬间，就足以要了雷影的命。虽然雷铠可以重新凝聚，但是受的致命伤，恐怕没法恢复。
　　“还是第一次使用，有很多东西都需要试验。”
　　“以后有机会再说，现在先逃。”
　　富岳见玖鸣真的彻底恢复了正常，脸上也不禁露出了笑容。
　　随后，漩涡玖鸣的队伍，快速消失在了雨幕之中。
　　......................................................

第193章 晓！
　　漩涡玖鸣率领的队伍行进速度非常的快，虽然富岳等人多多少少都受了一些伤，但是那并不影响正常的赶路。而当漩涡玖鸣在富岳的帮助下恢复了状态之后，小队的行进速度就更加的快了。
　　后方追赶的岩忍没有了厚土的鸟型黏土的支持，追击的时候并不能够快速拉近距离。而当厚土的查克拉恢复，成功新制作好了一些黏土的时候，玖鸣等人已经逃出了岩忍感知忍术的感知范围，没有办法锁定玖鸣等人的位置了。
　　“老头子，我们跟丢了！”
　　入夜，雨之国境内。
　　雨水从天空之中倾覆而下，随着雨水的冲刷，漩涡玖鸣等人赶路时留下的踪迹也在雨水的冲刷下渐渐消失。厚土蹲在地上，没有搜寻到可以继续追踪的痕迹，来到了黄土身后，朝着木箱之中说道。
　　“咚。”
　　木箱打开，大野木从木箱之中缓缓飞出，雨水很快就打湿了大野木的衣衫。听到汇报的大野木沉吟许久，有些不甘心的轻声一叹：
　　“最终还是失败了吗？漩涡玖鸣，对我们的威胁太大了。”
　　“做了这么多准备，居然还是失败了么。”
　　大野木望着雨幕之中的黑夜，沉默了下来。
　　“老师，接下来我们怎么办？”黄头扭过头，沉声问道。
　　“撤退吧！”
　　“从我们出手到现在，已经过去了将近六个小时了。”
　　“木叶边境反应哪怕再慢，这点时间也足以让他们集结部队支援了，趁木叶大部队反应慢，我们从鸟之国迅速回去。”
　　“厚土，你的黏土够吗？回去还得用飞的。”
　　大野木思索了一下，随后朝着厚土看了过去。
　　“恩！”
　　得到了肯定回答的岩忍也不再纠结，厚土迅速用黏土制作出了数只巨鸟，随后活下来的岩忍纷纷掠上了鸟背。随后白色巨鸟飞入空中，消失在了黑夜之中。
　　....
　　岩忍众人的离去漩涡玖鸣等人并不知晓，他们只知道现在还不安全，哪怕是夜深了，小队还是朝着大部队驻扎的城镇赶去。
　　黎明时分，漩涡玖鸣和宇智波众人来到了一个小镇的外面，停下了脚步。
　　“玖鸣，赶路赶了一夜了，要不在这个小镇休息一下？”
　　他们此时正站在一处山崖边上，在他们的脚下不远处，就是一个雨之国的小城镇，站在山崖边上，他们可以看清整个镇子。
　　而此时，宇智波富岳站在漩涡玖鸣的身边，指了指下面的小镇，出声问道。
　　“也好，岩忍的追击不会持续很久，虽然是三代土影亲自带队，不过不到百来号人，不敢在敌后多待的。”
　　漩涡玖鸣点了点头，说道。就在此时，一名宇智波族人朝着身后的林中厉喝一声，吸引了所有人的注意力：“什么人？出来！”
　　队员的话让木叶的所有人都警惕了起来，苦无捏在了手中，而玖鸣眉头微蹙，手按到了天羽羽斩的刀柄上面，张开了神乐心眼。
　　“沙沙....”
　　藏身的人听到了厉喝，意识到自己藏身的地方已经被发现了，索性也不继续隐藏，缓缓走出了树林。
　　潜伏在林中的不仅仅只有一个人而已，十几名忍者陆陆续续的从树林之中走出，这些忍者的头上都佩戴着雨忍的护额，统一穿着黑色的雨披，缓缓从林中走出。
　　为首的是一个金发青年，在这个青年的两侧，还有两个年纪相仿的两人，一人是有着一头蓝发的靓丽少女，还有一个，是满头暗红色长发的清秀青年。
　　三人的背上都背着短刀，带着手下走出林子的时候都将目光放在了漩涡玖鸣的身上，眼中流露出些许怀念。
　　“你们是什么人？为什么要窥探我们？！”
　　漩涡玖鸣见到来人，脸上流露出了些许笑意，不等说话呢，身侧的富岳直接持刀挡在了漩涡玖鸣的身前，冷声质问道。
　　“我们是雨之国的忍者，叫做‘晓’！”
　　“找上你们，是因为有部下发现了陌生忍者的踪迹，因此来看看。”
　　“不过没想到，居然是熟人。”
　　弥彦看着漩涡玖鸣，脸上露出了微笑。见到对方的注释方向，富岳狐疑的回头看了玖鸣一眼，发现此时玖鸣面对陌生忍者，根本没有表现出戒备的样子，不由的问道：“玖鸣，你们认识？”
　　富岳的观察相当敏锐，他见到对方为首的三人同时都将目光放在了漩涡玖鸣身上，看着对方的表情还有此时玖鸣的表现，富岳的心中就有了猜想。
　　“认识，都不用紧张。”
　　漩涡玖鸣轻轻拍了拍富岳的肩膀，从富岳身旁越过，朝着弥彦等人走去。
　　没错，此时出现在漩涡玖鸣面前的居然就是弥彦、长门、小南三人，对方这个时候居然已组建了晓，而且看样子，这个“晓”的组建已经有些时间了，弥彦他们手下的几个成员，都有了中忍的程度。
　　“玖鸣小师叔~”
　　小南见到玖鸣，亲昵的叫道，而她身旁，弥彦一脸不情愿的喊道：“师叔。”
　　倒是长门，见到了玖鸣微微低了低头，没有说话。
　　漩涡玖鸣注意到了长门的异常反应，这么多年没见了，哪怕长门性格内向，对自己有了一些生疏感也不应该这么冷淡才对，而且看对方的动作，似乎是有些不愿意见到自己。
　　想到这些的漩涡玖鸣并没没有表露出来，笑着说道：“没想到，居然能够在这里见到你们。”
　　“而且看样子，你们都如自来也师兄所期望的那样，成为了优秀的忍者啊！”
　　“弥彦，之前你说你们叫“晓”？这是山椒鱼半藏新成立的部队吗？”
　　漩涡玖鸣脸上流露出了疑惑的表情，好奇的问道。
　　“不不不，我们并不是山椒鱼半藏的部下。”
　　“‘晓’是我们三人成立的组织，为的就是期望将战争驱离我们雨之国，让雨之国恢复和平！”
　　“这些人都是和我们志同道合的朋友，都是为了和平，而加入晓的。”
　　弥彦说话的时候，还摊开双手，示意玖鸣看看他的队员。听到弥彦话的晓组织成员们，脸上都流露出了期待的表情，甚至有些人的脸上还有些狂热。
　　“都是有信仰的人。”
　　漩涡玖鸣心中低语，对这些人有了一些初印象。
　　“不隶属于山椒鱼半藏的忍者组织，而且还怀揣着理想。”
　　“思想、力量，两者兼有，这样的组织，山椒鱼半藏不除你们，除谁呢~”
　　漩涡玖鸣环视了一下晓的众人，心中暗道。
　　“师叔，你们为什么会在这里？是有什么重要任务吗？”
　　弥彦朝着富岳等人看了看，见到富岳等人都受了一些伤，心中有着猜测的同时还朝着玖鸣问道，不过弥彦也没有表现出任何敌意和戒备，仿佛在他的脑子里面，没有“提防”这个词。
　　“我带队执行一些任务，途中遇到了一些小麻烦。”
　　“正打算进镇子歇脚呢。就遇到你们了。”
　　“说起来你们为什么在这里？这里有你们的敌人吗？”
　　漩涡玖鸣朝着城镇的方向指了指，解释道。
　　“我们啊！我在也是碰巧到了这里，也打算进镇子休息呢。”
　　“遇到你们，也是凑巧啊！”
　　弥彦笑嘻嘻的说道，随后朝着手下们招了招手，示意手下集合。
　　“既然目的一致，那就一起吧。”
　　漩涡玖鸣微微低眉，笑着邀请道。
　　弥彦等人也没有要拒绝的意思，两方人马迅速收拢人手，一起朝着镇子走去。来到镇子门口的时候，玖鸣招了招手，宇智波的族人迅速四散开来，随后从各个方位潜入了村子里面，只有富岳一人，跟在了玖鸣的身边，充当着护卫。
　　看到玖鸣的动作，弥彦疑惑的看着玖鸣，不禁问道：“师叔，你这是干什么？”
　　弥彦一口一个师叔叫的很顺口，没有了之前的那种生疏感。
　　听到弥彦的问题，玖鸣笑了笑说道：
　　“我们的行踪需要秘密一些，不太适合大摇大摆。”
　　说着，玖鸣双手结印，使用了变身术，直接变成了漩涡鸣人少年时期的样子，甚至连额头的护额，都变成了雨忍的护额，而一旁的宇智波富岳有想学样，使用了变身术。
　　见到这一幕，弥彦和小南还有长门两人对视了一眼，随后一脸不解的看着玖鸣。玖鸣也不和他们解释，和晓的人一起走入了镇子。
　　.................................................

第194章 原来你们的任务是去送死！
　　进入镇子的漩涡玖鸣和宇智波富岳两人在弥彦等人的带领下来到了镇子中的一个旅店歇脚。
　　而宇智波一族的其他人也秘密潜入了村子，边身成了各式各样职业的人以不同的方式聚集在了旅店之中。这个旅店是属于那种住房吃饭一体化的商铺，一楼是吃饭的大厅对外开放，而二楼往上才是住房。
　　弥彦等人似乎也都是赶了不少路了，进入旅店之后也不急着休息，而是打算先弄点吃的。
　　大清早的，小镇街道上面的行人非常的稀少，开门做生意的旅店老板显然也没有想到一大早居然能能够接上这么多客户，整个大厅，一下子被人坐了一小半的位置，显得相当热闹。
　　“师叔，我们打算吃完早饭，休息一下之后就继续出发了。”
　　“你们是要去哪里，我看看我们是不是顺路。”
　　弥彦、小南、长门、玖鸣还有富岳五人坐在了一张桌子边上，而其他晓的成员，则是分散在其他的位子上，而一些影藏了身份的宇智波族人，三三两两的坐在周围。等待食物的间隙，弥彦开口问道。
　　“我们啊，打算去前线呢。”
　　“村子有个命令需要传递给前线的指挥官。”
　　漩涡玖鸣给自己到了一杯水，抿了一口说道。
　　“啊！你们要去前线？！”
　　“真巧诶，我们顺路诶！我们要去大名府，你们如果是去前线的话，我们是顺路的呢。”
　　“玖鸣师叔，我们一起吧~”
　　弥彦听到了玖鸣的话，居然一下子激动了起来，满眼期待的看着玖鸣。不过他的话倒是让玖鸣上了心了。
　　雨之国的大名府？雨之国这种小国家不是军政一体，都由山椒鱼半藏统领的嘛？有个鬼的大名府啊！
　　“大名府？那是什么地方，我没听说过雨之国还有这种地方。”
　　漩涡玖鸣奇怪的问道，就连一旁的富岳此时也用瞥了一眼弥彦，脸上同样流露出了一些好奇。
　　“就是.....”就在弥彦打算解释的时候，小南轻轻拉了拉弥彦的衣袖，见到小南的这个动作，弥彦先是一愣，随后笑着安慰道：
　　“南，没关系，师叔是可以信任的人。”
　　而后朝着玖鸣继续道：“大名府是我们雨之国当地人的称呼，其实现在叫做将军山。”
　　“相传是曾经雨之国大名居住过的地方，现在其实已经荒了。”
　　“我们这一次，就是打算去那。”
　　弥彦喝了口水，说道。
　　“将军山？”漩涡玖鸣回忆着之前看的雨之国地图，想要确定那个所谓将军山的位置，但是想了许久，也记不起来有这个地方。
　　看来并不是什么重要的地势或者是城镇，在作战使用的地图之中并没有记录这种地方。
　　“你们去那里干什么？有什么事情吗？”
　　玖鸣想到这，不解的问道。
　　“既然是您问了，告诉您也没有什么关系。”
　　“我们去那是为了和如今雨之国的首领，山椒鱼半藏大人会面！”
　　“我们‘晓’的理念得到了半神的认可！他希望能够和我们晓打成合作，共同为雨之国带来和平！”
　　听到了弥彦的话，漩涡玖鸣的眼中流露出了了然的神色。他还以为弥彦他们有什么任务要执行呢，原来是去送死的~
　　“呃....弥彦，你信任我吗？”
　　弥彦等人从小的时候就和自来也还有玖鸣他相遇了，他们之间其实也相处了不少时间，看着这几个愣头青要去送死，玖鸣说什么也要拦一拦了。
　　“您这是说的什么话，我们几个，除了老师，最信任的就是您了！”
　　弥彦说话的时候，饭店老板拿着一个托盘来到了几人身边，放下了几碗稀粥之后就离开了。弥彦说完，捧起一碗粥放在了玖鸣的面前。
　　“弥彦，信任我的话，就听我一句劝。这个所谓的会晤，不要去了。”
　　“山椒鱼半藏找你们去不是为了和你们合作的，而是为了杀你们的。”
　　玖鸣看着弥彦放在自己面前的稀粥，忍不住叹了口气说道。
　　“杀我们？怎么可能？”
　　“我们晓在雨之国又没有做什么伤天害理的事情，相反，我们锄强扶弱，得到了不少民众的赞美和认可。”
　　“在雨之国，认可我们理念，想要加入我们晓的忍者也越来越多了。”
　　“山椒鱼半藏大人，没有任何的理由要杀死我们啊！”
　　弥彦不敢置信的看着漩涡玖鸣，着急的为山椒鱼半藏解释。听着弥彦这话，漩涡玖鸣抬头看着天花板，有些觉得悲哀。
　　多好的年轻人啊！可惜就是脑子不好使。
　　“除掉你们的理由？你说的这些，不就是山椒鱼半藏要除掉你们的理由吗？”
　　不等漩涡玖鸣说话呢，一旁一直在听的宇智波富岳听到这些，开口说道。富岳是宇智波一族的继承人，以他如今的眼光和格局，已经可以看到玖鸣所看到的这一层面了。
　　“你说什么？”弥彦听到这话，愣神问答，他不懂富岳这话的意思。倒是一旁的长门和小南两人，听到这话，脸上流露出了沉思的表情。漩涡玖鸣听到这话，就知道了富岳能够领会自己的意思，没有阻拦富岳表达自己的想法。
　　“虽然我不知道山椒鱼半藏是一个什么样的人，但是玖鸣说的意思，我却能够明白。”
　　“作为一个统治者而言，他不会允许自己境内出现能够威胁到他统治的组织。”
　　“我光听你之前的话，我就觉得，你们能够威胁到山椒鱼半藏的统治了。”
　　富岳说的很浅显，而弥彦听到这话也明白了什么，不过脸上还是一脸不可置信的样子。说道：“不可能，绝对不可能！”
　　“山椒鱼半藏是被称为半神的男人，是我们雨之国的英雄，绝对不会做这种事情的。”
　　“他找我们会晤，就是致力于让雨之国恢复和平！不然的话，他根本就不需要找我们见面，派人来杀我们就好了啊！”
　　弥彦语气坚定，不过富岳则是瞥了他一眼，淡淡的开口道：“既然你这么憧憬这个山椒鱼半藏，那么当时你为什么要建立晓，而不是去成为这个男人的部下？”
　　“因为你也知道，山椒鱼半藏根本无法给雨之国带来和平！”
　　“而且恕我直言，弥彦，凭你，还有你的晓，也不能够给雨之国带来和平。”
　　“哪怕所有雨之国的民众都认可你，认同你，一样无法为雨之国带来和平！”
　　“能够左右雨之国的，从来不是雨之国本身！”
　　富岳的话似乎是戳到了弥彦的痛楚，听到这话的弥彦瞪着眼睛看着富岳，说不出一句话来。一旁的玖听了这话也微微摇了摇头，富岳虽然说的是实话，但是太伤人了。只好打圆场道：
　　“富岳这家伙有时候说话不过脑子，弥彦你不用放在心上。”
　　“我们正好要去前线，和你们也是顺路的，既然这样的话，我和你们一起去见见这个山椒鱼半藏吧。”
　　“有我在的话，遇到危险了还能够帮你们。”
　　漩涡玖鸣说话的时候轻轻拍了拍富岳的肩膀，也不知道富岳这小子今天吃了什么枪药了，居然将弥彦这个嘴遁高手都怼的说不出话来了。
　　听到玖鸣这话，弥彦还是没有从之前富岳的话中走出来，倒是一边的小南，开心的点了点头，脸上露出了微笑，而长门也难得抬头正视玖鸣一眼，随后迅速低头，顾自己喝着稀粥。
　　早餐在沉闷的气氛之中草草吃完，随后木叶的众人就在这家店的客房休息了。而弥彦等人似乎也是连夜赶路的，也一并在客房休息。
　　到了下午，养足了精神的众人才离开了镇子，朝着所谓的将军山进发，为了不让别人看出什么异样，漩涡玖鸣等人一并换了装束，身上穿着统一的黑色雨披，护额也都换成了雨忍的护额。
　　隐藏在了晓的队伍中。
　　...
　　与此同时，前线部队，志村团藏调遣走了大批暗部，不知去向。
　　暗部的调令根本不需要经过大蛇丸，身为前线指挥官的大蛇丸只知道团藏离开了大本营，但是并不知道对方去干什么了。
　　不过在这种与岩忍和谈的紧要关头，大蛇丸此时也没工夫理会团藏了，因为在上午的时候他接到了一则消息，说是有一支岩忍部队在出现在了鸟之国境内，随后不见了踪影。而这个消息，引起了大蛇丸的重视，派遣了大量的忍者侦查火之国境内到底发生了什么。
　　而到了下午的时候，大蛇丸知道了火之国境内昨夜爆发了一场大战，意识到不妙的大蛇丸加派了部队，开始搜寻漩涡玖鸣一行人的踪迹。
　　.......................................................................

第195章 半神?山椒鱼半藏！
　　将军山，位于雨之国的腹地，具雨之国当地人所说，将军山原本是雨之国大名的居所，不过在之后，因为连年的战乱，雨之国政治体制彻底崩坏，没有了“大名”这个东西。
　　自此之后，这一处大名故居，就慢慢退化成了荒原。没错，荒原，将军山虽然名字叫做山，但是这个地界本身是一处平原，光秃秃的，没有什么植被，倒是这一处荒原的四周，被茂密的树林所笼罩。
　　天空中，黑压压的乌云聚拢在一起，豆大的雨点噼里啪啦的打在林间的树叶之中，将军山不远处的密林之中，晓的成员们潜藏在林中，小心的观察着远处将军山平原。
　　“弥彦，你们约定的时间是什么时候？”漩涡玖鸣此时已经使用过了变身术，变成了古仔年轻时候的样子，长刀斜挂在腰间，一抹色的黑色雨披也抑制不住玖鸣的潇洒。
　　至于为什么变成古仔年轻时候的样子，那当然是因为这个容貌才像他啊！
　　“按照我们接到的消息，在我们抵达之后发出讯号就可以了。”
　　弥彦听到这话，从怀中取出了一支苦无，苦无后面的圆环还吊着一张起爆符。
　　“.......”
　　“这么原始的么。”
　　漩涡玖鸣瞥了一眼弥彦拿出来的“讯号弹”，吐槽着，随后继续道：“照你这么说，山椒鱼半藏他们很有可能在之前就已经抵达了。”
　　“既然这样，我们这些人的行踪可能早已经进入他们的视线了。”
　　漩涡玖鸣说话间，已经将神乐心眼张开，笼罩了整片区域，出乎他预料的是，在玖鸣的查探之中，并没有发现什么其他忍者的踪迹，甚至在远处的将军山平原上面，也没有发现什么陷阱的痕迹。
　　“难道是因为我这只蝴蝶的缘故，让事件出现了什么未知的变化？”
　　漩涡玖鸣探查到这样的场景，不禁心中疑惑，微微低头沉思了起来。
　　“不是很清楚，反正我们已经到了，那我就先去发讯号，你们在这里等我吧。”
　　弥彦把玩了一下手中的苦无，随后迅速闪身离开，而众人的目光，也紧紧盯着朝着平原方向掠去的弥彦，想要看看到底会发生什么。见到弥彦离开，宇智波富岳闪身来到了玖鸣的身边，低语道：
　　“没有发现什么异常，是我们想多了吗？”
　　“还是说对方有什么隐秘的安排，能够逃过我的写轮眼？”
　　富岳眼中勾玉流转，他已经用写轮眼仔仔细细查探过周围的环境了，不过确实没有发现什么异常，因此来到了玖鸣的身边，想要交流一下情报。
　　“应该是真的没异常吧，或者说，山椒鱼半藏对自己方面的实力充满了自信，根本就没有做什么提前设置的陷阱！”
　　玖鸣微微点了点头，想到了一种可能，而也就在此时，弥彦朝着天空射出了绑着起爆符的苦无，苦无朝天飞了一段距离，直接在空中发出了一声轰鸣的爆炸声。爆炸的声响透过了雨幕，朝着远处传递而去。
　　而在弥彦发出了信号之后，在将军山平原上面逗留了许久，随后回到了林中，对玖鸣说道：“师叔，我就说吧，你们的担心是多余的。”
　　“我已经查探过将会晤的那片区域，根本就没有陷阱什么的。”
　　“如果说山椒鱼半藏大人要害我们，一定会设置陷阱的。”
　　弥彦笑容满面，他觉得他已经掌握了事情的真相，山椒鱼半藏是真的认可他的理念，认可他们“晓”这个组织。
　　“伙伴们，走吧！等待山椒鱼半藏大人的到来！”
　　弥彦朝着晓的众人大手一挥，随后率先朝着将军山平原走去。长门看了小南和玖鸣一眼，快速跟上了弥彦，而一众晓的人，全部钻出了树林，跟在了弥彦的身后。小南见到这情况，笑着和玖鸣说道：“师叔，应该是我们多心了。”
　　听到这话，玖鸣也不再多说什么，点了点头，和小南一起跟上了晓的众人，而富岳见到玖鸣的表情，意识到了什么，朝着林中做了一个手势，随后跟上了玖鸣的脚步。
　　在所有人离开之后，十道人影出现在林中，相互交流了一下之后迅速四散开来。
　　玖鸣和富岳两人站在了晓的队列之中静静的等待着，良久，闭目养神的漩涡玖鸣猛然睁开了双眼，眼中精光一闪。
　　“果然！”
　　漩涡玖鸣的神乐心眼感知到有大批忍者朝着此处地界快速赶来，足足有近200人，而且这还不是全部，另外一个方向上面，还有近五十人的团队在朝着这个地方赶来，看查克拉反应，这个近五十人的团队，才是这一次伏击的主力。
　　两支队伍在玖鸣的感知之中快速靠近，过了一会儿，富岳好像也发现了对方的踪迹，走到了玖鸣的身边低语道：“有人来了，两个方向的部队，人数不少，我们要不要提醒他们先撤？”
　　“我知道，等等吧，弥彦是那种不撞墙不回头的性格，让他亲眼看到真相吧。”
　　漩涡玖鸣阖上了眼睛，淡定的站在队伍中，低声和富岳说道。听到这话的富岳点了点头，恢复了之前的神色，一脸的平静。
　　众人等待许久之后，长门那边似乎也有所感应，低声在弥彦耳边说了什么，不多久，无数人影从林中迅速掠出。在晓的不远处，站定了身子。
　　“那个人，就是被称为半神的人，山椒鱼半藏吗？”
　　宇智波富岳站在漩涡玖鸣的身侧，看着不远处站在雨忍队伍最前方的面带面具的男子，低声说道。
　　山椒鱼半藏的名号早在很久之前就已经响彻忍界了，被誉为半神的男人，一直都是雨之国的精神支柱。雨忍在木叶和岩忍的战争之中能够发挥这么巨大的作用，有很大一部分原因也正是因为山椒鱼半藏的存在。
　　而如今木叶方声名鹊起的“木叶三忍”，也都是因为眼前的这个男人。对于富岳和玖鸣这个年纪的人来说，山椒鱼半藏是和第三代火影一个级别的人物。
　　山椒鱼半藏穿着灰色的护甲，脸上带着一个形状奇特的呼吸装置，全身的肌肉线条及时有着盔甲的包裹，也能够让人感受到对方这具身体所蕴含的力量。
　　而在山椒鱼半藏的身后，站着密密麻麻的雨忍，声色冷峻，一言不发的看着晓的众人。
　　“想不到，小小的雨之国，居然能够凑出这么多忍者。”
　　“对付晓这么几号人，出动这么多人，甚至还要联合团藏，山椒鱼半藏，是这么谨慎的人吗？”
　　漩涡玖鸣表情严肃，暗暗打量着山椒鱼半藏。
　　弥彦看到山椒鱼半藏率领了这么多人，眉头微蹙。哪怕他政治嗅觉不敏锐，此时见到了山椒鱼半藏这种阵仗也不会傻乎乎的以为对方是来和自己这方和平谈判的。
　　“你们，就是名为‘晓’的组织吗？！”
　　山椒鱼半藏向前迈出一步，朝着晓的方向问道，虽然是问，但是山椒鱼半藏的目光却牢牢锁定在了弥彦的身上，他其实知道弥彦等人，现在说这话，不过是打算起势。
　　.........................................................

第196章 你没想到吧？我也在！
　　“你们，就是名为‘晓’的组织吗？！”
　　山椒鱼半藏的话携带着他本身的威势，晓这边的忍者没有人能够抵抗这种强烈的压迫感，听到问话之后迟迟没有人走出来回答。
　　为首的弥彦见到山椒鱼半藏的这样一幅姿态，心中知道几天恐怕没有办法善了，不过年轻的他心中还存了一丝希望，深深吸了一口气，走出了队伍回答道：
　　“是，我们就是晓！”
　　看到弥彦走出，山椒鱼半藏的脸上露出了笑容，随后朝着身后招了招手。在山椒鱼半藏的命令下，数百雨忍迅速分散开来，将晓的众人围在了中央，而也就此时，晓众人所战立的地方突然开始缓缓下陷。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　晓的众人紧紧挨在一起，在异变发生的时候纷纷掏出了武器，有些拿着苦无，有些手持短剑，警惕的看着四周。
　　土地下陷了数米，很快就停了下来，但是原本他们所处的平原地貌，在这种大范围土遁忍术的作用下，直接变成了一个小型盆地。四周围的土壁上面，雨忍纷纷探头，冷漠的注释着盘地之中的晓众人。
　　“咻！”
　　山椒鱼半藏高高跃起，来到了土壁之上，居高临下看着弥彦，淡漠的开口道：
　　“晓，对于我来说，你们的组织实在是太碍事了！”
　　话音才刚刚落下，小南的脚边突然飘出一个透明的影子，一下子就劫持了小南，随后那道影子带着小南快速掠上了土壁，来到了山椒鱼半藏的身旁。
　　山椒鱼半藏的动作非常快，直接将小南双手反捆，挡在了身前，随后手中出现了一支苦无，抵在了小南的后背。
　　“？？？”
　　“南！”
　　漩涡玖鸣见到这突然发生的异变，神色冷了下来，而前方不远处，弥彦和长门两人同时大呼一声，他们都没有想到，小南居然只一个照面，就直接被山椒鱼半藏劫持了。
　　“通灵兽嘛.....”虽然劫持小南是一瞬间发生的事情，但是在神乐心眼的感知下，漩涡玖鸣还是察觉到了山椒鱼半藏的那只通灵兽，令玖鸣意外的是，对方的这个通灵兽行动速度居然如此之快。
　　玖鸣身旁的宇智波富岳显然也发现了通灵兽的存在，看向玖鸣的眼神之中充满了凝重。
　　“弥彦，作为首领，你就死在这里吧！”
　　“你要是抵抗的话，这个女人就没命了！”
　　山椒鱼半藏并不急着出手，苦无抵在了小南的背部，朝着弥彦朗声说道。而也就在此时，雨忍的包围圈突然出现了一个缺口，大批带着面具的忍者出现在了土壁上方。
　　“hou.....已经结束了吗？”
　　志村团藏在这个时候带着木叶的暗部赶到了战场，见着眼前的一幕，面无表情的低语道。
　　“这些人是？木叶的忍者？！”
　　弥彦和长门两人环视四周，看到了突然出现的志村团藏和他的部下，满脸的惊愕。长门眼神一厉，猛人回头看向了漩涡玖鸣和富岳，他以为木叶的人和雨忍合作围杀他们晓，漩涡玖鸣也参与在内了。
　　此时的漩涡玖鸣，根本没有注意到长门的怒目而视，此时的他正仰着头看着土壁上方的志村团藏。
　　“正主都到齐了么....”看着团藏许久，玖鸣的脸上浮现出了一缕微笑。
　　而也就在此时，挟持着小南的山椒鱼半藏继续道：
　　“那边那个红头发的，用这把苦无杀死弥彦。”
　　“这样，我就可以考虑放你还有这个女人一条生路。”
　　“就连你们晓的伙伴，我也能够饶恕！”
　　山椒鱼半藏声音沙哑，说完之后直接将手中的苦无射到了长门的面前，苦无从高处落下，钉在了地里。
　　在山椒鱼半藏威胁长门的时候，奇怪的是晓的众人没有任何一人站出来说话，此时所有人都低着头，不敢看山椒鱼半藏，甚至还有一些人，期待的看着长门。
　　生死之际，不少人根本不能够坚守本心，在这个时候为了能够让自己活命，不少人都期待长门能够亲手杀死弥彦，从而让他们获得一条生路。
　　至于抵抗？抱歉，不少人根本没想过这一条路。他们队伍没多少人，对方是雨之国传说中的忍者山椒鱼半藏，甚至带领的部下，都是他们晓的几十倍。一旁还有虎视眈眈的木叶忍者，根本不用打，晓的人就知道抵抗的结果只有死路一条。
　　“长门！弥彦！”
　　“不要管我，快走！”
　　小南看着眼前的一幕，试图挣脱半藏的束缚，大声吼道。不过此时，长门并没有将小南的话听进去，而是神色呆呆的看着地上的这一支苦无。
　　“居然全部被师叔说中了，面临这样的情况，哪怕是师叔也不可能帮我吧！”
　　“而且木叶忍者的出现，也保不齐是师叔的安排，可笑我居然选择了相信山椒鱼半藏........”
　　“事情会发展成这样，全是因为我的原因，如果我的死能够保全南和长门，那么在生命的最后时刻，也是值得了！”
　　“如果木叶的忍者不是和师叔一路的，那么这个时候暴露师叔的存在，也会对他相当不利吧！”
　　在这一瞬间，弥彦的心中想了很多，更多的，是自责。他的目光看向了高处的小南，随后望向了人群之中的古仔~
　　脸上露出了释怀的笑容，权衡利弊之后，弥彦能够坦然面对死亡了！
　　“长门，杀了我！”
　　弥彦收敛了笑容，严肃的朝着长门说道。听到这话的长门瞳孔巨震，一脸不可思议的看着弥彦。脑海之中划过了他们三人一起经历的种种过往，浓烈的情感在长门脑海中涌动，让长门忍不出大口大口的喘息起来。
　　“快点！这个女人死了也无所谓吗？”
　　山椒鱼半藏见犹犹豫豫的长门，流露出了不耐烦的神色，冷声说道。而另外一个方向的志村团藏，这个时候却是一言不发，目光紧紧等着晓人群中的一个人，准确的说是，盯着晓人群中的一把长刀！
　　山椒鱼半藏的话让长门的喘息更加的剧烈，长门脑海之中一片空白，鬼使神差的，就从地上拔起来刚刚山椒鱼半藏丢下的苦无，紧紧的握在了手中。
　　“ε=(´ο｀*)))唉！”
　　“自来也师兄这种天真烂漫的人，教出来的弟子果然也是这幅样子吗？”
　　“真的是，太让人失望了啊........”
　　就在弥彦打算借着长门的手自尽的时候，人群之中传出了一声叹息。随后，一个人影排开了周围晓的众人，缓步走到了长门的身边，一把抓住了长门的手腕。
　　“你这家伙？是什么人！？”
　　山椒鱼半藏在漩涡玖鸣走出人群的时候才发觉眼前这个人的异常，和一般晓的成员不一样，此时这个从人群走出的男人，面对压倒性的实力差距，眼中没有一丝一毫的绝望，反而还透露出了浓厚的杀气。
　　就连他山椒鱼半藏看了，皮肤都忍不住绷紧了。
　　“难道？！”一直没有说话的志村团藏看着走出来的这个人，瞳孔猛地一阵收缩，他之前就觉得这个人腰间的长刀有些熟悉，此时见到这个人诡异的举动，团藏觉得自己之前的猜测恐怕是真的了！
　　“嘭！”一声轻响，漩涡玖鸣被白雾笼罩，随手解开了变身术。
　　“好久不见了，团藏大人！”
　　“你没想到吧？我也在这里！”
　　白雾渐渐消散，漩涡玖鸣的身影缓缓露了出来，没有理会问话的山椒鱼半藏，漩涡玖鸣看向了另外一侧的志村团藏，脸上挂着微笑。
　　下一秒，蓬勃的杀气从漩涡玖鸣的身上散发出来，凶猛的气势向着志村团藏倾泻过去。
　　“居然是你！漩涡玖鸣！”
　　...................................................

请个假嗷，今天弄点新书的存稿
　　抱歉兄弟们，今天请个假。

第197章 半神？就这？
　　“居然是你！漩涡玖鸣！”
　　看着眼前突然出现的身影，志村团藏不可置信的睁大了眼睛，皮肤下意识紧绷了起来。
　　“好久不见了，团藏大人，没想到，居然在这种地方见到了你。”
　　“这种机会，我等了很久了呢！”
　　漩涡玖鸣笑着说道，下一秒，身影直接消失在了原地。
　　“来了！”团藏微微屈身，直接将身后背着的长刀抽了出来，横立在了胸前。
　　“铛！”
　　一声清脆的金鸣，志村团藏手中的长刀居然被直接挑开，下一瞬，只听到了一声轻响，一柄长刀居然已经刺穿了志村团藏的胸膛。
　　“什么！！！？”
　　“居然？！”
　　志村团藏身旁的暗部见到这突发的异变，呆立在了原地。而被长刀刺中胸口的志村团藏，仿佛是感受不到痛觉，开口说道：
　　“想不到，你居然已经成长到了这种程度！”
　　“我还是小看你了。”
　　团藏说话流畅中气十足，丝毫看不出受伤的样子。见到志村团藏这副模样，突然出现在团藏身前的玖鸣微微蹙眉。
　　站在晓队伍中的宇智波富岳见到这一幕，也忍不住疑惑起来：“玖鸣攻击非常快，虽然不懂他为什么会对团藏大人突然出手，但是那个攻击确实是攻击到了。”
　　“这，到底是怎么回事？”
　　富岳眼中勾玉流转，奇怪的看着眼前发生的一幕。而玖鸣在这个时候仿佛是察觉了什么，眉头舒展开来低声说道：“幻术吗？！什么时候施加的呢？”
　　漩涡玖鸣说话的时候，将目光放在了此时站在团藏身后的一名暗部身上。
　　“居然察觉到了！”志村团藏注意到了玖鸣的视线，知晓眼前的这个人已经将幻术看穿了，脸上露出了惊愕的表情，随后被玖鸣刺中的身体开始变得虚幻起来，消失在了原地。
　　而在玖鸣站着的数米外，志村团藏横着长刀，躲在暗部的中央，一脸警惕的看着玖鸣。
　　“是操纵我五感的幻术吗？视线看到的距离感，触感，都有异常。”
　　“根的队伍里面！居然还有这种水准的幻术忍者吗？”
　　漩涡玖鸣也不急着攻击，盯着站在团藏身前的其中一名暗部说道。刚刚他的神乐心眼感知到了那名暗部的查克拉有所异动，但是玖鸣并没有发现对方有什么忍术使用出来，结合眼前发生的诡异一幕，漩涡玖鸣的心中有了自己的判断。
　　团藏在这个时期不可能掌握伊邪纳岐，哪怕是真的掌握了伊邪纳岐也不可能是这样的攻击触感，虽然团藏的眼睛被绷带包裹着，但是玖鸣并没有感受到团藏身上传出异常的查克拉波动。
　　“保护团藏大人！”被玖鸣盯着点那名暗部感受到了巨大的压力，低喝道。就在玖鸣准备继续出手的时候，他的脚下突然有了异动，地面上突然飘出了十数张起爆符，直接缠绕在了玖鸣的脚上。随后，起爆符瞬间亮起，剧烈的爆炸直接将玖鸣的人影淹没。
　　“师叔？！”
　　“师叔！”
　　弥彦和小南等人见到这一幕直接惊呼出声，晓人群之中的富岳倒是一脸淡定，细细观察着雨忍还有团藏一行人。而挟持着小南的山椒鱼半藏见到漩涡玖鸣被爆炸淹没，脸上浮出了一丝笑意。
　　“突然出现了一个莫名其妙的人，不过在我的术下，已经尸骨无存了。”
　　“弥彦，那个家伙就是你的依仗吗？”
　　“如果是这样，那家伙现在死了！你是不是可以束手就擒了？”
　　“那个红头发的小子，快点出手，杀了弥彦！”
　　山椒鱼半藏朗声说道，一拳打在了小南的后背，神色冰冷的看着长门和弥彦两人。
　　“啊！”
　　半藏的攻击让小南痛呼一声，不过此时小南显然没有关心自己的安慰，而是一脸悲伤的看着远处浓浓的烟尘，两行清泪，从眼中流淌了下来。
　　“别松懈！这种攻击不可能杀死那家伙的！”根的暗部们见到漩涡玖鸣被爆炸所淹没，都忍不住松了口气，之前漩涡就没带给他们的压迫感太强了，恐怖的瞬身让所有人心有余悸。不过就在这时，团藏暴喝一声，让原本松懈的暗部们重新绷紧了神经。
　　“有点意思，这就是半神的攻击吗？”
　　“有些让我失望啊！师兄师姐他们三人联手，就是输给你这种水准的忍者吗？”
　　“三忍？可笑的称号！”
　　烟尘渐渐散去，漩涡玖鸣的身影缓缓露出，此时漩涡玖鸣的全身环绕着紫色的雷铠，刚刚的起爆符轰起的猛烈爆炸根本无法伤到玖鸣分毫。
　　漩涡玖鸣看向了远处的山椒鱼半藏，左手一伸，数道雷箭出现在了玖鸣的身前。
　　“你不管这个女人的死活了吗？！”
　　山椒鱼半藏高呼一声，不过玖鸣仿佛没有听到对方的呼喊，微微招手，雷箭朝着山椒鱼半藏迅速飞掠而去。而山椒鱼半藏身色一厉，将小南当做了挡箭牌，挡在了面前。
　　“南！”
　　“师叔！不要！”
　　见到漩涡玖鸣这不管不顾的攻击，长门和弥彦两人同时高喊到。倒是被山椒鱼半藏挟持的小南，一脸平静的看着声势浩大的雷遁忍术，脸上甚至还留露出了解脱般的笑容。
　　小南她已经做好了觉悟！
　　雷箭破空，朝着小南和山椒鱼半藏袭来，山椒鱼半藏也意识到了漩涡玖鸣是真的不将这个女人的生命放在心上，将小南朝着雷箭袭来的方向猛的一推，迅速离开了原地。
　　无数雷箭眼看着就要将小南的身体刺穿，在雷箭即将临身的一瞬间，雷箭仿佛是长了眼睛，在这一瞬间绕过了小南，直直朝着山椒鱼半藏飞射而去。与此同时，漩涡玖鸣也闪身出现在了小南的身前，轻轻抱住了被山椒鱼半藏推开的小南。
　　“轰轰轰轰！！”
　　雷箭轰击到了山椒鱼半藏的身上，发出了轰鸣的爆炸声，伴随着爆炸的产生，居然还飞出了点点木屑。
　　漩涡玖鸣迅速结印，在小南的身旁留下来一个影分身之后本体迅速冲入了刚刚升起的烟尘之中。他感知到半藏没死，对方在即将被攻击到的时候使用了替身术逃生了。而玖鸣也迅速锁定了烟雾中的山椒鱼半藏，打算将其击杀。
　　所有人在这个时候都将注意力放在了漩涡玖鸣和山椒鱼半藏的战斗中，不过浓浓的烟雾阻断了所有人的视线。玖鸣的影分身带着小南迅速回到了长门和弥彦等人的身旁，随后消失了踪影。
　　而也就在此时，之前因为玖鸣雷遁忍术爆炸产生的浓浓白烟之中，突然涌出了一抹紫色烟雾。短短数秒的时间，浓浓的紫色彻底将白色吞没。
　　“咻！”
　　一道人影在烟雾彻底变紫之际，从烟雾之中迅速退出，在地面上留下了长长的滑行痕迹之后，才停了下来。
　　“师叔！你没事吧？”弥彦看清了蹿出浓雾的那个人影，关心的问道。不过玖鸣没有理会弥彦，身色凝重的看着紫雾。
　　“没有成功秒杀，还是让这家伙用出来了！”
　　漩涡玖鸣低语，眼中有一丝凝重。山椒鱼半藏无论是忍术还是体术，都不能给漩涡玖鸣造成什么威胁，唯独能够给玖鸣造成威胁的，就是毒。玖鸣本身计划的就是靠着出色的速度在烟雾中瞬杀半藏，但是对方的丰富的作战经验救了对方一命，不等玖鸣近身，直接释放出了毒雾将自己包裹。
　　山椒鱼半藏仿佛是一只豪猪，哪怕漩涡玖鸣这样的猛虎，在这种情况下，也无从下嘴。
　　…………………………………………

第198章 查吨拉！火力覆盖！
　　浓浓的紫色毒雾在战场上面升起，豆大的雨水从天空之中倾泻而下，但是毒雾任然消散缓慢，虽然没有向外扩张，但是保护山椒鱼半藏个人，却也足够。
　　毒雾之中，山椒鱼半藏的身影慢慢浮现，在毒雾里面，还有一个若隐若现的奇异通灵兽。看轮廓，是山椒鱼半藏的通灵兽•山椒鱼井伏！
　　山椒鱼半藏站在通灵兽•山椒鱼井伏的背上，一手拿着一柄短镰刀，一手拿着一个小锤，锤和镰刀之间还有长长的铁链连接，形状奇特的忍具也吸引了不少人的注意力。
　　“小子，你的实力我认可了！看在木叶的面子上，现在退去，我可以放你一条生路。”
　　“但是你要还是执迷不悟的话，也别怪我不客气了！”
　　山椒鱼半藏说话的同时，雨忍纷纷有了动作，忍具忍术朝着晓众人飞射而去。而随着雨忍的攻击，晓之中一些实力相对较弱的成员根本没法躲避，一时间死伤无数。宇智波富岳在人群之中努力抵挡着雨忍的攻击。
　　数百忍者一起出手，哪怕不是全部针对他宇智波富岳，也给他造成了巨大的威胁。宇智波富岳是传统忍着，传统忍者的意思就是高攻脆皮。他不像玖鸣那样可以无视大多数攻击，只能够疯狂闪避。
　　漩涡玖鸣没有功夫估计晓的那些人，他关心的只有认识的那几个而已！
　　见到富岳和长门等人陷入到了雨忍的攻击当中，漩涡玖鸣也准备大开杀戒了。山椒鱼半藏被毒雾缭绕，玖鸣选择先放着对方不管，首先清理杂鱼！
　　“噌！”漩涡玖鸣猛然跃起，随后落入了雨忍的人群中间。
　　“雷遁•雷狱！”
　　漩涡玖鸣将天羽羽斩朝着身侧的地面一插，双手一合，恐怖的查克拉从他的体内朝着四面八方涌去。漩涡玖鸣的查克拉在地面很快就结成了一张数十米宽的雷网，并且还快速朝着四周围延伸。沿途躲闪不及的雨忍直接被雷网蹭到，瞬间失去了意识倒在了地上。
　　“雷遁•雷箭！”
　　地面上的雷网很快就延伸数百米，而在释放雷狱的同时，漩涡玖鸣又使用起了雷遁，昏暗的天空迅速被紫色雷箭点亮，同样是数百米范围，天空之中也已经密密麻麻布满了雷箭。
　　声势浩大，覆盖极广的雷遁让一些雨忍瞬间失去了抵抗的心思，失神的看着天空中的雷霆，不自觉的松了手中的苦无。
　　“这种级别的忍术…那家伙的实力，和我们根本不是一个次元的！”
　　“半藏大人！”
　　危急关头，有雨忍放弃抵抗，也有雨忍嘶声大吼，下一瞬，雷箭从天空之中倾泻而下，而地上的雷网，直接开始向上包裹。
　　“啊啊啊！”
　　“呃！！！”
　　一时间，整个战场上面充斥着雨忍的惨叫声，山椒鱼半藏站在雷网的外面看着被包裹在雷网里面的雨忍一个个被从天而降的雷箭射杀，眼皮子不经猛的跳了跳。
　　连年战争同样让雨之国损失惨重，此时的这一批部队可是他所剩无几的班底，但是在漩涡玖鸣的攻击之下，能够存活下来的恐怕不足百人。
　　雨忍不像五大国的精英部队，掌握着联合忍术，面对漩涡玖鸣的攻击，雨之国的忍者根本组织不起来有效的防线。
　　不过哪怕是这样，一波攻击带走数百忍者生命这种事情，也实在是太耸人听闻。
　　但是，这还不是最可怕的！
　　漩涡玖鸣施展了两个大范围雷遁之后，随手从地上将天羽羽斩拔出拿在了手里，脸上居然没有表现出任何异常。
　　“这家伙，到底是什么怪物？”
　　“接连使用了这么可怕的忍术，居然没有流露出一丝疲态？”
　　“这家伙的查克拉，用不完吗？”
　　山椒鱼半藏看着正在朝他走来的漩涡玖鸣，雨水夹杂着冷汗从他的脸上流下。看着一步步逼近的漩涡玖鸣，突然想到了什么，四处张望了起来。
　　“团藏呢？那个家伙去哪了？”
　　“和他联手的话，一定可以杀死这个家伙！”
　　山椒鱼半藏环顾四周，但是此时的战场上面，哪里还有志村团藏的身影，就连团藏带来的木叶暗部，也早已不见了身影。
　　“你在找团藏吗？”
　　“在你用起爆符攻击我的时候，他就带着人离开了！”
　　“没想到吧？他根本就不想和我交战。”
　　“因为他知道，和我交战，死的是他！”
　　漩涡玖鸣看着半藏，轻笑道。随后从怀中拿出了一个卷轴，摊开后结印打开，一个人影从卷轴之中出现，随后迅速消失在了原地。
　　“仙人模式！”漩涡玖鸣心中默念，天羽羽斩的刀身迅速缠绕上了雷光。
　　“刚刚那个是什么？”
　　“他发动了什么术吗？”
　　半藏看着这一幕，眉头一跳，一掌按在了山椒鱼的头顶。
　　“毒雾喷射！”
　　通灵兽•山椒鱼井伏大口一张浓浓的毒雾朝着漩涡玖鸣极速喷射而来。面对半藏的毒气弹，哪怕是有着雷铠护身的漩涡玖鸣也必须闪避。
　　漩涡玖鸣的身影直接躲开了半藏通灵兽喷出的毒雾，为了安全考虑，玖鸣拉开老远才敢呼吸。随后长刀一挥，自然能量和漩涡玖鸣的庞大查克拉汇集在一起，透明刀气朝着山椒鱼半藏极速斩去。
　　远处的山椒鱼半藏只感觉一股锋利的风压朝着自己飞速袭来，哪怕看不见攻击，山椒鱼半藏也能够感知到攻击飞来的方向。就在他打算闪避的时候，一股灼热的气浪从头顶传来，一颗硕大的火球从天而降，朝着山椒鱼半藏落下。
　　“偷袭？”
　　山椒鱼半藏一些诧异头顶突然出现的火遁忍术，原来，就在山椒鱼半藏将注意力放在玖鸣身上的时候，宇智波富岳跃上了他的头顶，释放出了火遁忍术。
　　“水遁……”
　　“那是什么？”
　　山椒鱼半藏刚想使用抵挡来自两面的攻击，但是望向火球后面那个人的时候，他看到了富岳的眼睛，此时富岳的眼中勾玉已经练成了一片，三叶风车状瞳孔看的半藏后背发凉。
　　“镜花水月！”
　　富岳轻声低语，在和山椒鱼半藏对视的刹那，万花筒写轮眼的瞳力悍然发动。
　　山椒鱼半藏只觉得入目场景，发生了翻天覆地的变化。
　　“这是？”山椒鱼半藏低头看了看自己的双手，他发现他的手变小了，环视了一下周围的景物，此时的，居然回到了孩童时期家中。
　　家里的一切都让半藏心中涌出埋藏已久的思念，家里的这种熟悉感让他有些沉醉。
　　而后，半藏看到了自己的父亲、看到了自己的母亲，在镜花水月之中，半藏度过了截然不同，但却无比完美地一生。镜花水月之中，年老的半藏躺在床上，缓缓阖上了双眼，寿终正寝。
　　“噗！！！！”
　　剧烈的疼痛将半藏拉回到了现实，他的胸口至腹部有一道延展半身的伤口，鲜血从半藏的体内流出。在宇智波富岳的火遁轰击到半藏之前，漩涡玖鸣的斩击先到了。
　　“呃…咳！”半藏双眼恢复清明，想要说什么话，但是血水堵住了他的喉咙，只能咳出一滩鲜血。
　　漩涡玖鸣和富岳两人来到了半藏的身前，沉默的看着半藏。倒在血泊中的山椒鱼半藏见到漩涡玖鸣和宇智波富岳的身影，露出强笑。
　　渐渐的，半藏的双眼变得黯淡，彻底没了气息，至死，半藏的脸上任然挂着笑容。
　　“富岳，你说他在你的幻术里面看到了什么？”
　　漩涡玖鸣看着至死都留着笑容的山椒鱼半藏，他不懂这人到底看到了什么，能够让原本扭曲奸诈的半藏露出这种平和的笑容。他能够想象半藏死前怨毒的眼神亦或者是不甘的眼神，但唯独没有想过，对方临死前居然会露出满足和怀恋的表情。
　　“镜花水月，只是让他看到了他心底深处最渴望的东西……”
　　“我也不知道。”
　　富岳轻轻摇了摇头，随后沉默。
　　名震忍界的半神•山椒鱼半藏，一身本领都没有施展多少，居然就这么轻易地死在了漩涡玖鸣和宇智波富岳的面前。
　　“本以为会是一场大战的......”
　　…………………………………………………………

第199章 雨之国的新首领？！
　　山椒鱼半藏倒在了血泊之中，而随着山椒鱼半藏的倒下，在漩涡玖鸣忍术下幸存下来的雨忍也彻底没了对战的勇气。
　　开始四散奔逃，而一些忠心与半藏的忍者，在离开之前仔仔细细看了看漩涡玖鸣和宇智波富岳两人，将两人的样貌牢牢的记在了心里，以求未来有机会报仇。
　　看着逃离的雨忍，富岳朝着天空释放出了一个火球，给之前潜伏在林中的宇智波族人发送了信号。
　　没多久，将军山平原四周的树林之中陆陆续续出现一些爆炸，不少雨忍被提前埋伏的宇智波族人击杀，同时也用幻术俘虏了几个人，在战斗结束之后被宇智波族人带来了富岳的身前。
　　天空灰蒙蒙的，不过已经不再下雨，是一个难得到阴天。
　　“师叔，山椒鱼半藏他.......死了？”弥彦和长门还有小南一起走到了漩涡玖鸣和富岳的身边，看着倒在血泊之中的山椒鱼半藏，弥彦瞪着双目，满脸不可置信。
　　山椒鱼半藏在雨之国盛名已久，而身为雨之国民众的弥彦在之前也非常敬仰山椒鱼半藏，但是不成想，此时这个被忍界称为半神的男人，居然死在了漩涡玖鸣和富岳的手里。
　　“嗯！你们和他的矛盾是不可调和的，为了你们几个，我不得不出手。”
　　“当然了，山椒鱼半藏的死亡，对木叶来说也是好事情。”
　　漩涡玖鸣轻叹一声，示意富岳给山椒鱼半藏收尸，随后走到了弥彦的身旁，搂住了弥彦的肩膀低声说道：
　　“弥彦，我知道你一直有一个梦想，就是希望能够帮助雨之国走出战乱。”
　　“如今山椒鱼半藏死亡，雨之国群龙无首，这对于你们晓来说，是一个很好的机会。”
　　“想要给雨之国带来和平，首先就需要你自己掌握力量，这个力量可以是个人的实力，也可以是你掌握的势力。”
　　“经过今天的事，你应该懂得靠你们晓如今的这点实力，很难改变雨之国的困境吧！”
　　说到这，漩涡玖鸣顿了顿，见到弥彦的脸上露出了思索的表情，才继续说道：
　　“现在就是改变雨之国最好的机会。”
　　“弥彦，努力成为雨之国的首领吧，到了那个时候，你才有木叶以及岩忍谈条件的资格。”
　　“而且也只有这样，你才有机会真正为雨之国带来变革！”
　　漩涡玖鸣轻轻拍了拍弥彦的肩膀，走到了富岳的身旁。
　　“弥彦、小南、长门，我们要继续我们的任务了，希望你们能够为雨之国带来和平。”
　　玖鸣将天羽羽斩插入腰间，回头和弥彦等人说道，随后朝富岳等人使了个眼色，迅速离开了。漩涡玖鸣等人走的时候，除了带走了山椒鱼半藏的尸首以外，其他所有的尸体都没有去动，直接离开。
　　那些雨忍的尸体，是漩涡玖鸣留给弥彦等人的财富。
　　“成为雨之国新的首领？！”
　　“是啊！必须要成为雨之国新的首领！只有这样.......”
　　弥彦等到漩涡玖鸣等人离开良久之后才从思索之中回过神，看着漩涡玖鸣等人离开的方向，弥彦低喃着。在他两侧的小南和长门两人，见到此时弥彦的这副表情，相互对视了一眼。
　　“长门、小南，我决定了，我要成为雨之国新的首领！”
　　“山椒鱼半藏没能够做到的事情，我来做！”
　　“请你们帮我！”
　　弥彦的脸上恢复了神彩，看到自己的同伴恢复正常，长门和小南的脸上都露出了笑容，低声应道：“好！”
　　而也就在弥彦等人寻找到了新的目标的同时，战场的一处阴暗的角落，一个捕蝇草似的身影缓缓钻入了地底。
　　.....
　　雨之国的天气变化反复无常，刚刚停了的雨，没过多久又淅淅沥沥的开始下了起来。
　　将军山平原十几里外，和弥彦等人匆匆告别的漩涡玖鸣和富岳两人带着十名宇智波族人正在朝着前线快速赶路。
　　“玖鸣，团藏大人之前和雨忍一起联手准备杀死晓的那些人，这会不会是三代火影的命令？”
　　“虽然我知道你和弥彦他们有旧，但是如果因为我们杀了山椒鱼半藏导致火影大人的计划出现意外，这行径不就变成叛忍了吗？”
　　富岳和漩涡玖鸣行进在树林之中，之前的战斗发生的太快，宇智波富岳自己本身其实也来不及细想，就想着要帮助玖鸣击杀敌人。
　　不过现在战斗过后，富岳才后知后觉的意识到事情的不对，他们这些人会帮助晓的那些人完全是因为漩涡玖鸣和晓的首领有旧，仔细想想，他们木叶这批人和山椒鱼半藏之间并没有什么不可调和的矛盾。
　　如果因为玖鸣的私人情感导致木叶方的利益收到了损害，这无疑是将自己这队人放在了风口浪尖，他们这个队伍，直接就成为罪人。哪怕宇智波富岳和玖鸣两人在村子里面的地位不一般，但是对他们的影响也绝对是非常巨大的。
　　“放心，如果是三代的计划，志村团藏不会跑路的。”
　　“而且山椒鱼半藏的死，对我们木叶有好处。”
　　“相较于山椒鱼半藏，弥彦他们更加年轻，而且弥彦他们是自来也的弟子，和我的关系也还不错，如果真的让他们掌控了雨之国，老头子恐怕要好好感谢我。”
　　“等我到了大营，我会和大蛇丸师兄好好说说的，哪怕我们和岩忍的和谈不成，也没什么关系。”
　　漩涡玖鸣目视前方，听到富岳的担心也不在意，笑着解释道。听了玖鸣的话，富岳想了想觉得有道理，就将心安了下来，而他们身后的宇智波族人，仿佛是没有听见玖鸣和富岳的谈话，一心一意的赶着路。
　　展现出来了相当不过的忍者素质。
　　又是经过几天不急不缓的赶路，漩涡玖鸣他们终于来到了如今木叶设置在雨之国西北方的前线大本营。当他们抵达的时候，刚刚是傍晚。
　　木叶的大本营设置在一处平原地带，原本这里不过是雨之国境内的一片荒原，但是此时，随着木叶忍者的大部队驻扎，这里已经有了一些城镇的模样。营地的周围，立着高高的土墙，在土墙的上方，有不少警戒的哨所。
　　“什么人？！”
　　漩涡玖鸣等人的出现显然引起了哨所警戒的注意，数名护卫出现在了漩涡玖鸣等人的面前，拦住了玖鸣他们。
　　“我叫漩涡玖鸣！”
　　漩涡玖鸣没有透露什么具体的任务，而是直接报上了自己的名号。果然，听到漩涡玖鸣名字的木叶忍者眼睛骤然睁大，细细打量起了玖鸣的容貌，不确定的问道：
　　“您是漩涡玖鸣大人？那个传说中和‘凶眼’联手，杀死了半神山椒鱼半藏的‘木叶的雷鸣’？”
　　“.......”
　　“虽然不知道你口中那些奇奇怪怪的外号是哪来的，不过我是漩涡玖鸣没错。”
　　漩涡玖鸣说话的时候还用一种奇怪的眼神看了一眼一旁的富岳，不知道这家伙对于“凶眼”这种蹩脚的称呼是一个什么反应。出乎玖鸣预料的是，宇智波富岳神色淡然，一副毫不在意的样子。
　　“不说话装高手....”
　　玖鸣心中轻笑，而也就在这个时候，眼前的木叶忍者似乎已经朝营地里面报告过了，营地的大门缓缓打开。
　　从中走出了五六个人，为首的，就是前线的首领，大蛇丸！而在大蛇丸的身侧，志村团藏一脸平静的跟着大蛇丸，来到了营地外面，在团藏的身后，还跟着两名带着面具的暗部。
　　“呵呵呵，好久不见了，玖鸣！”
　　大蛇丸走到了玖鸣的身前，面带笑容，沙哑的问候道。
　　“好久不见了，大蛇丸师兄，还有....团藏大人！”
　　漩涡玖鸣笑着回应，目光为不可查的瞥了一眼团藏。看着漩涡玖鸣笑容满面的和之前一心想要杀死的志村团藏说话，宇智波富岳心中大受震动，如果换做他，恐怕不可能像玖鸣这样，还能够笑着和团藏打招呼。
　　.......................................................

第200章 试探！
　　漩涡玖鸣等人终于抵达了木叶在前线雨之国的营地，在营地的门口，漩涡玖鸣见到了多年不见的大蛇丸，还有前几天在将军山战场上走脱的团藏！
　　仇人见面，倒也不眼红，漩涡玖鸣甚至还能够笑呵呵的和志村团藏打招呼：
　　“好久不见了，大蛇丸师兄，还有....团藏大人！”
　　漩涡玖鸣的仇怨从当年团藏带人想给独居的玖鸣种下咒印的那天起就彻底结下了。不过在明面上，两人并没有那么深刻的仇恨关系。之前在将军山，漩涡玖鸣之所以敢出手就是因为那时的团藏是秘密出来的，哪怕是被玖鸣击杀，回到了村里面玖鸣也有一万种借口。
　　到了那个时候，三代火影不会因为一个四人和玖鸣计较，顶多就是给玖鸣禁足，但是这种惩罚对于玖鸣来说等于没有。
　　但是如果在木叶大营面前，众目睽睽之下玖鸣对团藏出手，那么恐怕玖鸣得要背负一个叛忍的称号，对于他个人来说倒是没有什么问题，但是如今的他早已经不是孤身一人了。
　　漩涡玖鸣在木叶之中有家人、朋友、部下，还有资产、权利。
　　而且叛出木叶对于玖鸣本身来说并没有什么实质性的好处，重新建立组织，要获得和如今一样的权势和地位，不是那么容易的。
　　这种时候，和团藏虚与委蛇（yí），也是相当的有必要的。
　　“走吧，先进去吧，如今在忍界，玖鸣你的名号可是相当的大呢。”
　　大蛇丸朝着营地的门指了指，率先走了进去。而玖鸣在大蛇丸走进去之后，也迅速跟了上去，志村团藏看着玖鸣的背影，眼中杀意弥漫，但是很快就收敛了起来。
　　会议室之中。
　　随着漩涡玖鸣等人的到来，和谈的事宜正式被提上了日程，不过在此之前，大蛇丸需要开会做出具体的安排，在这样的背景下，现在在此处战线的所有高层，全部被召集到了会议室之中，商量和谈的具体事宜。
　　大蛇丸在雨之国战线经营了好几年，营地的设施也是相当的齐全，就连这个会议室，也有将近两个标准教室那么大，足以容纳所有高层落座开会。会议室的正中央，是一张硕大的方桌，方桌周围，放了30把椅子。
　　同时，会议室的四周强根处，还放着数十把凳子，一些护卫忍者或者是文书亦或者是一些级别略低的忍者，也有坐的地方。
　　漩涡玖鸣以及富岳两人在大蛇丸的带领下早早的来到了会议室，他们带着的十名部下被安排去了医疗班，这段时间玖鸣部队遇到的敌人不少，这些人身上多多少少都带着伤。
　　“玖鸣，我们先坐。”
　　“我们今天开会就是商量一下关于和谈的事情，顺便做一些具体的安排。”
　　“你有三代的命令，让所有人都听一听，顺便商量一下具体的事情。”
　　“听说你在来之前，和雨之国的首领山椒鱼半藏交手了，还和宇智波富岳一起联手杀了他？”
　　“这是怎么回事？”
　　大蛇丸来到了会议室之后就在主位上面坐了下来，开会的通知才刚刚发出去，此时会议室之中除了玖鸣和富岳两人，就剩下大蛇丸和团藏还有团藏的两名暗部护卫。
　　会议开始前，大蛇丸找了个话题和玖鸣聊了起来，看似不经意，却是大蛇丸心中最好奇的事情。大蛇丸的话就连志村团藏也有了一些兴趣，因为他之前虽然是和山椒鱼半藏合作打算帮助围剿晓的人，但是在遇到漩涡玖鸣之后他就果断撤退了。
　　因此团藏并不知道漩涡玖鸣是怎么将山椒鱼半藏击杀的，当时团藏得知这个消息的时候可是大大吃了一惊，要知道，哪怕是当年大蛇丸、纲手、自来也三人联手都没能够击败山椒鱼半藏。
　　而且要不是半藏顾忌木叶的势力没下杀手，传说中的三忍能不能够顺利回到木叶都是一个问题。不清楚内情的人还以为“三忍”是一个多么了不起的称号，但是真正知道那场战斗内幕的，都会对这这个称号嗤之以鼻。
　　不过这些年也幸好三忍争气，每个人都用战斗证明了自己的实力，这才让三忍的名号越来越响亮。不过这也反过来衬托出山椒鱼半藏的强大。
　　“那是我刻意谋划的，山椒鱼半藏是雨忍的首领，这样一个名声响亮，实力强劲的忍者作为雨之国的首领，并不符合我们木叶的利益。”
　　“之前是没有机会，现在有了机会当然要除掉了。”
　　“本来我还打算和师兄你说呢，我打算扶持雨之国那个名为‘晓’的组织，让他们掌控雨之国，晓的首领是自来也师兄的弟子，天然的亲木叶派系，以后也不需要担心对方反叛。”
　　“相对于山椒鱼半藏来说，‘晓’更好掌控！”
　　漩涡玖鸣脸不红心不跳的说着谎，不过听了他的话，无论是大蛇丸还是团藏，两人脸上居然都流露出了了然的神色，没有怀疑玖鸣的目的。
　　虽然玖鸣心中确实是存着这样的想法，不过本质会对半藏出手还是为了长门考虑，只要弥彦还活着，长门就不会被轻易蛊惑，不过黑绝的存在终究是一个定时炸弹，谁知道对方会不会使用一些其他手段杀死弥彦或者歪曲弥彦的道路。
　　让晓掌控雨之国也是为了让弥彦增强实力，不要轻易中暗算。实力到了一定时候的时候，哪怕是黑绝想要暗算弥彦，也是需要费一番手脚的，毕竟要蛊惑长门，光杀了弥彦可不行。
　　“原来你是出于这方面考量，呵呵呵，真是了不得，短短几年不见，你的实力居然已经成长到这种地步了。”
　　“就连被称为半神的山椒鱼半藏，也被你击杀了。如此一来，你‘木叶的雷鸣’这个称号恐怕更是威名远扬了。”
　　“能够杀死半藏的话，玖鸣你已经掌握了九尾的力量了吗？”
　　大蛇丸微微眯起眼睛，问道。
　　“没有呢，九尾的力量我只能够调用一点而已，能够杀死半藏主要还是因为我的忍术强悍，杀死对方，我还是废了一番手脚的。”
　　漩涡玖鸣将宇智波富岳的作用隐没，半真半假的说道。这是处于保护富岳的目的出发，如果让他们知道富岳的瞳力恐怖，甚至还开启了万花筒写轮眼，保不齐这两人会有一些其他的心思。
　　写轮眼乃至万花筒写轮眼都不是无敌的，开启了万花筒的止水甚至会被团藏一个照面夺取眼睛，这种事情，玖鸣可不希望在富岳身上看到。
　　之后，大蛇丸又打探了一些他们和山椒鱼半藏战斗时的一些细节，漩涡玖鸣随意的解释着，搪塞了过去。不多久，就有赶来开会的忍者推开了会议室的大门，这才让大蛇丸沉默下来。
　　“大蛇丸大人，我到了！”
　　来人是一个中年人，走入之后朝着大蛇丸和团藏鞠了一躬，随后找了一个位置坐了下来。坐下之后，那人的目光就扫向了漩涡玖鸣。
　　沉默中的漩涡玖鸣给人一种不怒自威的感觉，只是随意的坐在大蛇丸身侧，但是中年人却是能够清晰的感受到来自漩涡玖鸣身上的压迫感，这种感觉他只从三代火影的身上感受到过。
　　“那个年轻人，就是传说中的漩涡玖鸣吗？”
　　“不愧是火影大人的关门弟子，好强！”
　　中年人的目光游离在漩涡玖鸣的身上，心中暗暗感叹着。就在中年人抵达不久之后，陆陆续续还有忍者在往会议室赶。不多久，会议室之中就坐满了人。
　　在场的忍者不少人之前见过漩涡玖鸣，对于漩涡玖鸣的出现也早就知晓，因此打了招呼之后就坐到了座位上。而有一些忍者没有见到过漩涡玖鸣，此时见到玖鸣，都好奇的打量着这个如今风头正盛的青年。
　　“好了，既然人都齐了，会议就开始吧！”
　　“坐在我身边的这个年轻人，叫做漩涡玖鸣，是老师的关门弟子，也是你们所熟知的‘木叶的雷鸣’！”
　　“这次和谈，将由他主导。”
　　大蛇丸见人到齐，拍了拍玖鸣的肩膀，起身给众人介绍道，大蛇丸的话音落下，所有的忍者，目光齐刷刷的看向了玖鸣，一种莫名的压迫感朝着玖鸣倾泄过去。
　　这些人全是身经百战的忍者，此时哪怕是目光聚焦，一般人也会心生胆怯。
　　“那我就讲讲吧！”
　　漩涡玖鸣松了松肩膀，笑着站起身，说道。
　　.....................................

第201章 羞辱！
　　漩涡玖鸣在众人的注视下淡定的从座位上面站起，环视了一下此时聚集在会议室之中的忍者，随后缓缓开口道：
　　“在安排具体的和谈事物之前，有一个消息必须先让你们知道。”
　　“在我带队从木叶来前线基地的时候，路上遇到了岩忍的截杀！”
　　漩涡玖鸣话音落下，会议室之中就陷入了短暂寂静之中，倒是团藏最先反应过来，吃惊的看着玖鸣问道：“截杀？！你们遭遇到了岩忍的截杀？！”
　　在团藏反应过来之后，不少忍者纷纷惊呼：
　　“岩忍居然想要暗杀漩涡玖鸣大人，根本没有和谈的意向，这是幌子！”
　　“可恶的岩忍，居然会这么做！”
　　“如果说玖鸣大人遭到了截杀，那么岩忍是怎么知道玖鸣大人的行进路线的？”
　　“间谍！我们木叶有岩忍的间谍！级别恐怕不低！”
　　底下忍者的讨论声迅速充斥了整个会议室，随后这些人都开始用狐疑的目光打量起了身边人，而有些人默不作声的坐在位置上面，努力回想着有没有遇到过行踪诡异的人。
　　漩涡玖鸣没有制止底下忍者的讨论，而是细细打量了一眼团藏，他本以为泄露他行踪给岩忍的人会是团藏，但是从刚刚团藏的表现来看，这个可能性非常小。
　　仔细想想也确实，志村团藏虽然是一个私心极重的人，但是出卖木叶。出卖他漩涡玖鸣对于团藏来说并没有什么好处。团藏所做的一切，都只是为了能够顺理成章的当上火影，九尾人柱力被岩忍捕获的话，对这件事情可没有什么帮助。
　　“安静！”想通这些，漩涡玖鸣将目光放回到了会议室这批人身上，朗声喝止了讨论。
　　“说这些，并不是为了让你们怀疑伙伴，而是为了让你们知晓，岩忍会提出和谈，目的从一开始就不单纯！”
　　“但是直到此时，岩忍那边都还没有放出取消和谈的打算，甚至我听说，前些日子岩忍还派遣了使者来询问和谈的具体时间？”
　　说这话的时候玖鸣还用询问的眼神看向了大蛇丸，这个消息是会议前富岳告诉他的，富岳送队员们去医疗班的时候听到了有医疗忍者在讨论这个事情。
　　“是，的确有岩忍的使者过来询问过。”
　　“这个消息我也没有封锁，营地的人都知道。”
　　“我们木叶的忍者，对和平也很是向往呢！”
　　大蛇丸声音沙哑，回答了玖鸣的问题，他说这话其实也有警告的意味，最后那句话就是在告诉玖鸣，木叶的忍者也希望得到和平，不希望玖鸣因为暗杀的事情恼羞成怒不继续推进和谈。岩忍虽然目的不纯，但是到现在为止，岩忍还是有一股力量，在推进和谈事宜的。
　　在大蛇丸看来，漩涡玖鸣当着所有人的面说他被岩忍暗杀过了，就是在煽动这些忍者的情绪，恐怕是想要继续和岩忍作战！
　　“是啊，我们木叶的忍者也是很向往和平的。”
　　“岩忍虽然目的不纯，但是和谈却不能够搁置。”
　　“既然这样，大蛇丸师兄，和岩忍约定和谈地点吧，我建议在草之国或者是在雨之国腹地进行！”
　　“不过岩忍的目的现在还不明确，和谈的时候还是需要加强戒备。”
　　“嗷，对了，和谈要让大野木亲自来！我想他应该有时间的！”
　　“至于和谈的内容，这些东西其实在正式会面之前就要和对方协商好了，我的想法很简单，那就是赔偿！不要地，就要钱还有忍术，如果岩忍想要拿回尾兽，就让他们拿钱和忍术来换。”
　　漩涡玖鸣能够听出大蛇丸话中的意思，本来玖鸣自己的打算是布置忍者，到时候配合自己袭杀大野木，之前已经和大野木交过一次手了，对对方的能力也有了一定的了解，而且宇智波富岳的万花筒写轮眼的两个能力也已经摸索出了一些。
　　一个能够清除异常buff的瞳术稚日女尊，另外一个超级幻术镜花水月，有着富岳的配合以及大批木叶忍者抵御岩忍，漩涡玖鸣有信心能够将大野木彻底留下。
　　但是大蛇丸的话让玖鸣不得不放弃了这个想法，对方会说这话，就意味着大蛇丸绝对不可能支持自己。这里的木叶忍者不是那批奇袭部队的忍者，并不一定会听从玖鸣的命令。
　　不过玖鸣并没有彻底放弃，让大野木亲自来和谈其实心中也存着这样的想法，倒时候只能够见机行事了。
　　“这些的话需要和岩忍去进行交涉了，这种工作让奈良家的忍者出面就好了，让鹿一去吧。”
　　“你说的戒备，是必须要的，至于和谈护卫这方面，我来安排。”
　　大蛇丸笑着说道，随后示意玖鸣坐下，开始调整起了边境的防守安排，还有就是挑选了联络岩忍的忍者。大蛇丸在做相关布置的时候玖鸣一直没有说话，就这么静静的边上看着，同时暗暗将会议室所有人的查克拉反应记在了心中。
　　前线部队一定有岩忍的间谍，能够打探到玖鸣行踪的，必然是中高层。
　　会议的时间持续了好几个小时，漩涡玖鸣的到来，让整个前线的布防发生了巨大的调整，从一开始的进攻态势，直接转换成了守势。
　　木叶这边的阵型变动显然引起了岩忍的注意。
　　傍晚，岩忍的前线指挥部。
　　大野木正躺在寝室之中休息的时候，黄土猛的推开了大门，急匆匆的走入了大野木的寝室。
　　“土影大人！重大消息，漩涡玖鸣已经抵达雨之国了，现在木叶派出了使者，来商量和谈的具体事项。”
　　“现在使者已经被厚土接去会议室了，让我来叫您。”
　　大野木听到了黄土的话，原本迷迷糊糊的他一下子恢复了清醒。
　　“使者来了？木叶提出了什么要求？我们的要求和他们讲了吗？”大野木起身问道，迅速穿好了衣服。
　　“不清楚，对方刚来。”黄土静静的立在一旁，说道。大野木迅速穿戴好了衣物之后迅速离开了寝室，朝着会议室赶去。
　　当大野木走入会议室的时候，他见到了来自木叶方的忍者。
　　木叶派遣的使者是三个人，为首的是奈良家的忍者，奈良鹿一。
　　奈良鹿一是奈良鹿久的弟弟，虽然年轻，但是才智出众，被大蛇丸委托了大任，和奈良鹿一一起来岩忍营地的，还有五名护卫忍者，一名秋道一族的上忍，一名山中一族的上忍，还有三名是团藏根的暗部，此时站在鹿一的身后，并没有落座。
　　而当大野木走入会议室的时候，奈良鹿一和厚土正聊着天拉着家常，看两人的神情，聊得还挺开心的，似乎没有说任何关于和谈的事情。大野木的到来，吸引了所有人的注意。
　　“奈良君，我来给你介绍，这位就是我们岩隐的土影大人——大野木。”
　　“和谈的事宜，您直接和土影大人商议就可以了！”
　　厚土笑着说道，而听到这话，奈良鹿一也立马起身，恭维道：“土影大人！您好，我是木叶负责和谈事项的上忍，奈良鹿一，很荣幸能够见到您。”
　　奈良鹿一说话的时候还深深鞠躬，礼节方面无可挑剔，不过即使是这样，大野木还是一脸不爽的看着奈良鹿一，冷声嘲讽道：
　　“木叶还真是无人啊！和谈这么重要的事情居然派遣了一个无名小卒和我来谈？”
　　“如果要谈，让你们村子派个有分量的来！派你这种毛头小子，是在侮辱我吗！”
　　.................................................................

第202章 调转的矛头！
　　大野木那嘲讽的话语让奈良鹿一身后的两名好后勃然色变，三名根的暗部带着面具看不出任何表现，不过从他们微微一颤的身体也能够看得出来，根的忍者也是有了一些情感波动。
　　秋道一族的上忍朝前走了一步，就想要出声反讽，奈良鹿一却是在这个时候率先开口了：
　　“呵呵，土影大人，我们木叶并没有任何小看您的意思，在下叫做奈良鹿一，我的到来只不过是先来和岩忍的众位商量一些和谈的事宜，真正敲定了之后，自然有我木叶上层来和您签订和平协议。”
　　“虽然火影大人因为事物繁忙来不了，但是他的两位弟子，大蛇丸大人还有漩涡玖鸣大人却是能够代表火影大人的意志和您签订。”
　　“大蛇丸大人您应该很熟悉了，毕竟是能够将战线推进到土之国的人，而玖鸣大人，您也应该不会陌生。”
　　“‘传说中的三忍’之一的大蛇丸大人，还有‘木叶的雷鸣’漩涡玖鸣大人，以他们的身份，绝不会辱没您的。”
　　奈良鹿一不但没有流露出任何的生气，反而笑呵呵的说道，说话的语气虽然委婉，但是话中的内容却是锋芒毕露。就差指着大野木的鼻子说，我们木叶杀你你们两任人柱力，还把战线推到了你们土之国境内，你这老小子别狂。
　　“你这小子！”
　　大野木听闻奈良鹿一这话眉头微微一挑，之前和奈良鹿一相聊甚欢的厚土也是神色一变，就连一直冷静的黄土也微微蹙眉，冷冷的看着奈良鹿一。
　　杀气，朝着奈良鹿一等人弥漫了过去。而木叶的五名护卫，在这一刻也瞬间戒备了起来，两方人马直接剑拔弩张起来，气氛变得压抑。奈良鹿一仿佛没有注意到这紧张的气氛，甚至还端起了茶杯，喝了一口热茶。
　　“有意思的家伙，那就和你谈一谈吧！”
　　就在此时，大野木的脸上露出了笑容，朝着奈良鹿一说道。
　　听到这话，奈良鹿一内心也暗暗松了口气，他的心可没有像他表露出来的这么有底气，这么平静。岩忍和谈的目的本来就不纯粹，甚至还派人去截杀漩涡玖鸣，奈良鹿一心中其实也担心岩忍根本没有要和谈的意思，直接动手杀了他们几个。
　　也多亏了漩涡玖鸣没有告诉他们截杀他的带队忍者是大野木自己，要是说来，现在的奈良鹿一可不一定有这样的勇气说种话。
　　“既然木叶也觉得能够和谈，那么我先来说说我们岩忍的条件。”
　　“第一：归还尾兽。”
　　“第二：将你们木叶的忍者全部撤回火之国，不允许在雨之国和土之国停留。”
　　“第三：这些年的战争，你们木叶给我们土之国带来了相当沉重的伤害，必须要赔偿。”
　　“只要木叶能够答应我的这些条件，你们就可以叫漩涡玖鸣来我们岩隐村签订和平协议，从此我们双方重归于好！”
　　大野木漫步走到了座位上面坐下，调整了一个舒适的姿势，随后笑着说道。他在说这话的时候给人的感觉就是理所当然的，仿佛大野木自己从未有想过自己刚刚提出的要求到底有多么过分。
　　“土影大人，您是觉得这一场战争你们岩忍占据了绝对优势了？”
　　“我在来的时候，玖鸣大人提了几点要求，希望岩忍能够遵守。”
　　“呵呵，也不是什么为难人的要求，就是玖鸣大人希望，岩忍能够用一些资金还有忍术，来交换尾兽。”
　　“至于是否停战，玖鸣大人说这还得取决于你们，如果岩忍想要继续打，我们木叶就不可能将尾兽给你们了。”
　　奈良鹿一听了大野木提出来的各种要求，淡定的喝了一口茶水，随后自顾自的说道。虽然奈良鹿久年纪不大，但是表现出来的沉稳却是让大野木都刮目相看。
　　“那个小子，真的以为我们岩忍缺了尾兽就打不了仗了？”
　　“还让我们用钱和忍术来换尾兽？做梦！”
　　“既然你们木叶没有和谈的诚意，那就不用谈了！黄土，让他们几个滚！”
　　大野木猛地一拍桌子，脸上怒气涌动。
　　“土影大人，我们木叶真的很有诚意，希望您可以好好考虑。”
　　“我们就先告辞了！”
　　奈良鹿一见到大野木发火，起身朝着大野木微微鞠躬，随后在黄土的指引下带着护卫走出了会议室。而等到木叶众人离开之后，大野木的神情一下子收敛，坐回到了座位上面。
　　“厚土，关于和谈，你怎么看？”
　　大野木神色平静，说话的时候还端起了桌上的茶杯，抿了一口茶。
　　“木叶的反应有些出乎预料，听到您这些要求，居然还能够沉得住气，那个叫奈良鹿一的男人不简单。”
　　“而且木叶提出的要求倒也不过分，我觉得木叶应该是缺少底气，漩涡玖鸣都已经被我们暗杀了，但是木叶还是选择了忍气吞声，我想只要我们坚持，木叶绝对支撑不了多久了。”
　　“我打算向草之国还有泷之国增兵，以求能够建立其他的战场，木叶自从第二次忍界大战之后，面临了青黄不接的局面，开辟多个战场，对我们来说有好处。”
　　厚土这些年跟在大野木的身边也确实学到了不少东西，此时在大野木的问询下，开口说道哦。
　　“呵呵呵呵，不错，你能够想到这些，确实说明你有长进了。”
　　“我也觉得木叶现在已经是强弩之末，前些时间有间谍传来消息，木叶派遣了不少刚出忍校的孩子承担运输任务，说明战争的压力已经压的木叶喘不过气了。”
　　“不过你对木叶的判断，有些过时了，青黄不接这个话，早几年还能够讲讲，现在可不能这么形容木叶了。”
　　“刚刚来的那个小子叫做奈良鹿一吧，别看年纪轻轻，却已经能够但当大任了。”
　　“这种从未听说过的家伙都能够有这样的素质，可见木叶现在年轻一代，已经是人才济济了。”
　　“‘三忍’，‘木叶的雷鸣’，‘金色闪光’，‘木叶白牙’，“凶眼”等等，木叶青黄不接的时代早已经过去了！”
　　“这样吧，你派人去继续交涉，不过不要以我的名义，极力促成和谈为目的！”
　　“还有，收拢部队，通过大海进入霜之国，我计划突袭云忍！”
　　大野木眼中精光一闪，开口说道。
　　“什么？突袭云忍？为什么？”厚土的脸上流露出了愕然的表情，震惊的看大野木。
　　“呵呵呵，小子，所以说啊，你还嫩着呢！”
　　“去，放出消息，我带队袭杀‘木叶的雷鸣’失败了，木叶和岩忍的谈判很难达成，消息弄的模棱两可一些，之后再放一些烟雾弹。就说木叶的和谈使者惨遭土影羞辱等等。”
　　“从木叶那边，已经很难攥取什么利益了，他们夺得了我们的尾兽，就让我们相当被动了。”
　　“不过云忍那边，还是有袭击的价值的！”
　　“他们现在和木叶打的不可开交，本土不一定有多少防御力量的！”
　　说到这，大野木露出了一个意味深长的笑容，回头看了一眼厚土，起身离开了会议室。
　　.............................................

第203章 危险的逼近！
　　斗转星移，眨眼间已经过去了数天的时间。
　　木叶方和岩忍的和谈一直在进行，相应的一些条款一条条的敲定，有了新的目标的岩忍现在已经开始将注意力放在了袭击云忍这一件事情上面，因此和木叶方面的和谈，变得顺利起来。
　　不过和谈的进展在忍界可就不是这个样子了，在岩忍的故意操作下，整个忍界都被各种各样的消息充斥着，其中土影亲自带队袭杀木叶方漩涡玖鸣失败的消息更是吸引了所有人的注意力。
　　而三代雷影知道了这个消息之后也派出了一些人去查证，果然在火之国的境内发现了一些大战之后的蛛丝马迹，因为对这个消息也是深信不疑，对岩忍的戒备力度相当松懈。
　　和谈的进展汇报到了木叶之中，三代火影对这件事情相当上心，不过他现在已经将这件事情全权交给了漩涡玖鸣来处理，因此更多的只是在回信之中说一些自己的意见和看法，并不会主动要求什么，给了玖鸣极大地自由度。
　　十一月，秋高气爽。
　　木叶方面和岩忍方面终于达成了所有和谈的条款，秘密的在雨之国境内进行了签约仪式。
　　清晨，滴水城外迎来了三名神秘的客人，土之国的厚土、黄土、还有土影大野木三人在根部忍者的带领下秘密进入了木叶基地。
　　会议室之中，漩涡玖鸣、志村团藏、大蛇丸还有奈良鹿一早就等候在了这里。这一次和谈是绝密，知晓这个消息的人只有木叶和岩忍两方的高层以及主要传话人奈良鹿一。
　　会议室的外面，宇智波富岳带着十名宇智波族人护卫在了门口，严禁任何人靠近。
　　“来了！”为了和谈，会议室已经做过了一些改动，漩涡玖鸣和大蛇丸还有团藏三人坐在会议桌的一侧，奈良鹿一站在了会议桌的一边，安静的会议室之中，玖鸣突然开口说道。
　　听到这话，奈良鹿一迅速走到了门口，打开了会议室的大门，在外面的长廊上面，一名根的忍者正引领的大野木等人来会议室。
　　走入了会议室的大野木，目光看向了此时坐在椅子上面的漩涡玖鸣。
　　“小子，我来了！”大野木飘到了会议桌另外一侧的椅子上面，坐了下来，看着玖鸣说道。
　　“呵呵，您能够来，是我们的荣幸！”
　　漩涡玖鸣笑了笑，屁股都没有离开椅子，随意的说道，一旁的大蛇丸还有团藏两人，此时细细打量起了大野木。外面根的忍者将大野木送入会议室之后就关上了门推开了。
　　这一次和谈的护卫，会议室是由宇智波一族的人守护，而外围整个建筑，都被根的人包围守护。为了确保和谈的安全性。
　　会议室之中，奈良鹿一拿出了早已经准备好的条款，放在了玖鸣和大野木两人的面前。
　　.......
　　木叶村中。
　　猿飞日斩一大早就来到了自己的办公室，在他的桌子上面，放满了近需要处理的事物，猿飞日斩手中拿着毛笔，却是在这个时候分神了。
　　“算算时间，今天应该就是和岩忍和谈的日子了吧。”
　　“希望能够一切顺利吧。”
　　猿飞日斩心绪杂乱，起身走到了窗边，看着木叶村的景象，陷入了思索之中。与此同时，木叶的东北方向，一场前所未有的大战正在向木叶一点点靠近。
　　雷之国境内。
　　一支庞大云忍部队正朝着边境赶去，这一支部队是他们云忍的底牌，为数1000人的精英部队，能够加入这一支部队忍者，无一不是才华出众的忍者，一千人的部队之中，下忍的数量恐怕都过不了百。
　　而能够进入这支部队的下忍，实力也是相当强悍，只不过因为其他的一些原因还停留在下忍这个职位上面而已。
　　率领这一支部队的人，就是刚刚调岗的三代雷影的儿子，夜月霭，是一个三十多岁的壮汉。而在和夜月霭齐头并进一起赶路的，还有一名白发少年，如今云隐村的八位人柱力，奇拉比。
　　“大哥，马上要到边境了，我们这一次的任务是什么？”
　　奇拉比的身后背着七柄短刀，身上披着白色半甲，一副墨镜戴在他的脸上，配上他那白色的头发，显得奇拉比有些滑稽。
　　不过云忍的忍者没有人会小看这个少年，这一位，可是成功承载了八尾，并且已经掌握了八尾一部分力量的孩子。而且奇拉比已经通过了三代雷影的考验，和夜月霭组成了新的艾比组合，这一次带领这一支精英部队的人，就是这两兄弟。
　　“混蛋，出发前不是已经和你说过了吗？你这家伙难道忘记掉了？”
　　夜月霭眉头一竖，怒声喝道。
　　“忘了！”奇拉比也是丝毫不虚，实诚的说道。
　　“混蛋！”
　　回应奇拉比的，是夜月霭那沙包大的拳头，一拳就将奇拉比轰到了地上，不过队伍的行进没有丝毫的停顿，没多久，奇拉比身上满是尘土，又重新跟在了夜月霭的身边，之前的攻击在他的身上没有留下任何的伤。
　　而在他们两兄弟身后的那些云忍，早就已经见怪不怪了，一言不发的赶着路，而夜月霭见奇拉比赶上，轻哼了一声说道：
　　“我们要穿过大海，秘密潜入火之国本土！”
　　“我们的前线部队已经成功压制了木叶，将战线推进到了火之国，而我们，就是给予木叶的最后一击！”
　　“我们已经和雾忍说好了，同时发动进攻！”
　　夜月霭低声和奇拉比说道，随后两人一心开始赶路。
　　云忍这一支部队的动向，木叶方没有任何人能够掌握，前线的指挥官自来也也根本没有意识到危险的临近，现在的自来也，多少有些焦头烂额了。
　　数日后。
　　....
　　“轰轰轰轰！”
　　火之国和汤之国接壤处，自来也正带着大批木叶忍者抵御着云忍的进攻，爆炸声不绝于耳，烟尘味、血腥味种种气味交杂在了一起，战局相当的惨烈。
　　云忍的个体实力相当的出色，他们村子的忍者擅长雷遁还有体术，而雷遁忍术是众多属性忍术之中威力最强的属性，比雷遁稍微弱一些的，就是火遁忍术，在使用相同查克拉的情况下，雷遁忍术的威力要强上不少。
　　而且一般忍者很难抵挡雷遁忍术，这样的特点在低级别忍者战斗的时候尤为明显。自来也率领的这一支部队，人数也比岩忍的少一些，部下的个体实力也要弱一些，在这样的局面下，自来也才会节节败退。
　　哪怕有着旗木朔茂和纲手的支援，也不能够改变整个战局。
　　“土遁•黄泉沼！”
　　战场之上，自来也双手结印，使用出了大范围土遁忍术，但是沼泽才刚刚形成呢，云忍的人就使用出了大范围的水遁忍术，让整个战场上面都覆盖上了大量的水。
　　“可恶！”
　　自来也见到这一步，低骂一声，双手再次结印：“土遁•土流壁！”同一时间，木叶方的忍者也使用了各种土遁忍术，将云忍释放出来的水遁稀释了不少，不过下一瞬，无数雷光从远处升起，朝着木叶这边飞射而来。
　　“撤！”自来也见到这一幕，只能高呼一声，率先离开了之前站的地方。不过有些木叶的忍者离开的速度有些慢了，被雷光所吞没，还有一些人因为地面上有水的缘故，被电流击中，身体进入到了短暂的麻痹，没能够躲开大范围的雷遁忍术。
　　木叶的忍者在自来也的带领下快速离开了之前的地方，撤离了十数里之后自来也重新聚拢部队，清点人数之后自来也落寞的发现，他的队伍又失去了十几名伙伴。
　　“自来也大人，纲手大人传来消息，让我们赶快回营地，奇袭部队那边遭遇了云忍，出现了有着不小的损失。”
　　“现在营地里面药品出现了短缺！”
　　在自来也整兵的时候，手来有忍者来到了自来也的身边报告道。
　　“药品又短缺了吗？补给队伍什么时候能够抵达?”
　　“奇袭部队遭遇云忍？我给他们安排的任务是警戒！哪来的云忍？”
　　自来也沉声问道。
　　那名汇报的忍者看了看周围的忍者们，脸上露出了犹豫的表情。见到对方这幅样子，自来也知道应该是一个坏消息，马上大手一挥下令道：
　　“先回营地！”
　　..........................................

第204章 云忍的奇袭部队！
　　木叶方在雷之国战线的指挥部设置在火之国境内的一处密林之中。在营地的周围，都是高耸的树木，茂密的树叶甚至遮挡住了阳光。在树林的掩护下以及结界的作用下，这一处营地相当的隐秘。
　　当自来也带着部队回到营地的时候，眼前的景象让他呆立在了门口。
　　诺大的一个营地，满地的伤病，医疗忍者忙碌的穿梭在人群中间，这一次营地的伤员剧烈直接剧增起来，就连专门给医疗班划分的地方都不够用，需要将一些伤员安置在开阔的营地入口处。
　　“这到底....发生了什么？！”
　　“油女志黑！油女志黑在哪里！”
　　满地的伤员触目惊心，自来也认识其中的一些伤员，知晓这批人都是来自木叶奇袭部队的，也就是当时漩涡玖鸣带领的那批袭击土之国本土的精英部队。不过之后由于漩涡玖鸣有了新的任务，这一支奇袭部队由油女志黑带领前来雷之国战线支援。
　　这一支部队最高指挥官虽然是自来也，但是自来也只负责下派任务，而具体的执行，是由原本奇袭部队的高层，油女志黑负责的。
　　自来也清楚地记得他安排给油女志黑的任务是火之国境内的警戒任务，他不懂为什么这样一个任务居然会让奇袭部队出现这么多的伤员。
　　“报告！志黑副队长重伤了，在医疗班接受治疗！”
　　在空地之中，有一名伤势较轻的忍者起身汇报道。
　　“你是奇袭部队的吧，说，到底发生了什么？”
　　“你们应该是去执行警戒任务的，为什么会出现这么多的伤员！”
　　自来也见到有人回话，立刻走到了那人的身前问道。
　　“我们遭遇了强敌！”
　　“自来也大人，我们部队一开始确实按照您的命令，进行警戒任务，部队近五百人，志黑副队长将我们拆成了十支中队分散巡逻警戒。”
　　“不过在中途，我们有一支队伍发出了支援的请求，我们其他队伍就马上支援过去了。”
　　“让令我们没想到的是，等到支援部队陆续抵达的时候，之前发出支援请求的中队已经死伤殆尽！”
　　“志黑副队长意识到了事态的严重性，集结了所有奇袭部队的忍者，搜寻敌人的踪迹。”
　　“最后，在炎流村在，找寻到了敌人的踪迹，随后与对方发生了大战。”
　　自来也默默的听着这名忍者的汇报，神色也越来越严肃，他也意识到了事情的严重性，炎流村他知道，这个村子已经在火之国的腹地了，而奇袭部队居然在炎流村找到了敌人，那就意味着有为止的敌人通过某种手段潜入火之国了！
　　而且对方能够击退漩涡玖鸣带出来的精英部队，说明对方的实力相当恐怖，这样的一支力量突然出现在火之国，这种情况让自来也相当的不安。
　　“你们已经和对方交手过了？！对方是什么人？人数有多少？带队的忍者是谁？目的是什么，这些都打探到了吗？”
　　自来也的脸上露出一些焦急，快速问道。
　　“对方是云忍，人数的话我不是很清楚，但是从战斗的情况来看，应该比我们奇袭部队的还多很多，因为一支百人小队被全灭，能够办到这种事情，两三百人的部队恐怕办不到。”
　　“而且之后我们和对方战斗的时候，被反包围了。敌人的人数，恐怕起码八百人。”
　　“他们的首领是一个三十多岁的壮汉，深色皮肤，淡黄色的头发，肩膀上面有一个‘雷’字纹身。和那人一起出手的还有一个少年，白头发，戴着黑色墨镜，喜欢说一些奇怪的话。”
　　“而且那个小孩子，能够从身体里面伸出章鱼尾巴，实力很恐怖！”
　　“两人配合能够施展一个名为‘绝牛雷犁热刀’，就是因为他们俩，我们的一些高手根本没有发挥出多少实力，直接被这两人联手击杀了！”
　　那名奇袭部队的忍者说到这，脸上流露出了一些后怕，他是亲眼看到自己的同伴在这两人的联手下尸首分离的，那血腥的场面，纵使是他这样经历过无数大战的忍者都不愿意回忆。
　　“绝牛雷犁热刀？这个忍术是云隐村代代相传的秘术，听说能够使用这忍术的组合，被称为艾比组合！”
　　“上一代的‘比’应该已经死了，出手的是新一代的艾比组合吗？”
　　“夜月霭有新的伙伴了吗？”
　　自来也从汇报中得到了不少有用的信息，想到这，追问道：“目的呢，对方的目的呢？”
　　“不知道，我们被击退了，随后就快速撤回来了。”
　　“不过对方的目的地，好像是木叶村！”
　　被问话的忍者思索了一下，不确定的回答道，但是他的话却让自来也灵光一闪，随后就是头皮一阵发麻。在这种情况下，如果真的让云忍这未知的部队潜入火之国进入木叶村，那么后果不堪设想。
　　如今木叶的忍者大多外派在各处边境，这样一支部队如果真的进入木叶，以木叶如今的守备力量恐怕无法抵挡，如果真的出现了这种情况，他们木叶可就不是丢脸这么简单了。
　　“快，通知朔茂，将这个消息传递给他，让他带人阻截，目击情报一并传递过去。”
　　“奇袭部队，你们的副队长油女志黑重伤，从现在起，战局指挥的任务将移交给波风水门！由波风水门统领。”
　　“传讯部的人，将我的消息快点传递给波风水门，让他放下一切任务，赶来营地。”
　　“当务之急，是找到云忍的这一支部队。”
　　“将这个信息传递给火影大人，让村子做好准备。”
　　在此处战线，常驻营地的只有身为医疗忍者的纲手，其他像是朔茂和水门这样的忍者一般都是带着队伍在外执行任务，现在遇到了这种事情，自来也不可能放的下心来了，立刻调遣朔茂和水门两人去带队搜寻。
　　而刚刚回到营地的木叶奇袭部队，一些没有受伤的忍者还有一些轻伤的忍者听到了这话立刻开始集合，等到这些人集合完成的时候，自来也大概清点了一下，只不过剩下一百多人了。漩涡玖鸣带出来的500多人的精英战斗部队，居然损失过半。
　　虽然还有一些伤员在经过治疗之后能够回归，但是此时自来也看着集结在自己面前的这些人，脸上露出了一些愧疚。
　　“玖鸣给我的这些人，都是真正的精锐啊！”
　　“现在有这么巨大的损失，我要怎么和他还有阵亡忍者的家人交代啊！”
　　自来也的眼中流露出一些懊恼，随之而来的还有深深的无力感。战局不顺利，连带着自来也的情绪也低落了很多，连年战争，让自来也吃饱了战争带来的痛苦。
　　“和平...什么时候才能够真正迎来和平！”
　　“水门，我坚信你就是预言之子，如果是你的话，一定能够改变这个忍界的！”
　　自来也想到着，神色开始变得坚定，短暂的低迷之后，快速来到了办公室，调整起了各个部队的任务，一时间，无数命令从自来也的办公室之中传出，在此处边境补防的木叶部队，开始发生巨大的变动。
　　与此同时，与岩忍签订好了和平协议的漩涡玖鸣，带着宇智波富岳等人，正朝着雷之国战场快速赶去，在木叶奇袭部队遭遇云忍的时候，玖鸣等人已经穿过了木叶村，朝着边境赶去。
　　....................................................
　　“”

第205章 遭遇！
　　太阳从天边升起，道道金光驱赶着飞云流雾。
　　在火之国境内的一处茂密的树林中，夜月霭和奇拉比带着不到千人的部队穿梭在树林之中，朝着木叶村的方向快速前进。这一支云忍部队的忍者各个都是好手，这么庞大的部队行进在树林之中只发出了很小的动静。
　　“大哥，我们被追踪了！”
　　行进途中，奇拉比扭头低声和身边的夜月霭说道。他的感知范围相当广阔，比部队中所有感知忍者还要广，队伍身后吊着的几个小尾巴，已经被奇拉比发现了。
　　“有多少人？”
　　夜月霭微微点了点头，问道。
　　“三个！”奇拉比低声说道，随后脸上露出了笑容继续道：“我去解决吧，然后追上你们。”
　　听到奇拉比的建议，夜月霭点了点头，征得了夜月霭的同意之后，奇拉比放慢了前进的速度，缓缓落到了队伍的最后面，随手在树丛之中布置下了陷阱，随后隐藏了起来，准备袭击来人。
　　奇拉比年纪不大，身为人柱力的他外出村子执行任务还是第一次，这种敌后任务也是第一次做，因此心中存着好好表现的想法。
　　在云忍离开十几分钟之后，一支三人的小队出现在了树林之中，朝着云忍离去的方向快速赶去。不过就在进行过程之中，队伍之中有人触发了奇拉比设下的陷阱，轰鸣的爆炸声在林中猛然炸响。
　　随后，奇拉比的身影迅速蹿出，朝着三人袭击过去。
　　“不好！有.......”
　　.......
　　“轰！”
　　爆炸的声响传出老远，在十几公里外的一处山涧之中，正在此处原地休整的漩涡玖鸣猛然睁开了眼睛。
　　“队长！是战斗的动静。”在玖鸣睁开眼睛的时候，负责警戒的宇智波族人迅速来到了玖鸣的身前，汇报道。
　　听到这话的玖鸣脸上露出了疑惑的神情，自言自语道：“这里还是火之国的腹地，怎么可能会有战斗发生？”
　　“难道自来也师兄那边已经失守了？还是说有敌人潜伏过来了？”
　　漩涡玖鸣迅速起身，辨别了一下爆炸传来的方向，下令道：“所有人，收拾东西。”
　　“我们去看看，倒底是发生了什么！”漩涡玖鸣说完，和已经醒了的富岳对视了一眼，两人率先朝着爆炸发生的地方赶去。
　　与此同时，率领了三百多人负责搜寻云忍踪迹的旗木朔茂也听到了爆炸声响起，立刻就意识到自己派出的侦查小队被敌人发现了，迅速指挥队伍加快了行进的步伐。而在旗木朔茂小队的不远处，波风水门同样率领的一众忍者，在爆炸发生的时候立刻指挥队伍加快速度。
　　两队木叶的人马已经完全不隐藏踪迹了，快速向云忍的部队靠拢。
　　云忍的队伍之中，夜月霭脸色难看，瞥了奇拉比一眼张了张嘴，但还是没有将训斥的话说出来。
　　奇拉比解决追击小队的动静太大了，这种爆炸一定吸引了不少人的注意，夜月霭清楚自己这个兄弟的实力，一般的忍者在奇拉比的面前一个照面都抵挡不了，更别说会让对方造出这么大的动静了。
　　一定是奇拉比的攻击方式有问题，才会发生这么引人瞩目的爆炸声。
　　果然，在奇拉比归队不久后，队伍中的感知忍者就报告有大批忍者正快速朝着他们靠拢。
　　“哟....”奇拉比刚刚想来一段尴尬地rap，就直接被夜月霭的铁拳打断。
　　“布置陷阱，散开！准备迎敌！”
　　夜月霭高声下令道，在他的指令下，云忍们迅速散落到了树林的每个角落，利用各种地形，隐藏起了身影。而夜月霭和奇拉比就静静的站立在一处开阔地上，等待着敌人的到来。
　　不远处，带着队伍快速追击的旗木朔茂感知到了云忍的队伍停下，带着队伍来到了一处森林外的时候，做了一个手势示意队伍停下，他能够察觉到这片树林之中充满了危险。而就在旗木朔茂赶到没多久，波风水门也带着人抵达了。
　　“朔茂前辈，你们也到了。”水门来到了朔茂身前打招呼道，两支队伍也完成了合流。
　　“是啊，雨忍应该是潜伏在了树林之中，贸然进去会非常被动。”眼前的这一片树林相当的茂密，事先隐藏好身影的云忍占据了不小的地利，谨慎的旗木朔茂没有选择贸然闯入。
　　“的确是这样，将云忍逼出来就好了。”波风水门看着眼前这一片树林，招了招手示意一名部下过来，在对方的耳边低语了两句之后，那名部下就迅速回到了队伍中，随后，从水门的队伍之中，走出来了二十多名忍者，横成了一排，站在了树林外。
　　“你是要？！”朔茂眉头一挑，心中有了猜测。
　　“火遁•炎弹！”
　　旗木朔茂的猜测此时被印证，站出来的二十多名忍者统一结印，同时使用出了火遁忍术，此时正直十一月，秋高气爽，树林里面有不少干枯的落叶还有枯木，火遁一开，瞬间将林子变成了火海。
　　随后，水门的队伍之中又出来了十几名忍者，在林外站定之后，齐齐结印。
　　“风遁•突破！”狂暴的飓风随着木叶忍者的施术，朝着林中涌动。原本的火势在风遁的加持下，瞬间有了一致的方向，大火迅速朝着树林深处蔓延过去。
　　“可恶的木叶忍者！”
　　就在这时，异变突显，一道浑身环绕着雷光的人影从大火之中悍然蹿出，直直朝着波风水门袭来，速度之快，大多数人的眼中只是闪过一道蓝芒。
　　“咻！”
　　“轰！！！！”
　　旗木朔茂就站在水门的身边，刚想帮水门的时候一柄短刀从林中飞出，直直射向了朔茂。朔茂只来得及抽刀挡飞短刀，就感觉地面一阵颤抖。
　　旗木朔茂的身旁，一个环绕着雷光的黑皮大汉，一拳轰在了地面上，随着他的攻击，之前水门所站的地面已经被轰的丝丝皲裂，不过此时已然没有了波风水门的身影。
　　“咻咻咻咻！”不等朔茂说话，林中又是飞出四柄短刀，制式和之前朔茂格挡开的一模一样，四柄短刀成一个“䨻”字型，缠绕着雷光急速朝着朔茂射去。
　　而随着飞刀一起出现的，还有一个白发的少年，手中捏着两柄武器，迅速朝着朔茂袭来。同一时间，没有能够攻击到水门的黑皮大汉，直接调转了矛头，一拳轰向了旗木朔茂。
　　两相夹击之下，旗木朔茂根本无从闪避，眼看着就要被夜月霭和奇拉比的袭击击中。
　　“轰！！！！”
　　突然，远处的天空发出一声巨响，一道紫色雷芒划过天空，直接轰击在了朔茂的前方，四柄朝着朔茂袭去的短刀直接被雷芒击飞。与此同时，一个环绕着紫色雷光的身影骤然出现在了旗木朔茂的侧方，应着夜月霭的拳头，同样一拳轰出。
　　“咚！”
　　一声闷响之后，夜月霭的身影迅速倒飞而出，落在了远处的平地上，砸出了一个深坑。奇拉比警惕的闪退而出，捞起了自己的几柄武器，快速来到了夜月霭落下的地方，神色警惕的看着突然出现在旗木朔茂身边的男人。
　　此时站在旗木朔茂身旁的，是一个青年，一柄长刀衡挎在腰间，一身黑衣，红色长发正迎风飘荡，此时真一脸好奇的看着奇拉比。
　　“你.....你是木叶的漩涡玖鸣？”
　　奇拉比觉着眼前的人和情报中的那个人有些相似，不确定的问道。
　　..................................................

第206章 天送之术！
　　漩涡玖鸣的突然入场是所有人都没有预料到了，不远处的大坑之中，夜月霭缓缓从坑底爬起，走到了奇拉比的身边，神色凝重的看着漩涡玖鸣，低语道：
　　“好强的力量，居然比我还要强！”
　　“速度也是非常的恐怖，能够跟得上我的攻击。”
　　“那个环绕全身的雷点铠甲，如情报所言，木叶果然成功窃取了我们村子的秘术吗？”
　　夜月霭盯着漩涡玖鸣，身上的查克拉剧烈的波动着，与此同时，不远处被大火所覆盖的树林之中，骤然涌出了一股水流，熄灭了一些地上的火焰，浓浓水雾将整个林子笼罩。不过就，云忍的人从林中走出，迅速在夜月霭和奇拉比两人身边聚集。
　　“窃取？这种程度的忍术，还需要窃取吗？我的术，和你们的，可不一样！”
　　“要说差在哪？那就是我的术，比你们的更强！”
　　漩涡玖鸣听到夜月霭的话，脸上浮现出一抹微笑，随后身影迅速消失在了原地。
　　“来了！”夜月霭做出了战斗姿势，在漩涡玖鸣消失的时候就努力感知着漩涡玖鸣的身影。速度到了漩涡玖鸣这种程度，如果没有特殊的瞳术血继限界的话，光靠视觉是很难捕捉到漩涡玖鸣的身影的。
　　夜月霭的速度虽然非常恐怖，但是在高速状态下，他也是靠着感知忍术来捕捉敌人的动向和位置的，根本不完全依靠视力。
　　在夜月霭的提醒下，奇拉比将多余的武器收入了身后背着的剑鞘之中，只留着一柄武器捏在手中方便抵挡。
　　“滋滋！”
　　在两人警惕的时候，漩涡玖鸣的身影并没有出现在两人的面前对两人进行攻击，玖鸣的人影直接出现在了两人身后的云忍队伍中间，恐怖的查克拉在人群之中炸现。
　　“动手！”漩涡玖鸣的攻击迅速带走了十几名云忍的生命，随着漩涡玖鸣出手，旗木朔茂和波风水门两人这个时候也不管漩涡玖鸣为什么会突然出现在战场上了，迅速命令手下加入了战斗之中。
　　一时间，来自木叶的忍者和云忍的奇袭部队迅速交战到了一起。
　　夜月霭见漩涡玖鸣闯入了自己阵营之中大开杀戒，也不再迟疑，迅速朝着漩涡玖鸣冲去。
　　“这家伙的实力太强了，一般忍者根本抵挡不住。”
　　“不能让这家伙胡作非为。”
　　夜月霭心中知晓漩涡玖鸣这样的忍者能够给他的部队带来多大的损失，虽然他和漩涡玖鸣只经过了一次短暂的交手，但是夜月霭已经对玖鸣的实力有了一定的了解。
　　而且漩涡玖鸣的名号，早已经传遍忍界，面对这样的敌人，夜月霭心中不会有任何的小视。
　　“雷遁•雷光柱！”
　　就在夜月霭快速朝着玖鸣袭去的时候，玖鸣发现了朝着自己袭来的夜月霭，简单的结了一个印之后，手中就骤然出现了耀眼的白光。这一刻，不单单是云忍的忍者，就连和对方交战在一起的木叶忍者也纷纷用手遮住了眼睛，身子下意识的停了下来。
　　就连夜月霭自己，一时不察的情况下，也被耀眼的白光恍了眼，停顿了一下身子，就在漩涡玖鸣继续对云忍忍者出手的时候，一道身影快速越过了夜月霭，提刀朝着漩涡玖鸣掠去。
　　“嗯？”玖鸣的感知之中发现有人朝着自己飞速袭来，对方居然根本没有收到雷光柱的任何影响，这多少让玖鸣有些意外。
　　一柄短刀迅速朝着玖鸣的脖颈劈砍过去，刀身上面还环绕着强悍的雷遁查克拉，面对这样的情况玖鸣也不敢大意，迅速从腰间将天羽羽斩抽出，挡住了突然而来攻击。也就是这一瞬间的功夫，玖鸣看清了来人。
　　朝着自己袭击过来的，正是年轻的奇拉比，而对方之所以没有受自己雷光柱的影响，就是因为眼前这个家伙脸上居然带着墨镜！
　　“铛！”
　　一声清脆的声响在两柄武器的刀锋处发出，一击没能够得手的奇拉比身形在半空中迅速一个转身，顺势从背后又抽出了一柄短刀，一记刺击轰向了玖鸣的脸。
　　面对这样的攻击，玖鸣也只是微微偏头躲闪。
　　“我还有余力，魅力闪耀。
　　八尾比奇拉比就是我！耶！啊！
　　战斗已经开始了，好惭愧啊！
　　强有力地向前进…”
　　奇拉比口中念着蹩脚的rap，身形开始迅速旋转，同时，奇拉比背上的武器随着他的旋转一柄柄的抽出，同时，奇拉比的姿势变得奇怪起来，但是对玖鸣的攻击，也是越来越流畅，同时攻击的点也骤然增多。
　　单单靠着一柄长刀，玖鸣的防御居然开始变得困难起来。
　　“当老子是二柱子吗？这种程度的攻击未免也太小看我了！”
　　奇拉比将他的几柄短刀舞的虎虎生风，高速旋转带来的巨大动能让他的每一击都充满了威胁。微微退开一些身影的漩涡玖鸣眼中闪过一道厉芒，查克拉聚集到了左手，悍然一拳轰在了地面上。霎时间，地面破碎，无数飞石在玖鸣怪力的加持下朝着奇拉比飞射而去。
　　突然破碎的地面让奇拉比的攻势不由缓了缓，一边旋转着后撤，一边将飞石击碎，烟尘散去，奇拉比单脚点地，口中，腋下，小腹等等地方都夹着短刀，口中咬着刀柄的奇拉比还露出来一个笑容，看向了漩涡玖鸣。
　　“这个人，好强！”旗木朔茂快速来到了玖鸣的身边，看着远处姿势奇怪的奇拉比，惊讶的低语道。
　　而水门也迅速来到了玖鸣的身旁，手中拿着一支形状奇特的苦无，刚刚那一会儿的功夫，他已经做好了飞雷神的前期准备。如今的战场上面，已经遍布波风水门的飞雷神苦无。
　　“比，干得好。”
　　到了此时，漩涡玖鸣那个雷光柱的忍术已经消失，夜月霭已经适应了视觉的变化，来到了奇拉比的身边笑着说道。
　　“天送之术已经准备好了，随时可以传送了！”就在云忍方面和木叶方面对峙的时候，有雨忍迅速来到了夜月霭的身边，低声在夜月霭的耳边低语。
　　听到这话，夜月霭的脸上露出了狰狞的笑容。
　　云忍是准备突袭木叶村的，为了攻击木叶村，怎么可能什么准备工作都不做，在他们奇袭部队之中，已经准备好了天送之术的接收工具，为的就是在他们顺利抵达木叶村的时候，能够用天送之术将三代雷影瞬间转移到木叶村，参与对木叶的攻击。
　　不过当夜月霭确认了漩涡玖鸣身份的时候，他就下决定提前准备天送之术，将自己的父亲传送来战场，对付眼前的这些敌人。
　　现在拦住他们云忍的人，是旗木朔茂还有波风水门带队的木叶精英，“白牙”，“金色闪光”这两个名号也早就传遍忍界了，再加上一个突然出现的“木叶的雷鸣”，这样的阵容足以让夜月霭提前动用天送之术。
　　现在哪怕是不进入木叶村，只要能够将这些人杀死木叶将不可能再抵挡他们云忍的攻势！
　　“让村子抓紧传送！”夜月霭在部下的耳边低语，在他们说话的时候，朔茂和水门相互看了看，不知道云忍在商量些什么。
　　漩涡玖鸣虽然有神乐心眼，但是也听不到对方的对话，不过从之后夜月霭看向自己的眼神之中，玖鸣能够读到，对方计划的恐怕不是请自己吃饭。
　　之后也不再迟疑，提着天羽羽斩就朝着夜月霭冲了过去，水门和旗木朔茂相互对视了一眼，迅速跟上了玖鸣的脚步。
　　三人迅速和夜月霭还有奇拉比交战在了一起，木叶这边三个打两个，而且每个人的实力都非常恐怖，一个照面的功夫，奇拉比和夜月霭两人就陷入了被动，而夜月霭的雷铠，在漩涡玖鸣的攻击下仿佛不存在一样，身上多出了很多伤口。
　　水门和朔茂两人则是全力合击奇拉比，逼的奇拉比使用了尾兽查克拉，将水门和旗木朔茂逼退。但是这并不能够改变大局，只要战斗持续下去，奇拉比和夜月霭必然会被木叶众人留在这里。
　　就在胜利的天平朝着木叶方面倾斜的时候，天空之中骤然出现了一抹耀眼的白光，一道耀眼的光柱直接捅入了地面，让原本一心攻击夜月霭的玖鸣迅速退开，和水门还有朔茂汇合到了一起。
　　“这是什么？”旗木朔茂看着突然出现的异响，低语道。
　　不够很快，旗木朔茂一脸震惊的看着光柱之中。
　　耀眼的光芒渐渐散去，一个年长的壮汉突然出现在了战场上。来人裸露着上身，胸口还有一道闪电状的疤痕，长长的胡子迎飘荡，明明是一副老头模样，但是身材却是壮士不像话。
　　随着这个人的出现，一种莫名的压迫感朝着众人袭来。
　　“这个人是？三代雷影！！”
　　..................................................................

第207章 火力全开，对战三代雷影！（二合一）
　　“这个人是？三代雷影！！”
　　旗木朔茂一眼就认出了这个突然出现在面前的男人。那魁梧的身躯，以及此时环绕在雷影身上的深蓝色查克拉，那充满了压迫感的气势，无一不告诉旗木朔茂，眼前的男人并不是其他人假扮的。
　　“他是怎么到这里的的？”
　　旗木朔茂凝神问道，全身的肌肉以及完全紧绷起来了，三代雷影给他带来的压力是从未有过的，哪怕是三代火影猿飞日斩，也从未给朔茂带来这种程度的压迫感。
　　“空间忍术！我感受到了空间忍术的味道！”波风水门表情严肃，低语道。
　　“是天送之术！”
　　漩涡玖鸣微微一思量，就想到了对方传送三代雷影来此处战场的方式。果然，听到了漩涡玖鸣的话，三代雷影的脸上露出了意外的表情，看着漩涡玖鸣问道：
　　“你这个小鬼对我们云忍非常的了解啊！还有你的这个强化身体机能的忍术，和我们夜月一族的秘术相当相似啊！”
　　“小子，来我云忍村吧，做我的儿子！木叶给你什么，我们云忍也能够给你什么！”
　　“还有你身边的两个家伙，是木叶的旗木朔茂和波风水门吗？”
　　三代雷影看向了站在漩涡玖鸣身旁的朔茂和水门，脸上露出了感兴趣的神情，他的话却让朔茂和波风水门如临大敌，瞬间挡在了玖鸣的身前。
　　“儿子？确实，这家伙的胡子也是白的........”
　　漩涡玖鸣听到三代雷影这没头没脑的话，心中不禁暗暗吐槽，轻轻拍了拍朔茂和水门两人的肩膀，开口道：“抱歉，我不会离开木叶的。”
　　“呵呵，那真的是可惜了，既然这样，那就由我来亲自解决你吧！”
　　“木叶的雷鸣！”
　　三代雷影轻轻摇了摇头，叹了口气。而此时朔茂似乎觉得自己这方太劣势，低声对玖鸣说道：“玖鸣，你先离开，对方是三代雷影，我和水门会给你拖延时间。”
　　“我们两人死了没关系，你不一样，木叶不能够没有你！”
　　朔茂在第一时间选择了撤退，对玖鸣说完这话之后率先展开了进攻，几支手里剑迅速从手中飞出，射向了三代雷影。
　　“木叶的白牙，旗木朔茂吗？”
　　“你是这么天真的男人嘛？”
　　三代雷影看着飞速射来的手里剑，咧着嘴笑道，根本就连闪避的意思都没有，任由手里剑刺向自己的胸口。旗木朔茂飞出的手里剑打在了雷影雷铠上面，发出了几声脆响之后掉落到了的地上，不过与此同时，旗木朔茂也快速来到了三代雷影的面前，短刀劈头盖脸的朝着三代雷影的头砍去。
　　“哼！”旗木朔茂的行动虽然非常的快，但是和三代雷影一比还是相差甚远，面对旗木朔茂的攻击，三代雷影连闪躲都不闪躲，右手迅速探出，在旗木朔茂的短刀披在他的脸上之前，就直接一把抓住了旗木朔茂的脖子。
　　“只有这种程度嘛！”
　　三代雷影的眼中闪过一道寒芒，手指猛然用力，直接捏断了旗木朔茂的脖子，不过想象之中的鲜血四溅却没有发生，攻击三代雷影的旗木朔茂突然化作了无数雷光，朝着三代雷影包裹了过去。
　　“雷分身？什么时候用的？”三代雷影眼中露出一点惊讶，右手环绕的雷光跳动的更加的剧烈，迅速朝着雷分身消失之后出现的雷光一挥手，直接将雷光打散。
　　而与此同时，三代雷影身前的土地破开，旗木朔茂从地里迅速钻出，挥舞着短刀朝着雷影的胸口迅速劈了过去。
　　“得手了！”旗木朔茂眼前一亮，手中的速度又加快了几分，下一秒，短刀直接站在了雷影的身体上面，不过令所有人都没有想到的事情发生了，积蓄了力量，附着着雷属性查克拉的短刀居然被雷影的雷铠挡了下来。
　　尖锐的鸣叫在短刀和雷铠之间响起，不管旗木朔茂如何使劲，短刀都没有办法再寸进。
　　“呵呵，你还差的远呢！”
　　三代雷影的脸上露出了一抹笑容，迅速出手向着旗木朔茂抓去，速度之快，旗木朔茂根本无从反应，而也就在旗木朔茂即将被三代雷影擒获的时候，波风水门突然出现在了旗木朔茂的身边，一手按在了朔茂的肩膀上。
　　而另一个环绕着紫色雷光的身影，骤然出现在了三代雷影的身前，长刀一挥，挡下了三代雷影探出的手。也就是这一延缓的功夫，水门也成功带着旗木朔茂向后退去。
　　“滋滋滋滋滋！”
　　漩涡玖鸣的天羽羽斩抵挡住了三代雷影的手，两人的查克拉在这一刻碰撞在了一起，环绕着雷光的天羽羽斩居然切不开雷影的铠甲，对峙的两人完全在比拼力量。
　　“有意思的小鬼！”
　　三代雷影改掌为拳，力量又大了几分，右手手臂上面肌肉完全鼓起，而漩涡玖鸣这边，怪力也已经使用出来了，但是雷影的肉体力量居然已经可怕到可以和此时的漩涡玖鸣相抗衡。
　　“轰！”
　　两人脚下的地面，随着对抗升级，不堪重负开始出现了皲裂，而玖鸣的手臂上面，也是青筋暴跳，雷影的力量确实是大大出乎了他的预料。
　　“我如今的力量比巅峰纲手恐怕还要强不少，四代雷影之前和我对拳一个照面就能够将他轰飞。”
　　“但是眼前的这个老头子比四代雷影还要强的多，这个力量和四代雷影根本不是一个层级的！”
　　“人越老越强！这根本不符合火影的世界设定啊！”
　　漩涡玖鸣的查克拉已经被全面调动了起来，这样的情况下，他可不愿意率先退缩。而也就在此时，夜月霭的身影突然从漩涡玖鸣的侧面出现，一拳朝着玖鸣的脸轰了过来，对方的速度非常的快，在和三代雷影僵持的这一会儿，玖鸣根本无从闪避。
　　“混蛋！”
　　玖鸣低骂一声，身后突然涌出了数条金色的查克拉锁链，迅速化作了一个盾，抵挡在了自己的侧面，而下一瞬，夜月霭的拳头也已经到了，迅猛的攻击直接轰击在了金刚封锁化作的盾上面，直接将玖鸣整个人轰飞了出去，狠狠的砸到了地面上。
　　“轰！！！！”一声巨响伴随着巨大的烟尘在战场之中生成。
　　失去了对抗的三代雷影收敛了手上的查克拉，凝神看向了漩涡玖鸣飞出去的地方。
　　突然，三代雷影感觉到手指传来了一些刺痛感，举起右手一看，之前对抗漩涡玖鸣天羽羽斩的右手，其中四指上居然都有一道血痕。
　　“居然成功击穿了我的雷铠？伤到了我？”三代雷影心中诧异，虽然不过是一道浅浅的伤痕，但是这也让雷影相当的意外了，这么多年从来没有人可以伤到他，哪怕是当年对战尾兽，他也能够将八尾搞得脱力。
　　虽然那个时候三代雷影自己也脱力了，而且还被自己的忍术所伤，但是除了那一次以外，他三代雷影从来没有受到过任何来自敌人的伤害，漩涡玖鸣，还是第一个真正意义上伤到他的人。
　　三代雷影的表情变得凝重了一些，而漩涡玖鸣此时也从巨坑之中走了出来。除了身上的衣服出现了一些褶皱外，刚刚夜月霭的攻击对玖鸣没有造成任何的伤害。
　　“卧槽，卧槽，你个小垃圾
　　你玩不起，你个小辣鸡。
　　你没有实力呀你，你都不敢跟我正面对抗。
　　你玩个屁。”
　　一段电量拉满的rap之后，漩涡玖鸣的轻轻一挥长刀，大喝道：
　　“都给我散开！”
　　随后，漩涡玖鸣身上的查克拉开始变的更加的狂暴。
　　“三代雷影的防御非常恐怖，哪怕是金身鸣人使用的风遁螺旋手里剑都无法对方造成任何伤害。”
　　“但是我之前的斩击在他的皮肤上面已经成功留下了伤口，靠着怪力和雷铠就能够达到这种效果，如果再加上仙人模式以及到现在为止我储存下来的一些溢出的九尾查克拉，几相叠加，我一定能够打穿他的龟壳！”
　　漩涡玖鸣心中思考着，身上已经出现了巨大的变化，红色的查克拉从身体之中涌动而出，之前环绕在身上的紫色雷霆在这一刻居然都变成了血红色。漂浮着的金色的查克拉锁链也变成了红色，就连玖鸣的身后，都长出了三条查克拉尾巴。
　　调动了所有积蓄着的九尾查克拉之后，漩涡玖鸣迅速从怀中掏出了一个卷轴，解开了其中的封印。随后接连两道白雾在玖鸣的身前升起，云忍们根本没看到发生了什么，只有一些感知忍者感知到玖鸣的身前有一个人影突然出现，随后迅速消失。
　　漩涡玖鸣刚刚进入到了仙人模式，但是异变也就在这个时候突然发生了，自然之力在这个时候突然不受控制，磅礴的自然之力朝着漩涡玖鸣的身体疯狂涌入，玖鸣的身体开始以肉眼可见的速度蛙变。
　　“那是什么？力量暴走了吗？”三代雷影神色凝重，他能够感受到此时漩涡玖鸣身上蕴含的恐怖力量，不过在他的眼中，也能够清晰的看到此时漩涡玖鸣的状态显然不是很对头，明显是力量暴走的征兆。
　　“攻击他会比较好，还是退开会比较好呢？”
　　三代雷影看着漩涡玖鸣的异变，心中有些拿不定主意。虽然俗话说的，称他病要他命，但是身为忍者而言，面对未知的事物，保持一定的警惕性是相当有必要的。
　　“糟了！是自然能量暴走了？可是之前自来也老师和我说过，玖鸣掌握的仙术是从未有过的完美仙术，为什么会出现这种情况？！”
　　波风水门见到漩涡玖鸣此时出现的情况，顿时大吃一惊，面对这样的突发情况，就连他一时间也没了想法。
　　“这是怎么回事？！为什么自然能量会暴走？！”
　　“而且身体在被动的吸收自然能量，根本没法停下来！为什么？”
　　漩涡玖鸣也被这突发的异变惊到了，他自己也不知道为什么会突然出现这样的情况，不过随着自然能量的吸收，漩涡玖鸣身上的蛙变还在继续，看着自己的手掌已经彻底变成了蛤蟆的脚蹼状，漩涡玖鸣知道如果不想想办法，自己就要打出GG了。
　　自然能量的疯狂涌入让漩涡玖鸣身体之中的查克拉平衡被破坏。
　　“可恶！”漩涡玖鸣想到这，迅速解开了眉间的阴封印，磅礴的查克拉从封印之中涌出，稀释了磅礴的自然能量，而漩涡玖鸣身上的蛙变状态，也开始恢复。
　　过了良久，漩涡玖鸣对自然能量的吸收速度骤然减缓，仿佛是这片区域的自然能量都已经被玖鸣吸收完了，这样的变化也让玖鸣轻轻舒了一口气。
　　“这一次过后得去妙木山找找原因了，难不成我之前掌握的仙术有问题？”
　　“先过了眼前这关！”
　　漩涡玖鸣的气息变得平缓起来，身上的蛙变已经消失不见，不过眼睛周围周围出现了一圈金色眼纹，和黑色的阴封印咒印交融在了一起。
　　气息稍稍平复了一些，漩涡玖鸣直接朝着天空之中一招手。
　　“嗡！”
　　一股狂暴的查克拉直接从漩涡玖鸣的身上涌出，天空之中突然发出了噼里啪啦的雷鸣声，无数雷箭直接将整个天空布满，直接朝着云忍的队伍之中飞射而去，直接收割了大量云忍。
　　漩涡玖鸣的突然攻击出乎了所有人的预料，就连雷影也没有想到漩涡玖鸣会突然对自己的部下们出手。
　　见到这一幕的三代雷影身上查克拉涌动，直接朝着漩涡玖鸣飞射而去，不给玖鸣继续出手的机会。
　　眼看着雷影朝着自己飞速而来，玖鸣还在感受刚刚的那一击消耗了自己多少查克拉。
　　“这么大范围的雷遁忍术，使用的查克拉连百分之一都不到。”
　　“这已经算不清我有多少卡的查克拉了！”
　　漩涡玖鸣持刀低语，而雷影的身影直接出现在了自己的身前，一拳朝着玖鸣的脸轰了过来。
　　“铛！”
　　“噗！”
　　面对雷影的攻击，漩涡玖鸣根本就不闪避，直接一刀反手就劈砍在了雷影的胸口，一声清脆的声响过后，一到血线从雷影的身上溅起，贴近玖鸣的时候被玖鸣的雷凯直接蒸发。
　　“嗯？”三代雷影直觉的胸口传来了一股巨大的力量，将他整个人都轰飞，他的拳头根本没来得及攻击到玖鸣的身上，一个回合的交锋之间，雷影就吃了没带武器的亏，长刀的好处在这个时候提现的淋漓尽致！
　　雷影的身形迅速退开，随后低头看了一眼自己胸口的伤势，漩涡玖鸣的斩击力量非常恐怖，不过透过雷铠之后，攻击到了身上的威力就小了一些，而且雷影的反应速度也非常快，伤口并不是很深。
　　“躲开了么.......”漩涡玖鸣低头看了一眼刀口，有些失望。
　　“这个小子......”
　　三代雷影神色凝重，此时看向玖鸣的眼神之中充满了戒备。
　　...................................................................

第208章 击退！（二合一）
　　主动攻击的雷影迅速后退到了夜月霭和奇拉比的身边，两人看着三代雷影胸口的伤痕，脸上都露出了震惊的表情。
　　第三代雷影的护身雷铠有多么强悍，没有人会比夜月霭还有奇拉比更加了解，能够斩开雷铠的人，他们两人到现在为止都还是第一次见。
　　“居然能够用刀斩开最强的盾，这个家伙到底是什么怪物？”
　　夜月霭看了看自己父亲胸口的伤口，扭头看向了持刀而立的漩涡玖鸣。
　　“刚刚的异变应该是施展了某种秘术的结果，如果我没有猜错，他这样的状态应该维持不了多久。”
　　“霭、奇拉比，你们两个退开一些，这样的对手不是如今的你们可以面对的。”
　　三代雷影朝着夜月霭和奇拉比两人做了个手势，而夜月霭和奇拉比两人也很听话，在三代雷影说完之后就迅速后撤。而在夜月霭和奇拉比两人离开之后，三代雷影身子微微下蹲，身上的查克拉又增强了几分，缠绕在雷影身上的雷属性查克拉开始出现剧烈波动。
　　此时的雷影，头发根根竖立，伴随着查克拉的涌动，胡子都开始轻轻飘荡了起来，在玖鸣的眼中，此时的三代雷影俨然一副超级赛亚人的模样。
　　“在仙术的加持下，我的感知能力也有着不小的提升。”
　　“这个雷影的查克拉，就像是一个太阳一样，连在他身后的那个奇拉比都无法比拟。”
　　“这种程度的查克拉，无尾尾兽这种称呼形容雷影怕是更加贴切。”
　　漩涡玖鸣手中的长刀挥舞出一个刀花，随后玖鸣握刀的力量更强几分，下一瞬，他的身影骤然消失在了原地，下一秒，漩涡玖鸣的身影直接出现在了雷影的身前，一刀朝着雷影的胸口刺去。
　　“地狱突刺•一本贯手！”
　　雷影眼中闪过一道寒芒，右手被一股波动剧烈的雷属性查克拉所包裹，这种异样的查克拉和雷影身上的雷铠运作方式有着很大的不同，第一时间引起了玖鸣警觉。
　　不过两人的出手速度都非常快，雷影在这个时候突然使用高速突刺的目的就是为了和漩涡玖鸣以伤换伤。三代雷影的想法也很简单，他的雷铠防御力极强，虽然漩涡玖鸣的斩击已经伤到他了，但是造成的伤害还是处于可以接受的范围之内。
　　现在面对玖鸣的进攻，三代雷影打算以自己轻伤为代价，换取玖鸣的重伤。他可不相信玖鸣的雷铠能够抵挡他的最强之矛，地狱突刺•一本贯手！
　　“机会！”漩涡玖鸣看着雷影不闪不避，眼睛一亮，在不影响速度的情况下，微微侧开身子避开了要害，随后去势不减，直接朝着雷影的心脏捅去。而与此同时，雷影的指尖也贴近了玖鸣的身体。
　　明明对方的手指还没有击中玖鸣，但是一股锋利的力量却是在真正接触前就击穿了玖鸣的雷铠。
　　“万花筒写轮眼•稚日女尊！”就在此时，隐藏了许久的宇智波富岳在这个时候悍然发动了万花筒写轮眼的能力。
　　宇智波富岳在玖鸣抵达不久之后就赶到了战场，不过他一直没有现身，之后三代雷影突然出现在了战场之上，富岳就将自己隐藏的更深了，他知道，面对这样的对手，漩涡玖鸣需要他的支援。
　　果然，使用万花筒血轮眼的机会就这么出现了，而这一些，早就在漩涡玖鸣的预料之中了！
　　“噗嗤！”
　　“咔嚓！”
　　长刀轻易地贯穿了第三代雷影的胸膛，鲜血从雷影的身体内涌出，撒落在了大地上，而与长刀贯穿身体的声音同时发出的，还有一声清脆的骨折声。
　　第三代雷影的一本贯手直接撞击在了漩涡玖鸣的雷铠护盾之上，而在宇智波富岳稚日女尊的影响下，第三代雷影在攻击漩涡玖鸣之前，手上附着的恐怖查克拉就被梳理回了体内，而雷影的雷铠，在哪个瞬间也消失不见。
　　“混蛋小子！”第三代雷影暴怒，全身重新环绕起了恐怖的查克拉，右手迅速抓住了天羽羽斩的刀身，左手直接挥拳朝着漩涡玖鸣砸去。
　　漩涡玖鸣面对雷影的攻击，轻轻一跳，双脚离地，随后两只脚直接凳蹬在了雷影的小腹上面，巨大的力量悍然爆发。借着反推的力量，漩涡玖鸣迅速将刀从雷影的身体之中拔出，而身形也飞快的后退，避开了雷影的含怒一击。
　　而雷影也受到了玖鸣巨力，微微曲着身子，双脚拖着地面滑行了十几米之后才堪堪止住了身子，而这十几米的地面，出现了两条深坑。
　　随着长刀离体，雷影的胸口直接出现了一个贯穿伤，鲜血从伤口处不停的流淌下来，不过雷影任然一副精神饱满的样子，气势丝毫没有因为受伤而有所减弱。
　　“怎么可能！难道被他躲开了？”宇智波富岳暗中看着气势不减的雷影，满脸诧异。
　　“明明骨折了，还试图抓住我的刀刃来反击，抛开能力不说，单单这份可怕的战斗作风，也是一个相当难缠的敌人。”
　　“刀上沾着的血不是深色的，没有刺中对手的内脏。”
　　“我能够感觉到仙人模式的自然能量在衰减，要先撤退吗……”
　　漩涡玖鸣手持天羽羽斩，从半空之中落到了地上，看了一眼手中天羽羽斩刀身上面沾染的血液，心中已然萌生退意。
　　虽然有着宇智波富岳在暗中协助，而且水门和旗木朔茂两人也在身侧准备随时援护，但是木叶和云忍的交战动静开始越来越大，木叶方面的忍者损失相当惨重。最关键的是漩涡玖鸣没有信心能够将拥有着急速的三代雷影还有夜月霭以及奇拉比三人彻底留下。
　　对方如果要跑，自己这边一点办法没有，盲目的追赶还会让自己这边陷入被动。
　　漩涡玖鸣停手观察对手的同时，第三代雷影心中也思量起来了如今他们所处的局势。
　　“这个红发小子的实力相当可怕，而且刚刚的那个术.....”
　　“继续和他对战非常危险，那种能够突然让我的雷铠消失的忍术，会在战斗中要了我的命。”
　　“奇袭的计划现在其实已经算是破产了，继续和他们对战下去没有意义。”
　　三代雷影并没有察觉到隐藏在暗处的宇智波富岳，以写轮眼瞳术的隐蔽性已经是绝顶。对于这种未知的忍术，哪怕是三代雷影也不敢继续战斗下去。他最大的依仗就是雷铠还有地狱突刺这两个被称为最强之盾还有最强之矛的忍术。
　　对方掌握着能够消弭这种忍术的奇怪力量，这就让三代雷影心生退意了。
　　忍者的战斗，情报的作用相当的关键。
　　“ju——”一声轻啸，从战场之中突然响起，听到这轻啸声，交战当中的云忍迅速和对手错开了位置，开始收拢队伍。
　　云忍的突然退却让一些木叶忍者有些茫然，不过身处战场最核心的漩涡玖鸣却是知道为什么。
　　“云忍选择撤退了？是因为察觉到了富岳带来的威胁吗？”
　　“对方应该想不到，万花筒血轮眼拥有着极强的副作用，一天也可能多次使用。”
　　“或者说，雷影不敢赌这个忍术是不是能够重复使用吗？”
　　漩涡玖鸣很快就想通了关节，抬手朝着撤退中的云忍释放出了雷遁忍术，一副不让对手轻易离开的样子。不过夜月霭还有雷影两人双双出手，用雷遁抵挡住了就玖鸣的攻击，随后云忍的大部队犹如潮水般褪去，快速消失在了众人的视线之中。
　　“小子，你很不错，木叶有你这样的人，还能够强盛30年。”
　　“我记住你了，可别轻易死了！”
　　雷影落在了队伍的最后面，出手抵挡着木叶这边一些追击的忍术，等到部下们撤退的差不多的时候，三代雷影朝着玖鸣高声说道，眼中流露出了浓浓的欣赏，随后化作了雷光，迅速消失在了原地。
　　云忍的离开让木叶的众人大大送了一口气，一些木叶忍者在战斗结束之后直接脱力，瘫软在了地上。论数量，云忍还在木叶之上，但是木叶的众人最终还是将云忍逼退，这让木叶村避免了一场有可能发生的灾难。
　　战斗结束，水门和朔茂两人快速来到了玖鸣的身边，关心起了玖鸣的身体状况，水门可是清晰的记得，之前玖鸣的身上出现了明显的蛙变。
　　“你没事吧？仙术的副作用.....”
　　不等水门将话说完，玖鸣抬手制止，宽慰道：“没事，不过是因为自然能量涌入过快导致的。”
　　“对我来说不是什么副作用，不用担心。”
　　“追击吧，也不能够让云忍这么轻易离开。”
　　漩涡玖鸣朝着水门和旗木朔茂说道，两人听完，相互对视了一眼，都点了点头，随后快速收拢部队，安置好了一些伤员之后迅速派出了传讯忍者，随后三人带着剩余的数百人朝着云忍逃离的方向追去。
　　“富岳？你怎么在这里？”
　　而直到此时，宇智波富岳才来到了玖鸣的身侧。见到宇智波富岳的身影，旗木朔茂有些觉得惊讶，奇怪的问道。倒是水门一副了然的样子，深深看了一眼富岳。
　　玖鸣见到水门这一副表情，就知道水门应该是发现了什么，解释道：“富岳从一开始就和我一起过来了，不过他的速度比我慢一点点而已。”
　　“一直暗中隐藏，用写轮眼观察着对手，等待合适的时机。”
　　“三代雷影会突然退去，富岳有着大半功劳。”
　　漩涡玖鸣说到这就不再继续往下说了，没有透露关于富岳万花筒写轮眼能力的事情。水门和朔茂也不是那种话多的人，听了玖鸣的解释之后也不再纠结这个事情，一心一意追踪起了云忍等人的踪迹。
　　云忍确实没有其他多余的想法，在木叶众人的追逐下，云忍的部队迅速朝着火之国的边境线撤去。追击云忍的木叶队伍虽然早就给自来也发送了情报让他派人支援，但是支援部队堵截的方向却是和云忍行进的方向完全不一样。
　　在众人的追逐之中，云忍抵达了火之国边境的海岸，随后乘上了早已经准备好的船，匆匆离开。
　　追逐云忍的奇袭部队一直持续了五天。
　　在第五天的清晨，追击小队来到了火之国东南方向的海岸边，看着一望无际的大海还有空荡荡的海平面，众人都意识到云忍的人还是成功的逃脱了。
　　“没想到，云忍的撤退路线居然是这样的！”
　　“没有选择从汤之国的方向撤退，反而是选择了从波之国方向的海路离开。”
　　“穿越了大半个火之国，期间没有任何部队能够对他们进行堵截。”
　　旗木朔茂看着广袤的海岸，沉声说道。
　　“我们的边境部队集中在涡之国方向，抵御着雾忍的侵扰，没有人会预料到有敌人会从本土出现。没能够堵截也是正常。”
　　水门轻轻摇了摇头，叹了口气说道。倒是宇智波富岳，一副不是很在意的样子，随意的说道：“就算是堵住了也没什么用，反而是给我木叶多增伤亡。”
　　“雷影哪怕是受伤了，也不是一般的忍者可以匹敌的，而且那个和雷影一起的汉子还有那个白头发的小鬼，实力也非常恐怖。”
　　“驻守边境的部队根本不可能拦住他们的，就连玖鸣都没能够做到的事情，指望一般忍者那真的是想多了。”
　　富岳说话的同时将目光瞟到了玖鸣的身上，他能够察觉到玖鸣追击的意愿并不是很强烈，不然以玖鸣的速度，早就能够杀入云忍的部队，拖延对方的行军了。
　　“好了，将事情汇报给老头子吧。”
　　地平线上，一抹红日刚刚从海岸线上缓缓升起，清晨那昏暗的天空被太阳的光芒彻底点亮。望着这朝日初升的景象，众人的心情都好了不少。
　　“说起来玖鸣，之前一直没问你，你怎么突然出现在火之国了？和谈的任务难道已经完成了？”
　　波风水门伸了一个懒腰，笑着问道。
　　“是啊，土影还是识大体的，和谈很顺利，接下来我们就可以将更多的心思放在云忍还有雾忍身上了。”
　　漩涡玖鸣深深吸了一口气，笑着回道。他能够感觉到，战争真的已经进入到了尾声了，连年的战争让他觉得身心俱疲，看到战争结束的曙光也让他的心情好了不少。
　　“咻！”
　　就在此时，水门身侧出现了一个带着狐狸面具的暗部身影，快速走到了水门的身边，耳语着。
　　“没关系，你直接说吧，都是自己人。”暗部没嘀咕几句呢，水门就对那名暗部说道，听到命令的暗部也不迟疑，朗声汇报道：
　　“报告！我们木叶驻边境部队和雾忍发生了大战！”
　　“卡卡西小队等十余人被困涡之国南边的一个小镇之中，边境部队的首领知道了水门大人你们的踪迹，特来请求你们的支援！”
　　那名暗部说完，旗木朔茂和水门两人脸色齐齐一变，随后迅速恢复了冷静。
　　“好，支援的任务我会安排人去，其余人原地休整！”
　　水门下令，随后表情凝重的看了旗木朔茂一眼，开口说道：“前辈，卡卡西那边你不用担心，我现在就赶过去。”
　　“玖鸣，部队就交给你了，都是你的老部下，你也不会陌生的。”
　　“我先走了！”
　　波风水门能够感知到自己飞雷神苦无的位置，卡卡西等人在执行任务的时候都是随身带着水门你的苦无的，而此时，他们也正好在火之国边境，离着涡之国也没有多少距离，这些路程，并不会让水门耗费多少查克拉。
　　说完这些，水门的身影直接消失在了原地，飞雷神之术瞬间发动！
　　“这真是.....一波未平，一波又起。”
　　“雾忍嘛，既然来都来了，索性就解决了这个麻烦再走吧！”
　　...................................................................

第209章 失去踪迹的小队！
　　波风水门接到了手下人的报告立刻感应了自己飞雷神苦无的位置，随后安慰了一下旗木朔茂，就立刻发动了飞雷神，朝着卡卡西等人的方位赶去。
　　不过随着时间一分一秒的过去，直到日上三竿，波风水门也没有带着旗木卡卡西等人回来，这让旗木朔茂不禁担心起来。
　　“玖鸣，水门已经去了好几个小时了，正常来说，使用飞雷神之术的话一瞬间就能够赶到卡卡西他们那边的了。”
　　“是不是出了什么意外，要不我带人进入涡之国搜寻一下吧？”
　　旗木朔茂有些担心自己儿子的安慰，向玖鸣提议道，虽然他如今是其中一支部队的指挥官，但是水门离开之前将自己的那一支部队交给了玖鸣统领，在出兵这种事情上面，两个指挥官有个商量会更好。
　　“你的担心倒不是没有道理，不过现在即使你带人进入涡之国搜寻，也很难收获的。”
　　“卡卡西他们被困的地方是在涡之国南边的一个小镇，但是具体的信息我们这边都没有。”
　　“水门能够依靠着飞雷神苦无标记的位置找到卡卡西等人，但是你带人进去要如何搜寻？”
　　“再等等吧，如果到了下午水门还是没有回来，我带人去看看吧。”
　　说到这，玖鸣从地上站起，随意拍了拍屁股，朝着宇智波富岳说道：“富岳，你派人和边境的守备部队取得联系，问问我们木叶被困的人员具体的位置。”
　　“派出20人的先头部队，进入涡之国，有什么异常立刻汇报给我。”
　　宇智波听到玖鸣的话点了点头，随后去传令。不多久，富岳就回到了玖鸣的身边，见到富岳回来，玖鸣重新坐到了地上，朝着身旁的旗木朔茂安慰道：“没事的，你儿子的实力可是相当不错的。”
　　“哪怕是被雾忍包围，他也一定可以转危为安的。”
　　“再说了，你要相信水门的能力。他现在没回来，应该是有什么事情耽搁了吧。”
　　......
　　时间倒回到几个小时之前。
　　水门在听到了手下人的汇报之后立刻发动了飞雷神，试图立刻赶到旗木卡卡西的身边。
　　经过了短暂的空间挪移之后，波风水门的已经抵达了自己飞雷神苦无所处的位置。
　　“这是....哪里？”
　　“而且没有卡卡西他们的踪迹.........”
　　风吹拂着水门的脸庞，远处的树林之中漾起了阵阵波涛，由远而近，随后由近而远。映入水门眼帘的是一片残垣断壁，他的飞雷神苦无，插在了一面断墙之中。
　　“咔。”波风水门从墙上拔出了自己的飞雷神苦无，观察到苦无上面还有一缕血迹，不过现在已经被风干凝固，印在了苦无的刃上。
　　“发生过一场战斗，不过战斗的规模不是很大，没有大片的血迹，两方人马都没有收到什么重伤。”
　　波风水门简单的扫视了一下周围的环境，他此时所处的地方是一处已经荒废了的村庄，这个村子的建筑物不是很多，而且这些建筑都被损坏了，但是根据水门的观察，这些建筑物的损坏并不是近期的，应该已经是很多年前得事情了。
　　不过在他的周围，有不少新鲜的痕迹，应该就是卡卡西等人与敌人交战之后留下的，但是此时，早已经没有了卡卡西等人的身影。
　　“事情变得麻烦了！”波风水门眉头微蹙，感觉到事情变得棘手起来，继续在这个废弃的村子之中搜寻了一番，没有发现什么暗号之类的标记。
　　“看来只能够根据足迹线索来跟踪了，但是事发到现在已经有不少时间了，靠着足迹能不能够搜寻的到不一定了。”
　　水门低语一句，随后找准了一个方向，身影迅速掠出。
　　......
　　时间一分一秒的过去，太阳西斜，天渐渐的暗了下来。
　　到了傍晚，漩涡玖鸣和宇智波富岳两人带了几名上忍穿过海峡，朝着涡之国的方向进发。波风水门搜寻卡卡西等人已经整整一天了，漩涡玖鸣也察觉到了事情有些诡异，因此带着富岳等人出发搜寻卡卡西等人的踪迹。
　　而旗木朔茂则是留守，带着部队在海岸远处的一处平原，开始建起了营地，等待漩涡玖鸣等人的信息。
　　就在漩涡玖鸣带人从火之国边境附近出发的时候，在涡之国的东南角的一处树林之中，三个孩子真快速穿梭在树林之中。
　　卡卡西和宇智波带土两人快速穿梭在树林之中，两人的身上没有什么明显的伤痕，但是一副灰头土脸的样子让两人显得有些狼狈。
　　“卡卡西，琳还没有醒过来，我们要不要找个地方休息一下。”宇智波带土说话的时候，朝着身后看去，原来，与卡卡西一起行进在树林之中并不只有宇智波带土一个人而已，带土的身后还背了一个和他们两人年纪相仿的女孩子——原野琳。
　　不过原野琳似乎是失去了意识，静静的趴在带土的背上，由带土背着赶路。
　　不过此时正在树林之中赶路的，除了他们三人以外，没有任何其他木叶忍者的踪影。
　　“不，在前辈们的掩护下我们好不容易将琳救出来，现在绝对不能够停下来。”
　　“坚持一下，我们不能让前辈们的付出白白浪费！”
　　卡卡西的话中透露出了很多信息，听到卡卡西这话的带土神情变得低落，不再说话。
　　原来，早在几天前，他们所在的巡逻部队在巡逻的途中遭遇了雾忍的袭击，在那一场战斗之中，整个小队被包围了，虽然最终有不少人从中突围，但是和宇智波带土他们一组的琳被敌人抓获。
　　而后带土不顾同伴们的劝阻，一心只想要拯救琳，无奈的巡逻队队长不想看着年轻的生命再消逝在自己的面前，随后就组织了之前在战斗之中逃生的忍者们，和宇智波带土还有卡卡西一起潜入雾忍的营地之中，想要将琳营救出来。
　　不过行动还是被雾忍察觉了，他们遭到了雾忍的围杀，为了让带土还有卡卡西等人顺利逃脱，巡逻队的队长带着一众木叶忍者留了下来断后，为卡卡西等人争取逃离的时间。
　　“带土，为了救琳，队长他们十四个人留下来给我们断后了，我们离开快有一天的时间了，队长他们到现在还没有追上了，发生了什么，不用我多说了吧。”
　　“本来他们是不用死的，但是为了我们.......”
　　和带土的聊天让卡卡西回想起了之前发生的事情，这让卡卡西内心深深的自责，与此同时，卡卡西也指责起了不顾大局的带土。
　　“可是.....我不能看着琳被敌人俘虏，而什么都不做！”
　　“是我害死了队长他们，但是.......但是.......”
　　“卡卡西，如果琳醒了，你不要告诉她这件事情，如果她知道的话，一定会自责的。”
　　带土想要争辩什么，不过开了开口终究是没能够说出什么，他也知道为了救出琳他们到底付出了多大的代价，而且关键是付出这个代价的并不是带土本身，是他的伙伴们。
　　“嗯！”卡卡西点了点头。而也就在此时，带土背上的琳缓缓睁开了嘴中发出一声轻咦：
　　“我这是......在哪？”
　　...................................................................
　　就在带土和卡卡西沉默的时候

第210章 雾忍的阴谋！
　　“我这是.....在哪？”
　　琳缓缓的睁开了眼睛，睁开眼睛的她环顾了一下四周的环境，轻声问道。她的声音让卡卡西和带土两人为之一惊，随后就是强烈的欣喜。
　　卡卡西迅速落到了地面上，停下了脚步，而带土也带着琳轻轻落到了地面，随后和声说道：“琳，你醒了？太好了！”
　　“琳，这里是涡之国，我们正朝着营地里赶呢，你终于醒了！”
　　卡卡西眼中流露出一笑意，开心的说道。见到眼前熟悉的身影，琳的意识渐渐恢复，一些记忆也开始涌入了脑海之中，随后琳的表情开始变的惊恐，猛的一拍带土的肩膀，挣扎着。
　　“怎么了琳？”带土见身后的琳开始剧烈挣扎起来，还以为是琳害羞，不想在自己的背上呢，迅速送开了手，一脸尴尬的看着琳问道。
　　不过此时的琳根本没有想这种事情，落到了地上踉跄了几步之后才站稳身子，随后迅速背对带土和卡卡西，敛开了身前的衣服。
　　在琳的心脏位置，蔓延出了一个形状奇特的黑色咒印，整个咒印的覆盖范围非常的大，从琳的胸口开始到小腹，密密麻麻复杂的咒印覆盖了整片区域。
　　“真的！居然真的将尾兽封印在了我的身体之中！”
　　“不是梦！那不是梦！”
　　原野琳看着身前这个复杂的咒印，整个人呆立在了原地，低喃着。泪水不知不觉的从琳的眼中流出，落到了地面上，伤心的琳低着脑袋，随后瘫软在了地上。
　　“琳？琳！”宇智波带土没有听到琳刚刚在自言自语些什么，见琳突然瘫软到了地面上，马上来到了琳的身边，紧张的呼唤着。
　　而卡卡西也迅速到了琳的身边，查看起来琳的状态，不过毕竟不是医疗忍者，而且卡卡西也不会对琳动手动脚，终究是没能够发现什么，只能对带土说道：
　　“先带着琳找个地方休息一下吧，她应该是精神没有恢复，吃些东西应该就能够恢复了吧！”
　　随后两人迅速带着琳来到了一处小溪边上，在小溪的边上，临时落脚。卡卡西深知他们此时应该是还处于被追踪的状态之中，寻找到了落脚的地点也不敢搭建庇护所，也不敢生火，依靠着几棵大树，就将琳放平到了地面上。
　　在几人落脚后不久，琳又慢慢转醒，看到了身边带土和卡卡西的两人的身影之后，一言不发的从地上坐起。看到又一次转醒的琳，带土眼中有着浓浓的欣喜，但是醒来的琳，第一句话，就让宇智波带土呆住了。
　　“卡卡西....杀了我吧！”
　　原野琳心中落寞，用一个绝望的眼神看向了卡卡西，开口说道。
　　“什么？你说什么？”
　　“琳，你这是说什么话！！”
　　宇智波带土过了良久才反应过来，双手按住了琳的肩膀，不敢置信的高声问道。不过琳只不过是瞥了带土一眼，就看向了卡卡西。
　　卡卡西听到琳的话也是一愣，不过很快就恢复了冷静，探究的眼神看向了琳，轻声问道：“为什么突然说这种话？”
　　“卡卡西，带土，我不能够会村子里面，不能够回营地。”
　　“雾忍在我的身体之中封印了三尾，如果我会村子，回营地，雾忍就会解开封印，释放三尾出来攻击我们木叶的人。”
　　“我不能够害了我的伙伴、家人！”
　　原野琳缓缓说出真相。原来，就在原野琳被雾忍抓获的时候，雾忍就发现琳的查克拉能够在第一定程度上面遏制尾兽查克拉，这让琳成为短暂的人柱力变得可能，而与此同时，一个摧毁木叶的计划也就由此产生。
　　不过雾忍没想到的是，身为医疗忍者的原野琳身体之中有着很强的迷药抗体，迷迷糊糊之中，将雾忍的对话听了进去，原本琳以为那不过是她做的一场噩梦，但是当她醒来，她真的发现了自己的心脏还有小腹位置，有着奇奇怪怪的咒印。
　　而之前带土和卡卡西的对话，琳在迷迷糊糊之中其实也听见了，她的眼泪，并不是因为自己成为人柱力而流的，而是确认了自己不是做梦，意识到了自己害死了十多名木叶的同伴，而伤心。
　　“什么？你说什么？！”
　　“三尾！”
　　卡卡西一脸震惊的看着原野琳，忍不住走到了琳的身边查看起了琳的状态，而到了此时，琳也不害羞了，敛开了衣衫的一角，将小腹上的咒印显露在了众人的面前。
　　雾忍的封印没有什么隐藏的效果，哪怕此时原野琳没有动用查克拉，依旧能够看的到她小腹上面的咒印形态。
　　“这个是？封印术！咒印的术式很复杂，是很强力的封印术。”
　　“而且看这个样子，关联的核心位置是.......”
　　卡卡西顺着术式消失的位置，看向了琳的胸口处。作为白牙的儿子，卡卡西自小接受了良好的教育，想要学习忍术也有着丰富的卷轴存量供他翻阅查看，因此对于封印术，卡卡西显然也有着一些了解。
　　“是心脏！”琳低着头沉声回答道，他的话让卡卡西以及带土两人集体失语，半天说不出来话。
　　“琳........”带土痴痴的看着琳的面庞，面如死灰，随后，他仿佛是想到了什么，焦急的说道：“哪怕是这样，你也不用死啊！”
　　“只要回到村子里面，找到水门老师，水门老师一定会有办法的！”
　　“呐，卡卡西，我们赶快回村里吧，不用去营地了。”
　　带土摊开双手，焦急的说着，不过刚说完，卡卡西直接反驳道：
　　“别天真了，带土。”
　　“哪怕是水门老师，要解除这种复杂的封印术也是很困难的。”
　　“在那之前，雾忍就可以破除封印了。”
　　“你想让木叶陷入灾难之中吗？”
　　“现在最好的办法.........”
　　卡卡西说到这，不由停了下来，看着琳久久不说话。而他的话，直接点燃了带土的怒火，怒火中烧的带土跑到了卡卡西的身前，一把揪住了卡卡西的衣领，怒声喊道：
　　“你说什么？！你到底知不知道你在说什么？！”
　　“琳....琳她是我们的伙伴！”
　　“琳是我最珍视的人，我绝对不允许你伤害她！”
　　随后带土张开双臂，挡在了琳的身前。
　　“带土......”
　　卡卡西看着带土，沉默了一会儿，扭头不去看两人。
　　“好好休息吧，先朝着村里赶，我会想办法通知水门老师，如果有办法的话，那就不用走到那一步。”
　　“咻！”
　　就在此时，林中射出一支苦无，直直朝着卡卡西射去。下一秒，树林之中发出了沙沙的声响，有忍者正朝着这里快速移动。
　　“敌袭！”
　　“带土，快带琳走！”
　　卡卡西神色一厉，轻松的躲过了射来的苦无，迅速从忍具袋之中掏出苦无捏在了手中。带土到了此时，也立刻警惕了起来，迅速到了琳的身边，抱着琳立刻跑开了。
　　.................................................

第211章 抉择！
　　“敌袭！”
　　“带土，快带琳走！”
　　突然的攻击让卡卡西等人一下子警觉了起来，刚刚苏醒的琳身体还状态没有恢复到最佳状态，而且很长时间没有摄入养分，无论是力量还是反应都远远不能够应对这突发情况。
　　在卡卡西的受意下，带土立刻带着琳朝着林中蹿了出去，第一时间想要离开。
　　不过很快，两道白光贴着带土的头皮掠过，雾忍在进攻之前早就将他们几人团团围住了！
　　开启了写轮眼的带土能够清晰的观察到敌人的攻击，虽然险之又险的避开了，但是他和琳也被雾忍逼退，来到了卡卡西的身边。
　　“怎么了，带土？”
　　卡卡西感觉到带土突然回来，不知道发生了什么，不解的问道。
　　“走不掉了，我们被包围了！”
　　宇智波带土眼中勾玉流转，丛然有着密林遮挡，此时的他也能够看到隐藏在暗处的雾忍。敌人的数量有二十多名，而且全部都是带着面具的忍者。
　　“有二十四人，全部都带着面具，是雾忍的暗部！”
　　“追击我们的，是雾忍的精英！”
　　宇智波带土神情凝重，低头看了一眼琳，眼中不由流露出了浓浓担忧。相对于他自己的安慰来说，带土更加关心琳的安危。
　　“带土，把我放下来吧。”
　　“我可不是那种柔弱的女孩子。”
　　带土怀中的琳拍了拍带土说道，听了这话，带土紧了紧双手，不肯将琳放下。
　　“来了！”在两人纠结的时候，卡卡西低喝一声，手中迅速汇聚起雷光。
　　“雾隐之术！”
　　茫茫白雾从四周围涌来，迅速遮挡了几人的视线，现在正直黑夜，能见度本来就非常的低，此时再加上了雾忍施展的雾隐之术，让卡卡西还有琳的视线大受影响。不过开启了写轮眼还是能够捕捉到雾忍的动向。
　　这也是他们三人之中唯一一个还能够捕捉敌人动向的人。
　　“蹭蹭蹭蹭！”
　　突然，空气之中发出异响，带土诧异的看着远处的地面，地吼道：“地下！”
　　说话的同时，宇智波带土已经抱着琳跃上了树枝，而地面上，森森白骨破出土地，朝着卡卡西急速蔓延。
　　由于大雾的影响，卡卡西只能够看到雾中有黑影朝着他蔓延过来，迅速后跳拉开距离的同时，双手迅速结印。
　　不过印才结了一半，身侧突然闪现出来一个身影，挥舞着长刀批头盖脸朝着卡卡西砍去。
　　“扑哧！”
　　一时间鲜血四溅。
　　不过这个鲜血并不是从卡卡西的身上溅射出来的，而是从袭击卡卡西的雾忍身上溅射而出。
　　“带土？”
　　卡卡西看着雾忍缓缓从自己身旁倒下，露出了带土的身影。原来，就在刚刚雾忍出手袭击卡卡西的同时，宇智波带土已经发现了对方的踪迹，放下了琳快速来到了卡卡西的身旁，出手解决掉了对手。
　　偷袭的雾忍也没有预料到自己的踪迹会被这么轻易的捕捉到，他们雾忍收集的关于写轮眼的情报并不完备，因此才会被带土轻易击杀。
　　“咻！”
　　在卡卡西说话的时候，琳迅速来到了两人的身旁，三人背贴着背，紧紧依靠在了一起。
　　“冲出去，我在最前面，卡卡西你垫后，琳在中间。”
　　“敌人的方位我会提示！”
　　带土此时迅速做出了决定，随后不等卡卡西等人说话，直接双手结印，一个豪火球之术直接朝着西面的树林释放出来，随后沿着火球移动的轨迹，迅速朝着那个防方向跑去。
　　见到了这一幕，卡卡西也不再由于，轻轻一推琳的后背，迅速赶上了带土的脚步。
　　随着三人的行动，雾忍方面开始从浓雾之中释放出忍术还有投掷忍具。旗木卡卡西在之前的突围战之中展现出了相当不俗的实力，对于卡卡西的近身战斗能力，雾忍的追击忍者也多少有些忌惮。
　　不过在这些追击雾忍之中，有一个例外！
　　“尸骨脉•十指穿弹！”
　　数颗白骨球撕裂了空气，朝着为首的带土迅速飞去，带土的视线虽然捕捉到了对方的攻击，但是身体的闪避速度却远远跟不上。
　　“噗噗噗！”
　　带土的身上立刻被开出了几个血洞，鲜血从伤口之中流出，明明被来势汹汹的骨弹击中，但是带土还是咬着牙，朝着既定的方向跑着，不过速度已经被大大减缓了。
　　敏锐的卡卡西注意到了带土的异常，关心的问道：“带土！你没事吧？”
　　“别废话了，快点走！”
　　“注意左侧！”
　　宇智波带土强忍剧痛，开口说道。而也就在此时，带土的身前突然出现了一个高大的身影，挥舞着手中的骨刺，朝着带土的胸口刺去。
　　“好快！”
　　面对突然的袭击，带土慌忙之下只来得及避开要害，骨刺直接从带土的前胸捅入，贯穿了肩骨。
　　“带土！”
　　“千鸟！”
　　卡卡西虽然落在队伍的最后面，但是还是第一时间注意到了突然出现在带土身前的那名带着面具的忍者，急忙施展千鸟，冲到了带土的身前。
　　那名雾忍瞥了一眼卡卡西手中凝聚着的雷光，选择了后退。长长的骨刺沾着大片的鲜血，从带土的胸口之中拔出。
　　骨刺一去，伤口没有了阻挡，开始喷涌出大量的鲜血，剧痛让带土一下子蹲在了地上，手捂着伤口，满脸的痛苦。
　　“你怎么样，带土！”琳赶忙跑到了带土的身边，看着带土手缝之中溢出的鲜血，心中涌出浓浓的悲伤。
　　这种局面，带土收到了重伤，虽然不是致命伤，但是受了这种伤，必须要马上处理，不然带土很快就会因为失血过多而休克，到了那个时候，带土必死无疑。
　　但是雾忍显然不可能给他们疗伤的机会，这也就意味着受了这种伤的带土，已经是被宣判死刑了。
　　“卡卡西，我走不掉了。”
　　“不用管我，你带着琳先走！”
　　宇智波带土很清楚自己现在的处境，咬了咬牙，脸上露出了笑容，笑着和卡卡西说道。
　　“你们谁都走不了的！”
　　一声低喝从卡卡西的身侧响起，随后，一柄骨刀直接朝着卡卡西刺去。之前退入浓雾之中的雾忍又一次出现，而且这一次的攻击比之前攻击带土的时候还要快！
　　“可恶！”卡卡西的反应明显因为关心带土的伤势而慢了一拍，想要闪避的时候已经来不及了，而也就在此时，之前受伤蹲在地上的带土不知道为什么突然爆发出了远超他身体极限的速度。
　　一个闪身就来到了卡卡西的身前。
　　“扑哧！”
　　骨刀刺中了带土的胸口，击中的位置和之前刚刚相反，右胸直接被骨刀捅穿。而带土迅速双手抓住了骨刀，让对手没办法迅速抽走，与此同时，卡卡西的身影也迅速从带土的身后跳起，手中的千鸟朝着这名雾忍的脸轰击了过去。
　　“成功了！”带土意识开始模糊，在昏迷之前，带土的脑海之中只跳出了这三个字。
　　“还差得远呢，小鬼！”
　　.............................................................

第212章 救场的男人！
　　“还差得远呢，小鬼！”
　　事情的发展往往不如人愿，带土失去意识之前，觉的卡卡西的攻击一定可以成功，但是在他失去意识之后，那名雾忍迅速做出了反应。
　　在卡卡西的攻击即将攻击到对手的时候。
　　刺入带土身体的骨刀的后半部分，迅速延伸出了分支，只不过短短的一瞬间，在那名雨忍的脸前就出现了一根锋利的骨头，而卡卡西的雷切，也直接轰击到了这一根突然长出来的骨头上面。
　　“嘭！”
　　一身轻响，雾忍的身影迅速后退，带土也随着骨刀抽离，缓缓瘫倒在了地上。琳赶忙来到了带土的身边，不管不顾的施展起了医疗忍术，但是由于体内还有溢出的尾兽查克拉，几次施展医疗忍术都失败了。
　　“怎么会这样！”
　　“快成功，快给我成功！”
　　原野琳根本没有想到此时的她居然无法使用医疗忍术，跪坐在带土的身旁看着鲜血从带土的身体之中缓缓流出，不多久就浸染了这一块地面。
　　几次尝试失败的琳终于忍不住崩溃了，泪水从她的眼中流出，又失败了几次之后，琳迅速从身后取出了自己那个特制的医疗包，为带土包扎。不过身为医疗忍者的琳知道，如果不能够先给带土止血的话，包扎那就是一个笑话。
　　“可恶！”
　　“这家伙是雾忍的血继限界忍者吗？”
　　卡卡西此事将全部的注意力都放在了眼前的这个雾忍的身上，对方那诡异的忍术卡卡西他从来没有见过，面对这样的敌人，卡卡西的心中完全没有底。
　　“先解决一个！”
　　雾忍口中发出一个青年男性的声音，说完，提着骨刀直接朝着卡卡西袭来。青年雾忍出手，其余的雾忍都像是商量好了一般，将几人团团围住，根本没有要出手配合攻击的打算。也没有理会给带土包扎的琳。
　　就站在了周围，冷眼旁观起来。
　　青年雾忍和卡卡西交战在了一起，虽然卡卡西的年纪不大，但是体术也是相当的不错，一柄短刀在卡卡西手中居然抵御住了进攻诡异的尸骨脉血继限界。
　　“喂，辉夜景，速度解决掉，别耽搁了！”
　　随着卡卡西和那名雾忍的交战持续了数回合，旁观的雾忍已经有人不耐烦了，执行这种任务最重要的就是要迅速。
　　虽然不过短短几个回合的交锋，但是观战的雾忍已经有人看出来自己家的这个忍者，心中起了戏弄的心思。
　　这一点从卡卡西身上不停变多的伤口就能够看的出来，不过短短几个回合的交锋，卡卡西的身上就已经满是伤口了，但是没有一处伤口是非常深的，都是浅浅的伤痕，但是这些伤痕出现的位置，都是卡卡西身上的几处要害位置。
　　“实力差距太大了！”
　　“这家伙如果想要杀死我，我早就死了。”
　　“他在戏弄我吗？”
　　卡卡西越打越心惊，但是却又没法走脱，到了此时，卡卡西的心中也开始绝望了。
　　“喔呀，队长有些不耐烦了。”
　　“抱歉了小鬼，不能陪你多玩一会儿了。”
　　说话间，雾忍迅速一刀劈向了卡卡西，将卡卡西逼退，随后低语：“尸骨脉·唐松之舞”
　　白色的骨头迅速包裹青年的皮肤，随着他的低语，这名青年的身体状况发生了巨大的变化，无数骨刺从他体内长出，锋利的骨刺将他包裹。
　　此时的雾忍青年，仿佛是一只长满了骨刺的刺猬，让卡卡西根本无从下手。
　　“尸骨脉·十指穿弹！”
　　青年朝着卡卡西一伸手，骨弹朝着卡卡西急速射去。
　　“琳，带土！”卡卡西眼见着骨弹袭来，不敢闪避，因为在他的身后，就是重伤昏迷的带土，还有为带土包扎的琳。为了保护两人，卡卡西选择了硬抗。
　　短刀化作白芒，卡卡西一边格挡着，一边朝着雾忍青年冲去，不过行进到半途，卡卡西只觉得手中一松，半条刀身从他的脸侧快速划过。
　　连续抵挡对手骨弹，卡卡西的武器已经不堪重负，在抵挡一颗骨弹的同时，他的短刀也应声而断。
　　失去了短刀掩护的卡卡西很快就被几颗骨弹击穿了小腿，失去了前进的能力，一下子扑倒在了地面上。
　　“吼吼吼！”
　　“死吧，小鬼！”
　　那名雾忍的青年怪叫一声，迅速来到了卡卡西的身前，骨刀高高举起，朝着卡卡西的头砍去，他要将卡卡西斩首，这种虐杀的快感，是他最喜欢的！
　　“螺旋丸！”
　　就在此时，一道金光充斥了雾忍青年的瞳孔，下一瞬间，青年只感觉到腹部传来了一股巨大的力量，直接将他的人轰飞了出去。骤然出现的攻击哪怕是青年的血继限界，也没有反应过来构架防御。
　　“老....老师？”地上的卡卡西本以为自己死期已至，突然就听到了一声巨响，抬头一看，看到的是一个熟悉的背影。
　　来人正是木叶的金色闪光——波风水门！
　　在搜寻途中，水门注意到了这片被浓浓武器笼罩着的树林。现在是秋天，秋高气爽，这种晴朗的夜晚根本就不可能出现这种诡异的浓雾。
　　因此水门进来查看，果然发现了自己三个弟子的身影，还迅速出手救下了旗木卡卡西。
　　“你还好吧，卡卡西。”
　　“我先带你们离开这里吧。”
　　波风水门一击击飞了雾忍之后也没有再继续出手，他已经注意到了此时倒在地上的带土，那浑身是血的样子，相当引人注目。
　　“不好，是木叶的金色闪光！”
　　“撤退！快撤退！”
　　波风水门的出现显然出乎了雾忍的预料，为首的雾忍根本都没有想要进攻的念头，高呼一声退至众手下的身后，随后扭头就跑。而被波风水门轰飞出去的雾忍，陷入了一个深坑之中，久久无法起身。其他人逃跑的时候，根本没有把他带上。
　　水门看着慌忙逃窜的雾忍们也没有想要追击，快速来到了带土的身边查看起了带土的状态。
　　“伤的好重！不能够拖了，琳，快点用医疗忍术给带土止血！”
　　水门严肃的给一旁的琳说道，不过回答他的，是琳那一张满是泪水的脸。
　　“老师……我，我没办法使用医疗忍术！”
　　水门听到这话，本来还想探究，但是昏迷之中的带土突然发出一声轻咳，鲜血居然从带土的嘴中喷出了一点。
　　“我带你们回营地！”
　　不由分说，水门直接将手按在了带土还有琳的肩膀上面，直接将两人传送走，随后快速来到了卡卡西的身边，抓着卡卡西直接发动了飞雷神之术。瞬间，树林之中就没有了几人的踪迹。
　　在水门带着卡卡西等人离开良久之后，树林之中才发出簇蔟的声响，之前离开的雾忍们，又一次回到了这里。
　　“队长，波风水门带着人柱力离开了。”
　　“要直接破开封印释放出尾兽吗？”
　　人群之中，有雾忍问道。
　　“不急，先确认人柱力的位置！再发动不迟。”
　　“呵呵呵，波风水门，你以为你为什么能够这么轻易地将人带走？”
　　“哈哈哈哈！”
　　狂浪的笑声，在林中回响。
　　………………………………………………

第213章 感谢雾忍老铁送的尾兽！
　　尾兽查克拉从原野琳的身体之中溢出，哪怕此时漩涡玖鸣身在涡之国境内，以他的感知能力也感知到了着一股庞大的查克拉。
　　“居然是尾兽！糟了！”漩涡玖鸣感知到这股查克拉爆发出来的方向正是自己部队营地的方向，立刻意识到了不好，随后也顾不上查克拉的消耗了，全身迅速披上了雷光，朝着营地赶去。
　　话分两头，眼看着琳身上爆发了恐怖查克拉的波风水门，也意识到了不妙，而且琳身上的尾兽查克拉越来越强烈，琳背后的查克拉尾巴，第二条也露出了苗头，正在快速增长着。
　　“老.....吼！”
　　突然，琳的嘴中发出了一声兽吼，全身的肌肤被尾兽查克拉迅速包裹，身后的尾巴也变成了两条，而琳的意识，在此刻也被三尾所占据。
　　“呼！”
　　一阵劲风袭来，被三尾占据了意识的琳突然对波风水门出手，手掌都已经变成了爪子，朝着水门的脸抓了过去。
　　“嗯？”琳的攻击来的太快，水门只来得及抽出苦无抵挡，不过巨大的力量倾泻到了水门的身上，直接将水门整个人拍飞了出去，在水门即将砸入地面的时候，水门的人影迅速消失在了半空之中。
　　下一秒，水门的人影突然出现在了琳的肩头，携着之前琳攻击他产生的巨大力量，一脚踢在了琳的头上，直接将琳整个人踢翻，轰入了一侧的地里，砸出了一个巨坑。
　　原来早在之前，波风水门知道琳被雾忍封印入尾兽的时候，他就默默在琳的身上种下了飞雷神的术式，此时刚刚派上了用场！
　　“四象封印！”
　　波风水门一击得手，双手开始迅速结印，当他结印完成之后，水门直接发动了飞雷神，又一次出现在了琳的肩头，一掌拍向了琳的后背。环绕琳全身的汹涌的查克拉开始如潮水般褪去。
　　都还没能够完全尾兽化呢，直接就被水门终止。
　　“啊！！！”
　　不过查克拉缓缓褪去之后，原野琳就直接倒在了地上，捂着心脏发出了惨叫，撕心裂肺的叫声让水门都一时无措。
　　“难道是？！”
　　“心脏位置的咒印发动了？！在尾兽查克拉收回之后就发动了吗！”
　　水门想要靠近查看情况，但是琳此时已经痛的在地上打滚，在就波风水门一筹莫展之际，一道道紫色的雷纹开始在原野琳的身上浮现而出。琳身上的咒印，只要碰到雷纹就直接消失不见了，而这些雷纹的源头，居然同样是在原野琳的心脏！
　　“这到底....是怎么回事？！”
　　“这个雷纹是？玖鸣？”
　　波风水门细细观察着，此时的琳已经没有疼痛了，水门迅速敛开了琳的衣衫，发现原野琳小腹位置的封印术术式，居然也在被雷纹破坏着，而琳心脏附件的咒印，早就消失的无影无踪。
　　不过那个位置，水门看不到罢了~
　　“这......”水门吃惊的看着这一幕，突然想起了什么，迅速拎开了一些琳的衣领，朝着她的后背看去。
　　“果然！”
　　见着眼前的一幕，水门心底一沉，他之前施加在琳身上的四象封印术式居然也正在被那个诡异的雷纹破坏。而随着琳身上的一道咒印以及两道封印的解开，尾兽查克拉又一次溢了出来。
　　“封印！”水门想了想，快速结印，重新构建了一个封印，一掌按在了琳的后背，但是他的术才刚刚施加在琳的身上，下一秒就直接被雷纹破坏，根本起不到封印的效果。
　　“麻烦了！”
　　“这样下去，尾兽直接就会破封而出，到时候，琳必死无疑。”
　　人柱力一旦失去了尾兽，那就会丧失生命，这东西在忍界，已经算不上什么秘密了，是众所周知的事情。
　　“安心吧，不会死的！”
　　就在此时，水门的身边响起了一个熟悉的声音，全神贯注的水门骤然发现此时自己的身边，不知何时居然多出了一个人。
　　“差点没赶上，水门师侄，干的好~”
　　漩涡玖鸣的身影出现在了波风水门的身旁，短短几分钟的时间，漩涡玖鸣居就已经从涡之国赶了回来，正巧赶上了尾兽破封的这一刻。
　　“别打趣了，你既然回来了，那就好了。”
　　“那个能够破除封印的雷纹，是你的手笔吧?”
　　波风水门见玖鸣一副云淡风轻的样子，重重舒了一口气。看到玖鸣淡定的样子，水门就知道眼前的这个男人应该是有把握，因此也走到了玖鸣的身边，看着琳身上慢慢发生变化。
　　“没错，之前我就在这孩子心脏种下了我的咒印！我的咒印能够保护他们不受封印术还有咒印的影响。”
　　“果然，事态的发展如我所料。”
　　漩涡玖鸣淡笑着，身后涌现出了九条金色的查克拉锁链，直接将琳捆成了一个粽子。而随着压制尾兽的封印满满消失，琳的意识又一次被三尾所占据，而且环绕在琳身上的查克拉也越来越恐怖。
　　但是奇怪的是，被漩涡玖鸣捆住之后，不论尾兽的查克拉如何四溢，不论被尾兽占据了意识的琳如何挣扎，都没有办法在金刚封印的加持下动弹分毫。
　　“好强！”水门见到被漩涡玖鸣捆住的琳疯狂挣扎却无法动弹的样子，大受震撼。刚刚半尾兽化状态的琳已经对他出过手了，无论是力量还是速度，都不是一般忍者可以比拟的，但是就是这样的一个怪物，在玖鸣的面前居然无法动弹分毫。
　　“别担心，等她身上的所有封印都破除之后，我会重新给施加封印。”
　　“到时候，琳她就是我们木叶的第二个尾兽人柱力了！”
　　“对于村子来说，这将是很大的助力。”
　　漩涡玖鸣一边束缚着原野琳，一边和身旁的水门说道。而也就在这时，旗木朔茂带着大批忍者穿过了结界，朝着水门和玖鸣赶来。
　　“水门！玖鸣？你回来了？”
　　旗木朔茂满脸焦急的赶来，看到玖鸣的身影的时候明显愕然了，在他的身旁，卡卡西脚步蹒跚的走到了水门的身边，看着被裹成粽子的琳问道：“琳，琳她怎么样了？”
　　“我刚刚感受到了一股异常恐怖的查克拉，是不是...是不是....”卡卡西说到这有些哽咽，哪怕此时的卡卡西早已经成为上忍多时了，但是终究是一个小孩子。
　　“别担心，琳很快就会没事。”
　　“玖鸣都已经出手了，而且他向我保证过了，琳不会出意外的。”水门安慰着，而旗木朔茂也走到了跟前，看着琳，轻轻拍了拍自己儿子的后背。
　　“诶，你别这么说。”
　　“我可没保证，是死是活，我可不打包票。”
　　“毕竟人和人的体质，是不一样的！”
　　漩涡玖鸣说到这，神色严肃了一些些，卡卡西刚刚想要说话，朔茂直接按住了卡卡西的肩膀。
　　“冷静些，安静的站在边上看。”朔茂能够感受到玖鸣的气场出现变化，他预感到接下来将会很关键。
　　“感谢雾忍老铁送的尾兽。”
　　“emmmm......”
　　“搞个坚固点的封印吧。”
　　“就用幻九龙封印好了！”
　　低语间，漩涡玖鸣结了一个“未”印，恐怖的查克拉沿着金刚封锁朝着琳身上涌去。随着玖鸣出手，琳缓缓漂浮在了空中，体表的尾兽查克拉朝着体内迅速流淌，朝着小腹汇聚而去。
　　...................................................................

第214章 溢出封印的查克拉！
　　波风水门根本就不知道在他离开之后，雾忍的那些人又一次出现在了之前战斗的地方。
　　忧心带土伤势的波风水门根本就没有仔细询问卡卡西他们，而失魂落魄的琳还有受伤的卡卡西也没有第一时间告诉水门，琳的身上封印着尾兽。
　　火之国边境，一处海岸边上，波风水门带着卡卡西还有琳以及带土三人返回了驻地，与此同时，坐镇大营的感知忍者迅速发现了水门等人的踪迹，通知了旗木朔茂出来接应。
　　而早已进入到了涡之国寻找水门等人的漩涡玖鸣，也感应到了自己种在带土等人身上的咒印，位置发生了变动。
　　“调转方向，回营地！”
　　“水门他们回来了！”
　　漩涡玖鸣朝着身旁的富岳说了一声，迅速调转了方向，随后加速飞掠了出去，根本没有等待富岳等人。见到玖鸣这幅样子，富岳也察觉到事可能有些不对，下令加快了行军速度。
　　营地外，旗木朔茂带着医疗班的忍者走了出来，见到自己心心念念的儿子，迅速来到了卡卡西的身前，关心的问道：
　　“卡卡西，你受伤了？”
　　“医疗班！快点看看卡卡西的伤势！”
　　旗木朔茂此时的眼中只有自己的儿子，目光根本就没有向其他方向看过。倒是卡卡西，见到和自己父亲在一起的还有医疗班的忍者，指着不远处躺着的带土，焦急的喊道：
　　“先不用管我，我没事。”
　　“去看看带土，他受了重伤！”
　　“而且已经流失了大量的血，现在已经昏迷了。”
　　医疗班的几人刚刚走到了卡卡西的身边，顺着卡卡西指的方向看了过去，随后也不用旗木朔茂指示，直接分出了几人朝着带土走去，粗略查看了一下带土的伤势之后，迅速开始做处理。
　　带土的伤受了才没多久，但是血已经流了不少了，两名医疗忍者迅速使用医疗忍术止血，另外已经有人跑回了营地，去通知准备血浆和手术室了。
　　“琳，卡卡西，我们先回营地吧，你们两人的身体状况也需要好好的检查一下。”
　　“带土就交给医疗班吧，他们会全力救治带土的。”
　　水门走到了琳的身旁，轻轻拍了拍琳的肩膀，朝着卡卡西和琳说道。听到这话，卡卡西此时才猛然反应过来，此时琳的身上还有封印着尾兽呢！
　　“不行，水门老师！”
　　“不能带琳进入营地！”
　　卡卡西神情紧张，强忍着伤痛，从地上战了起来，不过脚上的疼痛还是让卡卡西站立不稳，身旁的旗木朔茂眼疾手快，一把扶住了自己的儿子，不解的问道：
　　“为什么？发生了什么？”
　　“老师，我的身上被封印了尾兽！”
　　“如果我进入营地的话，雾忍就会解开封印，释放出尾兽。”
　　“到时候......”
　　琳说到这，捂着嘴巴，低头看着受伤的带土，眼泪从眼眶中流了出来。
　　“尾兽?!”
　　“什么，封印了尾兽？！”
　　琳的话引起了不小的骚动，就连在给带土治疗的医疗忍者都吓了一激灵，而旗木朔茂带出来的一些忍者迅速来到了朔茂的身前，戒备的看着琳。
　　“........”
　　波风水门沉默下来，他到现在才意识到为什么卡卡西他们三个人会面临雾忍暗部二十多人的追杀，只不过是三个小鬼而已，哪怕是追杀，也不需要出动这么强力的部队，而且那些人还是雾忍的暗部。
　　现在得知了这个消息，细细想来，对方的目的应该是回收三尾人柱力，至于之后为什么看到他波风水门就跑了，应该就是知道水门会将这个定时炸弹带回营地的缘故。
　　“我已经带着琳回来了，雾忍却还没有破除封印释放三尾。”
　　“那么有两种可能，第一种就是雾忍解封有限制，琳在这里，他们没有办法解封。”
　　“第二种可能，就是雾忍故意不解开封印，如果是这样，对方应该是在等待合适的时机吧。”
　　波风水门想到着，心中有了打算，沉声说道：“卡卡西先去营地，接受治疗。”
　　“朔茂前辈，调遣封印班，跟着我，防备雾忍突然解开封印。”
　　“我来想办法切断雾忍和这个封印的联系。”
　　水门的话才刚刚说完，卡卡西直接挣扎着喊道：“水门老师，我要和你一起！”
　　“琳她，是带土最珍视的伙伴，我一定要守护好她！”
　　“如果...如果老师您失败的话....”
　　卡卡西神色黯淡下来，自语着，不过目光却是灼灼的看着水门。
　　“胡闹！你已经受伤了，第一要紧的事情是疗伤。”
　　“而且你以为你是谁？如果连水门都没有办法，你觉得你能有办法吗？”
　　“别添乱，给我回营地疗伤！”
　　暴喝声从卡卡西的耳边炸响，旗木朔茂怒容满面，生气的说道。
　　随后，旗木朔茂继续脸色柔和了一些，朝着水门提议道：“水门，玖鸣带人进入涡之国去找你们了，我已经派人去通知了，应该很快就会回来的。”
　　“关于人柱力，要不等到他回来再做决断，有他在的话，哪怕尾兽脱困，也造不成大麻烦的。”
　　尾兽，整个忍界最为强悍的武器，所有关于尾兽的计划，都是极其危险的。跟别说此时三尾的人柱力被掌控在雾忍的手中，卡卡西跟着水门一起，太危险了，旗木朔茂不想让自己儿子冒险。
　　“以防万一吧，毕竟我们不知道雾忍什么时候会破开封印，我先看看雾忍的封印强度。”
　　“卡卡西，你在结界外面给我们警戒吧。”
　　卡卡西没有理会自己的父亲，就那样盯着水门，看到卡卡西眼中的坚定，水门点了点头说道。而也就是这一会儿的功夫，营地之中已经有十几名结界班的忍者出来了，跟随的还有不少医疗班的忍者和护士，迅速将带土移送回了营地。
　　“琳，安心。”
　　“老师会帮你的。”
　　水门能够感受到琳心中的担忧还有恐惧，柔声安慰道。随后迅速带着琳还有结界班的人，朝着海岸边走去，与营地拉开了数公里之后，水门示意结界班构架起结界。
　　“水门队长，玖鸣大人没在营地里面，要不要等他回来再开始。”
　　“有他在的话，能够确保万无一失。”
　　结界班的人被通知到他们几个人是为了对付尾兽的，虽然这些人都有一些经验，但是真的要他们面对尾兽的时候，还是有些心虚。
　　“你们的任务就是构架结界，防止尾兽脱困之后袭击营地。”
　　“如果真的出现了意外，尾兽脱困，你们的任务就是掩护营地的忍者撤离，到时候我会带着尾兽离开的。”
　　“我先探究一下雾忍的封印，你们也开始吧。”
　　水门挥了挥手，几名结界班的忍者相互看了看，随后迅速散开，开始构建起了结界。
　　“琳，我看下雾忍的术式吧。”
　　水门见众人离开，朝着琳说道。听到这话，琳小脸涨红，敛开了衣角露出了小腹位置的术式，就在琳准备继续朝上敛的时候，水门用手轻轻按在了琳的手上。
　　“没事，就到这就可以了。”
　　水门蹲下身子，细细查看着雾忍的这个术式，这个术式给他的感觉和四象封印非常的相似，但是展现出来的样子却是完全不同，应该是四象封印的阉割版，借鉴了四象封印的一些内容。
　　“最关键的还是这个封印的源头么，看样子，是从心脏延伸出来的咒印结合了封印术。”
　　“解开咒印是关键，而且还不能够破坏这个封印。”
　　“没有见过的咒印，等玖鸣回来问问他吧......”
　　波风水门面露沉思，就在此时，琳的身上突然涌现出了一股磅礴而又妖异的查克拉。此时，结界根本就还没有构建完成。
　　查克拉溢出的一瞬间，琳的身体就出现了异变，妖异的查克拉形成了一层尾兽衣，包裹住了原野琳的身体，身后也长出来了一条尾巴。
　　“不好！”
　　水门见到这一幕，瞳孔骤缩。与此同时，远在涡之国的雾忍，同样通过特殊手段感知到了着一股查克拉。
　　“队长，查克拉反应在火之国的边境，很有可能是木叶的营地，要释放吗？”有雾忍出声问道。
　　“呵呵，既然在火之国了，那就释放出来好了。”
　　“通知上面，边境部队可以出手了！”
　　...................................................................

第215章 第三代雷影身死！
　　夜色渐深，点点星光从天空之中照射到大地上面。
　　漩涡玖鸣在原野琳身上构建幻九龙封印用了很长的时间，封印尾兽不单单只是将尾兽封印到人柱力体内就可以了。为了方便让原野琳未来能够有机会掌控尾兽的力量，玖鸣故意在封印之上开了一个‘门’，让尾兽的查克拉能够小股小股的流出。
　　曾经漩涡水户将九尾移到漩涡玖鸣身上的时候也是这么做的，如今的玖鸣在重新封印三尾的时候也是这么做的。而留‘门’这个操作，耗费了漩涡玖鸣大量的时间。
　　原野琳一直处于昏迷的状态之中，承载尾兽的力量对于她来说并不是一件容易的事情，而且在之前她和卡卡西等人才刚刚从危险之中脱身，早已经身心俱疲。
　　等到玖鸣彻底完成了封印的时候，已经是深夜了。
　　漩涡玖鸣操控着金刚封锁缓缓将琳放到了地面上，随即将所有的锁链收回，看着呼吸均匀的原野琳，玖鸣长长舒了一口气：
　　“可以了！”漩涡玖鸣朝着水门点了点头，轻声说道。
　　“呼......”
　　“我先带琳去休息吧。”
　　水门迅速来到了琳的身边，细细查看了一下对方的状态之后就将琳抱在了怀中。结界班的忍者收到了封印完成的消息之后也大大松了一口气，庆祝了一番之后收拢了结界。
　　在旗木朔茂的带领下，众人回到了营地之中，而卡卡西还有琳都被安排入住到了医疗班。
　　.......
　　若干天后。
　　清晨，阳光越过窗沿，洒落到了房间里面。
　　全身缠绕着绷带的宇智波带土缓缓睁开了眼睛，看着病房之中的陌生天花板，迷糊的低语：
　　“我这是.....在哪？”
　　“琳！”
　　渐渐恢复了意识的宇智波带土瞪大了眼睛，脑海之中回想起了失去意识那一刻的景象，心忧琳安慰的带土想要起身，但是他的身子此时根本无法动弹。
　　而宇智波带土醒来的动静，也吸引了隔壁床位的邻居。
　　“带土，你醒了？”
　　“琳她没有事，你不用担心，好好休息，你的伤很重。”
　　“没想到，你这家伙居然这么快就醒了，明明受了那么重的伤，医生还说你要昏迷个几天呢。”
　　听着不远处传来的熟悉声音，宇智波带土神情一愣，费力的扭过头朝着侧面看去。
　　“卡卡西？！太好了，你没事！”
　　“这里是哪里？不像是营地的医院啊？”
　　宇智波带土看向了隔壁的床位，此时的卡卡西一只脚包裹的严严实实的，挂在床尾，而卡卡西正半在床上，拿着一本不知道什么内容的书正看着。
　　“喔？带土醒了？”
　　“恢复的都和很快啊！”
　　就在此时，病房的门被人打开，波风水门推门走入，看着已经转醒的带土还有卡卡西，水门的脸上露出了笑容。
　　“水门老师？”宇智波带土见到来人，惊喜的叫道。
　　“喏！还有我！”
　　在波风水门的身后，原野琳露出了脑袋，笑着打招呼道，还朝着带土和卡卡西两人挥了挥手。见到琳出现，带土的眼眶不禁湿润了起来。
　　“琳！太好了！太好了！”
　　“你没事，真的是太好了！”
　　宇智波带土的身体无法移动，尝试着起身却根本无法做到，宇智波带土看着琳的笑容，泪水流了下来。
　　“爱哭鬼，真是的.....”卡卡西见带土这幅样子，不禁出声嘲讽道，不过他的嘴角微微扬起，显然也是相当高兴。
　　陷入绝境的三人还能够再一次相聚聊天，真的让卡卡西感到非常的庆幸。
　　就在波风水门师徒温馨重逢的时候，漩涡玖鸣早早的就和众多中高层聚集在了临时搭建的会议室之中，商讨着接下来的行动。
　　第三次忍界大战进行到现在为止，木叶方面已经在两面取得了丰厚的战果，不但成功拉拢了风之国的砂忍，还成功逼迫岩忍签订了停战协议。
　　到现在，木叶已经三线作战乃至四线作战的压力之中解放出来，剩余要关注的敌人，只有东北方向的雷之国，以及东南方向的水之国雾忍。
　　而这一次会议，就是决定他们接下来动向的会议。
　　“玖鸣大人，按照火影大人的指示，我们两支部队应该所属自来也大人统领。”
　　“之所以会来到火之国东南边境，完全是因为追击逃窜的云忍部队。”
　　“现在云忍部队已经撤离，按照计划来说，我们应该回到东北边境，帮自来也大人抵御雷之国的攻击！”
　　说话的是一个中年人，是旗木朔茂部队的一个小干部，平民出身，是三代火影的铁杆支持者。
　　现在的会议室之中，坐着两支部队的各级领导，一支部队就是就是由旗木朔茂统领的，在往上就是自来也管辖。而另一支部队就是漩涡玖鸣曾经统领过的奇袭部队，在玖鸣前往岩忍的那段时间，是由水门代管的。
　　而如今漩涡玖鸣已经和他们汇合了，水门也就将部队的指挥权给到玖鸣身上了，早上的会议水门都没有参加，而是去陪自己的弟子去了。
　　“混账！由于云忍奇袭部队的关系，我们已经被迫到了东南边境，这个时候回援需要多少时间你算过吗？”
　　“而且雾忍的尾兽被玖鸣大人重新封印，失去了尾兽的雾忍已经没有了底牌！”
　　“原本我们木叶留在这处边境的守备部队不多，但是有了我们的帮助，雾忍很快就会被我们击退！”
　　“到了那个时候，我们木叶将从两线作战的困境之中脱身而出。”
　　“而且自来也大人那边也不用担心，大蛇丸大人还有团藏大人在我们来之前就已经从雨之国方面动身去支援自来也大人。”
　　“云忍的第三代雷影还有他的儿子夜月霭被玖鸣大人击退，在东北边境，自来也大人可以轻松坚持到大蛇丸大人的支援。”
　　“我赞同玖鸣大人的建议，留在这，全力抵御雾忍！”
　　说话的是之前所属奇袭部队的忍者，是个年轻人，典型的鹰派，根本不需要漩涡玖鸣受意，见到有人反对自己的老领导，直接起身反驳道。
　　“你.....你居然打算违抗火影大人的命令？！”
　　被反驳的忍者张了张嘴，一时间想不出来什么反对的话，只能扣个帽子，找回点颜面。
　　“我没有！我只是为了木叶着想！”
　　“玖鸣大人的建议是最适合我们木叶现在的处境的，就算是火影大人知道了，也一定会同意的！”
　　鹰派青年脖子一耿，直接反驳道，那头铁的样子看着玖鸣都不由得暗暗赞叹。
　　“你.....你.....”
　　“你居然敢.......”
　　中年人指着那个青年，不敢相信眼前的这个年轻人会这么大胆，当着这么多人的面居然想要不顾火影之前的调令，留在这里协助攻击雾忍。
　　这件事情要是办好了，那不用多说，一件功劳。但是要是失败了，或损失惨重或导致东北边境溃败的话，在场的所有人恐怕都要切腹自尽，为失败担负责任。
　　就在两人争执不下的时候，漩涡玖鸣不耐烦的敲了敲桌子，冷声道：
　　“好了，叫你们来不是让你们吵架的！”
　　“这件事情我已经决定了，要干的，跟着我！不干的，会东北边境！”
　　“如果老头子责怪起来，我担着！”
　　“旗木前辈，你什么想法？”
　　漩涡玖鸣说完，朝着一旁的旗木朔茂问道，这是在逼旗木朔茂表态了。旗木朔茂虽然之前是玖鸣的部下，但是在这个会议室之中，他们两个总体来说是平等职位的。
　　“我带人回东北边境吧，自来也那边也不好受，我们这批人要是都不回去，他那边的力量就太弱了。”
　　旗木朔茂思索了一会儿，开口说道。他是打算分兵了，虽然觉得玖鸣的意见非常的有道理，但是旗木朔茂终究不是玖鸣，不向他那样有恃无恐。而且旗木朔茂忠于村子，忠于木叶，不想落个违抗命令的话柄给别人。
　　“恩。”玖鸣点了点头，明白旗木朔茂的顾虑。
　　而也就在此时，会议室的大门被人嘭的一下打开，一名暗部急匆匆的闯入了会议室，报告道：
　　“玖鸣大人，大事，出大事了！”
　　“云忍的第三代雷影率领的部队，在雷之国境内遭遇到了岩忍大部队的围攻。”
　　“战斗持续了好几天，最新消息，第三代雷影为了掩护部下撤退，力竭身亡了！！”
　　“云忍囤积在月之国以及汤之国的部队，正在朝着雷之国赶！”
　　这一则重磅消息犹如深水炸弹，震的会议室所有人都说不出话来了。
　　..........................................

第216章 第三次忍界大战落幕！
　　随着第三代雷影死亡的消息传入会议室。
　　一时间，会议室陷入了诡异的沉默当中。
　　三代雷影身死的消息让会议室所有人一时间都没反应过来，过了良久，旗木朔茂才不可置信的问道：
　　“你说什么？第三代雷影死了？！”
　　“那个强悍的男人，真的死了？”
　　旗木朔茂是真的直面过第三代雷影的，他很清楚对方的实力有多么的可怕，漩涡玖鸣那恐怖的斩击也只能够在对方的身上上面留下一个不深不浅的伤痕，旗木朔茂根本没有办法想象，到底要什么样的攻击才能够杀死那样的男人。
　　而且对方不单单是防御力强悍，速度也是非常恐怖，旗木朔茂自认为他们木叶是没有什么手段能够留下这样的对手的。
　　但是此时，漩涡玖鸣手底下的暗部居然会汇报，拥有着超强防御还有超快速度的雷影居然死了！还是死在了自己国家境内，这让旗木朔茂无论如何都无法相信。
　　“报告，是真的！”
　　“第三代雷影的儿子夜月霭接任了第四代雷影，现在这个时间应该已经回到云隐开始收拢力量了！”
　　显然，重磅消息不只有一个，随着第三代雷影的身死，云忍居然在短短的几天时间连第四代雷影都已经挑选好了。
　　“不管那个老头子是什么原因死的，但是对于我们木叶来说却是千载难逢的好机会！”
　　“朔茂，现在我可不能够同意你去回援自来也师兄了！”
　　“和我一起攻击雾忍，将对方击退！”
　　漩涡玖鸣眼中精光一闪，直接说道。听到这话的旗木朔茂深深看了玖鸣一眼，轻轻叹了口气，点头说道：“好，不过我要汇报给火影大人，如果他不同意，我会立刻带人走。”
　　“在火影的指令送达之前，我会听从你的命令行事的。”
　　旗木朔茂也没有过多的意见，他也不是傻子，知道眼下对于木叶来说是一个特别好的战机。只要是三代火影收到了这个消息，也一定会支持他们支援此处的边境部队的。
　　内部意见已经得到了统一，旗木朔茂也非常干脆的交出了指挥权，漩涡玖鸣也就不再继续关注雷之国的事情了，对于木叶来说，岩忍和雷之国接下来发生什么已经无关紧要了。
　　出手偷袭杀死了雷影的岩忍已经和云忍不死不休了，忍界大战，木叶已经成功将一只脚抽出来了。
　　剩下的，就只有一个需要对付的敌人！
　　漩涡玖鸣迅速做出了部署，部队中的伤员，被玖鸣安排人送回了木叶，旗木卡卡西、带土、琳三人也会被遣回木叶。
　　而护送伤员的首领就是波风水门，这也是玖鸣的一点点私心。漩涡玖辛奈和水门的关系在木叶已经不是什么秘密了，熟悉两个人的都知道这俩人在交往，玖鸣让水门回木叶也是让自己这个姐夫有空陪陪自己姐姐。
　　还有一方面原因就是玖鸣有些不放心琳等人的安危，雾忍的人柱力计划让玖鸣嗅到了一些阴谋的味道，安排水门护送也是觉着以水门的实力能够保护这三个人。
　　现阶段的宇智波斑哪怕是亲自出手，要想从水门的手里抢人，还是有一定的难度的。
　　安排好了这一切，下午的时候玖鸣就带着大部队朝着涡之国进发了，开始配合边境部队对雾忍展开进攻。
　　新的战役，又一次爆发！
　　雾隐村的特点就是忍者数量少，但是忍者的素质普遍非常高，小队的单兵实力往往非常的出众，要想对付一支四人的小队，木叶这边往往需要两倍以上的人数才能够压制雾忍一头。
　　不过这种情况是漩涡玖鸣他们的部队到来之前，当漩涡玖鸣他们部队抵达之后，这种情况就被彻底扭转了过来，因为漩涡玖鸣他们带来的这些个忍者，每一个都是身经百战的高手，战斗经验也相当的丰富。
　　在他们的部队加入了战局之后，雾忍开始节节败退，短短一个月的功夫，雾忍的大批忍者就被木叶的忍者逼退到了涡之国的边境。
　　雾忍对木叶的力量动用的其实不是很多，他们大多数的力量都放在了和风之国的战争之中。
　　之前雾忍就在木叶的手中折损了忍刀七人众之中的五人，到了现在人柱力计划又宣告破产，伴随着前线战事不利，雾忍的高层们果断放弃了对木叶的战争，开始收拢力量专心应对风之国。
　　而木叶这边也见好就收，虽然漩涡玖鸣打算带大部队深入水之国，将战火烧到水之国境内，借此搜寻宇智波斑以及黑绝的秘密基地，但是三代火影的命令却是第一时间送到了他的手中。
　　仁厚的猿飞日斩不想要将这种无意义的战争继续下去成功击退了雾忍之后就让玖鸣等人休兵，并且命令玖鸣向雾忍派遣出和谈的使者。
　　本来玖鸣还想玩“将在外，军令有所不受”这一套，但是旗木朔茂在这个时候确实彻底站在了玖鸣的对立面，不论怎么劝说也没有办法说动他。
　　而且部队之中的忍者反战的情绪也日益高涨，漩涡玖鸣见事不可为，也就不再坚持，派遣了和谈的使者。
　　十二月的中旬，雾忍接受了木叶方的和谈要求，与木叶签订了和平协议。说是要求，但是其实在和谈的过程之中，木叶方面并没有要去雾忍做什么东西，就连战胜国的赔偿要求都没有提。
　　按照三代火影的意思，能够停战就可以了，赔偿什么的无关紧要。虽然不同意三代火影的方法，但是和谈的具体事宜已经没有了漩涡玖鸣插手的余地，因为在十二月初的时候，两方停战之后，猿飞日斩就将漩涡玖鸣召回了木叶村。
　　随着第三代雷影逝世的影响发酵，雷之国的云忍陷入了权力交接的震荡期，第四代雷影夜月霭上位继承了‘艾’的名号，同时艾为了展现自己的能力，发动了对岩忍的战争。
　　在村子的立场上面，作为新雷影的艾需要一场胜利来鼓舞人心稳定自己的地位，在儿子的立场上面，他要为父报仇。
　　而随着云忍和岩忍战争浩浩荡荡的打响，木叶正式从第三次忍界大战的泥潭之中抽身出来，赢得了来之不易的休养生息的机会。
　　木叶村。
　　一丝忧愁，几抹悲凉，夕阳将忧伤印染上了天空。
　　村中的慰灵碑前，一大批身穿黑服的忍者，静默的站在墓园之中。连年战争给木叶村带来的巨大损失，索性，如今的木叶已经成功从战争之中抽身。
　　队伍的最前方，站着火影猿飞日斩、志村团藏、转寝小春以及水户门炎四人，而在他们的身后，静立着如今木叶扛鼎的一代人，大蛇丸、自来也、纲手、宇智波静心、旗木朔茂以及漩涡玖鸣六人。
　　波风水门则是和一众大小家族族长们，站在了一个队伍之中。从祭拜的排位之中，可以清晰的看到，如今在木叶之中，哪些人，将会是权力的中心。
　　“日斩，作为火影的你将木叶带入到了无尽的深渊。”
　　“此时在墓园之中躺着的，有无数年纪不足十三岁的孩子，你这个火影为木叶带了了巨大的损失！”
　　“日斩，你要为此负责！”
　　寂静的陵园之中，众人正在默哀之际，志村团藏突然开口朗声说道，随即阴郁的眼神朝着一些支持他的小族长看了看。
　　“团藏？你？！”
　　听闻这话，猿飞日斩眉头一挑，疑惑道。语气虽然有些惊讶，但是表情相对来说还算平静，对于这个老伙伴，他猿飞日斩也是有了解的。
　　倒是在几人身后站着的大蛇丸，脸上露出了微笑，用伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“大蛇丸师兄，你看起来很兴奋呢。”
　　冷不丁的，漩涡玖鸣的话从大蛇丸的身侧传来，回头看去，大蛇丸注意到了玖鸣的眼神。此时
　　漩涡玖鸣正微微眯着眼睛，脸上挂着微笑，看着大蛇丸，明明没有表露出什么攻击的意图，但是大蛇丸却是感觉到自己此刻仿佛被一头猛兽盯上了，皮肤不自觉的收紧起来。
　　“呵呵呵呵，就觉得有趣罢了，很有趣呢！”大蛇丸舔了舔嘴唇，一语双关，随后扭过头，看向了团藏。
　　现在，是他志村团藏的showtime。
　　............................................................

第217章 发难！
　　慰灵碑前，志村团藏当着所有参加葬礼忍者的面，在众人的面前开始指责猿飞日斩，而且口口声声要让猿飞日斩为木叶村在第三次忍界大战之中蒙受的损失负责。
　　当所有人都沉浸在悲痛之中的时候，志村团藏开始了他的表演。
　　“日斩，让木叶蒙受巨大损失的你，一定要为此负责！”
　　“而且你的年纪也已经不小了，精力也不如以前旺盛了，是时候该退位了！”
　　志村团藏看到了猿飞日斩眼中的惊愕，心中暗喜的他面上却流露出了悲痛的表情，同时还带着一丝愤慨，朗声说道。
　　说到这，人们开始窃窃私语，小声议论着。有些忍者的家人或者是朋友丧生在了这一场大战之中，志村团藏的话仿佛是为这些人找到了一个宣泄口，在这一刻涌了出来。
　　不过三代的威信还在，不少人虽然对三代不满，但是也将这种想法埋藏在了心中，不过有些人，可就不藏着掖着了，比如志村一族的众人。
　　“团藏大人说得对！就是因为火影大人您的关系，我那年仅11岁的弟弟才会死在战场上！”
　　“都是你的无能，才让村子的孩子不得不上战场！”
　　出头鸟已经有人做了，煽动性的言论引起了不少人的共鸣，一时间，又有许多人加入到了声讨之中，舆论的压力朝着三代倾泄而去。参加葬礼的人可都是木叶的忍者，或者说，这些人本身就是木叶的中坚力量。
　　不过在团藏手下的煽动下，民意被裹挟了。
　　“团藏的手段不错，不过如果只是这样，还不够。”漩涡玖鸣回头看了看声讨的人，参加葬礼这么多人，此时声讨三代的不过四分之一的人，这点力量还不足以撼动三代火影的根基。
　　“你们在说什么？！”
　　“要不是火影大人的领导，我们木叶还会遭受更大的损失！”
　　“死的难道只有你的孩子吗？要知道，当他成为忍者的那天起，他就应该要知道自己将来面对的是什么！”
　　“葬在这里的，全是我们木叶的英雄，他们加入战斗的时候，一定也已经做好了觉悟！”
　　“你们是要侮辱他们的觉悟吗！”
　　自来也精准的找到了第一个出声的人，如今的自来也可不是十几岁的愣头青，他很清楚这突如其来的变故是有人主导的，而刚刚第一个发难的人，才是他第一个辩驳的人。
　　自来也的话让人群的质问声为之一滞，就在自来也想要继续说的时候，之前那个志村一族的人开口道：
　　“混蛋！你胡说八道！”
　　“我弟弟，还没有从忍者学校毕业！就是因为三代，他才会被提前派遣去战场！”
　　“我的弟弟，明明都还不是一个合格的忍者，但是他却要走上战场。”
　　“这都是因为三代，都是因为三代的无能，我弟弟才会死！”
　　“你在战场上见到过云忍的孩子走上战场吗？！啊？”
　　一连串的指责让自来也哑口无言，确实，纵观整个忍界大战，真正将孩子派遣进入战场的目前只有他们木叶，因为他们木叶是四线作战，所承受的压力和岩忍以及云忍完全不是一个档次的。
　　虽然如今他们木叶能够算作是获胜方，但是很可惜，所有忍村之中，他们木叶反而是损失最大的那一个。
　　“你....你！”自来也一时间找不到什么辩驳的话，纲手见到自来也这副模样，走到了自来也的身边轻轻拍了拍自来也的肩膀，低声说道：“好了，自来也，不要再说了。”
　　“混蛋，你这家伙就是针对老师，不让忍者上战场，难道放任别人入侵我们火之国吗！”
　　“如果预备忍者不上战场，难道要让村子的普通人上战场吗？”
　　“能够在四面夹击的境地之中抽身而出！第三代火影的能力难道还不足以被证明吗？”
　　自来也根本不听劝，怒声呵斥道。
　　“功劳？能力？”
　　“木叶能够获胜，是因为前线的战士浴血奋战！”
　　“杀入风之国劫持砂忍长老逼迫对方和谈的是漩涡玖鸣大人！击退岩忍，将战线反推入土之国的是团藏大人和大蛇丸大人，抵挡雾忍的是众多家族的首领们。”
　　“你自来也虽然不是云忍的对手，但是你和纲手大人也拖延了云忍进攻的步伐，让对方不能够迅速，也算你有功劳。”
　　“但是火影大人呢？！”
　　“坐镇木叶难道就是火影大人的功劳了吗？”
　　那个志村一族的家伙似乎是疯了，居然走出了人群，开始当着所有人的面指责起三代来，明明是不经过脑子的话，但是却真的赢得了不少人的附和。
　　“是啊！龟缩在村子里难道就是做贡献吗？要说，火影应该让给功劳最大的大蛇丸大人！”
　　“猿飞日斩，寸功未立，不配做火影！”
　　“.......”
　　声浪此起彼伏，一波接着一波。不过自始至终，猿飞日斩都没有说什么话，仍由团藏和他手下的人借题发挥。
　　“好了！都安静！”
　　就在声浪还在持续增强的时候，水户门炎走了出来，举起了双手喝止道：
　　“都像什么样子？！这里是什么地方？你们不知道吗？”
　　“火影确实有错，但是这事情是能在这里嚷嚷的吗？”
　　“明天上午在火影大楼召开上忍班会议！届时再讨论！”
　　“现在，都给我回去，别在这里骚扰英灵们的清净！”
　　水户门炎看似中立的话，却是直接将整件事定了性，他的离场居然是偏向志村团藏的，这突然的变化甚至让三代都有些猝不及防，眼中流露出了诧异，不过随后，猿飞日斩微微低眉，眼中流露出浓浓的悲伤以及疲惫。
　　上过战场的水户门炎似乎也有着相当的威信，之前嚷嚷着让三代负责的人听了这话后居然真的安静了下来，随后开始有序退场，随着那些人的离开，这一场闹剧的帷幕才真正拉开。
　　精明的人已经预感到了一场地震就要在木叶内部发生，一些家族的族长迅速带着族人离开了这里，他们要先内部商议关于这件事情的站队。现在已经多少流露出一些痕迹了，以志村团藏为首的一批忍者，似乎是已经不满三代的统领了！
　　甚至对方已经成功拉拢了水户门炎长老，明天的会议，将会是真正的地震。一些三代的死忠在离开之后也开始相互联络，探讨着要如何帮助三代，而随着参加葬礼忍者的退场，在陵园之中发生的事情开始在村中传播开来。
　　一些有家人死在战场上面的家庭，不管是二战还是一战，不管是之前还是现在，心中的愤怒似乎在这一刻被彻底点燃了。一时间，木叶村中暗流涌动。
　　猿飞日斩离开陵园的身影有些落寞，就连他的两个儿子在这个时候想要去安慰自己父亲的时候也被纲手拦下，用纲手的话说，就是此时的三代需要一个人静一静。
　　而自来也似乎是相当担心自己的老师，离开陵园的时候拉住了玖鸣，随后叫上了纲手、绳树、大蛇丸、水门还有玖辛奈几人，来到了村中的一家居酒屋，美名其约请大家吃饭，但是所有人都知道自来也的心思，叫他们来应该是商量在明天上忍会议的时候如何帮助三代。
　　酒馆中，几人找了一个隔间落座。
　　昏黄的灯光打在桌面上，和煦而又温馨，如果不是陵园之中出了这档子事，现在他们几人应该欢聚在一起，庆祝木叶成功从战争的泥潭之中走出，庆祝几人能够再一次重逢相遇。
　　不过这久违的聚会氛围被破坏，落座之后的众人，都沉默了起来。
　　............................................................

第218章 第四代火影的人选！
　　“大蛇丸，团藏突然对老师发难，这件事情你事先知道吗？”
　　酒馆中，众人沉默良久，自来也首先开口问道。之前在葬礼的时候自来也听到了玖鸣和大蛇丸的对话。
　　“呵呵呵，这种事情我怎么可能知道。”
　　“自来也，你不要多想。”
　　“关于猿飞老师，他自己一定有主意。”
　　“如果你找我来是打算商量这些东西，那我就告辞了！”
　　大蛇丸心中早就知道自来也的小心思，这个时候说这话也是不希望自来也在吃饭的时候谈论这些东西，因此做出一副作势要走的样子。果然，自来也见到大蛇丸要离开，马上来到了大蛇丸的身边双手按在了大蛇丸的肩膀上面。
　　“别，今天就是吃饭，都很久不见了，聚聚！”
　　自来也脸上露出笑容，随后招呼了服务员，点了一些东西之后来到了大蛇丸的身旁坐了下来，眼珠子一转，朝着玖鸣问道：
　　“喂，小鬼，你想做火影吗？”
　　“如果你想要成为火影的话，我支持你好不好？”
　　漩涡玖鸣偏头扫了一眼自来也，这家伙的试探实在是太低级，弄得玖鸣都不是很想搭理对方。看了自来也一眼自顾自的坐在了座位上面，扭头看向了自己的姐姐，此时的玖辛奈和水门坐在一起，两个人正低着头小声交谈着。
　　从两人脸上的笑容玖鸣可以看得出来，玖辛奈和水门的感情是真的不错。
　　自来也见玖鸣不搭理自己，就顺着玖鸣的目光看了过去，同样看到了正在低声交谈的水门和玖辛奈，脸上露出了猥琐的笑容，一把搂住了玖鸣的肩膀，低声说道：
　　“呐，小鬼。”
　　“是不是因为你姐姐光顾着谈恋爱，没有功夫理你而感到生气？”
　　“水门和玖辛奈的感情真的很好啊，两人的年纪也差不多了，如今的木叶也没有大规模的战争额，要不要找个时间给两人定一下结婚的事情？”
　　“水门家里面没有什么长辈了，作为师傅的我就代劳了！”
　　自来也的脑回路非常跳，之前还在为猿飞日斩的处境担忧呢，下一秒就考虑起了自己徒弟的婚事。在座的人都是高手，自来也也没有刻意压低声音。
　　他的话让水门和玖辛奈两人的脸刷的一下红了起来，两人立刻停下了交谈，端坐在座位上面。
　　“你觉得我是小孩子吗？”漩涡玖鸣不屑的瞥了一眼自来也，他刚刚注意到水门和玖辛奈完全是因为气氛太压抑，只有这两人在小声聊天而已。
　　至于缺失姐姐的疼爱，说实话，玖鸣早就已经过了那个年纪了，而且如今他也不用装什么小孩子，在忍界，他可是令敌人闻风丧胆的“木叶的雷鸣”。
　　“我知道你在担心什么，这些都不是你需要操心的，而且哪怕你操心了，你也改变不了什么。”
　　“虽然师兄你是统领着东北边境的部队，但是那些人本身就是老师忠实的拥护者，哪怕你什么都不做，那些人也会支持老师的。”
　　“会对老师造成威胁的，是以志村团藏为首的一部分家族忍者，以及可能被他拉拢的长老们。”
　　“不过这些都无关紧要，因为木叶最大的几个家族，不会支持团藏的！”
　　漩涡玖鸣神色淡然，虽然他不知道支持团藏的到底有多少人，但是玖鸣知道，如果三代自己不想退位，哪怕是舆论再怎么厉害都没有什么用。因为如今木叶最大的几个家族，猪鹿蝶以及日向家都是三代的拥护者。
　　而且木叶年轻一代如旗木朔茂，三忍这些人，都和三代有着千丝万缕的联系，就连如今宇智波一族明面上的的第一高手，宇智波静心也是三代的忠实拥护者。
　　只要这些大家族不改变立场，志村团藏无论怎么蹦跶都没有什么样用。
　　在玖鸣看来，志村团藏自己恐怕也知道这些舆论起不到什么用处，对方的打算，恐怕是计划着让仁厚的三代自己退位！
　　猿飞日斩在众人的印象之中就是强大、仁慈、温厚，但是这样的人往往有着一个巨大的缺点，那就是当他们不被人们认可的时候，就会变得消极。猿飞日斩和旗木朔茂其实能够算是一类人，让舆论发酵下去，恐怕将会影响三代的心态。
　　志村团藏手下的那些话为什么会具有这么强的煽动性，那是因为那人说的那些个东西，毛想想的其实是有道理的！
　　让三代自己出现心理问题，这恐怕才是志村团藏的目的，作为三代的队友，志村团藏对三代的性格把握的已经很到位了。
　　不过这些玖鸣都没有和自来也说，他的话给自来也的感觉就是三代能够轻易面对付团藏的阴谋，想了想觉得玖鸣的话有道理，因此心情也就好了起来。
　　聚会，回到了聚会应该有的氛围之中。
　　酒足饭饱之后，众人相继离开，漩涡玖辛奈和纲手以及绳树三人回到了千手老宅，自来也、大蛇丸也朝着自己家走去。
　　只有玖鸣一人，朝着木叶村的大门口走去。
　　战后的木叶村不复曾经的繁荣，走出了商业街后，夜晚的街道显的空荡荡的，寥寥灯光照亮了漩涡玖鸣眼前的道路。
　　玖鸣走了许久，才来到了村口，守门的忍者显然认出了漩涡玖鸣，也没有阻拦或者是询问，就站在门的两侧目送漩涡玖鸣离开。
　　“猿飞老师，你等我很长时间了吧？”
　　漩涡玖鸣从村中走出，沿着林间小道朝着自己的住所走去，来到一处空地的时候，发现猿飞日斩此时正坐在一棵大树下，仰着头望着星空。
　　见到眼前的人，漩涡玖鸣觉着有些惊讶，问道。
　　“是啊！等你很长时间了，我们两人，很久没有聊天了吧！”
　　“怎么样？刚刚吃过饭，一起消消食？”
　　猿飞日斩从地上站起，掸了掸身下的尘土，温和的问道。
　　“好啊，正好走走。”玖鸣点了点头，朝着猿飞日斩走去。
　　一老一少漫步在月光下，慢慢的走到了一条小溪边上，小溪的上游就是玖鸣家傍边的瀑布，逆着小溪流淌的方向，两人朝着玖鸣的住所慢慢走去。
　　“玖鸣，如果要你做下一代火影，你觉得怎么样？”
　　猿飞日斩和漩涡玖鸣两人走了许久，沿途都没有说什么话，行进半途的时候，猿飞日斩似乎终于下定决心了，朝着玖鸣问道。
　　“火影？我？”漩涡玖鸣听到这话的第一反应就是惊讶，不过之后就露出了了然的神色，之前在楼兰遇见了来自未来的漩涡鸣人，他说第四代火影就是自己。现在三代火影的话不禁让玖鸣回想起了当时见到鸣人的场景。
　　“原来，契机在这里吗？”
　　漩涡玖鸣心中了然，看着神情认真的猿飞日斩，玖鸣开口道：
　　“我不要！”
　　.....................................................

第219章 退位！
　　“不要！”
　　漩涡玖鸣的回答让猿飞日斩都有些愕然，一脸诧异的看着玖鸣。
　　月光洒落，照亮了玖鸣的面孔，静静的看着玖鸣良久，猿飞日斩终是不解的问道：
　　“为什么？”
　　“我听人说过，你想要改变如今的忍界。”
　　“成为火影的话，你离你的目标不就更进一步了吗？”
　　“而且你的实力、才能，也已经在战场上面证明过了，你如果成为火影的话，我相信你能够做的比我还好，为什么不要？”
　　猿飞日斩不知道从哪里逃出来了烟斗，叼在了嘴中，深深吸了一口之后，吐出袅袅紫烟。
　　“我想成为火影，不过时机还不成熟。”
　　“现阶段来说，火影的位置将会变成我的掣肘！”
　　漩涡玖鸣抬头看了看天空，叹了口气说道。猿飞日斩会在这个时候问自己想不想要成为火影这种问题，说明他已经在认真考虑退位的事情了，而从谈话之中玖鸣知道，猿飞日斩是真的希望自己能够接替。
　　对于猿飞日斩来说，漩涡玖鸣能够成为火影再好不过，毕竟玖鸣是他猿飞日斩的弟子，而且实力强大，战功硕硕。
　　猿飞日斩想过漩涡玖鸣有可能拒绝，但是没想过对方拒绝的理由居然是‘火影之位会成为掣肘’这种奇葩的理由。
　　“掣肘？什么意思？”
　　猿飞日斩神色微动，追问道。
　　“成为火影，处理日常事务将会拖累我。”
　　“我很清楚的知道，如今的我很强，但是还是不够强，还有太多的敌人我对付不了。”
　　漩涡玖鸣轻轻叹了口气，回道。他现在还非常的年轻，还是处于上升期，实力还有很大的进步空间。如今的他哪怕是面对三代雷影这种恐怖的敌人都能够不落下风，但是这还是不够。以后他要面临的敌人根本远超三代雷影这种层次。
　　宇智波斑的强悍和影根本就不在一个层次上面，五影对战宇智波斑的结果所有人都看得到，他可不想被宇智波斑捏着脖子问一句：“你也想起舞吗？”。
　　如果可能的话，玖鸣倒是想捏着宇智波斑的脖子告诉他：“你的舞技还不行。”
　　“实力还不够强？？？”
　　猿飞日斩听到这话露出了奇怪的表情，随后一脸凝重的看着玖鸣。
　　“这小子，年纪轻轻就执着于力量，这可不是好事！”
　　“是我对他的教导太少了，不行，我不能看着这孩子误入歧途。”
　　猿飞日斩想到这，就想要好好的履行一下自己身为老师的职能。正想开口的时候，玖鸣的话从边上传了过来。
　　“老师，到我家坐坐吧。”
　　“这么多年了，你好像都没来我这里坐过。”
　　“我们好像已经很多年没聊天了。”
　　原来不知不觉之中，猿飞日斩和漩涡玖鸣两人已经顺着小溪来到了玖鸣的家门口。看着瀑布旁的这一座静谧的小院，日斩不禁陷入了沉思当中。
　　自己这一个最小的子弟，自从漩涡水户离世之后，他就一个人住在了这里，之后年轻的玖鸣就被派遣上了战场，这让猿飞日斩想起了陵园之中志村一族的那人指责自己的话，那些话萦绕在他的脑海之中，久久无法散去。
　　“是啊，这么多年了，我都没有在你家好好的坐过。”
　　在漩涡玖鸣的指引下，猿飞日斩跟随玖鸣一起来到了茶室，玖鸣的家底相当的丰厚，招待猿飞日斩的茶叶档次也相当高，只是闻着茶水飘散出来的清香，就让猿飞日斩的心平静了少许。
　　把茶冷眼看红尘，借茶静心度春秋。
　　两人就这么坐在茶室之中，聊着天，品着茶，不知不觉的，就这么聊了一夜。
　　....
　　次日清晨。
　　上忍会议在火影的办公大楼召开，一大早的，玖鸣就顶这个黑眼圈来到了会议室。
　　他来的比较早，会议室没几个人，玖鸣随意的找了一个位置，坐在了座位上面闭眼休息。后续的来人走入会议室之后，见到坐在位置上面闭目休息的玖鸣，都开始轻手轻脚起来，默契的没有发出很大的动静，各自找位置落座。
　　参加会议的上忍陆陆续续的走入会议室之中，不多久，空荡荡的会议室就已经坐满了人，三位长老和猿飞日斩也已经走入了会议室，自来也坐到了玖鸣的边上，轻轻拉了拉玖鸣的衣袖，待玖鸣转醒之后，猿飞日斩站起身，轻咳一声，朗声说道：
　　“过去的几年之中，我们木叶村在第三次忍界大战之中蒙受了巨大的损失。”
　　“甚至，年轻的孩子也被我亲手送上了战场，无数人葬送在了战场之中！”
　　“这些，都是因为我！”
　　“而且我的年纪也日益增大，也没有更多的精力来带领木叶！”
　　“所以，我决定，退下火影的位置，让给更有朝气的‘年轻人’来带领木叶走向辉煌。”
　　猿飞日斩的话让参加会议的所有人都低呼出声，所有人都没有想到猿飞日斩居然这么轻易的就答应退下了火影的位置。一些三代火影的死忠在昨天甚至还商量了好几个版本的计划，来帮助三代，但是随着三代这些话讲出，那些个计划都失去了作用！
　　所有人的眼中都流露出惊讶，只有宇智波富岳眼前一亮，随后深深看了玖鸣一眼，将兴奋的情绪压抑在了心中。
　　随后，一些人开始渐渐反应过来，迅速在心中盘算着应该要如何站队，才符合自己一族的利益。会议室之中陷入了短暂的沉默之中。
　　三代火影环视了周围一圈，继续道：“现在，大家可以说说自己的想法，可以推荐一下自己中意的人选。”
　　猿飞日斩虽然是这么说的，但是志村团藏的神情已经变得非常的阴沉了，猿飞日斩最终还是摆了他一道，他那句“让给更有朝气的‘年轻人’来带领木叶走向辉煌”相当于直接堵死了他竞选火影的心思。
　　不过好在，志村团藏有他的后备计划。
　　“我提议，让大蛇丸继任第四代火影！”
　　众目睽睽之下，志村团藏第一个起身说道，其他人都还在思索或是观望呢，早有腹稿的团藏第一个跳了出来。随着团藏的话音落下，众人一下子议论开来，就连猿飞日斩也将目光扫向了大蛇丸，微微蹙眉。
　　“团藏大人推荐了大蛇丸大人！以大蛇丸大人的能力继任火影，也不错啊！”
　　“大蛇丸大人在战场上立功无数，我支持大蛇丸大人继任火影！”
　　“大蛇丸大人啊，要说能力是真的够了，不过大蛇丸大人的气场，有些生人勿近感觉，不是很舒服。”
　　“.......”
　　一会儿的功夫，已经有不少上忍起身表达了自己的想法，支持大蛇丸的人也有好几个，一些是团藏的暗子，一些是大蛇丸本来的部下。
　　“相较于大蛇丸大人，我觉得漩涡玖鸣大人更为合适！”
　　就在所有人都在议论大蛇丸的时候，一个不合时宜的声音响起，此时猿飞日斩左手不远处，宇智波富岳起身说道。在他说这话的同时，宇智波静心等一些宇智波族人都没有流露出任何的异样，显然，推举漩涡玖鸣在他们族里以及达成了共识。
　　“漩涡玖鸣？漩涡玖鸣大人？！”
　　“会不会太年轻了？”
　　“混蛋，你说的什么话？玖鸣大人在战场杀死的敌人，比你见过的敌人都多！”
　　“我支持玖鸣大人！”
　　随着宇智波富岳的话音落下，会议室之中围绕着火影人选，又掀起了新的一轮讨论。
　　.......................................................

第220章 四代目火影！
　　志村团藏和宇智波富岳两人先后举荐，猿飞日斩端坐在位置上，并没有发表什么意见，这让众人的情绪一下子高涨了起来，前前后后，有不少人起身举荐了各自觉得合适继任火影的人选。
　　不过这些出声举荐的忍者，大多数都是大家族的族长。除了大蛇丸和漩涡玖鸣两人，其余被举荐出来的还有自来也、波风水门、加藤断。
　　也有人举荐旗木朔茂，不过这个想法刚刚说出来，直接被人给嘲讽没了，旗木朔茂曾经为救队友导致任务失败，在政治上已然成为了他的一个致命的污点。在忍者们的思维改变过来之前，这种污点一时半会儿是清除不了了。
　　“好了，既然都举荐了自己心目中的人选，那么接下来投票吧。”
　　“从你们选择出来的继承人之中，投票选出下一任火影！”
　　猿飞日斩见气氛慢慢冷下来，说话声还有争执声也渐熄，随开口说道。虽然话是这么将的，但是所谓的投票也不过是是一个幌子，接下来，才是看各个家族真正能力的时候。
　　一般来说，火影的继任人是需要经过火之国大名的首肯的。但是更多时候，火之国大名只是一个批示作用，意思就是木叶自己内部商定好，将继任人的名讳告诉大名，大名走个程序就好了。
　　除非是上代火影临时出意外，并且没有交代什么，在这种情况下大名才有可能介入。
　　猿飞日斩这话一说，一时间会议室之中又陷入了沉默之中，没有会做这个出头鸟。见到这一幕的猿飞日斩看了漩涡玖鸣一眼，脸上挂着微笑，起身说道：
　　“那么，选择大蛇丸的继任火影的，举手表决吧！”
　　随着猿飞日斩的话音落下，以志村团藏囊为首的一票人做出了表决，整个会议室，支持大蛇丸的人数居然达到了三分之一。就连长老团的成员之一，水户门炎也支持了大蛇丸，这种数量的得票率让志村团藏的脸上露出了笑容。
　　如今场中有能力争夺火影位置的人不多，自来也虽然资历足够，实力也相当不错，但是他在战场上面的表现并不如大蛇丸亮眼，而且从之前的讨论来看，支持自来也的忍者并没有很多，不少是自来也亲近的伙伴。
　　加藤断以及波风水门在第三次忍界大战之中虽然也闯出了名号，但是从辈分上来将低了大蛇丸一辈，而且两人并没有独自领军的经历，虽然有不少支持者，但是威胁确实不大。
　　想到着，志村团藏的目光挪移到了漩涡玖鸣的身上，这个从会议一开始就就没有说话的男人，是大蛇丸火影道路上最大的障碍！。
　　漩涡玖鸣虽然年轻，但是战功卓著，哪怕是大蛇丸，在战功这一方面也无法和漩涡玖鸣相匹敌，无论是风之国、土之国、水之国、雷之国，木叶能够从这几处战场上面抽身，都有着这个男人的影子。
　　而且漩涡玖鸣有过和土影、雷影交手过全身而退的经历，甚至连名震忍界的‘半神’山椒鱼半藏都死在了漩涡玖鸣的手中，他在忍界的声望，早已经能够和老一辈的忍者相媲美。而且漩涡玖鸣是三代火影的关门弟子，无论是身份、地位、实力、功勋各个方面来说，都是火影强有力的竞争者。
　　“支持大蛇丸的人不少呢，接下来，支持波风水门的人举手表决！”
　　说到这，办公室中发出了窸窸窣窣的声响，支持波分水门的人也有一些，不过并不是很多。见到这一幕，志村团藏的神色微微一凝，因为三代的一些死忠在这一轮的表决之中并没有任何的反应。
　　“果然，日斩的底牌是漩涡玖鸣。”
　　“但是这孩子性格清冷，虽然威望足够，但是应该没有这么多人支持吧。”
　　志村团藏心里想着，环视了一下四周，一会儿的功夫，关于加藤断的表决也已经出来了，支持的人相当的少，只有一些亲近加藤一族的小族站出来支持。加藤断的“灵化之术”却是相当有特点，加藤断也在战场上立下了一些功勋，但是和其他的火影竞争者一比，逊色太多了。
　　“支持漩涡玖鸣继任的人，举手表决！”
　　猿飞日斩在说这话的时候，声音都高亢了一些，眼中流露出了浓浓的兴奋，整个会议，猿飞日斩第一次流露出了这么明显的情绪波动。
　　“我们宇智波一族，鼎力支持！”
　　宇智波那边的领头人发声，随后参加会议一些宇智波一族齐刷刷的举起了手，宇智波富岳还用一种灼热的眼神看着漩涡玖鸣。富岳知道，改变宇智波一族的命运就在今日，自从二代火影以来，宇智波一族都被隐隐排在木叶高层之外。
　　但是如果漩涡玖鸣当选火影，他们一族的尴尬境地绝对能够改善。
　　见投票来到了自己这边，漩涡玖鸣也不禁直起了腰。
　　虽然之前和三代火影说自己不希望在这种时候当选火影，怕耽误自己实力增长，暂时经过昨天和三代一夜的畅聊，这种问题已经被解决了。
　　“果然......”
　　支持漩涡玖鸣的人陆陆续续的举起手来，不但是木叶第一大族宇智波一族，就连日向一族也支持了漩涡玖鸣而且不光光是这两个家族，一些原本猿飞日斩的死忠们，居然都将自己的票投给了漩涡玖鸣，漩涡玖鸣的得票，轻易过半。
　　见到这一幕的团藏深色阴冷下来。
　　“漩涡玖鸣不能成为火影！”
　　“他是九尾人柱力，怎么能够成为火影呢？”
　　“而且他的年纪太小了！不能够担此大任！”
　　志村团藏可不希望漩涡玖鸣当选，立刻起身说道，他不承认这样的投票结果。
　　“漩涡玖鸣是我们木叶的忍者，是我们木叶的上忍，是带领木叶走出战争泥潭不可或缺的力量。”
　　“而且年纪从来不是制约条件，他的能力，有目共睹，再不济，还有长老在！”
　　“团藏大人，你这话，是不承认漩涡玖鸣在战场上做出的功绩吗？”
　　根本无需猿飞日斩站出来说话，奈良一族的族长奈良鹿心直接反驳道，他和志村团藏是同时代的人物，这么多年一直充当着木叶智囊的角色，他的话还是非常有分量的。
　　“是啊，团藏。”
　　“你的话过了，漩涡玖鸣是我们木叶的英雄，既然有这么多人支持他继任火影，那么我们就将遵从大家的意愿吧！”
　　就在团藏想要反驳的时候，转寝小春居然开口说道，她居然是站在了猿飞日斩的那一边。
　　“恩，小春说得对，那么，决定了！”
　　“就由漩涡玖鸣，继任第四代火影！”
　　到了此时，猿飞日斩也不憋着了，直接起身朗声说道，随着他的宣布，一些支持玖鸣的人脸上顿时浮现出了笑容，富岳控制着自己的情绪，笑容逐渐变态。
　　而到了这个时候，漩涡玖鸣也不能不说话了，站起身来。
　　“诸位！”
　　随着玖鸣的开口，会议室顿时安静下来，随着实力的增强，漩涡玖鸣身上散发出来的气场愈发强悍，随着他开口，浓浓的压迫感笼罩了整个会议室。
　　“多谢诸位的抬爱！我知道我很年轻，不过我会努力担负起火影的责任。”
　　“在这里，我还有一件事需要摆脱诸位，木叶的未来还是需要我们共同的努力，希望大家今后团结一致，共同为木叶的发展添上自己的一份力量！”
　　漩涡玖鸣的话很简短，态度也还算谦逊，宇智波富岳跟是带头鼓起掌来，随后众人纷纷鼓掌。事情发展到了这一步，志村团藏知道回天乏术，冷冷的看了漩涡玖鸣一眼，起身离开了会议室。
　　“呵呵。”猿飞日斩瞥了一眼离开的团藏，脸上任然挂着微笑。
　　在玖鸣的身旁，自来也、纲手两人都高兴的给玖鸣鼓掌，大蛇丸脸上也挂着笑意，轻轻拍着手，他对火影之位虽然上心，但是并不执着。虽然没能成为火影，但是大蛇丸并没有那么的在意。
　　上忍会议的决议很快就传遍了村子，而会议结束之后，漩涡玖鸣在猿飞日斩的陪同下，去了木叶各个家族的族地拜会各家族的族长，可以理解为拜码头.....
　　与此同时，继任人的名单也迅速朝着火之国大名那边传递，同时木叶开始准备火影的继任仪式。
　　入夜，经过了一天的忙碌，漩涡玖鸣好不容易能够休息一下，和猿飞日斩一起，在火影的办公室之中坐了下来。木叶大大小小的家族不少，今天拜会的数量连一半都不到。
　　在火影继任仪式之前，漩涡玖鸣最主要的工作就是“交接”。
　　...................................................

第221章 新的篇章！（二合一）
　　十二月三十一日。
　　在忍者世界，这一天被称为‘大晦日’，是新年交替的前一天。对于木叶的众人来说，今天除了要过“除夜”之外，还有一件极其重要的事情。
　　清晨，诺大的村子显得空空荡荡的，一大早起来的民众都穿着白色的带有火之国纹章的羽织朝着火影大楼走去。
　　今天，是新火影的接任仪式，就连火之国的大名，都会到场祝贺。
　　火影大楼之中，漩涡玖鸣静静的坐在办公桌后面，身着一身黑色羽织，羽织的下摆还有袖口附近，还有着红色的火焰纹图案。背部，还有着红色的绣字“四代目火影”。
　　他的羽织和三代的有着很大的不同，与常规的白红配色不同，他的是黑红配色。
　　坐在座位上面的漩涡玖鸣桌案前堆着一些文件，这几天他已经开始着手事物，不过此时的他并没有心思处理这些东西，而是透过了办公室的大窗，看着陆陆续续朝着这边聚集的木叶民众们。
　　“火影......没想到我居然真的成为了火影。”
　　漩涡玖鸣俯瞰着木叶的全景，低语着。
　　这些年，漩涡玖鸣真正关心的人其实两个巴掌能够数的过来，他对木叶的归属感一开始也并没有那么的强烈，自从漩涡水户死后，漩涡玖鸣所有的努力都是为了自己、为了玖辛奈，他只想让自己珍视的人能够过得好一些。
　　但是当前段时间猿飞日斩抬自己上位之后，随着逐渐深入接触木叶的事物，玖鸣发现，在不知不觉之中，他已经和这个村子完完全全维系到了一起，一种叫做“责任”东西，将他牢牢捆绑在了木叶这一艘大船上面。
　　“弟弟......，噢不，火影大人，马上开始了喔，走吧！”
　　就在漩涡玖鸣思索之际，办公室的大门被人推开，漩涡玖辛奈抱着波风水门的手臂推门而入，朝着座位上面的玖鸣说道。
　　“别打趣我了。”
　　“我知道了，那就走吧。”
　　......
　　三代火影猿飞日斩退位，第四代火影漩涡玖鸣正式继任，随着火影继任仪式的顺利结束，这一则消息很快就席卷了忍界。风之国的反应相当快，不但有人观礼，罗砂还特意派遣了使者送来了一些礼物。
　　雨之国，势力逐渐覆盖全国的弥彦也得到了消息，派人来为玖鸣庆贺，而且也带了一些特产。哪怕是土之国的岩忍还有雷之国的云忍，也都派人道贺。
　　木叶村正式改朝换代，迎来了新的篇章。
　　一月一。
　　新年伊始。
　　刚刚继任火影的漩涡玖鸣宣布将第三代火影返聘，加入了木叶的长老团。随后迅速着手分拆了原本的木叶警备部队，组建了木叶警局，警局的职能就是预防、制止和侦查违法犯罪活动；防范、打击恐怖活动，护卫忍村安全。
　　同时玖鸣任命了宇智波富岳作为警局的局长，管辖警局，同时任命了日向日差、奈良鹿一两人为警察局的副局长，协助管辖，这些人由漩涡玖鸣直接管辖。
　　富岳等人到任之后，迅速组建班底，结界忍者、感知忍者、战斗型的忍者、情报忍者刑讯忍者，收录了一大票忍者，随后将名单递交给了漩涡玖鸣，由玖鸣亲自指派。
　　而后，漩涡玖鸣将暗部和护卫班两个部门职能重新规划了一下。撤销了护卫班这个组织，并入到了暗部之中，而暗部也将由漩涡玖鸣直接统领，在暗部之中，漩涡玖鸣也开始了细分，有负责专门刺探情报的，有专门负责刺杀的等等。
　　同时漩涡玖鸣又命人在火影大楼的旁边，建立任务大楼，将收发任务这些事情集中到了一个地方，同时重新梳理了忍者的分级制度，以及任务的品级设定要求，解放了一部分作为火影的工作压力。
　　毕竟老话说得好“不会带团队，只能自己干到死”。漩涡玖鸣想要尽量解放自己的工作压力，对于漩涡玖鸣来说，只要抓住人事任命权利以及战斗部队就已经足够了。
　　随着漩涡玖鸣展开了大刀阔斧的改革，志村团藏也感受到了深深的威胁，随着漩涡玖鸣的改革慢慢推进，志村团藏有预感，总有一天，漩涡玖鸣将会将心思打到他的“根”上面。
　　.....
　　“团藏大人，不知道您来我这边要干什么？”
　　木叶村外的一处地下实验室之中，大蛇丸摇晃着试管，看着试管之中的变化，随口问道。随着他的话音落下，实验室的阴暗处，志村团藏缓缓走了出来，神色阴冷的看着大蛇丸。
　　“我来干什么，你难道不知道吗？”
　　“你的师弟干的好啊，我想用不了多久，就会对我出手了吧！”
　　“你觉得要是让他和日斩知道你在进行命令禁止的人体实验，你会怎么样？”
　　志村团藏看着正在摇试管的大蛇丸，低沉的说道。在大蛇丸的前方，是一个手术台，在手术台上，盖着一块印染着鲜血的白布，从白布的形状上面可以看得出来，白布下，盖着的应该是一具尸体。
　　整个实验室充斥着血腥味，伸出实验室之中的大蛇丸丝毫没有感受到不适，反而深深陶醉在探究“人体科学”的快感之中。
　　“呵呵呵呵，如果是他的话，应该不会像老头子那样死板吧。”
　　“我的实验素材，都是战犯和死囚，哪怕漩涡玖鸣知道了，顶多是封了我的实验室，最多关几天。”
　　“不过你的话，应该就不一样了。我记得团藏大人，你在玖鸣年幼的时候，想要......”
　　大蛇丸似乎是戳到了团藏的痛楚，话还没有说完，团藏就怒声打断道：
　　“够了！”
　　“我来不是听你说这些废话的。”
　　“而且你忘了培养柱间细胞的时候死的那些孩子了吗？你大蛇丸，可没这么容易脱身！”
　　“我要你帮我！”
　　团藏丝丝盯着大蛇丸，语气凌厉，大有一言不合就要出手的样子。大蛇丸眼睛一眯，将手中的试管放在了一旁的试管架上，正眼看着团藏，随后邪笑道：“说来听听，要我怎么帮你？”
　　大蛇丸似乎是对团藏的计划有了些许兴趣，打探道。
　　“我们联手，刺杀漩涡玖鸣！”
　　“漩涡玖鸣后天会去孤儿院慰问，我已经安排好了，到时候我们一起出手，杀死漩涡玖鸣！”
　　“只要他死了，那么没有人能够再阻挡我们！”
　　志村团藏的脸上露出了疯狂的神色，说道最后的时候声音已经出现了些许扭曲和疯狂。
　　“刺杀.....玖鸣给他的压力已经大到这种程度，逼得狗急跳墙了！”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　“有意思！”
　　听到志村团藏这话，大蛇丸捂着脑袋低笑起来，志村团藏的计划相当疯狂，不过如果事情真的成功的话，对他大蛇丸也相当有利。
　　“好，我答应你！”大蛇丸笑着答应道，随后扭过身，继续了自己的实验，见大蛇丸答应了自己帮助他刺杀漩涡玖鸣，团藏的脸上也露出了一些欣喜，随后没有多说，默默离开了实验室去做准备。
　　在团藏离开之后，大蛇丸微微抬起头，眼中闪烁着光芒，低语道：
　　“你都听到了吧，你是要抓捕我的吗？”
　　随着大蛇丸的低语，暗中缓缓走出了一个人，头上带着“火”的斗笠，来人居然是刚刚继任火影不久的漩涡玖鸣！
　　“本来是特意来找你的，没想到撞到了这么有意思的一幕。”
　　“如果那老家伙安安稳稳的不要搞事情，我会让他安享晚年的，毕竟为木叶做了不少事情。”
　　“但是既然跳出来了，那我也不能当做没看见了。”
　　“不过相对于师兄你如今的事情来说，团藏的事情还可以放一放。”
　　漩涡玖鸣从影阴之中缓缓走出，仿佛是没有看到大蛇丸身前的尸体，继续道：
　　“我要建立一个新的机构，叫木‘叶科研所’，第一任所长我决定让师兄你来！”
　　“人体实验，还是不要继续了吧，如果你对这些东西感兴趣，死囚可以让你安排，但是其他实验，都不允许。”
　　大蛇丸听到这话，扭头深深看了玖鸣一眼，随后笑着说道：“如果我说不，你是不是就要在这里处决我了？”
　　“我不想老爷子这么大年纪了还要出来战斗。”
　　漩涡玖鸣答非所问，不过大蛇丸立刻理解了玖鸣的意思。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“既然这样，好吧！我答应了。”
　　得到了想要的答案，漩涡玖鸣点了点头，大蛇丸是一个十足的野心家，对于术的追求从来没有停下过脚步，漩涡玖鸣可不认为靠威胁能够让大蛇丸屈服，但是现在最好的方式还是将大蛇丸控制在村子里面，至于接下来要怎么引导大蛇丸，玖鸣暂时还没有很好的办法。
　　对于这种极富主见的人，只能潜移默化的改变。
　　“给你一个小时的时间！”
　　漩涡玖鸣说完这话，直接消失在了原地，听到这话的大蛇丸先是一愣，随后瞳孔一缩，迅速收拾起实验室之中重要的资料，随后迅速将这些资料转移走。
　　一个小时之后，木叶村外响起了一声轰鸣的爆炸声，大蛇丸的实验基地被彻底摧毁，爆炸的响动就连木叶村也能够感知得到。一些人有心想要去查探，不过赶到那块区域的时候，发现整片区域已经被火影的直属暗部封锁了。
　　外人根本没有办法查探到什么有用的情报。
　　志村团藏当然也已经接收到了关于爆炸的消息，心中有些担心计划出现变动，不过不久后大蛇丸在他面前现身，让团藏的心安了下来。用大蛇丸的话来说，就是行动如果失败，那处实验基地将是团藏指控他的证据，大蛇丸可不想留下这种证据。
　　不过得知大蛇丸想法的团藏冷笑连连，大蛇丸的把柄，他团藏可不只是抓住一个而已。
　　时光流逝，两天的时间眨眼就过。
　　一大早，漩涡玖鸣就带着四个护卫朝着村子的边缘走去，随行的护卫都是名不见经传的忍者，村中一些真正强大的忍者都被玖鸣安排去带下忍了，而一些年纪大一点的，也安排在了不同的岗位上面，这次护卫玖鸣的忍者，都是暗部之中相对弱小的忍者。
　　四名暗部都带着面具，跟在漩涡玖鸣的身后，而在漩涡玖鸣的身旁，玖鸣正牵着小正太的小手，朝着位于村子边缘地带的孤儿院走去。
　　这个孩子，正是宇智波富岳的大儿子，宇智波鼬！在漩涡玖鸣正式继任了火影之后，宇智波富岳在家里安排了拜师礼，正式让自己的儿子，宇智波鼬，拜漩涡玖鸣为师。
　　按照常理来说，新上任的火影视察孤儿院，本该是需要一件大肆宣扬的事情，但是漩涡玖鸣是一个务实的人，他本次的视察主要还是重建构建孤儿院，同时想着改变一下孤儿院的条件以及教育方式。
　　毕竟起点孤儿院造就了无数强者，漩涡玖鸣相信，木叶孤儿院也将是木叶村的强者摇篮，不重视不行。
　　“火影大人，这里就是如今村子安置孤儿的地方。”
　　“战争结束之后，一些失去了双亲并且没有亲戚朋友愿意收养的孩子都聚集到了这里，不只有忍者的孩子，还有一般民众的孩子，就连其他村子的孩子也有不少。”
　　“如今孤儿院的院长是野乃宇，是一位相当善良的女性，这里都是她在照料着。”
　　漩涡玖鸣在暗部的指引下，走了不少时间才来到了这一处位于木叶村边缘地带的孤儿院。孤儿院有六七百平米，听着是很大，但是这里收留了三百多名孤儿，就这，还是有不少孩子已经被领养的情况下的。
　　“师父，如果没有战争的话，村子里面是不是就不会有孤儿了？”
　　宇智波鼬跟随漩涡玖鸣等人一起来到了孤儿院的门口，引入眼帘的是一个诺大的院子，孤儿院的住宅面积不过数百平方，但是周围的院子也能够达到同样的范围，此时，院子里面正有不少孩童在嬉戏玩耍。
　　照料这些孩子的，只有四个女性。见到这一幕宇智波鼬不知为何心中突然觉得有些心酸，抬头看向了玖鸣问道。
　　“鼬，战争确实是最容易催生孤儿，但是这也不是绝对的。”
　　“有些孩子因为天生的身体缺陷被家人遗弃，有些孩子双亲意外病故，这些都是部分原因。”
　　“不管世界如何发展，孤儿能够变少，却不可能杜绝。”
　　年幼的宇智波鼬不过一米多点，走了一段路孩子也有些累了，回答鼬提问的同时，玖鸣蹲下身子，将宇智波鼬抱在了怀中。
　　“战争是最容易催生孤儿的.......”
　　“师父，为什么我们要和别的国家打仗？”
　　宇智波鼬刚刚是对什么东西都好奇的年纪，而且他虽然年纪不大，但是却非常善于思考，对于不了解的问题也会积极提问，对于鼬的提问，漩涡玖鸣没有流露出任何的不耐烦，也不管鼬是不是能够听懂领会，耐心的解释道：
　　“你的这个问题问的已经很深奥了，对于你这个年纪的孩子来说，要理解这种问题还是太早。”
　　“不过你如果想知道，师父也会告诉你的，至于能够听懂多少，就看你自己了。”
　　“战争，是人类欲望无限扩展的衍生物，国家通过最直接的战争，掠夺人口、资源从而巩固这个国家在世界之中的地位。”
　　“生活在风之国沙漠环境的人们希望拥有肥沃的土地，生活在火之国肥沃土地的人们希望拥有丰富的矿产资源，生活在海上岛屿的希望拥有陆地，哪怕是什么都不缺的人，同样有自己的野心和追求。”
　　“砂忍、岩忍、雾忍渴望我们的土地，云忍渴望我们木叶的忍术。当这些东西没有办法通过谈判的方式得到的时候，战争，就成了他们唯一的选择，因此战争，也是政治体制的一部分。”
　　漩涡玖鸣解释着，随着玖鸣话音落下，宇智波鼬也陷入到了思索当中，见鼬不再说话，玖鸣朝着一边的暗部使了个眼色，对方看到后直接去敲门。
　　带着孩子嬉戏玩耍的野乃宇其实早就发现了漩涡玖鸣等人的到来，不过直到暗部敲门，她才装作恍然，小跑着来开门。
　　“火影大人，想不到您这么早就来了。”
　　“我陪着孩子们在玩，真对不起，让您久等了！”
　　药师野乃宇打开门，一边鞠着躬道着歉，一边陪笑道。
　　直到此时，漩涡玖鸣才有功夫注意眼前的这个女人，野乃宇一副修女装扮，头上甚至还带着一块白纱，遮挡了一部分淡金色的头发，戴着一副圆形黑框眼镜的野乃宇面容温厚，让人一看就心生好感。
　　就连一直想事情的宇智波鼬，此时也被眼前的这个女人吸引，他从对方身上感受到了一种叫做“母性光辉”的东西，让鼬的心都不自觉的安定下来，对眼前这个女人也产生了一种亲近感。
　　“你就是野乃宇？”
　　“行走的巫女？！”
　　漩涡玖鸣接下里的话让野乃宇脸色骤然一边，皮肤瞬间绷紧，一脸紧张、惊愕的看着漩涡玖鸣。漩涡玖鸣会说出她行走忍界的别号，说明眼前的这个年轻的火影，已经对她了如指掌了！
　　此时的野乃宇，就是这么想的。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　野乃宇心念急转，身份不知为何居然暴露了，索性也就不再隐藏，野乃宇迅速从怀中掏出了一柄苦无，怒吼着朝着漩涡玖鸣冲了过去。
　　“保护火影大人！”
　　..................................................................

第222章 刺杀！
　　“保护火影大人！”
　　保护漩涡玖鸣的暗部暴喝一声，但是野乃宇的速度非常的快，和漩涡玖鸣隔着有些距离的暗部出手已经来不及了，只能够朝玖鸣前方扑去，以求能够用身体帮助玖鸣挡下野乃宇的刺杀。
　　不过朝前扑的暗部的身子诡异的停顿在了半空之中，腰腹位置传来了一股力量将他控制在了空中。暗部诧异的低头一看，发现自己的小腹缠绕着一根金色的锁链，让他无法上前。
　　握着苦无突刺的野乃宇迅速到了玖鸣的身前，苦无朝着玖鸣的心脏送去，漩涡玖鸣右手抱着宇智波鼬，冷眼看着苦无朝着自己刺来，在野乃宇的身子临近的时候，漩涡玖鸣突然出手，左手迅速探出，直接无视了野乃宇的攻击，一把抓住了野乃宇的脖子。
　　“这种程度的攻击.....怎么可能杀的了我？”
　　漩涡玖鸣一手将野乃宇举起，微微用力，野乃宇就感觉自己已经没有办法呼吸，苦无也随之落到了地上。作为间谍而言，野乃宇确实出色，但是作为刺客来说，这种水准的实力根本不是漩涡玖鸣一合之敌。
　　“咒印？！”就在这时，野乃宇的皮肤表面突然浮现出了黑色的咒印，甚至咒印还朝着漩涡玖鸣这边蔓延，黑色的咒印直接从野乃宇的身上传递到了玖鸣的手上，并且开始迅速扩散蔓延。
　　漩涡玖鸣眼中闪过一些诧异，迅速将鼬放下，右手迅速凝聚出了查克拉。
　　“封邪法印！”
　　“嘭！”
　　“呃....”
　　漩涡玖鸣第一时间凝聚好了查克拉，直接一掌轰击在了野乃宇的小腹，在漩涡玖鸣的巨力下，这个可怜的女人直接双眼一白，昏了过去。
　　从野乃宇出手袭击到被漩涡玖鸣控制，不过短短数秒的时间，而且战斗的动静也不大，不过玖鸣还是感知到了现在正处于孤儿院内的几顾强劲的查克拉，正在迅速离开。
　　这些人离开的时候根本没有隐藏自己的踪迹，在漩涡玖鸣的神乐心眼之中，目标非常的大。
　　“是在勾引我吗？”
　　玖鸣微微眯起了眼睛，心中思索，随后看了一眼瘫软在了地面上的野乃宇。
　　“院长！”就在这时，一声呼声吸引了漩涡玖鸣的注意，一个银发的孩子跑了过来，扑在了陷入昏迷的野乃宇的身上。
　　“院长？院长！”
　　“你是什么人？院长她怎么了？”
　　眼前的这个孩子戴着一副黑款眼镜，长长的银发遮挡住了孩子的眼睑，明明是在询问漩涡玖鸣的身份，但是在看到地上的苦无的时候，这个孩子显然没能够抑制住心中的情绪，眼皮跳了跳。
　　显然，对方应该也认出了自己。
　　而这个孩子，在第三次忍界大战的时候失去了双亲，被孤儿院所接纳的兜。
　　“火影大人，野乃宇院长她.....”
　　“对不起，火影大人，我们没有想到这个人会袭击您，是我们的调查还不够！”
　　之前想要冲到玖鸣身前帮玖鸣挡刀的暗部半蹲在了玖鸣的面前，脑袋深深的低了下来。刚刚他还在说这个孤儿院的院长有多么温厚善良，下一秒对方就出手袭击了火影，这打脸来的也太快，让他都有些猝不及防。
　　也好在漩涡玖鸣实力强悍，而且还叫破了对方的身份，不然后果不堪设想。想到这，暗部脸上冷汗直流，不过有着面具的遮挡，倒是不会被人看出来。
　　“安心，这不是你的责任。”
　　“是根培养的间谍，身份资料都是木叶出具的，很周密，没有漏洞的。”
　　“从这方面来说，这是自己人。”
　　漩涡玖鸣走上前去，随手将兜拉到了一旁，随后微微捏着野乃宇的脸颊，看向了她的舌头。果不其然，野乃宇的舌头上面有着“舌祸根绝之印”，甚至在野乃宇的心脏，也被刻下了咒印，之前漩涡玖鸣的“封邪法印”只不过治了标。
　　“强力的咒印，而且已经种下有一些时间了。”
　　“要解决哪怕是我也要费些手脚。”
　　“阿大，把这个女人交给富岳，让他安排高手关押起来，封印查克拉。”
　　阿大是刚刚那名暗部的代号，听到了玖鸣命令的暗部迅速走上前来，不过就在这时，刚刚明明已经陷入昏迷的野乃宇猛然睁开了双眼，惊的阿大迅速后跳，连长刀都握在了手中。
　　而被玖鸣拉倒一侧的兜见到自己敬爱的院长转醒，惊喜的扑倒了野乃宇的怀中。
　　“院长！”兜眼中有泪水流下，他虽然年纪不大但是心思细腻，结合玖鸣刚刚说的话，兜也能够猜想到刚刚发生了什么。
　　“兜？”野乃宇迷茫的看了一眼兜，随后看到了蹲在她身侧的漩涡玖鸣，不过这一次，野乃宇没有再继续出手攻击。
　　“火影大人！”
　　“刺杀您是我自作主张，还请您不要迁怒这里的孩子。”
　　“我的罪，我会亲自承担的！”
　　野乃宇声音柔和，和之前刺杀时候的狰狞全然不同，此时她满脸的光辉，女性的柔软在这一刻提现的淋漓尽致。
　　“自作主张？凭你吗？”
　　“你要是不说，我还以为是志村团藏指使的呢。”
　　“你放心，我这人从来是恩怨分明的，你刺杀我，我也不会这么轻易放过你的。”
　　“你以后就给我做事吧，我让你干什么，就干什么。别想着自尽，对孩子们的影响不好。”
　　“带走吧。”
　　野乃宇听到这话，脸上先是愕然，随后面露欣喜，紧紧拥抱了一下兜，低声嘱咐道：“兜，你要帮忙照顾好家里的弟弟妹妹。”
　　“火影大人是一个仁慈的人，他不会拿我怎么样的。”
　　野乃宇虽然诧异，不过很快就恢复了平静，他对漩涡玖鸣显然也是有一定的了解，三代火影选择的继任人，显然不可能是像团藏那样不择手段的人。
　　“院长，您放心，我会帮助姐姐们照顾家人的！”
　　兜点头应道，玖鸣见到这，招呼阿大过来，低声在对方耳边说了几句之后，就留下了一个影分身，而本体迅速离开，朝着之前孤儿院中离开的几道查克拉追踪而去。
　　“鼬，火影大人让我们先护送你回去。”
　　“把野乃宇押走，交给富岳大人。”
　　漩涡玖鸣一行人来的慢，去的却相当快，野乃宇被暗部带到了木叶警局，宇智波鼬也交给了富岳让他自己带孩子。随后，油女志黑带着十几名暗部，迅速将孤儿院围拢，同时派遣了一些人送了一些物资进入孤儿院。
　　从现在开始，孤儿院正式被暗部封锁调查，彻查所有的孩子，找出隐藏其中的潜伏的间谍和团藏的手下。
　　而另一边，漩涡玖鸣追踪的人很快离开了木叶村，来到了远离木叶的一处荒地上，停下了脚步。
　　........................................................

第223章 你们被我包围了！
　　十二月，火之国处于冬季。
　　处于中纬度的木叶村周围虽然没有下雪，但是天气也已经相当的冷，原本郁郁葱葱茂密的树林，也已经换了颜色。
　　村外的一处荒地中，志村团藏和大蛇丸两人并立，静静的等待着漩涡玖鸣的到来。团藏知道，这个新上任的火影一定会来的。
　　野乃宇的刺杀失败其实也在团藏的预料之中，只不过团藏一开始计划的是将漩涡玖鸣引入房间内，再和大蛇丸配合根的人一同出手，不过令团藏没有想到的是野乃宇在孤儿院的门外就悍然出手，而且只一个照面就被漩涡玖鸣制服了。
　　见第一个计划失败的团藏立刻启动了二手计划，没有隐藏踪迹，迅速朝着村外逃离，在这里，团藏已经准备好了第二个战场。
　　“轰！”
　　天空之中炸响了一声雷鸣，不多久，漩涡玖鸣浑身环绕着雷光赶到了这里。看着站在不远处的团藏和大蛇丸两人，玖鸣的脸上露出了些许微笑，打招呼道：
　　“团藏长老，大蛇丸师兄，你们两个人将我带来这里，不是道是有什么重要的事情要告诉我？”
　　团藏神色冷峻的看着漩涡玖鸣，没有搭话，轻轻抬了抬手，在他的身后不远处的一处凹地之中，走出了二十多名根部的忍者，挥手向漩涡玖鸣丢出了绑着起爆符的苦无。霎时间，剧烈的爆炸将漩涡玖鸣淹没。
　　“团藏大人，你的计划难道就是这个吗？”
　　“如果是这样的话，未免也太小看他了。”
　　大蛇丸用舌头舔了舔嘴唇，低语道。听到大蛇丸的话，团藏轻轻摇了摇头，回道：“当然不是，对手是一个什么样的人，我很了解。”
　　“这种程度的攻击，不过开开胃而已。”
　　团藏说话间，从怀中掏出了一枚手里剑，轻轻朝手里剑上吹了口气，这个手里剑就在团藏的指尖快速旋转了起来，很快就形成了风刃。
　　“咻！！！”志村团藏迅速将手里剑朝着爆炸之中投掷出去，席卷着爆炸产生火焰，手里剑直接淹没到了爆炸之中，而团藏也没有停下，咬破手指，双手开始迅速结印。
　　“通灵之术！”
　　随着团藏的一声低喝，一只梦貘在他的身前出现，而与此同时，他带来的根的忍者已经将漩涡玖鸣包围在了中央。
　　不多久，爆炸停止，烟雾缓缓散去，处于爆炸中央的漩涡玖鸣露出了身影，他的身上环绕着雷光，雷铠已经彻底激活，在他的右手，天羽羽斩已经被握在了手中，而在玖鸣的左手，还捏着一枚已经变了形状的手里剑。
　　之前的团藏等人的攻击居然对漩涡玖鸣没有造成任何伤害。
　　见到这一幕，志村团藏虽然早有心理准备，但是眼皮也是仍不住跳了跳。这一波攻击威力不小，团藏想过漩涡玖鸣很有可能依靠速度闪避开来，但是现在对方的这一副样子，显然是硬接了。而且刚刚也没有出现什么剧烈的查克拉波动。
　　这说明漩涡玖鸣接下这些攻击根本就没有费什么力气。
　　“喔呀？这是准备杀死我吗？团藏长老？”
　　“您这是政变？！”
　　漩涡玖鸣笑着看着将自己包围的根部众人，神情冷峻。冷风吹拂，气氛开始变得肃杀起来。
　　“鞍马忠志，出手！”
　　团藏冷哼一声，又是朝着玖鸣丢出了两枚携带着风遁查克拉的手里剑，与此同时，漩涡玖鸣突然感觉地面一松，居然已经变成了沼泽地。
　　“嗯？”漩涡玖鸣心中奇怪，他明明没有察觉到有人朝地面施展忍术，但是他所站的地面却真的变成了沼泽，这让玖鸣有些费解，同时警惕心也上来了。
　　“鞍马忠志？是这个人缘故吗？”漩涡玖鸣环视包围自己的根部忍者，没有发现有什么异样，但是他头顶的天空中，已然阴云密布，粒粒冰晶从天空之中落下。
　　漩涡玖鸣所处的这一处区域，居然下起了诡异的冰雹，而且还越来越大。
　　“喔喔喔喔！”
　　“好强的术！这就是鞍马一族隐藏在血脉中的力量吗？”
　　“能够将幻术化作现实，被称为最强的幻术！我还是第一次见呢！”
　　大蛇丸见到这诡异的一幕，居然一脸的兴奋，仿佛是看到了什么杰出的作品。志村团藏听到这话微微蹙眉，没想到大蛇丸居然对鞍马一族也有了解，而且还直接叫破了对方的来历。
　　在冰雹的云层底下，只有漩涡玖鸣一个人处于这样的环境之中，到了这个时候，玖鸣也知道了这个东西是敌人的忍术。而且通过神乐心眼的观察，漩涡玖鸣也发现了一些端倪。
　　围住自己的这些根的忍者并没有配合着这种诡异的气候忍术对自己展开进攻，而是静静的站在原地，调动着查克拉，透过神乐心眼玖鸣能够发现，这些根的忍者身前都有一层薄薄的透明膜，如果没有神乐心眼，光用肉眼根本不可能发觉。
　　“大范围的结界忍术，配合这些上忍施展。”
　　“这种水准的气候环境忍术，应该非常消耗查克拉吧，这些上忍都是充电宝工具人吧。”
　　“主导这个术的，应该只有一个人！”
　　“鞍马忠志？难道.....”
　　漩涡玖鸣低头微微思量，意念一动，空中已经凝聚出了数颗雷球，朝着四面的忍者飞速袭击过去。不过就在这时，诡异的一幕出现了，飞向四周的雷球在半空中居然突然消失不见，漩涡玖鸣的攻击居然一瞬间化为乌有。
　　“？！”
　　“幻术结界，比我想象中的还要厉害。”
　　“不错的术，是个人才！”
　　漩涡玖鸣低语一声，脚底附着着查克拉，居然从沼泽之中一跃而起，腾入空中，左手环绕着紫色雷光，朝着一侧的根部忍者急速射去，速度之快，在其余人眼中仿佛是划过一道雷霆。
　　“地狱突刺•一本贯手！”
　　漩涡玖鸣低吼一声，人影一闪就来到了一个根忍者的身前，左手携着无尽雷光，直接捅入了那名忍者的心脏。结界居然被漩涡玖鸣轻易贯穿，根本起不到防御的作用。
　　“什么？！”见到这一幕，团藏也不能够维持淡定了，虽然是幻术结界，但是这可是包含了正统防御结界的组合结界，而且有二十多名上忍同时施展，防御力非常的恐怖，哪怕是尾兽玉，都能抵挡。
　　但是现在发生了什么，这样的一个结界居然根本挡不住漩涡玖鸣的攻击，让他隔着结界击杀了一名忍者。
　　而那名维持结界的上忍也没有想到，自己明明在结界外，居然还是被眼前的男人一击击杀了。
　　“威力还是差一点。”
　　漩涡玖鸣微微蹙眉，沾染着鲜血的手从根部忍者的胸口掏出，自从见到过三代雷影施展的一本贯手之后玖鸣就在尝试复刻了，依靠着神乐心眼，漩涡玖鸣能够轻易的把握住一本贯手的查克拉运动方式，直到前些时间，才将将能够施展。
　　威力虽然足够恐怖，但是漩涡玖鸣并不满意，因为这威力也就和三代雷影施展的时候差不多，这还是在有怪力的加持下使用的。也就是说，查克拉的运用，漩涡玖鸣甚至还不如三代雷影。
　　“你们被我包围了，束手就擒！”
　　“我只斩恶首，你们刺杀我的事情，我也可以既往不咎！不过你们要是继续出手，那我就不客气了！”
　　“降者不杀！”
　　漩涡玖鸣高呼一声，试图掰回一些误入歧途的忍者，不过玖鸣显然小看了团藏洗脑的功力，会和他一起出手截杀火影的忍者，怎么可能是玖鸣一句轻飘飘的降者不杀就能够规劝的了的，这些人都是从小被团藏灌输了思想的杀人工具。
　　他们忠的不是村子，是志村团藏。
　　见到没有人响应，漩涡玖鸣不由有些失望，这些人里面显然没有像大和、佐井这样的人，进入根的这些人，已经迷失了。
　　“真是可惜，明明是村子的战力，却要让身为火影的我亲自杀死！”
　　“团藏，根这个部门，还是解散吧！”
　　................................................................

家里人生病急诊，今天请假
　　抱歉，今天停更

第224章 你我已不在同一层次！
　　“真是可惜，明明是村子的战力，却要让身为火影的我亲自杀死！”
　　“团藏，根这个部门，还是解散吧！”
　　漩涡玖鸣脸上流露出了淡淡的哀伤，身处结界之中的玖鸣不但没有露出任何的胆怯，相反，随着他的话音落下，身上涌现出了磅礴的杀气，哪怕是隔着结界，根的上忍们也能够清晰的感受得到。
　　所有人都不禁打了一个寒颤，迅速加大了输入结界之中的查克拉。
　　霎时间，结界的沼泽地上蹿起了几条树枝，将漩涡玖鸣牢牢缠住，并且朝着沼泽底拖拽起来。同时天空之中冰雹骤然停下，无数雷光在厚厚的云层之中酝酿，数道雷电直接划过天空，劈在了漩涡玖鸣的身上。
　　以鞍马忠志为阵心施展的幻术结界，在众多上忍的加持下已经发挥出了恐怖的威能，哪怕是平地造物、晴天霹雳都能够人为做到。这种恐怖的威力幻术效果哪怕是漩涡玖鸣也是闻所未闻。
　　“这样的术，这样的忍者，不能为木叶所用，真的是可惜啊！”
　　“能够将幻术化为现实的恐怖忍术，直到现在都只是改变了我周围的环境，以此来对我进行攻击。”
　　“明明最直接的方式是对我本体施加幻术，为什么不这么做？”
　　“是做不到吗？！”
　　漩涡玖鸣的身体从结界的边缘拖到了沼泽的中央，同时身子也开始缓缓下限，就这说话都功夫，漩涡玖鸣的半个身子已经沉入到了沼泽之中。
　　鞍马忠志的术明明已经对漩涡玖鸣起到不俗的效果了，但是当鞍马忠志听到漩涡玖鸣说这话的时候神色骤然一变，哪怕是带着面具，在他附近的同班都能够察觉到此时鞍马忠志的异常。
　　“他发现了！”鞍马忠志的心中涌现起了一股不祥的预感。
　　他的术之所以没有办法直接施加在漩涡玖鸣的身上，就是因为他的术威力虽然大，但是任然没有逃离幻术这一个犯愁。能够将幻术具象化的本质是在结界的加持下，他能够调用所有忍者的查克拉，因此不管是土遁忍术还是雷遁忍术，甚至是需要两属性结合的血继，他也能够复刻出来。
　　鞍马一族的觉醒天赋，就仿佛是一个熔炉，能够将所有属性的查克拉糅合再一次使用出来。
　　但是如果想要直接将术作用的漩涡玖鸣的身上，就需要用施术者的查克拉干预漩涡玖鸣本身的查克拉。但是当鞍马忠志尝试的时候他发现了一个极为恐怖的事情。那就是哪怕他纠结了这么多上忍的查克拉，还是无法撼动漩涡玖鸣。
　　换句话说，漩涡玖鸣的查克拉量比他们所有人加起来的还有多的多，根本已经不在一个量级上面了。
　　鞍马忠志的预感成真了。
　　半个身子淹没到了沼泽之中的漩涡玖鸣眼底闪过一道寒芒，结界之中爆发出了一声闷响。
　　当鞍马忠志再着眼看向漩涡玖鸣的时候，发现这一位年轻的火影已经消失在了沼泽之中，只在那里留下了一个十数米宽，数米深的大坑，早已经不见了漩涡玖鸣的身影。
　　“你我早已不在同一层次了！”
　　“团藏，你的性命，我收下了！”
　　漩涡玖鸣的低语从志村团藏的耳边炸响，这一刻，志村团藏只觉得头皮发麻，猛然回首，手中立刻出现了一支苦无，朝着身后刺去。而一旁的大蛇丸瞳孔猛地一缩，迅速跳开，拉开了身位。
　　突然出现的漩涡玖鸣没有理会大蛇丸，漩涡玖鸣手中天羽羽斩朝着团藏的后心一送。
　　“噗嗤！”
　　只听见一声轻响发出，悍然反击的志村团藏猛的停下了身子，感受着胸口传来的刺痛，不可置信的低头一看。
　　不知何时，志村团藏的胸口居然冒出来了一节刀尖，那森森刀刃上面还沾染着鲜血，在这寒冷的天气之中，蒸腾着热气。
　　“不可能！”志村团藏口中吐出一丝鲜血，他没有想到漩涡玖鸣居然完全无视了他们辛辛苦苦建立起来的结界，直接从结界之中闪身出来，而且还迅速到了自己的身后。
　　漩涡玖鸣那恐怖的速度，他志村团藏根本就没有捕捉到敌人的踪迹，就被一刀捅穿了胸口。
　　“团藏，我本以为你会聪明点，哪怕是要和我作对，也会借用一下村子之中其他人的势力。”
　　“只不过我还是高估了你的政治头脑，想不到你居然使用了下下策。”
　　“我和你早已不是一个级别的忍者，这计划对你自己可能有用，对我嘛……”
　　漩涡玖鸣将长刀抽出，有些失望的说着。他本以为团藏在木叶之中根深蒂固，自己在不损害自己名誉的情况下要和团藏来一波势均力敌政治斗争呢。
　　哪知道玖鸣准备了这么长时间，团藏居然带人刺杀他，这种不就等于亲手将刀递给了漩涡玖鸣嘛。
　　刺中了团藏要害的玖鸣一边说着，一边等着团藏彻底失去气息。
　　不过令漩涡玖鸣诧异的是，明明被他捅穿了心脏的团藏不但没有倒下，反而中气十足的回答道：
　　“计划是一个好计划，整个木叶，能够逃脱这种结界的，应该也就只有你能够办的到了。”
　　“虽然没有像预想中的那么顺利！但是要杀死你，还是办得到的！”
　　“风遁•真空玉！”
　　志村团藏一边后跳着拉开距离，一边配合着通灵兽梦貘使用出了风遁，狂暴的飓风朝着漩涡玖鸣倾泄过来，团藏的真空玉不是将玖鸣朝后击退的，反而是和梦貘的方向一样，是打算将漩涡玖鸣拉入到梦貘的肚子里面。
　　施展了真空玉之后的团藏迅速结印，打算继续释放忍术。
　　“风遁？”漩涡玖鸣微微倾斜身子，抵抗着这突然出现了飓风，手中雷光流转，随后朝着梦貘的方向一指，一道雷刃从漩涡玖鸣的手中延伸而出，朝着梦貘飞速射去，瞬间捅穿了梦貘的身体。
　　“什么？”
　　团藏见到漩涡玖鸣的手中突然伸出一道雷刃捅穿了自己的通灵兽，吃惊的低呼一声，手中的结印速度又加快了几分，同时朝着不远处的大蛇丸暴喝道：
　　“大蛇丸，你还不出手？！”
　　“保护我！”
　　团藏的怒吼声响彻全场，根的上忍们迅速解开了维持已久的结界，迅速朝着漩涡玖鸣冲去，而团藏轻轻舒了口气，退至众人身后。唯有大蛇丸，微微眯起了眼睛，丝毫没有要出手的样子，反而是和团藏一起退到了根忍者的后面，与团藏站在了一起。
　　“大蛇丸，你？”团藏见到大蛇丸没有什么动作，心中升起了不好的预感。
　　“呵呵呵呵呵。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　大蛇丸眼神冷冷的盯着志村团藏，眼中杀气弥漫，这样突然的变化让团藏大笑起来，想必是已经气极了。
　　“团藏，你真的很可悲。”
　　“敌我差距，你根本没有一丝一毫的了解，你根本不可能是漩涡玖鸣的对手。”
　　大蛇丸说完，微微张开了嘴巴，施展出了绝活“人吐剑”，随后将草薙剑抓在了手中，下一秒，大蛇丸就直接朝着结印之中的团藏冲了过去，口中还朝着团藏喷吐出了一阵紫色的烟雾。
　　而在另一边，根的忍者以及将漩涡玖鸣团团围住，但是他们和漩涡玖鸣的交手那就是真正的一边倒了，漩涡玖鸣的身影穿梭在众多根部忍者之间，随着他的移动，根的忍者一个一个的倒下。
　　良久，整片战场已经被鲜血染红，志村团藏带来的所有根的忍者无论男女全部死在了漩涡玖鸣的刀下。与此同时，环绕着大蛇丸和团藏的紫雾渐渐散开，露出了大蛇丸的身影。
　　而志村团藏的尸体，就跪在大蛇丸的面前，胸口还插着大蛇丸的草薙剑。
　　木叶锅王，陨落在了大蛇丸的手中。
　　........................................................

第225章 埋藏的真相！
　　寒风萧瑟，吹的林间树叶沙沙作响。
　　地面上，鲜血开始慢慢凝固，漩涡玖鸣跨过无数尸体，慢慢的走到了大蛇丸的身前，看向了志村团藏的尸体。
　　说实话，他虽然和大蛇丸已经沟通过了，但是心中仍然做好了以一敌多的准备，这里的多也包括了大蛇丸。
　　不过令漩涡玖鸣没有想到的是，大蛇丸居然亲自动手，帮助他了结了团藏。一开始漩涡玖鸣还没有想通，还以为是大蛇丸好心，不过等到他走近见到志村团藏的尸体的时候，玖鸣就知道了大蛇丸为什么这么做了。
　　此时的志村团藏早已经没有了气息，而且他一直包裹着的右臂已经不见了踪影，脸上的绷带似乎也是已经解开了，不过右眼的位置空洞洞的，根本没有眼珠。不用说，见到这一幕漩涡玖鸣也知道发生了什么，在团藏身上的一些奇奇怪怪的东西，恐怕是被大蛇丸回收了吧。
　　“这些年，在战场上陨落的宇智波族人有不少。不过宇智波一族在回收尸体的时候总是发现有宇智波族人的眼睛不见了。”
　　“一开始大家都以为是敌人做的，现在看来，并不完全是呢！”
　　漩涡玖鸣扫了一眼团藏，没有再出手侮辱团藏的尸体，而是看向了大蛇丸，说了一件看似和这一场战斗完全没有关联的事情。
　　“呵呵呵呵，忍界窥视宇智波一族血继限界的忍者不少。这也是常见的事情。”
　　大蛇丸装糊涂，轻笑着说道。
　　“宇智波一族的血继限界绝不允许外流，之后死的每一个开眼的宇智波一族，眼睛都要销毁。”
　　“如果找不到，我挖地三尺也会找出来的。哪怕是在敌国，我也会亲手夺回来。”
　　“大蛇丸师兄，到时候您可要帮我！”
　　漩涡玖鸣说完，不再理会大蛇丸，走到了团藏的身边，摸索了一下，并没有发现什么东西，而也就在此时，林中传来了数声破空声。
　　漩涡玖鸣之前安排的暗部已经赶到，十几名暗部迅速来到了玖鸣的身前，本蹲下身呼喊道：“火影大人！”
　　“恩，来的正好，团藏长老和他的部下在村外执行任务被未知的敌人杀害。在我和大蛇丸师兄赶到的时候敌人已经退去。”
　　“通知下去，封锁这片区域，没有我的命令谁也不准进来，让人对这区域进行彻查，将所有的查到的信息第一时间给我，不允许假借人手。”
　　“我不允许我们木叶的英雄们，就这么悄无声息的逝去，一定要报仇！”
　　漩涡玖鸣说完，走到了一名暗部的身前，轻轻拍了拍对方的肩膀，随后朝着村中走去。
　　“是！火影大人！”
　　那名暗部显然早就得到了玖鸣的授意，封锁现场的人不多久就到位了，所有执行这一次任务的暗部都是曾经追随漩涡玖鸣征战土之国岩忍的奇袭部队成员，在漩涡玖鸣成为了火影之后，奇袭部队成员中，有相当一部分精英被玖鸣安排进入了暗部。
　　这些人是玖鸣真正的心腹。
　　漩涡玖鸣和大蛇丸两人离开后，暗部开始着手处理尸体，那些尸体上的伤口在刻意的处理下已经分辨不出是什么忍术或者是忍具造成的了，一些尸体身上的伤难以掩饰，暗部们就直接用秘术将这些尸体融了，找不出任何的痕迹。
　　倒是志村团藏的尸体，暗部们没有去怎么动，因为这些暗部发现，志村团藏身上的伤并不是出自他们敬爱的火影大人之手。
　　十几个人处理二十几具尸体，动作相当的快。
　　漩涡玖鸣回到了办公室之中，开始专心处理起了公务，为了分摊自己的工作压力，漩涡玖鸣给自己安排了两个秘书一起办公，一个是被称为金色闪光的波风水门，还有一个就是出身于奈良家的奈良鹿久。
　　三人一起处理公务到了中午的时候，办公室的门被人猛的推开。
　　“嘭！”
　　大门被人猛的推开，撞在了墙上发出一声沉闷的响声，专心处理事务的奈良鹿久身子猛地一颤，显然是被吓了一跳，而水门则是一脸茫然的看向了门外。
　　玖鸣坐在办公桌的后面，微微蹙眉，看着跨门而入的三个木叶长老。
　　为首的是水户门炎，走入办公室的时候一脸怒气冲冲的模样，而在他的身后，转寝小春一脸冷漠，进门之后盯着漩涡玖鸣，而在她另外一侧的猿飞日斩，黑着脸沉默着。
　　“炎长老？猿飞老师还有小春长老，三位这么急匆匆的过来，是发生什么事情了吗？”
　　漩涡玖鸣从座位上面站起，脸上露出了笑容，迎了上去。
　　“火影！团藏他到底是怎么回事？我收到消息，团藏他死了？！”
　　水户门炎没有卖关子，直接怒声问道。漩涡玖鸣上位的时间还不是很久，而且自从玖鸣上位之后手笔也是不小，制度改革权力交接这些事情让他忙的不可开交，因此即使是在暗部的部队之中，水户门炎还有转寝小春任然具备了一些力量。
　　而猿飞日斩更是统领了木叶数十年的老火影，木叶之中眼线不少，志村团藏身死的事情，漩涡玖鸣根本就没想过隐瞒。
　　从玖鸣的暗部将志村团藏的尸体送入情报部门的时候，玖鸣就等待着几个长老来找他了。
　　“团藏长老的事情吗？这个事情我也是刚刚才得到消息不就，事情我已经让我的直属暗部在查了。”
　　“本来想是等事水落石出之后再通知您几位，没想到炎长老消息灵通，居然已经知晓了。”
　　“我知道团藏长老是您的老战友，团藏长老的死我也非常遗憾，请您节哀。”
　　“猿飞老师，您要保重身体。”
　　漩涡玖鸣朝着猿飞日斩微微俯身，轻声说道，不过他的话却让办公室中的所有人脸色都为之一变。三个长老之前还在怀疑消息的准确性，因此才来火影办公会询问，现在得到了准确的消息，让三个老家伙都有些难以接受。
　　而波风水门和奈良鹿久两人相互对视了一眼，他们俩一直在办公室之中，都从来没有接受到过任何关于团藏身死的情报。不过两人也知道深浅，默契的没有说话，自顾自的低头处理文件，不过两人的心思却是已经放在了玖鸣和长老们的谈话上面。
　　“死了？！真的死了？”水户门炎有些站不住身子，踉跄了两步，玖鸣眼疾手快，一把抓住了水户门炎的胳膊。
　　“玖鸣，杀死团藏的凶手是谁？”猿飞日斩神色冷峻，低声问道。
　　“不知道，具体的消息我还没有，不过团藏长老还有他部下的尸体已经送去勘验了，有结果第一时间会送给我的。”
　　“您放心，我一定会查到凶手的。”
　　漩涡玖鸣满脸郑重，回复道。听到玖鸣说团藏的尸体找到了，几个长老也不在办公室继续呆着了，立刻离开了办公室，三位长老离开之后，漩涡玖鸣微微摇了摇头，回到了位置上面坐了下来。
　　“玖鸣，团藏大人的死，你知道真相吧？”
　　水门微微闭眼感知了一下环境，在办公室张开了一个结界，随后低声问道。他和玖鸣的关系可不是单纯的上下属，过些时间，他们就成亲戚了，因此水门在玖鸣的面前也不拘谨。
　　“团藏啊！刺杀我的时候被大蛇丸师兄杀了！”
　　....................................................................................

第226章 猿飞日斩的立场！
　　火影办公室之中，漩涡玖鸣没有隐瞒水门和鹿久两人，这两人他是可以信任的，再说，击杀团藏的是大蛇丸，和他漩涡玖鸣可没有一点关系。
　　而波风水门和奈良鹿久两人听到这个震撼的消息之后，都久久说不出话来，静静的听着漩涡玖鸣的解释。
　　“火影大人，这件事情，您还是要隐瞒好，别再对任何人说。”
　　“三位长老和团藏大人从儿时起就认识相熟，他们的感情这么多年了一直是非常深厚的。”
　　“如果他们三人知道了真相，恐怕会让我们木叶陷入内斗之中。”
　　“您的心思，应该是想着能瞒就瞒，不能瞒也无所谓这种想法吧。”
　　奈良鹿久等到玖鸣解释完，沉思了一会儿说道。在他看来，漩涡玖鸣已经将这件事情处理的非常完美了，要说还有什么漏洞的话，那就是所有处理那些尸体的暗部们，如果漩涡玖鸣真的想要保密，最好的方式其实是将所有的暗部全部消灭。
　　不过现在玖鸣会将这种事情给他们俩解释，也就说明玖鸣心中其实对于这件事是否能够瞒住三代等人并不关心。
　　“不愧是我的军师，你说的没错，老头子他们就算知道了真相也没有什么关系。”
　　“先不说团藏不是我出手杀的，就算是我亲自动手的，对于一个已经死了的刺杀者来说，顾问们也不会对我多说什么的。”
　　漩涡玖鸣回头望了望窗外，不在意的说道，随后办公室重新恢复了安静，三人开始专心处理起事务。
　　......
　　木叶警局的停尸间。
　　在玖鸣暗部的带领下，猿飞日斩以及水户门炎还有转寝小春三人来到了放置团藏尸体的地方，团藏的尸体现在正由专职的情报忍者进行勘验。对于团藏的尸体，宇智波富岳相当的重视，安排了独立的勘验室进行检查。
　　而随着检查的结果一项项出来，宇智波富岳的神色也变得越来越凝重，三位顾问来的时候，宇智波富岳刚刚就在勘验室的外面，等待着里面送来的一项项结果。
　　“富岳，我么几个老家伙能够进去看看吗？”猿飞日斩几人来到了勘验室的门外，看到了门口的宇智波富岳，开口问道。
　　“三代目火影大人？还有两位顾问。”
　　“喔，当然可以。”
　　“开门！”
　　宇智波富岳见到猿飞日斩有些诧异，不过很快就反应过来，命令一旁的护卫打开门。猿飞日斩等人也没有和富岳交流，直接走入了勘验室，富岳见几人走入，也跟了进去。
　　“团藏........”志村团藏的尸体就放在了勘验室中央的一张手术台上面，身体上面的所有衣服都已经脱掉了。走入勘验室的猿飞日斩看着静静躺在手术台上面的志村团藏，不禁有些失神。
　　没想到，自己的老战友居然就这么死了，死的无声无息。
　　“团藏的手臂，还有眼睛，是怎么回事？”猿飞日斩心中难免有些伤心，不过他还是很快就注意到了志村团藏尸体那空荡荡的右臂，还有那空洞的右眼眶。
　　团藏的断臂处，还有一圈诡异的白色，和团藏的肤色有着巨大的差距，空洞的眼眶还有诡异的肤色，第一时间引起了猿飞日斩的注意。
　　“三代目火影大人，团藏大人的尸体送来的时候就已经是这个样子了，听送尸体的暗部说，他们发现的时候就是这一副样子了。”
　　“团藏大热的致命伤是胸口的剑伤，右臂和右眼都没有遗落在战场上面，不是彻底毁坏了就是被人取走了。”
　　“尸检结果显示团藏大人生前有中过毒，从来没有见过的毒，毒性很猛烈。右臂的白色是一种奇怪的细胞，有着很强的活性以及攻击性，可能是敌人的术。”
　　“所有送来的根的忍者尸体脑海之中都有咒印，死亡的时候就已经发动了，都没有办法提取生前的记忆。”
　　“就连团藏大人自己，也没有办法提取记忆了。”
　　宇智波富岳在三代的身后一边翻着手中的报告一边汇报着，并没有要隐瞒的意思。
　　“奇怪的细胞？！”
　　猿飞日斩听到这的时候瞳孔猛地一缩，就连转寝小春和水户门炎都为之脸色一变，随后迅速调整。而猿飞日斩走到了团藏的身前，仔细感受了一下这些白色细胞蕴含的力量之后，脸色变得有些发青。
　　“眼睛呢？眼睛是怎么回事？”猿飞日斩继续问道。
　　“火影大人，团藏大人生前恐怕拥有着某种瞳术.......”宇智波富岳说到这，神色变得冷峻，而听到这话的猿飞日斩以及水户门炎等人都是一愣。
　　“瞳术？！”猿飞日斩低喃一声，思索了一下之后，心中已经有了一些猜测，面带歉意的看了宇智波富岳一眼之后，沉默的走出了勘验室。
　　而水户门炎张了张嘴想要问什么，不过被一旁的转寝小春拉住了，和猿飞日斩一起走出了勘验室。三位顾问默默的离开了木叶警局，在几人离开之后，宇智波富岳也让人继续勘验，自己则是朝着火影办公室走去。
　　......
　　“日斩，你说杀死团藏的凶手，会是谁？”
　　走出了木叶警局的三位顾问来到了水户门炎的家里，在书房之中坐下后，水户门炎低声问道。
　　“不知道.....”猿飞日斩神闪烁，轻轻摇了摇头，他的心中其实已经有了猜测，不过不想承认而已。
　　“日斩，你是真的没有注意到？还是在装傻？”
　　“团藏的右臂，应该是初代火影大人细胞的产物吧，瞳术，哼，不是宇智波一族的就是日向一族的。”
　　“日向宗家的一位忍者死在了战场上，只回收了一只眼睛，不过那只眼睛在雾忍的一个中忍的身上。”
　　“除了日向家的白眼，应该就只有写轮眼了吧！所以宇智波富岳才会一脸的冷冽！”
　　“团藏在你的禁令之后任然继续着这两个实验，团藏死了之后又取走了手臂和眼睛。”
　　“会做这一切的，应该就是你的好弟子，大蛇丸吧！”
　　“当年主导这些研究的，就是他！也只有他，有这个实力，有这个目的性！”
　　水户门炎猛地将茶杯往桌案上一砸，冷声道。随后仿佛是想到了什么，继续道：“让火影出面，抓捕大蛇丸吧！”
　　“炎！”
　　“没有证据的事情，不要乱说！”
　　“这些都只是你的猜测，就凭这些，难道要抓捕三忍之一的大蛇丸吗？！”
　　面对义正词严水户门炎，猿飞日斩直接反水，其实在看到团藏尸体的时候猿飞日斩就已经有了猜想，毒、剑，被取走的手臂还有眼睛，猿飞日斩早就将这些疑点结合到了一起。
　　一边是已经死了的战友，一边是还活着的自己最喜爱的弟子，猿飞日斩心中其实已经做出了取舍。
　　“你想要包庇大蛇丸？！”水户门炎听到这话，眉头一竖，不敢置信的低呼道。
　　“说什么包庇呢？本身就是无中生有的事情。我们几个就安安静静的等待调查结果就好了！我相信玖鸣，会找到真正的凶手的。”
　　“团藏是守卫木叶的英雄！不是被人暗杀的废物！”
　　猿飞日斩说完，喝了一口茶，直接离开了水户门炎的家中，没有说道漩涡玖鸣还好，就在刚刚猿飞日斩自己提到玖鸣的时候他突然想到了一件事情，那就是之前他收到的消息是：“大蛇丸和漩涡玖鸣一起赶到的时候，团藏和他的部下们就已经死了。”
　　如果大蛇丸是击杀团藏的人的话，那么漩涡玖鸣.....
　　想到着，猿飞日斩更加坚定了自己的决心，索性不和水户门炎聊了，直接离开。
　　已经死的战友还有两个自己最喜爱的弟子，关键这两个弟子现在还是木叶的支柱，这个天平的两端，分量根本就不平衡。
　　“日斩，这就是你的答案吗？！”
　　....................................................

第227章 甩锅，瞬袭草之国！
　　志村团藏的死并没有被掩盖下来，相反，在漩涡玖鸣的刻意安排下，志村团藏的死被渲染的整个木叶都知道了。
　　所有人都知道团藏是木叶的英雄，为了守护木叶战死在了村外，而且没多久，杀死团藏的凶手就被查清楚了，木叶官方认定，杀死英雄团藏的人就是草之国的忍者。在漩涡玖鸣的刻意煽动下，一时间木叶村中民心沸腾。
　　忍者的中下层哪里知道这些弯弯绕绕，他们只知道自己村子的英雄为了守护村子牺牲了，他们需要做的就是为英雄报仇，仅此而已。
　　随后在一次上忍大会上，漩涡玖鸣力排众议，宣布对草之国发动战争。而他这边的战争动员才刚刚下达呢，短短几个小时的功夫，边境数千人的忍者部队已经入侵到了草之国本土，而带队的人正是旗木朔茂。
　　速度之快，令整个忍界都瞠目结舌，到了这个时候，用屁股想也知道这些事情漩涡玖鸣显然早就在安排了。
　　木叶对草之国用兵的消息根本就没有从大名那边过，因此战争发动的非常快，而草之国本身就是一个小国，国内的忍者力量本身就是有限。此时正值雷之国和土之国大战之时，草之国的防御力量也多数集中在北部边界。
　　对于刚刚在三战中损失惨重的木叶并没有过多的防备，因此当他们国内得到木叶入侵的消息的时候，已经丢失了大半的国土。
　　而当岩忍和云忍虽然反应过来了，有心想要干预，但是处于战争中的双发却没有办法迅速抽身，而也就是几天的犹豫，草之国上方的旗帜，已经更改了，两国已经没了干预的战机！
　　漩涡玖鸣这一次安排的部队，是经历过战争洗礼的精英，而且因为“英雄团藏”身死的关系，这些人士气高昂，天然就完成了心理建设。整个侵略（划掉）....复仇过程，进行的非常顺利。而且木叶忍者纪律严明，成功战局了底盘之后就开始迁移民众。
　　一时间，木叶村的周围，开始陆陆续续聚集起了不少来自草之国的普通民众，一个又一个新的村落，开始在火之国境内建立。草之国这种国家，统治阶层对民众的压迫相当厉害，因此民众的归属感其实并不强。
　　而且刚刚经历过忍界大战，草之国的民众早就受够了战乱，随着木叶入侵后开始迁民计划，草之国的国民立刻开始了大规模的流逝。
　　随着木叶周边人口的增多，木叶也开始了大兴土木，扩张村落，并且对外招收工匠、小工从事体力活动。
　　而木叶孤儿院也开始改革，剔除了一些已经被修改了意识的间谍之后，漩涡玖鸣安排人扩大了孤儿院面积，还在孤儿院中增设了学堂，教授低龄孩子什么叫做“火（赤）之意志”！
　　同时，团藏的死让玖鸣彻底没有了阻力，根的解散让漩涡玖鸣一下子提升了手中掌控的力量，掌控的暗部数量又是一波极大地增长的同时，对木叶的掌控也愈加稳固。
　　在根这个组织之中，漩涡玖鸣也发现了不少人才，恩威并施，修改了“舌祸根绝之印”之后。收拢到了自己的手下，扩充了暗部的队伍。
　　......
　　清晨的阳光照射在了大地上，凝结的雪霜随着太阳的光照缓缓融化。
　　火影办公室中，漩涡玖鸣坐在窗边沐浴着早上的阳光，专心处理着手中的事务，在漩涡玖鸣的办公桌旁，还有一个小桌子，年幼的宇智波鼬正端坐在小桌子旁边，专心的看着一个忍术卷轴。
　　那个忍术卷轴非常的大，摊开了一些放在了桌子上面，大部分都放在地下，这个卷轴的名录，赫然是“封印之书”四个大字。
　　宇智波鼬已经进了忍校，不过现在忍校放假了，玖鸣就将他带在了身边，言传身教。
　　而在办公室另外两侧，分别放着两张办公桌，高高的文件已经将那俩人挡住了。
　　这段时间木叶的动作不小，已经整合了村中力量玖鸣开始大力发展村子的力量，虽然有着水门和奈良鹿久的帮助，事务还是多的处理不过来。
　　也就在此时，火影办公室的门被人打开，卡卡西推开门进来汇报道。卡卡西被玖鸣安排进了暗部，负责日常的护卫工作，工作轻松。
　　“火影大人，基建队的副队长来了！有事情汇报。”
　　“还有远征的旗木部队长也回村了，已经到了接待室了。”
　　卡卡西低声说道，生怕打扰到水门等人。介绍到他自己父亲的时候还是用着官方的语调，一副公事公办的样子。
　　“恩，让他们进来吧。”
　　漩涡玖鸣点了点头，停下了手中的工作，随后低头看了看鼬正在记忆的内容，从座位上起身，来到了办公室一旁的沙发上面坐了下来。
　　办公室同时也是会客厅，自从玖鸣入主火影办公室之后，办公室之中的布置已经有了很大的改变，这个占据了不少面积的沙发，可是已经接待了不少重要人物了。
　　不多久，卡卡西带着两个人走入了办公室，一位是刚刚从村外回来不久的旗木朔茂，刚刚到木叶不久就直接来见漩涡玖鸣了，此时还满脸的风尘。
　　而在他的身旁，还跟着一个孩子，年纪不大，也就比卡卡西小一点而已。此人就是漩涡玖鸣从根部之中发掘的人才之一，现为基建队的副队长，木遁高手——大和~
　　“四代目！”
　　“火影大人！”
　　两人来到了玖鸣的身前，朔茂微微鞠躬，而大和直接半跪下来打招呼道。见到两人，玖鸣连忙将两人引入沙发，笑着说道：“别麻烦了，都过来坐吧。”
　　“朔茂前辈，祝贺你，成功为团藏长老复仇，这一仗，打出了我们木叶的风采！”
　　“大和，这段时间你也非常的努力了，木叶的基建工作在你的带领下进行的非常顺利，不管是孤儿院还是忍校，扩张都很顺利啊！”
　　漩涡玖鸣夸赞着两人，亲自给两人泡茶，而玖鸣的话显然也引起了鼬的注意，原本埋头看卷轴的他微微抬起头，看向了旗木朔茂和大和两人，满脸的好奇。
　　“火影大人，您过奖了，这是我应该做的！”
　　“我今天来就是想要汇报建造进度，这是资料。”
　　“火影大人您忙，在下先告辞了！”
　　大和认出了此时坐在他不远处的那个男人是被称为“木叶白牙”的旗木朔茂，轻轻抿了一口茶之后立刻起身，递交了一个卷轴之后就准备告退。漩涡玖鸣也不挽留，夸赞了大和一番之后就让他自行离开了，随后就将卷轴收入了怀中，来到了旗木朔茂的身前坐下。
　　相较于旗木朔茂的汇报来说，木叶的基建进度也是小事了。
　　“四代目，草之国的忍者力量已经被我带队彻底摧毁了，原属于草之国的医疗忍者都没有伤害，让部队押送回木叶了。”
　　“其中不少人并不是草之国出身的，很多人都是第三次忍界大战的时候流离失所的普通民众。”
　　“还有，在这些人中我们抓到了一个体质特殊的女人，根据俘虏的草忍交代，这个女人是他们抓到的，具备了快速治愈他人的奇特能力！”
　　.........................................................

第228章 同族！
　　“还有，在这些人中我们抓到了一个体质特殊的女人，根据俘虏的草忍交代，这个女人是他们抓到的，具备了快速治愈他人的奇特能力！”
　　旗木朔茂的话立刻吸引了漩涡玖鸣的注意力，据他所知，草之国的忍者部队是没有血继限界忍者的，因为在各个大国成立之初，血继限界家族作为最强悍的忍者家族，早就被各个大国吸纳接收。但是现在，根据朔茂的话来看，这一次抓到的人显然具备了某种能力。
　　而目前整个忍界，如果有流亡的血继家族的话，恐怕只有一个种族了！
　　想到这，漩涡玖鸣轻声问道，其实在他的心中已经有了猜测，现在不过是想要在旗木朔茂口中得到确认而已。
　　“抓到的这个女人，头发是红色的吗？”
　　旗木朔茂听到漩涡玖鸣的问话，看着漩涡玖鸣的红发怔了一会儿，也想到了什么，立刻回答道：“是，是红发！”
　　“说起来，发色和火影大人您的差不多，不过颜色稍微浅一点。”
　　果然！
　　漩涡玖鸣闻言点了点头，目露了然，随后继续问道：
　　“就只有一个人吗？”
　　“她有家人吗？丈夫、孩子什么的，都有吗？”
　　旗木朔茂轻轻摇了摇头头，回想了一下相关的信息，说道：“没有，只有一个人，而且精神状态不是很好。”
　　“恐怕在草忍受了不少苦，根据我们医疗忍者的检查结果，这个女人身上的有数百的伤口.....”
　　“都是咬痕.......”
　　“我已经让部下加急带来了，脚程也就比我慢一点点，应该再过一两个小时就到了。”
　　关于他们木叶复仇草忍的具体事项，旗木朔茂向漩涡玖鸣一一汇报着，波风水门和奈良鹿久两人一开始还专心自己的事务，到了后面也开始仔细的听旗木朔茂的讲述了，几个人很快就将这一次的战争之中发生的事情消化掉。
　　“鹿久，难民安置的工作就交给你负责，间谍筛选让宇智波富岳派人协助你。”
　　“水门，村子扩建的任务你帮我盯着点，我这段时间会有些忙。”
　　“朔茂，那个体质特殊的女人应该是漩涡一族没错了，到了木叶之后先安排去医院，我会让姐姐亲自做检查的。”
　　安排了几件事情之后，漩涡玖鸣就起身离开了办公室。来自村外的漩涡一族，而且这个漩涡一族显然血统很纯，具备了一些特别的能力，已经足以和血继限界向媲美了。
　　这对于木叶来说可是一件大事情，如果操作得当，漩涡一族将会在木叶重新生根发芽！
　　离开了火影办公室的玖鸣来到了木叶病院，现在这里的主管院长是传说中的三忍之一的纲手。而漩涡玖鸣的姐姐漩涡玖辛奈，经过这些年的努力，也已经成为了医院的绝对骨干，如果按照现代的分级制度来算的话，玖辛奈也算得上是主任医师了，算是正高级。
　　而漩涡玖鸣此行的目的，就是来找自己的姐姐的。
　　因为木叶对草忍战争的关系，木叶病院现在也算的上人满为患了，医院里面到处弥漫着酒精消毒水的味道。
　　漩涡玖鸣的到来没有惊动任何人，他用瞬身术快速挪移到了玖辛奈的办公室之中。
　　办公室之中不见玖辛奈的人影，漩涡玖鸣就直接在玖辛奈的椅子上面坐了下来，等待自己的姐姐回来。
　　漩涡玖辛奈的桌子上面非常的干净，除了一些病历资料以外，就只放了两张照片。
　　其中一张是玖辛奈她和水门的情侣照，还有一张照片，是许多年前照的了，照片的中央，是一个容貌靓丽的年轻女子——漩涡水户，在漩涡水户的膝盖上，还坐着一个红发的小男孩，年纪莫约2.3岁，除了两人，还有年幼的漩涡玖辛奈，绳树，以及年轻时候的纲手，几人环绕在水户的身边，脸上挂着笑容。
　　“同族.....”漩涡玖鸣轻轻拿起这一张相片，轻轻拂过相框，眼中流露追忆，不禁有些怀念那些年在漩涡水户庇护下的日子。
　　“我的能力不可能救助每一个人，能够做到的只能够救助我所遇到的。”
　　“奶奶已经不在了，那就由我来庇护漩涡一族的人吧！”
　　漩涡玖鸣轻轻的将相片放回原来的位置上，而也就在这时，办公室的门被人推开，漩涡玖辛奈穿着一身蓝色的手术服，一边摘着口罩，一边走入了办公室。
　　“你小子怎么过来了？有事情找我？”
　　“来来来，起开，坐沙发上去。”
　　漩涡玖辛奈见到漩涡玖鸣的身影并没有露出什么惊讶的表情，因外早在漩涡玖鸣进入她的办公室的时候，她就已经感知到了，此时在门口脱下了手术服之后，来到了办公桌旁驱赶着漩涡玖鸣。
　　“呃....好的。”玖鸣被自己姐姐推搡着离开了椅子，而玖辛奈坐下之后也没有理会玖鸣的意思，自己顾自己记录着病人病历。
　　“玖鸣，什么事，说吧。”
　　过了良久，玖辛奈结束了手上的事物之后，才开口问道。自己这个弟弟自从成为了火影就很少有时间了，而漩涡玖辛奈自己在医院的职位也越来越高，事情也越来越多，姐弟俩虽然是在同一个村子里面，但是聚少离多。
　　漩涡玖鸣那种无事不登三宝殿的性格，玖辛奈也是有一定的了解的。
　　“旗木朔茂过一会儿会从一个女人到医院，需要姐姐你亲自做检查。”
　　听到漩涡玖鸣的话，漩涡玖辛奈狐疑的看了玖鸣一眼，好奇的问道：“什么样的人？需要您这个火影大人亲自跑一趟？”
　　玖辛奈调侃着，手中却是快速收拢着桌子上面的资料，随后从办公桌的抽屉之中拿出来了一个新的档案袋，放在了桌面上。
　　“是漩涡一族，有一个特殊的能力，咬到她的人，能够快速恢复伤势，乃至致命伤，也可以恢复！”
　　“别人我不放心，我想姐姐你亲自出手检查，当然，检查的时候也提防一下，毕竟是从别的村子带过来的。”
　　漩涡玖辛奈随着玖鸣的讲述，神情变得严肃，她没想到让她亲自检查的人居然同样是漩涡一族的人，自从她和弟弟来到木叶这么多年，已经很久很久没有听说过关于漩涡一族的消息了，玖辛奈一堵怀疑漩涡一族已经彻底灭族。
　　没想到，居然有族人存活了下来。
　　“漩涡一族？你确定？！”
　　面对玖辛奈的提问，漩涡玖鸣轻轻点了点头，旗木朔茂送来木叶的人应该就是香菱的母亲没错了，因为这样的能力，在漩涡玖鸣的印象之中只有那个母女俩具备，从旗木朔茂反馈的情报来看，香菱母亲目前应该没有男人才对。
　　木叶对草之国突然的出手，显然已经改变了原本这一对母女的轨迹。
　　“不会有错的，人来了就知道了，我会等结果。”
　　“如果可能的话，我想让这个人在木叶安顿下来，交给别人我不放心，如果没有问题，我想让她住到老宅。”
　　漩涡玖鸣向玖辛奈说着自己的安排，不过玖辛奈倒是一副不置可否的表情，漩涡水户遗留下来的宅子空房间有不少，前几年绳树搬走后，老宅只有玖辛奈和纲手两人居住，再多一个女性倒是没有什么问题。
　　但是玖辛奈显然在考虑纲手姐弟的想法，毕竟老宅可不是她的私有财产。
　　“这个到时候再说吧，我先去安排。”玖辛奈起身，说了一句之后直接离开了办公司，而在玖辛奈离开之后，玖鸣微微阖上了眼睛，静静等待着漩涡族人的到来。
　　.............................................

第229章 舔狗.......
　　早晨的木叶。
　　接到上面人声鼎沸，已经经过了拓宽的道路在这个时候仍然显得拥挤，光看如今木叶的景象，仿佛已经彻底从第三次忍界大战的阴霾之中完全走了出来。
　　漩涡香香里走在木叶繁华的街道上，被眼前的景象彻底吸引。
　　“木叶，不是在第三次忍界大战之中损失惨重吗?而且刚刚发动了对草之国的战争，为什么村子里面看不出来任何战争的迹象？”
　　漩涡香香里口中低喃，涡之国全盛时期都不可能在涡潮村中看到这样的景象，自从涡之国破灭之后，漩涡香香里开始流亡忍界，由于体质特殊的关系，一直小心翼翼的活在世界上。
　　不过即使是再小心，鲜艳的发色还是让她变成了各个忍村狩狩猎的目标，在几年前被草之国的忍者俘虏，被抓到了医疗班充当医疗忍者，不过她这个医疗忍者的待遇，和一般的医疗忍者可是相差甚远。
　　常年沦为大国战场的草之国，根本不可能有这种繁华的景象。
　　“都是因为火影大人的领导！”
　　“我们木叶之所以能够这么快从战争之中走出，还是靠着火大人的决策！”
　　在漩涡香香里的身后，有四名穿着绿色马甲的忍者紧紧的跟在她的身后。四人都是女性忍者，说话的是一个十多岁的紫发少女。
　　“火影？猿飞日斩确实是英明的领导。”漩涡香香里点了点头，轻声说道。她的消息非常闭塞，在草之国当医疗忍者的时候也是常年受着监视，根本就不知道火影换届的消息。
　　“猿飞大人那是三代目火影，如今带领木叶的是第四代火影大人——漩涡玖鸣大人！”
　　“漩涡玖鸣大人的才华，哪怕是三代目，都要逊色几分呢！”
　　紫发少女笑了解释道，说道漩涡玖鸣的时眼中还充满了憧憬。
　　“夕颜，你话多了。”少女正说的兴奋呢，身后的一个三十多岁的忍者冷哼一声，告诫道。
　　“漩涡？”
　　漩涡香香里听到这个姓氏的时候脸上流露出了一丝疑惑，在她的印象中，漩涡一族破灭的时候木叶根本就没有派出忍者帮忙，哪怕是有幸存者，应该也没有人去木叶才对，在灭国之战的时候，漩涡族人恐怕对木叶已经没有任何信任可言了。
　　心中怀揣着这样的疑惑，漩涡香香里在暗部的看管下朝着木叶病院走去。和木叶忍者几天的相处让香香里放下了一定的戒备，不过心中还是非常的不安，不管是对草忍还是对木叶，漩涡香香里都没有任何的归属感。
　　五人穿过了木叶繁华的街道，来到了位置较为僻静的木叶病院。等到香香里等人抵达的时候，漩涡玖辛奈早就已经带领着医疗队等候在医院的大门口了。
　　漩涡玖辛奈的感知范围相当恐怖，神乐心眼能够轻易覆盖整个木叶村。在漩涡香香里走入村子的那一刻起，漩涡玖辛奈就感知到了对方的存在。漩涡一族的查克拉温厚而又庞大，相当的独特，玖辛奈能够轻易分辨对方的身份。
　　“果然.....是漩涡一族！”漩涡玖辛奈老远就看到了朝着医院走来的漩涡香香里众人，香香里和玖辛奈年纪相仿，容貌清丽，和玖辛奈一比，香香里更具女性的秀美。
　　“已经到了！”
　　漩涡玖鸣在漩涡香香里来到医院的时候也从办公室的沙发上站起身，透过窗户，朝着医院的门口看去，在木叶众人的簇拥下，香香里被玖辛奈带入了医院。在香香里走入医院大门之前，她似乎是心有所感，朝着玖鸣的整个方向看来看。
　　“你叫做什么名字？我叫做漩涡玖辛奈，是漩涡一族！我想你应该能够感觉的到吧。”
　　漩涡玖辛奈一边领着众人朝着检查室走去，一边找漩涡香香里聊天搭话。
　　“香香里，我叫香香里。”漩涡香香里隐瞒了自己的姓氏，神色黯淡了几分。
　　“香香里啊！”
　　“好吧，香香里，我来给你检查一下身体情况，没有问题的话她们几个会带你去村子里落脚的。”
　　“你在草忍是医疗忍者吧，之后就跟着我吧！”
　　漩涡玖辛奈轻声说道，香香里微微点了点头。不多久，几人就来到了给漩涡香香里特意准备的检查室，而漩涡玖辛奈安排的医护人员，早就已经准备好了。在香香里跟随玖辛奈走入检查室之后，漩涡玖鸣也走到了检查室的门口。
　　“火影大人？！”几名和漩涡香香里一起来的忍者，见到突然出现的漩涡玖鸣，低呼一声。
　　“嗯，来的时候有遇到什么麻烦吗？”
　　漩涡玖鸣和这几个忍者不是很熟，不过那个紫发少女漩涡玖鸣看着有些眼熟，不过一时间没有想起来对方叫什么，扫了几人一眼后，低声问道。
　　“报告，没有任何麻烦！”
　　话音才刚刚落下，走廊的远处就响起了惊天的呼喊声。
　　“香香里！！！”
　　“你在哪里！”
　　大厅那响起的声音漩涡玖鸣觉得耳熟，而且对方叫的名字和自己刚刚听到的那个名字是一样的，听着那吵闹的动静，漩涡玖鸣看向了刚刚给他汇报“没有任何麻烦”的紫发少女。
　　“怎么回事？！”
　　“不是说没有任何麻烦吗？”
　　漩涡玖鸣的问话让几人都觉得有些尴尬，刚刚在火影面前信誓旦旦的保证呢，下一秒似乎就有人在闹事了，而且还是在医院。
　　“香香里！你在哪？！”
　　呼喊声由远及近，充斥了整个走廊，就连在检查室给漩涡香香里检查身体的漩涡玖辛奈都不由觉得奇怪，推开门探出了脑袋，奇怪的问道：“怎么回事？”
　　漩涡玖鸣看了自己的姐姐一眼，轻轻摇了摇头。
　　不过很快，他们就看到了这个在医院里面大呼小叫的家伙，一个褐色刺猬头的高大青年，小跑着迅速来到了检查室的门口，看见来人，漩涡玖鸣微微按了按头，来人不是别人，正是纲手那愚蠢的弟弟，千手绳树！
　　“香香里！香香里！”
　　绳树冲到了检查室的门口，眼中根本没有漩涡玖鸣和漩涡玖辛奈等人的影子，口中念叨着漩涡香香里的名字，就要往检查室立面闯，吓得玖辛奈立马拦住了对方。
　　“绳树哥，你干什么？里面在检查不能够进去！”
　　千手绳树看了漩涡玖辛奈一眼，动作顿了一顿，不过下一秒，就抬起脚步，口中叫喊着香香里的名字，打算闯进去：“香香里！我要见香香里！”
　　绳树的力量非常的强，哪怕是漩涡玖辛奈阻拦也有些挡不住，就在绳树即将闯入的时候，他的肩膀上面搭上了一只白皙的手，而在这一只手搭上了绳树的肩膀之后，千手绳树再也没有办法动弹。
　　“绳树哥...你失态了。”
　　漩涡玖鸣轻声在千手绳树的耳边低喃，在对方冷静了一些之后，解开了控制绳树行动的咒印。
　　“玖鸣？！你也在？”
　　“快，让我进去，我要见香香里！”
　　漩涡玖鸣看着千手绳树一脸的焦急模样，哪怕是用屁股想也知道对方为什么关心这个其他村的来人了。这一次攻略草忍，千手绳树也跟随旗木朔茂一起去了，现在绳树这样一副舔狗模样，想必和这个香香里之间发生了不少事情吧。
　　“等下吧，先让姐姐给那个叫做香香里的女人检查吧。”
　　.......................................................

第230章 阴谋的气息
　　在检查室门口大呼小叫的千手绳树在漩涡玖鸣的安抚下开始平静起来，趁着漩涡玖辛奈给香香里检查身体的这一会儿功夫，漩涡玖鸣向千手绳树询问了他和香香里之间发生的事情。
　　就这样，一个老套的英雄救美的故事就在千手绳树的讲述下，告诉了在场的众人。不过漩涡香香里没有像那些传统故事中的女主人公一样一下子就爱上了这个来自木叶的王子，相反，漩涡香香里对千手绳树抱有不小的防备。
　　不过这一些都没有阻碍千手绳树，香香里那柔软的性格，凄惨的遭遇无不触动着千手绳树的心，现在的千手绳树，恐怕已经被香香里彻底吸引住了。
　　“虽然绳树还能算年轻人，以他的经历，不应该莫名其妙的爱上了一个身份不明的忍者才对。”
　　“而且这一副死心塌地的舔狗模样是怎么回事......”
　　“明明是一个英雄救美的玛丽苏故事，为什么会给我一种诡异的感觉？”
　　漩涡玖鸣敷衍了几句一脸兴奋的千手绳树，坐在走廊的凳子上面沉思起来。千手绳树的舔狗行径引起了漩涡玖鸣的警觉，诚然，香香里外貌条件确实不错，而且凄惨的经历也能够唤起绳树心中的呵护欲望。
　　但是千手绳树可是木叶的上忍，这些年经历过的大战也不少，虽然性格还是直爽跳脱，但是要说千手绳树一点城府没有，那也是不可能的。从他们木叶宣布对草之国发动战争，到整个大战结束俘获香香里也没多久时间。
　　这么短的时间里面，玖鸣可不信绳树能够和香香里建立起什么深厚的情感。
　　“让山中一族再查查吧。”
　　想到这，漩涡玖鸣招呼了一位守护在门口的女忍者，低声在对方耳边耳语了几句之后，就静静的坐在凳子上面等待检查结果。
　　漩涡玖辛奈给香香里安排的检查相当的全面，内脏体表所有能够探查的地方，全部检查到位，没有发现任何咒术的迹象。香香里身上有不少伤，不过其中很多已经恢复好了，一些手臂胳膊上面的咬痕也都不是很严重，在简单的处理之后也不会有什么影响。
　　香香里除了有些营养不良以外，没有其他任何的问题。做完检查的漩涡玖辛奈看着手中的检查报告，推开门来到了门外。
　　“香香里！”漩涡玖辛奈刚刚推开门，千手绳树就迫不及待的走了进去，不过这一次玖辛奈也没有阻拦，任由绳树走入检查室，而玖辛奈来到了玖鸣的身前，将检查报告递给了玖鸣，说道：
　　“有些营养不良，还有就是有些查克拉消耗过度的症状，养一段时间就好了。”
　　“没有其他的发现，没有被施展咒术和幻术的迹象，应该没有问题。”
　　玖辛奈一边说着，一边回头看向了检查室内，听着里面传来的绳树那关切的声音，好奇的问道：
　　“绳树哥是怎么回事?他认识这个香香里？”
　　“这两人之间不会是有什么事情吧？”
　　漩涡玖辛奈一脸的八卦，抬头看了一眼好奇心奇重的玖辛奈，玖鸣一边看着报告一边说着刚刚绳树的话。那英雄救美的故事一下子吸引了玖辛奈，同时将绳树告诉自己的关于香香里那凄惨的遭遇也告诉了玖辛奈。
　　等待玖鸣看完报告的时候，发现玖辛奈正泪眼婆娑的捂着嘴巴。
　　“.........”
　　“你哭什么？”
　　玖鸣将报告合拢，拿在了手中，看着眼眶中饱含热泪的玖辛奈，不解的问道。
　　“真是好惨的一个女孩子，玖鸣，他是漩涡一族绝对不会错的，我们一定要收留她！”
　　“以后让她跟着我吧，她之前在草忍也是医疗忍者，来我这一定能够帮到我的。”
　　“这么可怜的一个女孩子，一定不用担心她忠诚度的问题，对方一定不可能对草忍有什么归属感的。”
　　漩涡玖辛奈捂着嘴，帮香香里请求到，就连一旁护送香香里来医院的几个女忍者也共情的点了点头，附和道：
　　“是啊，火影大人，这么可怜的人我们一定要帮她。”
　　“这样的遭遇真是太惨了！”
　　环视了外面的几个女性，漩涡玖鸣神色微微沉了下来。而也就在这时，之前离开的女上忍带着两个青年到了。
　　“火影大人！”
　　两个青年走到玖鸣的身边微微鞠躬打招呼，见到来人，漩涡玖鸣的神色稍微放松了一些，来人不是别人，正是漩涡玖鸣叫人去请的山中亥一还有森乃伊比喜。两人都是如今木叶警局刑讯部门的高层，此时叫他们俩来，主要也是为了验证漩涡香香里的安全性，考量是否可以将对方正式吸纳进入木叶。
　　漩涡玖鸣并没有因为香香里有可能是香菱的母亲而放松警惕，相反，因为漩涡玖鸣心中怀着想要真正接纳对方进入木叶，才会费这么多手脚验证考量对方的可靠性。
　　“事情应该和你们说了，让富岳配合你们，确认没问题就报告给我。”漩涡玖鸣的话音刚刚落下，千手绳树就刚巧扶着香香里的手从检查室的门中走出。一脸茫然地看着检查室外面围着的人。
　　“火影大人，就是这个人吗？”森乃伊比喜看了香香里一眼，回头问道。
　　“恩！”得到了漩涡玖鸣明确的回复之后，森乃伊比喜走到了绳树和香香里的身前，朝着两人说道：
　　“绳树大人，这个来自草之国的忍者我们要带走。”
　　“还请您不要妨碍我们。”
　　森乃伊比喜一副公事公办的样子，倒是山中亥一一脸尴尬的走了过来，换了一个缓和的语气说道：“绳树大人，我们有些事情需要这位女士协助，您.....”
　　说到这，山中亥一眼神示意了一下，希望绳树能够理解，主动放开香香里，让他们带走。听着这两人的话，绳树哪里会不知道这两人就是玖鸣派来的，目光越过了两人看向了坐在凳子上面的漩涡玖鸣，绳树低声说道：
　　“不要伤害香香里，她不会有问题的！”
　　说完，绳树扭头和香香里说道：“放心，没事的。”
　　“他们不会伤害你的，你来了木叶，就没有人可以伤害你！”
　　绳树信誓旦旦的保证道，随后才轻轻松开了香香里的手。而香香里也感激的朝着绳树点了点头，自觉的和山中亥一以及森乃伊比喜两人离开。
　　绳树望着三人离开的背影，站在原地久久说不出话来。
　　“又不是什么生离死别，别这幅样子。”
　　“晚上我会回老宅吃饭，香香里要是没有问题的话，我会请她一起去的。”
　　“她在木叶没有什么落脚点，我打算安排她到老宅，你的意见呢？”
　　漩涡玖鸣走到了绳树的身边，拍了拍对方的肩膀，提议道。千手绳树根本就没有思考，直接点头应道：“好！安排在家里就可以！”
　　千手绳树的脸上流露出了神彩，双眼放光。看着绳树这副模样，玖鸣不禁摇了摇头，别说，这个性格和舔狗自来也有十分相像，要是不知道的以为这家伙的师傅是自来也而不是大蛇丸呢。
　　检查告一段落，漩涡玖鸣拿着关于香香里的检测报告就告别玖辛奈和绳树，离开了医院。随后在视察了几个正在扩建的工地之后，就回到了办公室。
　　等到了傍晚时分，宇智波富岳推开了火影办公室的大门，将关于香香里的情报放在了漩涡玖鸣的书案上面。
　　“玖鸣，没有问题。”办公室里面都是自己人，宇智波富岳也不见外，直接说检查的结果。漩涡玖鸣点了点头，没有去那那个检查结果，朝着一旁的水门说道：“水门，等下和我一起去吃晚饭。”
　　.......................................................

第231章 初露端倪！
　　傍晚，落日的余晖还倒影在天边。
　　结束了审查的漩涡香香里从木叶的警局之中缓缓走出，此时的她神色有些空洞，宇智波富岳的幻术以及山中一族的秘术都耗费了香香里不小的精神力。虽然木叶的的人没有使用暴力手段，但是这种拷问在对香香里的精神状态影响非常大。
　　木叶警局坐落的位置比较偏僻，警局的门口空荡荡的，没有多少人烟，静悄悄的。不远处的住宅之中，也亮起了昏黄的灯光，一派祥和的黄昏景象。
　　“木叶.....”香香里感受着村子的氛围，眯上了双眼细细感受起来。
　　“香香里，我来接你了。”
　　就在此时，千手绳树温柔的轻喊声在香香里的耳边响起，闭着双眼的香香里睁开眼睛，看到了此时站在她身前的这个男人。千手绳树正直温厚，身上的查克拉也相当的温暖和煦，出身漩涡一族的香香里能够感受到绳树身上散发出来的气息。
　　而香香里通过这几天与木叶忍者的接触来看，发现木叶的忍者确实和草忍有着很大的不同，此时面对千手绳树的示好，香香里也不禁放松了一些心理防备。
　　“谢谢。”香香里轻声道谢。
　　“我带你去吃饭吧，你在木叶的居所我也给你安排好了，先走吧。”绳树一边说，一边去牵香香里的手，这一次，香香里倒没有排斥，任由绳树牵着她的手朝着千手老宅走去。
　　.....
　　千手绳树带着漩涡香香里来到了老宅，等到他们走入客厅的时候，漩涡玖鸣、漩涡玖辛奈。波风水门以及纲手早就已经落座，等待着他们两人的到来。
　　今天虽然是家宴，但是规矩还是相当重，坐在主位上面的是纲手，一脸严肃的看着绳树和香香里两人，在纲手的右侧，漩涡玖鸣静静的坐在位置上面，在绳树和香香里来的时候抬眼看了一眼，随后没有继续关注。
　　在漩涡玖鸣的身旁，水门和漩涡玖辛奈坐在一起正小声说着什么，见到绳树和香香里的时候玖辛奈兴奋的拉了拉水门的衣袖，脸上写了大大的“八卦”两个大字。
　　而在纲手的左侧空着两个位置，应该是给绳树他们留的。
　　“来了，过来坐吧。”纲手朝着身旁的空位置指了指，沉声说道，随后用一种打量的眼神注视着香香里。客厅之中弥漫着压抑的氛围。
　　“绳树，事情玖鸣都已经和我说了。”
　　“我希望你要考虑清楚。”
　　“多的我也就不说了，先吃饭吧，香香里就安顿在我这里，这段时间我会照顾的！”
　　“嗷，忘了自我介绍了，我叫纲手，是绳树的姐姐！”
　　纲手严肃的和绳树交代了两句，随后脸上露出了一些笑容，冲着香香里自我介绍道。随后继续道：“在这里的都是家里人，我来给你简单的介绍一下吧。”
　　“我身边的这位，叫做漩涡玖鸣，也是我的弟弟，是如今木叶的火影。”
　　“在他身边的，是我妹妹，叫做漩涡玖辛奈，她身旁的是她男朋友波风水门。”
　　随着纲手的介绍，玖鸣和玖辛奈等人相继朝着香香里点了点头，这严肃的氛围活像是两家情侣的家人见面时候的氛围，让香香里非常的不自在。
　　“你们好。”
　　“我叫做香香里，很高兴认识大家。”
　　香香里微微欠身打招呼，心情不自觉的紧张了起来。
　　“恩，先吃饭吧。”
　　纲手说道，随后门外就有人推开门开始上菜，平常时候他们几个在家里吃饭可没有这么讲究，除了厨师是雇的以外，上菜这种事情都是纲手她们自己弄的。今天也不知道纲手从哪学来这么一处，开始摆起了大家族的排场了。
　　这一顿饭让香香里吃的相当的拘谨，席间，漩涡玖鸣有意无意的探听着她的身世。而纲手显然更关心她的经历还有就是性格喜好。绳树一副大傻子的样子，笑呵呵的吃着东西，玖辛奈和水门则是在一旁看着绳树的好戏。
　　晚饭过后，漩涡玖鸣和水门一起告辞，他们俩现在非常忙，饭后还要去办公室处理公务。绳树本想在家里多留一会儿，陪着香香里聊聊天，却被玖鸣拉走了。在男士离开之后，纲手亲自给香香里安排了住所，随后叫上了玖辛奈一起去外面采购了一些生活用品。
　　等到玖辛奈等人回家的时候，已经到了夜晚，精神状态不佳的香香里早早的就回到了自己的房间休息，而纲手和玖辛奈在聊了会儿天之后，也各自回房休息。
　　不知不觉的，夜已渐深，木叶村大多数人已经睡觉休息，除了接到上面寥寥的路灯，已经没有了其他的光亮。
　　火影办公室之中，漩涡玖鸣望着窗外的黑暗，心虚紊乱。
　　“玖鸣，想什么呢？”波风水门从书案中抬起头，伸了一个懒腰，见到玖鸣看着窗外眉头紧蹙，关心的问道。
　　他和奈良鹿久两人都是火影辅佐，加班这种事情当然也是一起的。
　　“关于今天那个香香里的事情，虽然经过了种种筛查。”
　　“不过我还是觉得不安，不知道是哪里出现问题了。”
　　奈良鹿久听到这话，安慰道：
　　“四代目，不要多想了，不管是亥一还是伊比喜，甚至是富岳部长都看不出来什么，想必是没有问题了。”
　　“您今天也去了吧，既然连您都看不出什么，那么应该是没有问题的了。”
　　听到这话的波风水门反倒是轻轻摇了摇头，实力到了他们这一个层次，已经有些相信一些感应了，虽然说不出来为什么，但是有时是真的会对未知的危险有所感应，而且这种感应往往很灵。
　　“玖鸣，你已经将她安排在了纲手大人家里了吧，有她在，想必不会有什么问题的。”
　　水门安慰道，不过就在这时，漩涡玖鸣的神色猛然一变。
　　“不好！”说话间，漩涡玖鸣直接轰开了窗户，直接消失在了办公室之中。
　　“发生了什么了？”奈良鹿久奇怪的问道，但是看向侧面的时候也已经看不见水门的身影了，不知何时，波风水门居然也已经离开了办公室。
　　千手老宅之中，黑绝的身影缓缓从地上钻出，黑色的触手搭在了漩涡香香里的手腕上面，庞大的查克拉正从香香里的身体中向外导出，而这些查克拉流去的尽头，根本不为人所知。而香香里在睡梦中紧皱眉头，居然丝毫没有苏醒的样子。
　　“居然这么快就被发现了？！”
　　“那小子的感知居然灵敏到这种程度！”
　　黑绝眼中流出惊诧，下一秒，一道人影出现在了房间之中，长刀缠绕着雷光直接朝着黑绝刺去。狂暴的查克拉一下子充斥了整个房间。
　　“铛！”
　　漩涡玖鸣眼神寒光四溢，他没想到黑绝居然敢在他眼皮子底下搞事情，对方的潜入木叶的感知部队根本没有防备，如果不是漩涡玖鸣感知到香香里的查克拉在诡异的减弱，就连他都把握不到黑绝的动向。
　　原本必中的长刀被一扇图扇抵挡住了，地面之中迅速破开了一个大洞，一只白皙而又苍老的手急速探出，直接掐向了漩涡玖鸣的脖子。
　　“卧槽！是舞王？！”
　　.......................................................................

第232章 来自地狱的魔爪！
　　夜色弥漫，本来是一个恬静的夜晚，但是此时的木叶村中，却是杀机四溢。
　　漩涡香香里的房间之中，漩涡玖鸣几个瞬息间就从火影办公室赶到了这里，闯入房间之后立刻就看到了正在吸收香香里查克拉的黑绝。天羽羽斩迅速刺出，不过却被一面从地底下探出的团扇，抵挡住了！
　　攻击被抵挡的同时，一只白皙而又苍老的手迅速朝着漩涡玖鸣的脖子探去，想要将漩涡玖鸣一击制服。
　　“卧槽！是舞王？！”
　　哪怕只是惊鸿一瞥，漩涡玖鸣也瞬间断定了袭击者的身份，标志性的团扇，还有这苍老的手臂。漩涡玖鸣心中低呼，双眼立刻紧闭，全身的肌肉迅速绷紧，长刀迅速回转，横挡在了面前。
　　“嘭！”
　　“咚！”
　　一声闷响，在漩涡玖鸣长刀回防的一瞬间，来人从地底之中快速蹿出，同时迅速变招，扭身一脚直接踹在了漩涡玖鸣的小腹，巨大的力量将漩涡玖鸣直接提飞出去，撞破了屋子的大门，将漩涡玖鸣踹到了屋外的院子里面，砸出了一个大坑。
　　“不错的小子！”
　　月光透过房间的大洞照射到了房间里面，露出了来人的身影。这是一个何等苍老的男人，满头的白发遮住了大半面容，皱巴巴的皮肤松弛的披在骨架上面，在这层皮下仿佛没有什么肌肉，老人衣衫褴褛，但是此时散发出来的气息却相当的恐怖。
　　老人向着漩涡香香里躺着的地方走了一步，不过就在这时，香香里睡觉的榻榻米四周，猛然蹿出了九条金色的锁链，直接逼退了黑绝，将香香里守护在了里面。随后金色锁链迅速将香香里包裹，送到了院中的大坑附近。
　　“嗯？”老人轻咦一声，手中提溜着团扇，人影一闪，已经来到了院子里面，清风吹拂，吹散了老人遮挡在脸前的白发，露出了他那对猩红的双眼。
　　“呼呼呼！”
　　团扇裹挟着强烈的劲风，猛然朝着院中的大坑劈下，而在坑中，一道紫芒闪过，一柄长刀直接抵挡住了老人的攻击。漩涡玖鸣和老人的查克拉猛烈对撞，狂暴的飓风以两人为中心向外扩散，查克拉的余波朝着四周围传递了出去。
　　与此同时，正在家中睡觉的宇智波富岳感知到了这强烈的查克拉冲击波，迅速起身，连外衣也不穿，光着脚直接离开了房间。木叶的结界班中，守夜的忍者也发现了这一惊变，警报瞬间覆盖暗部们的休息室。
　　察觉这一惊变的木叶忍者纷纷朝着千手老宅赶去。
　　院子里面，老人看着眼前这个轻易挡下自己攻击的青年，低笑道:
　　“有意思！”
　　“咻！”
　　老人低语间，一道金光在他的侧身闪现，波风水门手握特制的飞雷神苦无，朝着老人的太阳穴刺去。对于这个突然出现在玖辛奈家中的陌生人，波风水门根本连询问对方身份的兴趣都没有，出手就是绝杀。
　　“不错的动作！”
　　老人眼睛一瞥，身侧的动静其实也在他的掌握之中，一手握着团扇继续用力，随后也不见他结印，扭头就是一记豪火球轰向了水门。老人的豪火球范围相当恐怖，封死了波风水门所有的退路。
　　不过就在豪火球即将轰击到水门的时候，水门的身影迅速消失在了原地。
　　“飞雷神！？”老人轻声呢喃，想要追击水门的时候突然发现漩涡玖鸣武器的刀身上面突然出现了黑色的咒印，即将蔓延到他的团扇上面了。
　　老人心中警觉，后跳了几步拉开了身位。
　　“水门！不要看他的眼睛！”
　　漩涡玖鸣的提醒相当的及时，使用飞雷神躲开了老人攻击的水门正准备看看对方到底是什么人呢，听到玖鸣提醒的他想也不想，立刻闭上眼，同时双手迅速结印，张开了感知结界——天盖法阵。
　　到了此时，老人才有功夫好好看看这两个突然出现在院中阻止了自己的青年。正面抵挡住他攻击的青年一头鲜红的长发，紧闭着双眼，全身被紫色的雷光环绕，后背上面延伸出了九条金色的查克拉锁链，牢牢的将漩涡香香里包裹在锁链中。
　　而刚刚出手偷袭的青年，居然不知不觉的在院中布置好了飞雷神阵地，闭着双眼的他此时也成功张开了感知结界，
　　只是一个照面，老人就感觉到了这两个对手有些棘手。
　　“火影——漩涡玖鸣！”
　　“木叶的金色闪光——波风水门。”
　　“不错的后辈。”
　　沙哑的声音从老人的口中传出，虽然是夸赞，但是玖鸣和水门的心中可并没有感到高兴。
　　“什么人？！”
　　“居然敢闯入我的家里！”
　　就在这时，屋外的长廊跑来了两个人，纲手和漩涡玖辛奈两人几乎同时感到，看着院子中的一片狼藉，纲手怒声暴喝道。
　　“嗯？”老人缓缓转过身，看着不远处的纲手。而看清了来人的纲手却是呆住了，用一种怀疑的语气低呼道：
　　“你？你是.....宇智波斑？”
　　纲手见到过宇智波斑，不过年代久远，对对方的容貌记忆已经有些模糊，而且现在的宇智波斑和当年有着巨大的差别，这让纲手一时间不敢相信自己的判断。
　　“杂鱼越聚越多了啊！”
　　宇智波斑没有承认也没有否认，没有理会纲手和玖辛奈，低语一声看了看被漩涡玖鸣用金刚封锁包裹的漩涡香香里，眼中勾玉流转。
　　老人的目光吸引了纲手和玖辛奈的注意。
　　“目标是香香里！宇智波斑的状态并不是很好，已经相当苍老了。”
　　“可是为什么会冒着风险来村中找香香里呢？”
　　漩涡玖鸣心中思索着，不过黑绝接下来的行动直接解除了玖鸣的疑惑，只见黑绝迅速钻入了宇智波斑的衣袖之中，随后，宇智波斑居然肉眼可见的变得年轻起来。原本松弛的黯淡的皮肤居然紧致了一些。
　　虽然恢复年轻的程度不多，但是对方确确实实变年轻了一些。
　　“原来如此！”
　　见到这一幕的漩涡玖鸣想到了很多，曾经他见到过来自未来的漩涡鸣人，对方告诉他自己会死在宇智波斑的手中，当时漩涡玖鸣还在想宇智波斑是怎么存活到那个时候的，但是现在，这个疑惑似乎已经被解答了。
　　漩涡香香里的存在，已经引起了宇智波斑的注意，之前香香里被草忍囚禁，对于这种无关紧要的小国，宇智波斑显然并不在意，因此也不知道香香里的存在。
　　但是对方在木叶之中显然有所布置，黑绝恐怕也一直盯着木叶的动向，因此当香香里进入木叶的时候，对方立刻就知道了。至于为什么会冒着风险出手，漩涡玖鸣的判断是宇智波斑应该是时日无多了。
　　至于为什么已经将轮回眼安置在长门那的宇智波斑现在会有写轮眼，也很好理解，这些年死了的宇智波一族不知凡几，弄个一双眼睛对于宇智波斑来说太容易了。
　　想通关节的漩涡玖鸣迅速收拢金刚封锁，将香香里护在了自己的身后，同时朝着水门说道：“你带着姐姐和纲手姐去外面布置结界。”
　　“对手很强，村里的其他人不要放进来，会影响我。”
　　“布置好了结界之后来帮我，面对这个男人，我需要你的帮助！”
　　漩涡玖鸣迅速做出安排，不过没有将香香里交给水门带出去，相较于村子里面的上忍们，他更相信自己的实力。
　　既然已经明确了对手的目标，那么玖鸣就不会让香香里再离开自己的视线！
　　“这副孱弱的身体，正是没法让我尽兴。”
　　“不过我想你，应该能够给我带来些战斗的乐趣吧！”
　　宇智波斑活动了一下手脚，微微蹙眉，现在的他和巅峰期的他有着巨大的差距，不过漩涡玖鸣的能力还是让他升起了一些出手的兴趣。
　　至于已经听从玖鸣命令带人去布置结界的水门等人，宇智波斑根本就没有放在心上！
　　..............................................

第233章 木叶舞王的实力！
　　宇智波斑没有理会去布置结界的水门等人，相反，他也不主动攻击，而是静静站在原地，熟悉着现在的身体，打量着眼前的红发青年。
　　看宇智波斑的样子，居然是在等待结界布置完成。
　　“骄傲、自大，在这个男人的眼中，恐怕只有四件事能够让他有兴致吧。”
　　“弟弟、哈西ra马、强悍的对手，还有就是他理想中的‘核平’吧。”
　　漩涡玖鸣根据着自己已经有的信息分析着宇智波斑的性格特点，身体之中的查克拉开始活跃起来，漩涡玖鸣现在不敢再进入仙人模式，自从和雷影的战斗中进入仙人模式出了意外之后，漩涡玖鸣一直没有时间去解决这个问题。
　　本想等着木叶形势稳定下来之后，让自己的两个火影辅佐坐镇木叶，继续执行自己的既定方针。自己则是前往妙木山解决这个问题，不过计划赶不上变化，宇智波斑的突然来袭打乱了玖鸣的节奏。现在，漩涡玖鸣不得不依靠着现在所拥有的力量来对抗宇智波斑。
　　说实话，如果现在的斑是全盛时期的话，玖鸣未必敢和对方交战，因为哪怕是千手柱间，没有仙人模式的话也不是眼前这个男人的对手。
　　不过现在嘛......
　　淡蓝色的结界很快将整个宅院覆盖，在结界完成的一瞬间，漩涡玖鸣主动出击，迅速来到了斑的身前，天羽羽斩环绕着恐怖的雷光，直接朝着斑的脑袋劈去。
　　“铛！”宇智波斑一抬团扇，不过漩涡玖鸣的斩击力量非常的恐怖，和之前随意的刺击不同，这一次的斩击，漩涡玖鸣可是已经做好了充足准备的。
　　巨大的力量将宇智波斑的团扇都斩的变形，团扇骨架出现了巨大的弯曲。
　　“宇智波反弹！”
　　宇智波斑朝着团扇之中迅速注入查克拉，他没预料到漩涡玖鸣的力量居然会这么强悍，要不是他反应快，这团扇恐怕就在漩涡玖鸣这一次的斩击之中报废了。
　　斑的武器显然也是特殊的忍具，在宇智波斑注入查克拉之后，团扇上面爆发出了惊人的反震力量，直接将漩涡玖鸣逼退。
　　“豪火灭却！”
　　随着漩涡玖鸣的后退，宇智波斑立刻衔接上了忍术，只不过简单的一个印，一个B级忍术就轻松生成。铺天盖地的恐怖火焰直接将漩涡玖鸣笼罩到了里面。
　　“咻！”
　　就在这时，火焰之中突然射出一支雷箭，直直朝着宇智波斑的胸口射去。
　　不过拥有写轮眼的宇智波斑洞察力恐怖，哪怕是有着火焰遮蔽，他也仍然发现了这一支隐蔽的雷箭，轻轻挥起团扇，直接将雷箭挡住。
　　虽然漩涡玖鸣的攻击没有给他造成什么影响，不过宇智波斑的神色也开始兴奋起来。漩涡玖鸣显然不是那种用b级忍术就能够干掉的杂鱼，在这种攻击下还能够反击的人已经让斑有了继续出手的兴致。
　　“斑大人，漩涡玖鸣不是那种能够快速解决的对手，您的查克拉不能够再继续消耗了，我们还是先撤离吧。”
　　宇智波斑的衣袖中，黑绝低声说道，想要阻止打算继续出手的宇智波斑。
　　“让白绝附着到我的身上，我要使用它的查克拉！”
　　宇智波斑也觉着自己的查克拉不能再继续消耗，因此.......他决定消耗白绝的查克拉。这一次黑绝没有拒绝，不知道黑绝使用了什么方法，斑的身上迅速“长”出了五个白绝。而这些白绝在生长完成之后，迅速干瘪，随后从斑的身上脱落下来。
　　而宇智波斑在吸收了白绝的查克拉之后，虽然没有变年轻，但是能够调用的查克拉多了不知道多少卡。
　　“勉勉强强应该够用了！”
　　宇智波斑双手一合，双眼的勾玉迅速连接在了一起，一股恐怖的查克拉在宇智波斑的身上涌出。
　　“这怎么可能？！”漩涡玖鸣察觉了惊变，挥刀驱散了火焰，用神乐心眼感知着面前快速成型的查克拉巨人。
　　宇智波斑的眼睛是万花筒写轮眼，但是此时宇智波一族之中具有万花筒写轮眼的只有一个人，那就是宇智波富岳，但是宇智波富岳他好端端的在木叶啊！
　　那么问题就来了，宇智波斑的万花筒写轮眼是哪里来的？！
　　“玖鸣，发生了什么？”
　　“这个是什么？！”
　　波风水门在这个时候也已经赶到了漩涡玖鸣的身边，看着眼前逐渐成型查克拉居然，面色凝重。
　　下一秒，宇智波斑凝聚的查克拉巨人成长到了五六米高，不过刚刚建立起来的结界似乎是挡住了它继续成长的势头。
　　只见宇智波斑凝聚出来的差查克拉居然手中迅速凝聚出一柄太刀，挥手就朝着上空划去，而刚刚建立好的结界仿佛是鸡蛋壳，一下子就被打碎了。冲破结界的查克拉巨人成长速度变得非常快，短短几秒钟的时间，成长到了二十多米。
　　夜空中，莹莹闪光的查克拉巨人吸引了所有未睡的木叶民众。
　　“嘁，只有这点力量吗？！”宇智波斑轻啐一口，不满意的低语道。
　　“不过....”
　　“就先这样吧，把麻烦解决掉就行了。”
　　宇智波斑双手环抱在了胸前，微微仰起头，须佐能乎手持一柄太刀，朝漩涡玖鸣的方向迅速劈来。强悍的查克拉四溢开来，明明还没有斩下，站在地上的漩涡玖鸣却能够感受到锋利的刀气。
　　“不强顶的话村子恐怕要损失惨重了！”
　　漩涡玖鸣本想躲开，但是看到宇智波斑刀口的方向是朝着住宅区的，如果自己躲开，宇智波斑的斩击绝对会蔓延开来，到时候给木叶带来的损失将是巨大。
　　最关键的是，这会打击他这个火影的威望。
　　“明仑枷锁！开！”
　　漩涡玖鸣低吼着，查克拉朝着天羽羽斩迅速涌去，天羽羽斩上面的封印被彻底解开，武器也变成了灵子状态。
　　而且随着漩涡玖鸣查克拉的注入，天羽羽斩迅速变大。
　　“hou...十拳剑么！”
　　宇智波斑看到玖鸣手中的武器，此时才认出玖鸣武器的真身，须佐能乎的斩击速度更快几分，在半空中，直接和恢复灵子状态的天羽羽斩撞击到了一起。
　　漩涡玖鸣的查克拉和宇智波斑的查克拉冲击在了一起，在半夜掀起了狂暴的飓风，就连天上的云层，也被彻底吹开，露出了点点星空。
　　飓风快速掠过木叶村，掀开了无数屋顶，有些脆弱一些的房屋也在这时倒塌。就这种程度的威力，还是在高空对轰的结果，如果让宇智波斑的斩击落到地上，造成的麻烦可想而知。
　　不过哪怕是这样，木叶也有不小的损失了。
　　“水门！把我和他转移到空旷点的地方！”
　　漩涡玖鸣一边抵御着宇智波斑的攻击，一边大吼。不过也不需要玖鸣的提醒，水门早就已经在行动了。
　　须佐能乎的下方，猛然亮起一道刺眼的光芒，随后整个须佐瞬间消失。而下一秒，波风水门的身影也来到了玖鸣的身侧，一手按在了玖鸣的肩膀上，直接将漩涡玖鸣也送走。送走了两人，水门似乎是有着巨大的消耗，身形一个踉跄，跪倒在了地上。
　　“可恶！转移那个东西居然要消耗这么多查克拉！”水门现在所剩的查克拉已经不具备支援玖鸣的能力了，到现在，他只能将所有期望，寄托在漩涡玖鸣的身上了！
　　.......................................................

第234章 不就是开高达么？
　　木叶村中，漩涡玖鸣和宇智波斑战斗的动静又惊醒了很多熟睡的人们。
　　迷迷糊糊之间，不少人都看到了夜空下那个数十米高的查克拉巨人，不过查克拉巨人不过出现了一瞬，随后就立刻消失在了村子里面，这一幕让不少人都以为是做梦。
　　千手家的宅院外，暗部们已经将这里团团围住，赶来的忍者在纲手的指挥下开始搜寻村子，寻找那些需要帮助的人们。
　　刚刚漩涡玖鸣和宇智波斑的对战产生的余波对不少地方都产生了破坏，也有一些民众被掀飞的屋顶砸伤。原本寂静的夜晚从此变得不再寂静。
　　.....
　　木叶村五十公里外的一处荒原上，寒风萧瑟。
　　原本光秃秃的地面上突然出现了一个蓝色的查克拉巨人，不多久，一个红发青年出现在了查克拉巨人的不远处。
　　“小鬼，这里就是你给你自己选择的葬身之地吗？！”
　　宇智波斑环抱着双手，没有在意战场的转换。对于他来说，在哪里战斗都是一样的。
　　“只不过是换一个让我能够使用全力的地方而已！”
　　“如果说是墓地的话，那也应该是为你准备的！”
　　漩涡玖鸣将金色的查克拉锁链收缩到了自己的身旁，随后缓缓打开。香香里的身影开始露出，不过现在的她不知什么原因还没有恢复清醒。扫了这个女人一眼，漩涡玖鸣双手一合，眉心的阴封印直接解开，狂暴的查克拉从封印之中涌出。
　　“哼，查克拉是有不少，可是战斗，可不是看查克拉多少的，小鬼！”
　　宇智波斑并不急着进攻，反而是静静的站在原地看漩涡玖鸣施为，自从和千手柱间大战之后，宇智波斑已经很久没有碰到过一个值得出手的对手了。虽然现在的他状态并不是全盛时期，但是这一副身体还是让斑感受到了战斗的滋味。
　　他希望漩涡玖鸣能够给他带来更多的惊喜。
　　“别着急，我不过是想尝试一下新的术而已！”
　　漩涡玖鸣低语道，身后的查克拉锁链开始疯狂增长。金色的锁链漩涡玖鸣查克拉的加持下开始无限延展，并且这些锁链迅速将漩涡玖鸣和香香里两人包裹到了中央，形成了圆球。很快随着金色锁链的不断涌出，圆球开始膨胀，并且渐渐有了形状。
　　短短的几秒钟的时间，一个金色的巨人出现在了荒原之上，而漩涡玖鸣和香香里两人，被金色锁链包裹进了巨人的心脏位置。
　　“呼......”
　　金色居然成长到了和宇智波斑的须佐能乎一样的高度之后就不再生长，右手一握，灵子状态的十拳剑就被抓在了手中。凶悍的气息朝着宇智波斑扑面而去，哪怕是宇智波斑，见到这一幕都忍不住瞳孔骤缩。
　　惊愕了几秒之后才换了一副表情。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　“有意思！有意思！”
　　“小子，能够将金刚封锁用到这种程度的家伙，我还是第一次见！”
　　宇智波斑不吝夸奖，须佐能乎迅速动了起来，原本的空空的左手猛然一握，一柄蓝色的查克拉长剑出现在了须佐能乎的手中。面对这样状态的漩涡玖鸣，宇智波斑也真正认真起来了，须佐能乎从一刀流，变成了二刀流！
　　明明是数十米高的巨人，须佐能乎的行动却是相当的快速，只一个俯身，须佐就到了金色巨人的面前，自下而上的，两柄查克拉刀就朝着金色巨人的胸口劈去。
　　“嗬啊！”
　　十拳剑骤然劈下，一刀砍在了须佐能乎两柄查克拉刀的正中央，直接顶住了宇智波斑的攻击。两者巨大的力量掀起了狂暴的飓风，原本光秃秃的荒原掀起了无数尘土，远处的森林都被掀飞了无数树木。
　　“力量好强！不是徒有其表的玩偶！”
　　须佐能乎对上金色巨人的一瞬间，宇智波斑的身体就遭受到了巨大的负荷，使用须佐能乎的时候，宇智波斑也承受着巨大的压力，须佐上面反馈的力量让年老的他都有些吃不消。
　　“斑大人，我们先撤退吧，第四代火影不是那么容易杀死的。”
　　“再战斗下去，您的身体要支持不住了！”
　　“刚刚吸收的那些生命力，不足以让你持续战斗。”
　　黑绝躲藏在宇智波斑的衣袖之中，他能够清晰的感觉到在这一次对轰中斑的身体状况又坏了一些，立刻劝诫道。它的计划还没有完全展开，现阶段宇智波斑还不能死！
　　“啰嗦！”斑低骂一声，须佐双臂朝着右面一侧，卸掉了金色巨人的斩击，趁着这个空档，两柄查克拉刀沿着天羽羽斩的刀身，反向朝着金色巨人的头颅砍去。
　　而也就在这个时候，金色巨人抬起了左手，一拳轰在了须佐攻击过去的刀刃上面，巨大的力量居然直接将须佐轰退百米，就连手中的查克拉刀在这个时候都没有办法维持形态，消失在了须佐的手中。
　　而反观金色巨人，轰击刀刃的左手根本毫发无损。
　　“斑，沉醉在睡梦中吧！”
　　金色巨人居然张开嘴，漩涡玖鸣的声音从中发出，同时，金色双腿一屈，一个弹射直接来到了须佐能乎的面前，十拳剑瞬间捅穿了须佐能乎的胸膛。被称作绝对防御的须佐，此时居然被金色居然彻底破开。
　　“可恶的小鬼！”
　　“呃咳咳咳！”
　　须佐能乎收到重创，给斑的负荷又大了几分，宇智波斑吃力的半跪在地上，捂着嘴巴重重咳嗽了几声，鲜血从指缝中流淌下来。
　　“斑大人！”
　　黑绝惊呼，它也没有预料到漩涡玖鸣居然如此强悍，宇智波斑哪怕现在年纪大了，身体极为孱弱，也不是一般的忍者可以匹敌的，更何况须佐能乎这种级别的术已经是忍界顶级，能够破开须佐的人，就算是黑绝他也是第一次见到。
　　“这双眼睛的瞳术没有办法穿透金刚封锁施加在那个小鬼的身上。”
　　“硬碰硬的话我的身体却是没有办法支持我继续战斗了。”
　　“目的虽然没有彻底达到，不过也是时候撤退了。”
　　宇智波斑虽然不是很甘心，但是漩涡玖鸣的实力也确实出乎了他的预料，能够击穿须佐能乎的金色巨人，让斑也有一些退意。
　　而也就在宇智波斑思索的时候，十拳剑上面突然传递出来的恐怖的吸力，须佐能乎的查克拉居然正在朝着十拳剑的剑身快速涌去。
　　“糟了！是十拳剑的封印！”
　　“斑大人！”黑绝见多识广，第一时间提醒道。
　　“下次见面，再来取下这个小鬼的命吧！”
　　宇智波斑左眼勾玉流转，一道血柱从眼睑的下方流了下来，原本妖异的红瞳迅速失去了光泽，变得灰白一片。而随后，宇智波斑缓缓沉入到了地下，消失在了须佐能乎的身体之中。
　　庞大的查克拉被十拳剑吸收，等到须佐能乎彻底消失的时候，地面上面除了须佐能乎留下的大坑以外，已经没有了宇智波斑的踪迹。
　　.....................................................

第235章 天才导师！
　　在宇智波斑离开之后，漩涡玖鸣没有解除金刚封锁，张开了神乐心眼细细的查探了几遍之后，漩涡玖鸣才解开了忍术。
　　金色的锁链缓缓的消失，漩涡玖鸣一只手抱着昏迷的香香里，缓缓的落到了地面上。
　　“有黑绝白绝的帮助，如果不提前设置结界的话根本不可能追上他。”
　　“宇智波斑那个样子，寿命应该是没多少了。铤而走险，是为了得到这个女人吧.....”
　　漩涡玖鸣低头看了一眼香香里，心中思索。他大概能够判断出来为什么宇智波斑会将目标放在香香里的身上，恐怕香香里的查克拉特性能够给宇智波斑延长生命！
　　想到着，漩涡玖鸣对香香里的安全更加重视，趁着香香里陷入昏迷的时候，漩涡玖鸣在香香里的体内设置下了咒印，为的就是感应对方的位置，同时能够第一时间感应到香香里生命力的强弱。这有助于漩涡玖鸣把握宇智波斑的动向。
　　布置好了后手之后，漩涡玖鸣抱起香香里，辨别了一下方位之后迅速朝着村子赶去。
　　........
　　宇智波斑入侵木叶这一件事情并没有在木叶民众之间掀起什么风浪，漩涡玖鸣将关于宇智波斑的信息都给封锁了起来，真正知道情况的只有几个木叶的高层。
　　而在这个事件过去两天后，宇智波静心在任务中身亡的消息传回了木叶。尸体也随着这个消息一起，运送回了木叶。
　　火影办公室之中。
　　压抑的气氛笼罩了整个办公室，漩涡玖鸣坐在座位上面，看着上午传递过来的情报微微叹了一口气。
　　在他的身侧，水门和鹿久两人低着头，沉默着，而在玖鸣的身前，宇智波富岳带着鼬和止水，沉默的看着玖鸣。
　　“止水，刚刚收到消息，你的父亲，宇智波静心，在任务中，牺牲了！”
　　漩涡玖鸣神情严肃的向眼前的宇智波止水宣布了这一个残酷的消息。得知父亲身亡的消息，年幼的宇智波止水瞳孔一缩，神色骤变，随后三个勾玉浮现在瞳孔之中。
　　“牺牲了？！这怎么可能！我爸爸他可是很强的，不过是一次巡边任务，怎么会.......”
　　宇智波止水呆立在原地，年幼的鼬站在止水的身边，拉着止水的手，想要给他点安慰。
　　“因为这一次静心遇到的敌人非常的强大。”
　　“止水，去看看你的父亲吧。”
　　“富岳，带他去你那吧。”
　　漩涡玖鸣不想再刺激这个孩子，小小年纪就已经开启了三勾玉，漩涡玖鸣知道止水到底受到了多大的冲击。止水的母亲早逝，他和静心两人相依为命，但是现在，宇智波止水成了孤儿。
　　“是！”宇智波富岳点头应道，拉着止水和鼬两人离开了火影办公室，在几人离开之后，漩涡玖鸣将自己的目光放到自己桌上的资料上。
　　在桌子上，放着宇智波静心的尸检报告，上面还附着静心尸体的照片。静心身上的伤非常的少，只有胸口一处伤是致命伤，从静心身上的伤可以看出，敌人的实力要比宇智波静心强上不少。
　　不过这些都不是漩涡玖鸣关注的，最让玖鸣意外地是宇智波静心的眼睛，照片中那空荡荡的眼眶，让漩涡玖鸣想到了很多事情。
　　“宇智波斑的眼睛，原来是从这里得到的！”
　　漩涡玖鸣沉默着，心中已经有了推断。握着资料的手渐渐收紧，将资料捏成了团。
　　一个两个人的死亡，对如今的木叶来说根本就没有什么影响，哪怕宇智波静心是宇智波一族有数的强者之一，他的死亡也不过是大海中的一朵大点的浪花而已。
　　岩忍和云忍的战争进入到了白热化的阶段，每天都有不少人死在战场上，砂忍和雾忍的战争倒是渐渐进入了尾声，两方人马开始变得克制，尽可能的在减少自这一方面的损失。
　　而早早的就从第三次忍界大战之中抽身的木叶，在漩涡玖鸣的带领下，开始了高速发展。
　　人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。
　　木叶四十七年，相恋多年的波风水门和漩涡玖辛奈在亲人们的祝福下，喜结连理。同年成婚的，还有千手绳树和漩涡香香里两人。
　　香香里在木叶定居下来，年轻的她也架不住绳树的温柔攻势，矜持了几个月的时间，被千手绳树用真诚打动。之前得知了波风水门和玖辛奈成婚的日子，绳树和香香里一筹划，将婚礼的日子放在了和水门他们同一天。
　　四个人的婚礼在木叶的忍者圈子引起了不小的轰动，千手绳树和波风水门在木叶都是身居高位，漩涡玖辛奈是火影的姐姐，木叶病院有名的医生。香香里虽然加入木叶没多久，但是凭借着出色的医疗忍术，很快得到了木叶民众的认可，也有着不小的声望。
　　婚礼现场，漩涡玖鸣坐在家属的那个席位上面，看着不远处台上笑容满面的水门和玖辛奈等人，轻轻顾着掌。
　　“师父，你的心情好像不是很好？”漩涡玖鸣的身侧，分别坐着宇智波鼬和宇智波止水两人。鼬的年纪已经到了八岁，此时拉着玖鸣的衣角，满脸好奇的问道。
　　“我很开心啊，你怎么看出来我心情不好的？”漩涡玖鸣听到鼬的话，笑着摸了摸他的脑袋，问道。
　　“是师父您鼓掌的节奏吧，给人的感觉不像是开心的样子。”
　　宇智波止水在旁低笑道，他刚刚也注意到了，不过他不像鼬那样直，如果鼬不说，他也不会说的。
　　“节奏.....”
　　“你们两个小家伙，心思确实是细腻，不愧是我的弟子。”
　　宇智波止水自从父亲死后，在木叶就没有亲人了，这样的天才漩涡玖鸣可不会让他走歪，因此亲自将止水收为弟子，同时也将止水的住处换到了自己家里。也方便玖鸣能够时时刻刻给予止水“正确”的教导。
　　两对新人的婚礼进行的非常顺利，婚礼过后，玖辛奈和水门两人住到了他们俩在木叶买的小窝，简单的三室一厅，不是很大，但是却很温馨。
　　而香香里正式入住到了千手老宅，成为了那个家的女主人之一，婚礼之后，香香里的身份才算被木叶大多数人正式接纳。
　　漩涡玖鸣也从这个时候起，将火影的一切事务托付在了水门和奈良鹿久两人的身上，带着宇智波鼬和止水两人，前往了妙木山。
　　..................................................

第236章 完美仙人！
　　妙木山，与龙地洞和湿骨林齐名的传承之地，妙木山的位置是处于异空间的，这里和忍界是隔绝的，能够通往两界的方法只有通过通灵术或者是空间忍术。
　　漩涡玖鸣将火影的事物托付给了水门和奈良鹿久两人之后，就带着宇智波鼬和宇智波止水这两个弟子来到了这里。用漩涡玖鸣的话来说，就是身为火影的他，有个几个月的疗养时间也是合情合理的……
　　来到妙木山也不是为了别的，首要的目的当然是解决使用仙术时候突然出现的那个问题，在深作和志麻两位蛤蟆仙人的守护下，漩涡玖鸣才能够探索这个问题。
　　而第二个目的，那就是好好教导自己的这两个天才弟子了。
　　只需要能够将宇智波鼬和宇智波止水两人引上正途，对漩涡玖鸣的计划有着巨大的帮助。
　　“汩汩汩…”
　　妙木山仙泉旁，漩涡玖鸣盘膝坐在池水边上，闭着眼睛凝聚着仙术查克拉，在他的肩头，深作仙人手中拿着一根黑棒，关注着漩涡玖鸣的变化。
　　“嘭…”
　　突然，一声轻响从漩涡玖鸣的身上发出，上衣被蛙变的胳膊撑破，青色的皮肤露到了外面。
　　“啪！”黑棒狠狠的抽在了漩涡玖鸣的后背，自然之力被一下抽出，蛙变的状态迅速终结。而漩涡玖鸣也缓缓睁开了眼睛，严重流露出一丝疑惑。他已经尝试了很多次了，每次凝聚仙术查克拉的时候自然之力都不受控制的朝着身体无限涌动。
　　只一个瞬间就会破坏自然之力和自身查克拉之间的平衡，从而让玖鸣进入蛙变状态，到现在为止已经过去很多天了，这个问题还是一直没能够解决。
　　“玖鸣，先休息一下吧。”深作仙人提议道，面露思索。
　　“凝聚的时候和之前几次没有任何区别，不知道为什么，在凝聚自然之力的时候，游散在这个空间之中的自然之力也会朝着我汇聚。”
　　“如果不是我本身的查克拉就足够强大，蛙变不过是一瞬间的事情。”
　　“这样的仙术，不足以在战斗中帮助我。”
　　漩涡玖鸣将已经破了一边的上衣脱下，随手丢到了一边，露出了精壮的肌肉。微微活动了一下筋骨，漩涡玖鸣走到了池子边上，用勺子捞起了一点油，涂抹了一些在手上。仙油上手，这个空间之中的自然之力仿佛是有了统一的目标，开始朝着漩涡玖鸣疯狂汇聚。
　　“也是一样的结果么……”
　　漩涡玖鸣感受着朝着自己身上疯狂汇聚的自然之力，立刻调动自身的查克拉进行中和，不过玖鸣本身的查克拉根本抵不过圣地妙木山之中的自然之力，身体很快有了变化。深作仙人微微摇了摇头，黑棒冷不丁的抽在了玖鸣的后背上面。
　　留下了一道血痕。
　　后背传来的剧烈疼痛也不过是让玖鸣微微蹙眉。
　　“这样盲目的尝试不会有什么进展的。”
　　“如果可以的话，玖鸣，我建议你以后还是放弃仙术的使用吧。”
　　“对现在的你来说，仙术的风险已经太大了，已经远远超出了仙术对你的增益。”
　　“而且以你如今的实力，哪怕是没有仙术，也没有多少敌人能够对你造成威胁，没必要执着于这个术。”
　　深作看着玖鸣的表情，微微叹了一口气说道。深作仙人的话其实很有道理，当一个术风险远远高出那个术给你带来的收益的时候，放弃这个术无疑是最正确的选择。
　　但是这是对于一般的忍术来说的！
　　“任何忍术都可以放弃，但是唯独仙术不行。”
　　“能够对那些敌人造成威胁的术，只有仙术和体术。”
　　深作仙人的话并不能够让玖鸣放弃仙术的修习，因为漩涡玖鸣清晰的知道他未来有可能会面临什么样的敌人，不管是斑还是大筒木一族的人，仙术都是打败那些人的关键。
　　“这样么...虽然我不知道是什么样的敌人会让你有这样强烈的紧迫感，但是既然你这么说了.....”
　　“对你这样的情况，我有一些猜想。”
　　“你当年学习仙术的时候年纪还小，而且你在仙术的学习上面展露出了非常恐怖的天赋。”
　　“我想，你之所以会出现现在这样的情况应该是因为你的身体原因。”
　　“你的身体发育之后，蕴藏在血脉之中的天赋才真正发挥出来。”
　　“对自然之力的亲和力，恐怕远远超过了我的想象！”
　　深作仙人摸着下巴说道，类似漩涡玖鸣这样的情况深作仙人从来没有见到过，这么多年下来，来到妙木山学习仙术的所有人类当中，从来没有人出现类似玖鸣这样的状况。
　　“亲和力？天赋？”
　　“忍界还有这些乱七八糟的东西呢？”
　　“如果是这个原因，我要怎么解决？”
　　漩涡玖鸣对仙术的理解还是不够深，想要深作仙人给点意见。
　　“说好解决也好解决，说难解决也难解决。”
　　“还是取决于你！”
　　“你之所以会蛙变，终究还是因为你吸收的自然之力超过了你自己的查克拉，两种查克拉之间的平衡被打破了。”
　　“而人的身体终究是有极限的，这也就意味着你能够吸收的仙术查克拉也是有限的，只要你自身的查克拉足够强大，能够中和已经吸收饱和的自然之力，你就能够再次进入仙人模式。”
　　“之前你和我说在对战三代雷影的时候不是成功进入仙人模式了吗？使用阴封印之后，你的查克拉已经强大到可以中和那恐怖的自然之力了。”
　　“不过这些都是我的猜测，如果你要尝试，我可以给你护法，出现不对，我会第一时间帮你将自然之力从你身体之中打出来。”
　　深作仙人站在漩涡玖鸣的肩膀上面说着自己的想法，虽然是猜测，不过这还是给玖鸣成功指明了一个方向。
　　“这么说来，我如果在阴封印的加持下能够成功进入仙人模式的话，就能够验证您的猜测了。”
　　“如果真的是这个原因，那我最重要的事情就是.......解放那些压制九尾的查克拉了！”
　　漩涡玖鸣眼中一亮，立刻盘膝坐在了地上，开始重新凝聚起仙术查克拉，与此同时，阴封印也直接解开，恐怖的自然之力源源不断的被动吸收到了玖鸣的身体之中，而漩涡玖鸣储藏在阴封印之中的查克拉也汹涌而出。
　　正如深作仙人的预料，提前开启阴封印的漩涡玖鸣并没有出现蛙变，而且吸收风暴持续了短短2分钟，漩涡玖鸣的身体就不再吸收仙术查克拉了，脸上除了阴封印的咒印纹路以外，并没有其他的变化。
　　睁开眼，金色的瞳孔吸引了深作仙人的注意力。
　　“成功了！果然是这个原因！”
　　“而且身体并没有其他的变化，只有瞳孔有了变化！是完美的仙人状态！”
　　......................................................

第237章 鸣人！
　　山中无岁月，世上已千年。
　　虽然外面的世界只不过过了半年时间，但是处于妙木山修炼强化仙人模式的漩涡玖鸣确实是感受不到时间的流逝。
　　在妙木山，漩涡玖鸣的生活变得非常的简单，除了自己修炼仙人模式以外，就是教导宇智波止水和宇智波鼬两个人修炼。对于这两个天才的教导，让漩涡玖鸣非常的省心。
　　两人的天赋在忍界都是绝顶，不管是体术的修习还是忍术的修习，学习的速度都非常的快。年仅九岁的宇智波鼬已经在漩涡玖鸣的教导下成功修习了影分身和通灵之术以及一些中阶的封印术。虽然通灵的蛤蟆只不过是一些小体型的，不过也已经非常的惊人了。
　　宇智波鼬的体术的成长也非常的快，手里剑术和苦无投掷的技术更是无师自通，在这方面，漩涡玖鸣派遣了止水去教导鼬...
　　而止水那边，漩涡玖鸣除了教了通灵术和封印术以外，更多的是给他将玖鸣自己的一些对于忍界的想法和理解。虽然漩涡玖鸣自己也知道自己的理解肯定不可能是完全正确的，但是他相信，自己的存在能够影响年幼的止水。
　　最大程度上面影响止水的想法，至于鼬，从小就被玖鸣带在身边的他，思想可比止水要稳固的多。
　　妙木山的石林之中，清风从林间吹拂而过，带来了一些清凉。
　　两柱石峰的顶上，宇智波止水和宇智波鼬两人分别盘坐在了峰尖，闭眼感受着和自然融为一体的感觉。
　　他们俩的年纪还太小，拥有的查克拉量也不多，不足以让他们施展仙术，不过修习仙术的第一阶段——静心，却是已经能够开始训练了。
　　石峰下，漩涡玖鸣抬头看着这个两小子，脸上挂着淡淡的微笑，在他的肩头，深作仙人也关注着石峰顶上两个孩子的修炼。
　　“玖鸣，你的这两个弟子，天赋真的是恐怖啊！”
　　“和自来也一比，你们师徒三个，一个个都能够称得上是怪物了。”
　　深作仙人看着石峰顶上静坐的两人，不由感慨了起来。在妙木山修炼的这些时间，深作仙人也是深深被宇智波鼬和宇智波止水两人的天赋震撼到了，忍术修习一点即通，体术修炼也进步神速，就连这种小孩子最不可能完成的静心修习，都也已经完成的如此出色。
　　要不是这两个孩子的查克拉实在是太少，深作仙人绝对不会怀疑这两个孩子能够在这个阶段成功习得仙术。
　　“他们俩的天赋确实是非常的出色，木叶的未来，还得看他们这些年轻人！”
　　听着玖鸣这话，深作仙人有些无语。说这话的漩涡玖鸣明明是一个年轻人，现在说话却摆出了一副长者的姿态，这让深作仙人怎么听怎么变扭，他怀疑玖鸣这家伙在装逼。
　　“你这年纪轻轻的说这话，可没有一点说服力。”深作仙人轻轻摇了摇头，感慨道。就在此时，漩涡玖鸣的另一处肩头突然传出一声轻响，随后被白雾所笼罩。
　　“嘭！”
　　“传讯蛙么。”
　　漩涡玖鸣低头朝着自己的肩头一看，一只红色的小蛤蟆突然出现在了自己的肩头，小蛤蟆的脖子上面，还挂着一个蓝色的卷轴。
　　“蓝色的卷轴，日常通讯而已么。”漩涡玖鸣看清了蛤蟆脖子上面的卷轴，低语着从蛤蟆的脖子上面取下来卷轴。
　　他虽然在妙木山闭关修行，但是和波风水门还是有联络的，两天一封的日常通讯这么长时间都没有断过，而工作上面的一些大事，波风水门往往也会和漩涡玖鸣交流。
　　家事传讯用蓝色的卷轴，公事传讯用的是红色的卷轴。
　　从卷轴的颜色，漩涡玖鸣就能够分辨水门传递的事情到底重不重要。
　　漩涡玖鸣随意的打开了卷轴，看到了上面的内容之后神色却是一下子肃穆了起来。
　　“玖辛奈预产期10.10日！”
　　短短的一句话，却让漩涡玖鸣的神经一下子绷紧，良久之后，漩涡玖鸣才长长的舒了一口气，将卷轴收拢放到了怀中，默默低下了头。
　　“还有将近四个月的时间，看来要提前结束闭关了啊！”
　　“玖辛奈生孩子可是大事，得提前做一些布置。”
　　“说起来，鼬那愚蠢的弟弟好像也快要出生了。”
　　漩涡玖鸣心中想着，默默离开了石林，开始收拾东西，准备返回木叶。在宇智波鼬和宇智波止水两人结束了修炼的时候，已经到了傍晚，三人也不留在妙木山吃晚饭，漩涡玖鸣就带着这两个孩子返回了木叶。
　　.....
　　火影办公室之中。
　　得知了漩涡玖辛奈预产期的波风水门整天都处于极度兴奋的状态之中，处理事务的时候那真的是激情四射，和他一起的奈良鹿久也察觉了水门的变化，好奇的问道：
　　“水门，我看你乐了一天了，有什么好事情？和我分享分享？”
　　此时已近黄昏，夏天的夜晚来的晚一些，天空才刚刚升起淡淡的星光。
　　波风水门听到奈良鹿久的话，从座位上面站起身来，兴奋的说道：
　　“玖辛奈马上要生了！预产期是10.10，我马上就要当爸爸了！”
　　看着满脸兴奋的水门，奈良鹿久随手从桌边拿起日历，翻了几页指着10.10日说道：“是10.10日吧？还有将近四个月。”
　　“说起来，我妻子也快要生了，预产期还比玖辛奈还早呢，9月！”
　　“水门，你儿子打算取什么名字？”
　　“我可是已经决定了喔，取名奈良鹿丸！”
　　水门的情绪传染了奈良鹿久，说起孩子，这两个男人显然是有共同话题的。
　　“奈良鹿丸！好名字啊！”
　　“我孩子也决定了，还是自来也老师取的呢，叫做鸣人！”
　　水门兴奋的和鹿久分享着自己的喜悦，两个男人居然围绕着孩子聊起了天。两人商量着自己对孩子的期待，展望着自己成为父亲之后的生活。
　　时光安逸且又美好。
　　“嘭！”
　　就在波风水门和奈良鹿久两人畅聊的时候，火影办公室之中突然升起了一团白色的烟雾，打断了两人的聊天。
　　水门感知到了来人是谁，笑容浮现在脸上。
　　烟雾渐渐散去，漩涡玖鸣、止水以及鼬三人的身渐渐显露出来。
　　“水门、鹿久，好久不见了！”
　　“我回来了！”
　　.....................................................................

第238章 袭击，斑的第一目标！
　　聊着正欢的波风水门和奈良鹿久两人看着归来的漩涡玖鸣，喜形于色。
　　“玖鸣！你回来了！”
　　“玖辛奈要是知道了，一定会非常高兴的。”
　　波风水门走到了玖鸣的身边一把将玖鸣抱在了怀中，兴奋的拍了拍玖鸣的后背，兴高采烈地说道。
　　“我回来，就是因为这件事。”
　　“关于姐姐生育的事情，不能够草草的在医院进行。”
　　“需要准备隐秘的地点，用于接生。”
　　漩涡玖鸣轻轻推开水门，朝着水门和奈良鹿久严肃的说道。漩涡玖鸣那严肃认真的表情让水门和奈良鹿久两人不明所以，相互对视了一眼之后鹿久好奇的问道：
　　“玖鸣，玖辛奈虽然是你姐姐，但是只不过是怀孕生产而已，有必要这么重视吗？”
　　“安排水平高一点的医生在医院接生就可以了，设施也很齐全，不会在生产的时候出现什么意外的。”
　　奈良鹿久不知道为什么漩涡玖鸣会着重说这个事情，还以为是漩涡玖鸣担心自己的姐姐，怕得不到足够好的照顾。在场的人里面，只有波风水门知道漩涡玖鸣为什么会这么重视这个事情，恐怕自己的这个小舅子，已经知道了一些事情了。
　　“好，我通知结界班和医疗班，让他们准备。”波分水门将手放在了鹿久的肩膀上面，示意他不要再说。鹿久扫了水门一眼，心里虽然不解，不过也立刻调转了说词：
　　“既然这样的话，那么必须要让结界班和医疗班提前准备了。”
　　“不止如此，如果要将事情弄的足够隐秘，接生的地点最好不安排在村子里。”
　　“玖辛奈也需要减少外出，防止有心人判断出玖辛奈大致的预产期。”
　　奈良鹿久进入到了角色之后很快就提出了几点中肯的意见，不得不说，他说的有些东西都是漩涡玖鸣没有考虑到的。
　　“结界班和医疗班就不用通知了，生产地点我会亲自挑选，结界也由我亲自布置。”
　　“接生人员我也会安排好，乃至护卫，我都亲自安排。”
　　“姐姐生产的事情，我会亲自负责！”
　　漩涡玖鸣制止了准备去通知结界班和医疗班的水门，打算亲自安排这些事情。
　　之后漩涡玖鸣在办公室和水门还有奈良鹿久两人简单的交流了一下近期木叶的发展，而止水和宇智波鼬两人则是自己顾自己回去宇智波一族的族地，宇智波鼬很长时间没有和家人团聚，因此玖鸣也没有留鼬和止水一起吃晚饭。
　　等到漩涡玖鸣对如今木叶的发展有了一些了解之后，就下班准备去和玖辛奈等人聚一聚了~
　　....
　　时光飞逝，几个月的时间转眼就过。
　　十月，秋高气爽。
　　黄昏时分的温润阳光照着在木叶的大地上，夕阳下，木叶的街道开始变得繁华起来，吃过晚饭的人们纷纷上街消食物，一片繁荣祥和的景象。
　　火影办公室之中，漩涡玖鸣独自一人站在了窗边，默默看着天边的云彩。漩涡玖辛奈的预产期就在今天晚上，漩涡玖鸣在前个月的时候就已经找了八个地点，都安排了护卫和医疗忍者，并且亲自布置上了结界。
　　而这八个地方，只有一个地方是漩涡玖辛奈真正生产的地方，其余的七个地方，都是漩涡玖鸣布置用来迷惑敌人的。
　　有波风水门的飞雷神之术在，敌人很难捕捉到漩涡玖辛奈真正的生产地点。
　　“咻！”
　　“火影大人，都已经安排好了。”
　　“到目前为止都没有发现任何异常。”
　　卡卡西的突然出现在了办公室之中，虽然带着面具，但是那显眼的发色并不能很好的隐藏他的身份。
　　“卡卡西，你师母玖辛奈她已经安排好了吗？”
　　漩涡玖鸣回过头，轻声问道。
　　“老师已经将师母她送到基地了！”
　　漩涡玖鸣抬了抬手，卡卡西汇报之后迅速离开。等到卡卡西离开之后，漩涡玖鸣缓缓转过身，目光深邃。
　　“来，让我看看你的手段！”
　　.....
　　千手家的宅院之中，绳树此时正和香香里两人坐在院子里面，香香里的怀中抱着一个婴儿，此时正张着小手。而绳树拥抱着自己的妻子，逗弄着香香里怀抱中的孩子。
　　香香里怀中的孩子是她和千手绳树的婚姻结晶，是一个女孩，被千手绳树取名为香燐。香燐是在六月的时候出生的，出生日期和富岳家的二胎相隔了将近一个月的时间。
　　“绳树，你今天不忙吗？怎么这么早就回家了。”
　　院子里面，香香里轻声问道，他的丈夫一般来说都要工作到晚上7.8点钟才会下班，不过今天却是早了很多。
　　“恩，今天没多少事情，所以我就早点回来陪你了。”
　　“姐姐呢？还没有回来吗？”
　　绳树一边逗弄着女儿，一边朝着纲手卧房的方向指了指，问道。
　　“没呢，纲手姐这几天回来的都晚。”
　　绳树点了点头，随后轻轻的搂住了香香里，低声道：“回来的晚也挺好的，让我和你有独处的时间。”绳树在香香里的耳朵旁边低声而已，呼出的热气让香香里不禁缩了缩脖子，满脸通红。
　　就在千手绳树想要有进一步动作的时候，一边突生，香香里的身上突然长出了四个白色的生物，那白色的奇怪生物只一个瞬间就将香香里怀中的婴儿包裹在了里面，而且也迅速控制了香香里的身体，让她无法动弹。
　　“这是什么？！”绳树悚然一惊，迅速站起，一把拉住了香香里的胳膊，脸颊微微鼓起。
　　“水遁•水断波！”
　　一道高速水柱从绳树的口中快速喷出，直接击中了香香里身上的一个白色生物，不过那个白色生物虽然被绳树的水遁洞穿，但是显然没有丧失活力，白色的孢子很快就将香香里整个人都包裹在了里面。
　　同时白色孢子裹挟着香香里和她怀中的孩子，快速朝着地面涌去。
　　“香香里！”
　　千手绳树低喝一声，双手迅速结印。
　　“土遁•裂土转掌！”
　　低喝间，绳树迅速完成了结印，双手骤然拍击到了地面上，地面迅速出现了皲裂，下一秒院中尘土飞扬，好好地地面直接被绳树用术破开，而想要钻入地面的白色孢子也被绳树轰击而出。
　　“水遁•水牢之术！”
　　绳树双手飞速结印，身影迅速来到了白色孢子的前面，直接一掌排在了孢子的体表，查克汹涌而出，迅速变成了水，将整个白色孢子包裹到了里面，同时巨大的水压挤压着孢子，让这个奇怪的生物无法动弹。
　　“啊累累！这位大人，您想要杀死你的孩子吗？”白色的孢子表面突然出现了一张人脸，虽然是在水中，但是声音还是清晰的传入到了绳树的耳朵之中。
　　而且圆球孢子突然出现了一个凸起，之前香香里抱着的那个婴儿居然直接被白绝露出了孢子包裹的范围，暴露在了水牢之术中。
　　强大的水压将婴儿的胸口直接压塌。
　　“什么！！”
　　绳树一惊，迅速解开了水牢术，趁着这个空隙，白色包裹着香香里又一次钻入到了地面之中，而绳树一个闪身见来到了自己女儿的身边，焦急的抱起女儿，看着被自己重伤的孩子，看了一眼白绝离开的方向。
　　咬了咬牙，直接离开了院子，朝着木叶病院赶去。而绳树才刚刚离开，院落之中雷光一闪，漩涡玖鸣突然出现在了院子里面。
　　“战斗居然这么快就结束了，绳树居然没有办法多拖延一会儿？”
　　“而且布置在这里的结界居然没有被引动？为什么？！”
　　漩涡玖鸣本来在办公室，突然感觉到了绳树在自己家中爆发了查克拉，随后就立刻赶来。不过等到他赶到的时候，战斗已经结束了，敌人也已经逃离了很长一段距离。
　　虽然心中奇怪，但是玖鸣还是迅速感知了一下种在香香里身体中的咒印位置，随后迅速离开了原地。
　　对于木叶来说，香香里的安全也很重要。
　　.......................................................

第239章 大战前夕！
　　白绝秘密袭击千手宅院总共也没有用多少时间，而且千手绳树施展的几个忍术范围都没有那么大，并没有引起多少人的注意力。
　　现阶段村子里面有不少上忍被安排到了村外执行机密任务，村中的安全交给了木叶警局负责，不过警局的一把手，宇智波富岳却是被漩涡玖鸣调走了。
　　因而直到绳树带着自己重伤的女儿来到了医院之后，才有忍者惊觉千手绳树一家在村子里面遭遇到了不明敌人的袭击，迅速朝着千手家赶去。
　　而这一会儿的功夫，漩涡玖鸣已经紧紧追着自己咒印的方向，出了村子。
　　“不愧是火影，不但能够这么快的发现我，还能够凭借着恐怖的速度追击我。”
　　“哪怕是潜行在地底，都没有办法甩掉他！”
　　“是有什么办法吗？”
　　此时，在地底之中，一个黑白两面的女人穿梭在地底之中，正是被掳走的香香里，不过此时的香香里已经被黑绝和白绝彻底控制住了，身体根本没有办法自己操纵。
　　黑绝一边操纵着香香里赶路，一边张开感知检测漩涡玖鸣的位置。
　　“如果不是因为他的感知强悍的话，恐怕对方有什么特殊的方法来追踪我们。”
　　“这样下去不行，如果让他找到了斑大人的住所，以斑大人如今的状态，根本不可能是这家伙的对手。”
　　白绝和黑绝是两个独立的思想，白绝有些畏惧漩涡玖鸣的实力，忌惮的说道。
　　“再等一等，等我吸收完了这家伙的查克拉，就可以彻底摆脱火影的追杀了。”
　　黑绝说话间加快了吸收漩涡香香里查克拉的速度。而在地面上，追击到了村外的漩涡玖鸣也没有了顾忌，恐怖的查克拉在身上涌动，看准了黑绝的位置，直接一道雷箭插入到了地底之中。
　　“轰！！”
　　恐怖的雷箭刺入了大地之中，直接穿透十几米厚的地面。黑绝反应迅速，控制着香香里险之又险的躲开了漩涡玖鸣的攻击。
　　“浅的再深一点，他的攻击能够穿透地面！”
　　白绝惊恐的喊道，黑绝也是心有余悸，快速控制着香香里的身体朝着地底浅去。在地面上的漩涡玖鸣感知到对方正在朝着地底深处浅去，停下了脚步。
　　“麻烦的忍术，哪怕我知道对方在什么位置，也不可能追击到他。”
　　“烦人的地鼠！”
　　漩涡玖鸣双手合拢，一条金色的锁链从后背迅速蹿出，直接钻入了地面，朝着香香里的方向射去，速度极快，眨眼间就是钻入数十米。
　　“有什么东西过来了？！”包裹着香香里急速逃跑的白绝似乎是感受到了什么，低声提醒道。
　　“是火影的金刚封锁！”
　　“丢下这个女人，快走！”
　　黑绝听到白绝的提醒，细细感应了一下，随后惊恐的叫道，迅速将身体从漩涡香香里的身上褪下，带着香香里的查克拉，急速离开。而白绝也有样学样，立刻从香香里的身上脱离，和黑绝一起朝着地面钻去。
　　数秒后，金色锁链穿透了厚厚的岩层，缠绕在了漩涡香香里的身上，随后迅速将漩涡香香里的身体包裹，朝着地面拖去。
　　“..........”
　　不多就，香香里就被漩涡玖鸣拖拽到了地面，看着已经陷入重度昏迷的香香里，漩涡玖鸣沉默了下来。
　　香香里体内的查克拉已经所剩无几，不过二十多岁的年轻女人此时的脸上居然已经出现了明显的皱纹，光看样子，还以为这是一位四十多岁的女性。
　　“这是........”
　　“生命力被抽取了！”
　　漩涡玖鸣控制着金刚封锁将香香里送到了自己的面前，看着此时香香里的容貌，玖鸣的心情变得沉重。他能想象的到对方抽取香香里的生命力是为了什么。
　　香香里算是救下了，但是又没有完全救下。
　　漩涡玖鸣迅速带着香香里赶回了木叶，将香香里交给了医疗班，而这个时候，天也渐渐黑了下来。
　　.....
　　入夜，木叶村外的一处石窟之中，纲手和猿飞日斩的妻子琵琶湖正紧紧盯着石床上面的女人。这里是漩涡玖鸣设置的一处秘密基地，而漩涡玖辛奈的生产，就是在这里进行的。
　　帮助漩涡玖辛奈接生的只有两个忍者，一个是纲手，还有一个就是琵琶湖了。而此时的石窟之中，汇集着如今木叶最强的几个上忍。
　　出生日向一族的日向日差和日向日足两兄弟，宇智波一族的族长宇智波富岳，还有年轻的超级天才宇智波止水。
　　甚至第三代火影猿飞日斩和波风水门此时也守候在了石窟之中，护卫漩涡玖辛奈的安全。
　　在漩涡玖鸣自己，坐镇木叶，防止村子被宇智波斑袭击。
　　原本漩涡玖鸣对自己安排的这些个护卫力量充满了自信，不过在漩涡玖鸣带回奄奄一息的漩涡香香里之后，漩涡玖鸣的心里就多少有些没有底了。
　　他不知道得到了香香里之后的宇智波斑会有多强，不过到了此时，漩涡玖鸣也只能够选择相信自己安排的这些守卫了。
　　月亮高挂在空中，清冷的月光洒在大地上。
　　宇智波的宅院之中，宇智波鼬抱着自己的弟弟宇智波佐助，坐在院子里面，望着天空中的明月。
　　空气之中弥漫着一股压抑的气氛和夜色融合在了一起，九岁的鼬虽然没有感觉，但是年幼的宇智波佐助似乎是有所感应，原本熟睡的他突然开始哭闹起来。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　婴儿的哭喊在夜空中响起，宇智波鼬赶紧摇了摇宇智波鼬，出声宽慰道：“好了好了，哥哥在，哥哥在。”
　　“佐助，不要哭哦。”
　　鼬温柔的拂了拂佐助的脸颊，伸出一根手指逗弄着佐助，他的声音似乎给了佐助安慰，襁褓中的孩子还是平静下来，张着小手，想要抓住鼬手指。
　　“佐助，不管发生什么，哥哥都会保护你的！”
　　宇智波鼬在佐助哭闹之后，有些心绪不宁，虽然不知道是为什么，但是鼬的目标却是很明确，那就是在爹妈不在的时间，保护好他的弟弟。
　　火影办公室之中，漩涡玖鸣望着窗外的夜色，眼皮止不住的狂跳。明明没有感受到任何的危险，但是漩涡玖鸣却是能够感觉到一场危机在朝着自己汹涌而来。
　　如果按照穿越而来的漩涡玖鸣说法来说的话，今天，就是他漩涡玖鸣的身死之日！
　　“天羽羽斩，你可要陪我啊！”
　　漩涡玖鸣轻轻抚摸着天羽羽斩的刀身，口中呢喃。
　　...................................................

第240章 尾兽之难！
　　夜，轻轻拥抱着木叶村。
　　灯光闪烁的街道上，行人来来往往，有男男女女牵手相伴，也有人独自独坐。
　　“嗡！！！”
　　“咚！！！”
　　接连两声巨响从远处传来，引的街道上的众人朝着这个声音传来的方向看去，几秒后，一阵飓风从村外呼啸而来，很快就席卷了整个木叶村。
　　就连木叶村最里面的火影大楼，都被这一阵飓风影响到，吹的窗户都“咣咣”作响。
　　“来了！”
　　“那是什么东西？！”
　　漩涡玖鸣的能够感知到有一个东西正朝着木叶快速飞来，而刚刚掀起的飓风就是这个奇怪生物造成的。
　　木叶村的门口，护卫村子的忍者显然也察觉到了这一阵飓风的异常，刚刚准备派人出去查看，地面上突然刺出了几根粗壮的木刺，洞穿了几名守卫村子的忍者。
　　“敌.....”守卫木叶的忍者连传出消息都没有办法做到，直接绝了气息。
　　不多久，一个庞大的查克拉球直接穿过了茂密的树林，轰击在了木叶的大门上面，木叶的防御结界被引动，查克拉球直接爆炸，发出了一声轰鸣巨响，满天火光一下子照亮了大半个夜空。
　　“轰！！！”
　　尾兽玉爆炸直接将木叶的结界轰碎了一角，随后三道人影迅速穿过大门进入了村子，消失在了街道上面。
　　木叶办公室之中，漩涡玖鸣看到了村子大门方向升起的漫天火光，眉头微蹙，没有贸然行动。他感知到有人进入到了木叶之中，但是这三个查克拉都非常的陌生，他之前没有见到过。
　　三个陌生人进入到了木叶之后就朝着木叶病院快速掠去，他们的目标就是医院！
　　“医院？”
　　“目标是谁?是香香里吗？如果目标是她的话，根本不需要在村口引起这样的动静，以白绝的潜伏能力应该是能够进入木叶的。”
　　“如果是玖辛奈的话....为什么呢？”
　　“没有尾兽的玖辛奈不应该会成为斑的目标才对。而且为了防范敌人我也已经将玖辛奈转移了。”
　　“还是说有什么东西是我忽略了？！”
　　漩涡玖鸣关注着进入木叶的三个人的动向，在对方进入到了木叶中心地带的时候，三个人突然迅速散开，朝着三个方向跑去。见到敌人分散，漩涡玖鸣也不再等待，直接结印分出了三个影分身，就朝着三人快速赶去。
　　与此同时，村口爆炸的动静也引起了木叶留守忍者的注意，不少忍者朝着村外快速赶去，一些家族忍者加强了族地的警戒，还有一些人自发的开始在村中巡逻，想要搜寻是否有趁机进入木叶的敌人。
　　“通灵之术！”
　　进入木叶的三人，其中一人来到了木叶村的北面，看了看周围的环境之后直接来到了一个墙角，咬破手指开始迅速结印，下一瞬，一个巨大的鼻涕虫出现在了原地，灰色的虫子身后挥舞着六条尾巴，才一出现，就破坏了村中大片的房屋。
　　通灵出来的怪兽，赫然是六尾——犀犬！
　　几乎是在同一时间，进入木叶的另外两人似乎也是抵达的指定地点，纷纷使用出了通灵术。一个遮天蔽月的庞大石巨人，骤然出现在了村子的最中央。
　　而在另外一侧，一个色彩鲜艳的奇特巨型昆虫，也出现在了村子里面，煽动着六翼翅膀，盘旋在了空中，这个虫子的尾部，还拖着一条长长的尾巴，才刚刚出现，就朝着村中放出了磷粉。被磷粉沾染上的房屋或者是人，立刻就被火光笼罩。
　　爆炸，瞬间吞噬了大片街道和行人。
　　“这是？！”
　　“外道魔像、六尾犀犬还有七尾重明！”
　　办公室之中，漩涡玖鸣看到突然出现在村子里面的三只庞然大物，也是悚然一惊。他没有想到敌人的袭击居然这么恐怖，竟然能够通灵出两只尾兽还有一个外道魔像。
　　这恐怖的战力已经是达到了灭国级，如果木叶抵挡不住这三个东西，整个火之国都会陷入危险之中。
　　“吼吼吼！！！”
　　位于木叶中心的外道魔像突然发出了一声嘶吼，恐怖的查克拉也从外道魔像的身体之中朝着四周逸散，强大的冲击波轻易的摧毁了房屋，无数人被压在了废墟之中。与此同时，外道魔像头上的两只眼睛骤然睁开，一条两条粗壮的查克拉线从外道魔像的体内伸出，直接链接在了两只尾兽的身上。
　　而原本暴动的两只尾兽立刻平静了下来，尾兽的行动似乎被外道魔像给控制住了。见到这一幕，之前潜入木叶通灵出这三个怪物的人影开始缓缓沉入到了地面，默默的离开了。
　　突然出现在村子里面的三只怪物彻底打破了这个安逸的夜晚。
　　门口的爆炸根本就是敌人的诱饵，无数忍者去到村口之后都没有发现什么敌人，而真正的敌人却是已经抵达了村内。
　　虽然木叶被称作村子，但是木叶的面积也是相当大的，从村口到村里要花费不少时间。见到村中突然出现的三个怪物，才刚刚赶到村口的木叶忍者开始迅速回防。
　　而也就是这一耽搁的时间，外道魔像和两只尾兽已经在村子里面开始大肆破坏。一时间，爆炸声、哭喊声、尖叫声，笼罩了木叶。
　　“火影大人，村子遭受不明敌人的袭击！”
　　“目前发现的敌人有三个，分别是六尾和七尾，还有一个奇怪的巨人。”
　　办公室中，一名暗部在漩涡玖鸣的身前半跪下来，报告道。不过暗部的报告来的实在是太慢了，敌人都已经在村子里面大肆破坏了。暗部的报告才刚刚送达玖鸣这里。
　　“通知下去，组织所有村名避难，下忍保护民众撤离，中忍配合结界班，守护避难所。上忍全部出动，配合医疗班搜寻被困的人。”
　　“还有，不允许我们的忍者直接和敌人接触，首要任务是保护民众的安全。”
　　“通知护卫班，想办法阻挡两只尾兽的行动，我已经分出了影分身，让护卫班赶过去，配合我的影分身构架结界。”
　　“中间的那个奇怪的巨人，我会出手的，让护卫班做好准备。”
　　漩涡玖鸣情绪稳定，冷静的下着命令，等暗部离开之后，漩涡玖鸣身上环绕起了雷光，迅速朝着外道魔像的位置赶去。
　　而就在木叶陷入到敌人攻击的时候。木叶病院之中，绳树正守护在昏迷的香香里还有自己女儿的边上，没有参与到民众的救援工作上去。
　　“嘎......”
　　病房的门，也就在这个时候缓缓的打开。
　　.........................................................

第241章 大蛇丸的实验素材！
　　“谁！”
　　绳树听到了开门的动静，立刻警觉了起来，从凳子上面站起。木叶外面的两只巨兽和那个恐怖的巨人他也看见了，医院这边有很多重症病人不能够转移，因此在玖鸣的命令下，上忍中忍们构建起了防线。
　　没有转移的绳树就守护在了自己妻子和孩子的身边。
　　“绳树大人，该换药了。”
　　推开门，门外走进来一个俏丽的小护士，手上端着一个不锈钢盘，里面放了几袋不知道是什么作用的药水。
　　“换药？”
　　绳树眉头一挑，手中的苦无迅速朝着小护士射去，同时双手迅速开始结印。只不过是一句话，绳树就已经判断对方是敌人了，因为这个房间的药，都是他亲自来换的！
　　“嗤嗤嗤！”三只苦无霎时间就刺入了小护士的身体，不过想象中鲜血四溅场面并没有出现，被苦无刺中的小护士猛的抬头，露出了一张狰狞的脸庞，赫然是之前袭击过绳树的白绝。
　　白绝不在隐藏自己，双手朝着病床上的香香里一伸，两条木刺直接朝着香香里飞去，速度之快，直接打断了结印的绳树，逼迫他不得不抱起香香里和香燐，躲避敌人的攻击。
　　“铛铛！”两根木刺直接刺穿了床板，尖头还没入了地面。
　　“嘿嘿！”白绝阴笑一声，也不见他结印，刚刚射出的两根木刺开始快速生长，直接朝着绳树一家袭去。
　　“木遁？！居然是木遁！”
　　绳树见到敌人的术，心神骤震，他没有想到这个奇怪的敌人居然能够施展木遁忍术，这个他的爷爷成名绝技，居然在一个陌生敌人的手中施展了出来。
　　两根木刺生长的速度的快，立刻将绳树以及香香里几人困住。坚韧而又粗壮的藤蔓缠绕在了绳树的身上，控制住了他的身体。
　　“水遁……”绳树两腮一鼓，想要射出水断波切开缠住自己的藤蔓，但是刚要有所动作，白绝悍然一拳轰在了绳树的小腹。
　　“呃！”绳树口中吐出一些清水，腹部的重击打断了他的忍术，想要开口说话，白绝的手直接插到了绳树的口中。
　　“呵呵呵呵！别想着火影会来救你，他现在可没有空关注这里！”
　　“你的身体，我就收下了！”
　　白绝调笑着，抽取着绳树的查克拉。目光看向了香香里和此时香香里怀中的婴儿，几根木枝朝着这母女俩伸了过去。
　　“呃！额额！”绳树见到对方的动作，挣扎的幅度开始变大，不过他的身体都被白绝的木遁控制，口中也被塞着拳头，身体也动不了，说话也说不了。只能无力的挣扎着。
　　“什么人！”
　　“嘭！”
　　就在此时，病房外传来一声暴喝，下一秒，病房那铁门裹挟着恐怖的力量直接朝着白绝飞去，一下子轰击在了白绝的侧身。巨大的力量将白绝轰飞，直接被拍在了墙上。
　　“绳树！”纲手从门外快速走入，手上附着上了查克拉，直接劈开了困住绳树的藤蔓。
　　“姐姐，小心。”绳树刚刚脱困，立刻提醒道。在纲手身后，白绝一跃而起，一记劈腿朝着纲手的脑袋轰去。纲手眼中闪过浓重的杀气，刚要准备出手，就听到门口传来一声暴喝。
　　“火遁•蛤蟆仙人的踢击！”
　　一声暴喝过后，一个人影从纲手身后快速飞过，自来也木屐直接踢在了白绝的脸上。白绝又一次和墙体来了一个亲密接触。口中喊着火遁的自来也，出手就是一记飞踢，帮助纲手解了围。
　　“自来也？你怎么来了？”纲手回头，看到了站在自己身后的自来也，吃惊的问道。
　　“村子里面发生了这么大的事情，我当然不可能呆在家里了！”
　　“我预感到你会有危险，所以我就来了。”
　　“呐，纲手，不要感谢我喔！”
　　纲手听到这话，白了自来也一眼，没有理他。回头开始查看绳树和香香里还有自己侄女的身体状况。纲手那清冷的反应也没有让自来也尴尬，笑着朝着绳树看看，就将自己的注意力放在了刚刚踢飞的白绝身上。
　　吃了自来也一击的白绝似乎是没了气息，嵌在墙体里面一动都不动。自来也将白绝扣出来，蹲下开始检查起来。
　　“这个人我好像在哪里见过？不过想不起来是在哪里了。”自来也挠了挠头，露出了思索的表情，他确实觉得这个东西在哪里见过，但是想不起来到底是在哪里见过了。不过也不多想，走到了纲手的身边蹲了下来。
　　“你们几个没事吧？这东西为什么会来袭击你们？”
　　自来也随意的问道，不过就在这时，纲手手上迅速凝聚起了查克拉，直接朝着自来也捅了过去。
　　“纲手！？”纲手的突然袭击让自来也下了一跳，躲闪不及的他只能够勉强避开要害，随后就被纲手捅穿了胸膛。鲜血一下子将自来也的衣衫染红。
　　“你……”自来也迅速退开，捂着胸口吃惊的看着纲手。
　　“姐姐？！”绳树也被这突然的变故弄懵逼了，不敢置信的看着纲手，不懂自己姐姐为什么突然对自来也出手。
　　“嘿嘿！是我呦！”
　　“你的身体……我就收下了呦！”
　　绳树亲爱的姐姐身形突然开始变化，慢慢变成了白绝的模样。眼前的这个人，居然是白绝！
　　“不可能！你的查克拉为什么和姐姐的一模一样！”绳树瞳孔骤缩，双手一抬就想要结印，但是白绝的手却是直接掐住了绳树的脖子。
　　“可恶！”自来也捂着胸口的伤，想要解救绳树，但是之前的那具白绝的尸体突然开始变化，伸出了数条藤蔓，将自来也缠绕住。
　　“先解决掉一个吧，传说中的三忍！”
　　白绝回头看向了自来也，挥手射出三根木刺，打算先收割掉自来也的性命。
　　而也就在此时，一声低笑从门口响起。
　　“呵呵，自来也，你的样子，真的很狼狈呢。”
　　大蛇丸那沙哑的声音从门口传出，三条蛇从大蛇丸的袖口射出，直接击中了飞向自来也的木刺。而与此同时，庞大的蛇群朝着白绝飞去，不过白绝闪躲迅速，放开了绳树躲开了大蛇丸的袭击。
　　“师父！”绳树惊喜的看着站在门口的大蛇丸，开心的叫道。
　　“哼哼哼，玖鸣那小子叫我来这里，看来还真有那么些远见。”
　　“不过我的实验素材，为什么跑到这里来了？”
　　……………………………………………………

第242章 战力！
　　“不过我的实验素材，为什么跑到这里来了？”
　　大蛇丸慢慢从病房门口走入，挠有兴趣的看着躲开了自己攻击的白绝，眼神之中闪过道道光芒。眼前的这个白绝大蛇丸可是非常的眼熟，曾经在第三次忍界大战的时候，漩涡玖鸣就有给他过几具白绝的尸体。
　　那几具尸体可是让大蛇丸对细胞研究有了新的突破。他本以为再也见不到这么好的实验素材了，没想到在木叶病院，居然又见到了白绝。
　　大蛇丸的兴致已经上来了，看着眼前的白绝忍不住伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼中的渴望看的白绝起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“传说中的三忍之一的大蛇丸和自来也。”
　　“看来今天要得到那个漩涡一族也不可能了。”
　　“先撤退吧！”
　　白绝心中暗暗想着，身体开始朝着地面缓缓沉下。大蛇丸见到对方似乎是要逃跑，瞳孔一竖，迅速结印。
　　“土遁•裂土转掌！”
　　不过简单的两个印而已，大蛇丸直接使用出了土遁，白绝正准备钻入的地面突然开始破碎，丝丝皲裂朝着四周蔓延，很快就形成了一个大坑。大蛇丸的身影也迅速朝着白绝冲去，手指上面已经凝聚起了查克拉。
　　“五行封印！”
　　大蛇丸的速度非常的快，眨眼间就来到了白绝的身前，被土遁影响的白绝没能够第一时间潜入地面，直接被大蛇丸一掌轰击在了小腹位置，同时一个黑色的咒印瞬间在白绝的小腹形成。
　　大蛇丸见到自己的封印术成功施加在了白绝的身上，嘴角忍不住露出笑意。
　　不过大蛇丸的笑容很快就僵硬住了，白绝小腹位置的咒印居然快速消退，随后迅速隐没，彻底消失了踪影，这样奇怪的变化让大蛇丸都有些吃惊愣神。而也就是这么一会儿的功夫，白绝已经潜入了地面，消失在了众人的感知之中。
　　“逃跑了？”自来也捂着胸口的上走到了大蛇丸的身边，看着地面大洞，沉声问道。
　　“哼！”
　　眼见着稀有的实验素材溜走，大蛇丸的的神色也冷了下来，见到自来也一副傻乎乎的问题，轻哼一声不予理会。走到了绳树等人的身边简单的查看了一下几人的身体状态之后，大蛇丸的心放下了。
　　绳树是他大蛇丸最珍视的弟子，对于这个弟子的生命安全，大蛇丸相当的重视。简单的检查过后，大蛇丸走到了窗边，目光看向了窗外。
　　此时的木叶，不少地方已经陷入了火海之中，两只尾兽和外道魔像的破坏力，让所有人战栗。
　　闻着空气之中散发着的焦味，大蛇丸眉头紧蹙。
　　“大蛇丸，走吧，我们去抵挡尾兽。”
　　“继续这样下去的话，木叶会被彻底摧毁的！”
　　自来也捂着伤口来到了大蛇丸的身边，感受着弥漫在空气中的恐怖查克拉，沉声说道。
　　“你这样的状态，去了能够起到什么作用？”
　　“自来也，别让小辈为你担心啊！”
　　大蛇丸回头看了一眼眼神之中充满了担忧的绳树，教训道。随后紧接着说道：
　　“玖鸣给我的命令是让我守住医院，村子里面的尾兽，他会处理的。”
　　自来也听了大蛇丸的话，情绪立刻激动了起来：“处理？他一个人要怎么处理？这可是尾兽！而且还有两头！”
　　“中央的那个奇怪的石像也非常的强大，没有我们的帮助，哪怕出动所有木叶的忍者，要处理这些东西也非常苦难。”
　　“这种力量，已经不是个人可以处理的了！”
　　自来也情绪激动了起来，牵动了胸口的伤势，剧烈的疼痛让自来也一阵龇牙咧嘴。
　　“安静的看吧！玖鸣出手了！”
　　......
　　木叶的中央，外道魔像挥舞着双臂疯狂破坏着村里面的房屋，火光将黑夜染得通红。不远处，两只尾兽践踏着木叶的街道，正朝着火影办公大楼冲去，所过之处，都留下了一片狼藉。不少木叶民众逃离不及，或被巨兽碾压，或被火海吞噬。
　　一时间，凄厉的惨叫声响彻夜空。
　　“金刚封锁！”
　　就在巨兽肆虐之时，两道人影几乎在同一时间分别来到了两只尾兽的身前，清冷的低喝身响起，金色的锁链从来人的身上疯狂涌出，朝着两只尾兽缠绕而去。
　　拦住两个方向尾兽的人正是漩涡玖鸣的影分身，虽然漩涡玖鸣的影分身，但是这两个影分身还是蕴含了恐怖的查克拉，面对尾兽的时候，也能够轻易的使用出金刚封锁。
　　金色的锁链迅速朝着两只尾兽缠绕过去，明明力量恐怖的尾兽，当他们被漩涡玖鸣影分身的金刚封锁束缚住的时候，却是没有办法再继续动弹分毫。
　　“弄到村子外面吧！”
　　影分身同时低语，涌出身体的金色锁链开始无限延伸，很快将两只尾兽缠绕成了一个金色的圆球。尾兽的挣扎在金色的圆球成型的时候，也停了下来。破坏力恐怖的尾兽居然只一个照面，就被漩涡玖鸣的影分身制服了。
　　控制了尾兽之后，两道影分身迅速拖着金色的圆球朝着村口移动，沿路留下了两道深深的拖拽痕迹。
　　在两只尾兽被制服的同一时间，漩涡玖鸣的本体也来到了外道魔像的身前，眼前的魔像高有数百米，遮天蔽日，体型比尾兽还要恐怖许多，挥舞的双臂蕴含着恐怖的巨力，将它眼前的一切都轰成了碎片。
　　漩涡玖鸣的到来显然引起了外道魔像的注意，这个恐怖的怪兽仿佛是有自己的意志，见到漩涡玖鸣的时候直接挥下了大手，朝着漩涡玖鸣拍了下去。
　　“轰！！！！”
　　别看外道魔像的体积庞大，但是攻击却是相当的快速，百米距离转瞬即至，恐怖的距离直接拍在了玖鸣的身上，将漩涡玖鸣轰入了地面。
　　一声震耳欲聋的巨响，响彻整个木叶。
　　“轰！”
　　“雷遁•雷龙！”
　　不多久，一声悠扬的龙吟声从天空之中响起，不知何时，天空之中早已经布满了阴云，随着外道魔像巨掌下响起一声怒意冲天的暴喝，一条紫色巨龙从天空之中俯冲而下，直接朝着外道魔像扑了过去。
　　“轰！！！！”
　　又是一声巨响，紫色巨龙轰击在了外道魔像的身上，直接将外道魔像的躯体撞的一个踉跄，仰天倒去。还没有落地呢，紫色的雷龙直接缠绕在了外道魔像的身上，龙爪分别抓住了外道魔像肩胛和膝盖，让外道魔像无法动弹。
　　直到此时，漩涡玖鸣才缓缓从地上的深坑之中缓缓站起，现在的他全身环绕着恐怖的雷属性查克拉，红色的长发在半空中飞扬。
　　眉心的阴封印早已解开，咒印早就覆盖了整个身体，甚至漩涡玖鸣的眼界都已经变成了金色，早在外道魔像的攻击来临之前，漩涡玖鸣就进入到了仙人模式。
　　“处理这些麻烦，可真是废了我不少查克拉呢！”
　　漩涡玖鸣神情凝重，低声吐出的话语蕴含着滔天怒意，说话间，腰间的天羽羽斩被他抽出，他要将这个外道魔像以及拖到村外的那两只尾兽，彻底封印！
　　....................................................

第243章 人柱力备选，香菱和鸣人！
　　天羽羽斩被漩涡玖鸣缓缓的从腰间抽出，就在漩涡玖鸣准备动手的时候，一阵空间波动引起了玖鸣注意。
　　“咻。”
　　“嘭！”
　　在漩涡玖鸣身后的废墟上面，突然出现了数道人影。
　　“嗯？水门，姐姐，你们怎么......”
　　使用飞雷神之术穿梭空间而来的不是别人，正是被漩涡玖鸣安排在村外分娩的漩涡玖辛奈等人，此时的玖辛奈满脸的虚汗，被水门紧紧的抱在怀中，而在漩涡玖辛奈的怀里，有一个皱巴巴的婴儿，正哭叫着。
　　在几人的身后，站着猿飞日斩和宇智波富岳等被玖鸣安排去护卫玖辛奈分娩的人，几人的身上都带有一些伤，正剧烈的喘息着，一副肾虚的模样，看情况是查克拉消耗过度了。
　　“玖鸣，我们遇到了一个中年人的袭击。”
　　“是宇智波斑！”
　　水门不等玖鸣说完，马上说道，不过刚刚说完，水门的注意力就被眼前的恐怖魔像吸引了，他们传送的坐标是以玖鸣为基准的。而在这里，却是外道魔像破坏之后的废墟。
　　“村里遭遇袭击了？！是什么人？”
　　猿飞日斩看到自己守护一生的村子变成了这一副模样，情绪不免激动了起来。
　　“如果没错的话，能够同时操纵两只尾兽和外道魔像的人，应该是宇智波斑。”
　　“可能.....还有帮手.....”
　　漩涡玖鸣看了看此时玖辛奈怀中的孩子，随后若有所思的看向了远处被自己影分身拖到了村外的两只尾兽，一时间踌躇了起来。
　　两只尾兽已经被自己困住，但是这也不是长久之计，他的影分身查克拉终究会使用完，必须在影分身查克拉消耗完之前找容器将两只尾兽收纳起来。而封印尾兽最好的方式当然是制造人柱力了。
　　如今的木叶村中，最优秀的人柱力备选有不少人，玖辛奈和鸣人母子，漩涡香香里和香燐母子绝对是最好的人柱力备选。
　　但是在漩涡玖鸣的立场上，并不想让这些人承担成为人柱力的痛苦。
　　两只尾兽在木叶造成了巨大的破坏，用屁股想也知道这两只尾兽的人柱力在未来会遭到什么样的待遇，哪怕有着自己的庇护也不可能完全杜绝流言蜚语的。
　　“吼！！！！！”
　　一声嘹亮的嘶吼打断了玖鸣的思考，被雷龙束缚的外道魔像开始了剧烈的挣扎，而也就在此时，外道魔像的头顶突然升起了一团白色的烟雾，在黑夜的庇护下显得相当隐蔽。
　　不过在地上的漩涡玖鸣能够清晰的感觉到自己的感知领域之中突然出现了一个恐怖的查克拉，惊人的查克拉量也就比全盛时期的自己少了那么一内内。
　　“猿飞老师，麻烦您带着姐姐他们先离开！”
　　“水门，你留下来帮我，其余人，快走。告知木叶的忍者，不允许靠近。”
　　突然出现在外道魔像头顶的那一股恐怖的查克拉哪怕是不用感知忍术也能够清晰的感知到，漩涡玖鸣仰着头沉声命令道。到了此时，猿飞日斩也不多说什么了，立刻援护众人离开。而刚刚生产完的玖辛奈也没有多说什么，深情的看了水门一眼之后朝着玖鸣说道：
　　“玖鸣，不要做让姐姐伤心的事情。”
　　说完之后，玖辛奈和众人离开，而宇智波富岳原本想要留下来帮助玖鸣，不过玖鸣在富岳的耳边低声说了些什么之后，富岳也就不再坚持，和众人一起快速撤离。
　　“想不到有一天，我还能看到这里的风景！”
　　外道魔像的头顶上面，宇智波斑穿着一身红色的铠甲，双手抱在胸前，看着眼前的木叶轻声说道。他的面容不复老态，已经恢复到了中年时期的模样，目测不过五十岁左右，宇智波斑不知道从哪里又弄来了眼睛，此时的他双眼之中勾玉流转，一双眼睛都是成熟的三勾玉。
　　虽然还没有到他的全盛时期，但是实力也能够动用全盛时期力量的七七八八了。
　　“这虚假的和平.....”宇智波斑看了一会儿，轻轻摇了摇头，将脑海之中关于木叶村的回忆抛在了脑后，回头看了村口的两个大金球一眼，嘴角露出了笑意。
　　“第四代火影漩涡玖鸣.....干得不错！”
　　“但是....还是太嫩了！”
　　宇智波斑双手一合，恐怖的查克拉涌入外道魔像，外道魔像发出一声嘶吼，双手直接捏住了缠绕在身上的雷龙，开始剧烈挣扎，一时间，雷龙身上雷光爆涨，将黑夜彻底照亮。
　　“水门，能够将这个魔像还有村口的那两个尾兽转移到其他地方吗？”
　　漩涡玖鸣神色微凝，朝着水门问道。
　　“恐怕不行，我的查克拉不具以支持我传送这么巨大的东西。”
　　“最多，只能够传送眼前的魔像。”
　　波风水门轻摇了摇头，不过话音刚刚落下，玖鸣的手就直接打在了水门的肩膀上面，庞大的查克拉朝着水门的身体之中涌去。
　　“将我和这个东西还有上面的那个家伙一起传送走吧。”
　　“村口的那两个大金球是尾兽，现在被我暂时控制住了，你将我们传送走之后，主持封印任务。”
　　“人柱力的选择的话.......”
　　漩涡玖鸣刚刚想要说出自己的安排，水门直接打断道：“我知道了，封印的事情我会安排！”
　　“人柱力的选择，我也会选择好的！”
　　水门的眼神之中流露出了坚定，听到玖鸣说村口的两个大金球是尾兽的时候水门就已经知道漩涡玖鸣是什么想法了。如今村子里适合成为人柱力的人可不多，一般在人柱力的选择上面都会从火影的近亲里面去挑选。
　　现在最合适的人柱力之一，就是他刚刚出生的儿子，漩涡鸣人。而另外一个人柱力漩涡玖鸣哪怕不说水门也知道是谁，恐怕另一个人人柱力，漩涡玖鸣的人选是初代火影的曾孙女，千手绳树的女儿香燐了。
　　“既然你知道，那就交给你了！水门。”
　　漩涡玖鸣将手从水门的肩上放下，刚刚给水门输送了巨量的查克拉，足够水门传送使用。而剩下的封印尾兽任务，他的影分身也会配合水门行动的。
　　水门朝着玖鸣点了点头，直接按在了玖鸣的后背上面，将漩涡玖鸣传送离开，随后迅速来到了外道魔像的脚下，直接发动了飞雷神之术。
　　一瞬间，这个遮天蔽日的外道魔像直接消失在了原地，连带着一起被传送走的，还有站在外道魔像头顶的宇智波斑，因为宇智波斑的查克拉和外道魔像相连，因此外道魔像被传送走的时候宇智波斑也被拖入了异空间之中。
　　本来以斑的实力是能够挣脱的，但是他感知到漩涡玖鸣的查克拉先一步消失，也意识到发生了什么，木叶的人恐怕是想给他们制造一个可以自由发挥的战场，而宇智波斑对这个并不抗拒。
　　弥漫在木叶村中的那种恐怖查克拉消失，留下的只有村口那两个硕大的金球。在外道魔像被传送走之后，木叶的忍者开始加快了了搜救以及救火工作。
　　在漩涡玖鸣回来之前，所有的民众都将汇聚在避难所之中。
　　........................................................

第244章 斑的舞姿！
　　火之国境内的一处树林当中。
　　一个巨型魔像突然出现在了林中，大片树木顷刻间就被压到，而伴随着魔像的出现，一股强风自石像的位置升起，朝着四面八方扩散过去。
　　地面上，巨大的魔像被月光倒影在了地面上，覆盖了数百米范围。
　　魔像的影阴之中，漩涡玖鸣手中握着长刀，抬头望着外道魔像的头顶，在那里，有一个他从出道至今，遭遇过的最强的敌人。
　　“火遁•豪火灭却！”
　　外道魔像的头顶，宇智波斑率先出手，只不过寥寥数印，就完成了查克拉的凝聚，火光顷刻间将天空遮挡，漩涡玖鸣的头顶，直接被滔天火海笼罩，朝着他压了下来。
　　明明是一个B级的忍术而已，在宇智波斑的手中却是有着惊人的攻击范围。而像是这种声势浩大的攻击，对于宇智波斑来说也只不过是初步的试探而已。
　　“火遁忍术！”
　　“这种程度的攻击是用来干什么的？”
　　漩涡玖鸣看着头顶漫天火海，神色并没有什么慌张的情绪，一般的忍者可能真的没有办法应付这种级别的忍术，但是对于漩涡玖鸣来说，这种基础的火遁忍术对他是根本不可能造成什么实质性伤害的。
　　而这一点漩涡玖鸣很清楚，和他交手过一次的宇智波斑应该也很清楚。也正是因为如此，漩涡玖鸣才会觉得宇智波斑有着更深层次的考量。漩涡玖鸣应对起来的时候也相对谨慎了一些。
　　“雷箭！”
　　漩涡玖鸣没有选择用雷铠硬抗宇智波斑的火遁忍术，他打算化被动为主动。
　　一道深紫色的雷箭在漩涡玖鸣的身前快速凝聚，以他对雷属性查克拉的掌控力，凝聚这种级别的忍术根本就不需要结印，因此在火海降临漩涡玖鸣身上之前，雷箭就直接破空而出，朝着宇智波斑快速飞去。
　　紫色的雷箭轻易的突破了火海，而在雷箭飞出的下一秒，一道环绕着雷光的人影跟在了雷箭的后面，紧接着蹿出了火海。
　　漫天火海降落到了地面上，茂密的树林顷刻间被火焰点燃。现如今正值十月，树林茂密，但是干燥的天气让树林之中有不少枯枝烂叶，大火一点，茂密的树林直接被火海覆盖。
　　高空之中，宇智波斑微微挑了挑眉，已经准备好了接敌准备，漩涡玖鸣的动作虽然隐蔽，但是拥有着写轮眼的宇智波斑还是轻易洞察到了漩涡玖鸣的动作。
　　雷箭飞来，宇智波斑不过轻轻偏了偏头就直接躲开，下一秒，宇智波斑的眼前闪过一道清亮的刀光，天羽羽斩直接朝着斑的脑袋斩去。
　　眼看着长刀朝着自己头上劈来，宇智波斑朝着地上一点，迅速退开半米，闪过之后，直接一拳朝着漩涡玖鸣轰去。不过面对宇智波斑的体术攻击，漩涡玖鸣连躲都不躲，长刀在手中一转，直接朝着斑的胸口刺去。
　　宇智波斑见到漩涡玖鸣这诡异的动作，果断放弃了攻击，一个扭身躲开了刺击，同时在扭身之际一脚踢向了漩涡玖鸣的脑袋。
　　“嘭！”
　　一声闷响，宇智波斑的踢击被漩涡玖鸣用左手挡住，漩涡玖鸣改拳为爪，就想要抓住对方的脚，不过斑对漩涡玖鸣显然也有非常高的警惕，见漩涡玖鸣要抓他脚腕，立刻闪身退开，拉开了距离。
　　“这小子的体术，比那个黄头发的小子要难对付的多。”
　　宇智波斑哪怕是有着写轮眼的帮助，在短暂的体术交锋之中也没有占任何便宜。实力到了宇智波斑这种级别，几轮交锋就能够清晰的知道敌我之间的实力，靠纯体术，是不可能奈何的了使用忍体术的漩涡玖鸣的。
　　宇智波斑口中的黄头发小子，就是使用飞雷神的波风水门。水门在空间穿梭的时候速度虽然快，但是跳出空间出手攻击斑的时候却往往被斑反制。因此对付波风水门，可比对付漩涡玖鸣要好对付的多。
　　“雷铠的速度、防御、力量的提升，加上我神乐心眼的洞察力。在体术对决上不会比他弱。”
　　“不过宇智波斑最强的手段，可不是体术。”
　　漩涡玖鸣长刀朝着身前一横，躬身蓄势。
　　而宇智波斑手边升起了两团白雾，一柄团扇链着长镰刀出现在了斑的手中。
　　“咚！”
　　漩涡玖鸣的身影瞬间消失在了原地，再一次出现的时候已经来到了宇智波斑的面前，长刀直直朝着斑的头顶劈下。而宇智波斑也迅速抬起团扇和镰刀，直接架住了玖鸣的劈砍。
　　“铛！”
　　巨大的斩击力道让宇智波斑的双臂一沉，不得已沉下中心抵御漩涡玖鸣的力量。
　　见到这一幕的漩涡玖鸣左手迅速按在了刀背上面，雷光迅速环绕在了天羽羽斩的身上，朝宇智波斑压迫过去。
　　“这力量好强！”宇智波斑心中暗道，有些地域不住漩涡玖鸣的恐怖力量，双目一瞠，一截查克拉骨架虚影从宇智波斑的身后骤然升起。
　　“须佐能乎！”
　　须佐能乎迅速将宇智波斑包裹在了里面，三根查克拉巨骨挡在了斑的身前，帮助着抵挡漩涡玖鸣的天羽羽斩，而随着斑的低吼，查克拉虚影迅速凝聚成了实体，一个硕大的骨拳朝着漩涡玖鸣的头顶迅速轰去。
　　“咚！”一声闷响。
　　感知到了宇智波斑的攻击，漩涡玖鸣微微一抬头，两条金色的锁链从他的身后迅速蹿出，直接挡住了斑的须佐骨拳，随后七条锁链从斑的四面八方朝着宇智波斑侵袭过去。
　　金刚封锁的力量哪怕是斑也有些忌惮，闪动着身子躲避着四面八方射来的金色锁链。
　　在这一刻，宇智波斑化身蝴蝶，在金刚封锁的围剿下开始翩翩起舞。
　　“不愧是木叶舞王，这舞姿，相当惊艳！”
　　漩涡玖鸣操纵着全部的九条金色锁链，试图捕捉宇智波斑的身影，但是不管漩涡玖鸣如何包围，宇智波斑总能够在包围圈之中找到缝隙脱身出来，十几秒的时间愣是没有被漩涡玖鸣的锁链抓到哪怕一下。
　　这惊人的洞察力和身体协调能力，还有那恐怖的战斗意识都让漩涡玖鸣的心情变得更加凝重。
　　不过漩涡玖鸣的金刚封锁也让宇智波斑陷入了被动之中。
　　“应该差不多了！”
　　落入下风的宇智波斑并不着急，一边躲避着漩涡玖鸣的攻击，一边默默凝聚着查克拉，不久之后，宇智波斑朝着身下的地面看了一眼，心中暗道。
　　他和漩涡玖鸣战斗的地方可是在外道魔像的头顶，从他宇智波斑出现在外道魔像头顶的时候开始，他就朝着外道魔像之中默默注入查克拉。
　　到了现在，宇智波斑也已经彻底控制了外道魔像，而外道魔像，也成功积蓄了不少查克拉，足以挣脱漩涡玖鸣的雷龙！
　　树林的火海将天空印染的通红，外道魔像的顶部，宇智波斑的脸上露出了微笑。
　　“吼！！！！！”
　　.....................................................

第245章 我变成了光！
　　“吼！！！！！”
　　一声嘹亮的嘶吼响彻夜空，随着而来的，还有外道魔像朝着四周喷涌的恐怖查克拉。一直较为平静的外道魔像开始剧烈挣扎起来，而在外道魔像的体表，淡淡的蓝光开始慢慢凝聚。
　　没多久，一层深蓝色的铠甲查克拉铠甲覆盖在了外道魔像的身上。
　　站在外道魔像头顶上的漩涡玖鸣因为这惊变有些分神，金色的锁链停下了对宇智波斑的追击。趁着这个空隙，宇智波斑快速拉开身位，双手结“未”印，开始专心凝聚起查克拉，并且操控外道魔像。
　　“吼！！！！！”
　　又是一声嘶吼，外道魔像披着蓝色铠甲的手直接抓住了缠绕在自己身上的雷龙，一个用力，就直接将束缚魔像许久的雷龙撕成了三截。恐怖的雷光在短暂的暴涨之后，慢慢消散在了空气之中。
　　“居然挣脱了！是斑！”
　　漩涡玖鸣一瞬间就想到了这是谁的手笔，从战斗之初，宇智波斑都是用着保守的试探攻击，甚至在面临危险的时候张开的须佐能乎也是最初阶的骨架状态，甚至骨架都不是完全体，只是一块“肋排”而已。
　　宇智波斑的目的从一开始就是帮助外道魔像挣脱雷龙的束缚，在村里的时候宇智波斑显然做过了短暂的尝试，意识到帮助外道魔像挣脱需要不少查克拉的时候就在和玖鸣的对战之中藏拙了。不然按照宇智波斑的风格，从战斗的一开始，斑恐怕就直接使用完全体的须佐能乎了。
　　等到漩涡玖鸣意识到的时候显然是有些晚了，外道魔像已经彻底挣脱了束缚，并且看样子，宇智波斑的须佐能乎还覆盖在了外道魔像的身上。获得了自由的外道魔像头顶上面突然出现了数根黑帮，直直朝着漩涡玖鸣刺了过去。
　　见到这一幕，漩涡玖鸣意识到外道魔像的身体上面是不能多呆了，面对这黑帮，漩涡玖鸣可不敢用雷铠硬刚，直接从外道魔像的头顶朝着地面跳下。
　　“原来如此！”在从外道魔像身上跳下的时候，漩涡玖鸣才意识到宇智波从一开始释放出来的豪火灭却是什么意图了。
　　无法在外道魔像身上立足的漩涡玖鸣看着地面上的一片火海，知道了宇智波斑的打算。
　　此时的地面上，茂密的树林还燃烧着熊熊大火，浓浓的烟雾蒸腾而上。火海之中，恐怕也没有漩涡玖鸣的立足之地了，就算漩涡玖鸣能够使用雷铠不受伤害，但是他总归是需要呼吸的，这片火海之中，浓烟恐怕会第一时间将漩涡玖鸣呛死。
　　想到这，金色的锁链迅速将漩涡玖鸣包裹，无数锁链从他的后背衍生出来，包裹着漩涡玖鸣的金球开始迅速膨胀，而且慢慢有了形状。
　　“对抗外道魔像，只能用我的绝活了！”
　　“金刚封锁•凹凸曼模式~”
　　到了此时，漩涡玖鸣的心中竟然隐隐有些激动，落到了地面上之后，金色的查克拉团开始疯狂膨胀，周围的自然之力开始朝着这个金球疯狂灌入。
　　不多久，一个和外道魔像升高相仿的金色巨人出现在了夜空下，金光甚至盖过了滔天火海，将夜空照亮。
　　“这家伙！”
　　“查克拉居然庞大到了这种地步，金刚封锁构建出来的东西都和十尾外壳一样庞大了！”
　　宇智波并不是第一次见到漩涡玖鸣的术了，在他第一次入侵木叶的时候就已经见到过漩涡玖鸣的这个术了，不过那个时候漩涡玖鸣用金刚封锁构建起来的金色巨人并不像现在这么大，而且形态上面也不想现在的这么清晰。
　　之前的巨人不过数十米高，体表都是锁链的模样，但是现在，眼前的这个金色的巨人和外道魔像相仿。
　　外道魔像就像是一个饿的瘦骨嶙峋的病人，而眼前这个金色巨人，一副肌肉饱满的样子。而且体表也看不出来任何锁链构建的样子，一层金色的查克拉覆盖在了表面，和眼前的有着巨大的区别。
　　“哈哈哈哈！”
　　“有意思的家伙！”
　　“我会尽全力，把你杀死的！”
　　宇智波斑哈哈大笑，感受着面前金色巨人身上涌动的恐怖查克拉，兴奋了起来。
　　身下的外道魔像口中迅速凝聚起了查克拉，那瞄准的方向，赫然是木叶村的方向。
　　“尾兽玉？外道魔像也能够使用这种东西？”
　　漩涡玖鸣的身体隐藏在金色巨人的眉心位置，平视前方，看着对方口中凝聚起来的查克拉，心中暗暗吃惊。
　　金色的拳头破开空气，朝着外道魔像的脸轰去。就在外道魔像完成了凝聚，准备射出的时候，一个金色的拳头直接轰击在了外道魔像的下巴，巨大的力量甚至还将魔像的下巴击碎，无数石块朝着地面上掉落。
　　宇智波斑的须佐能乎，都被金色的拳头打穿，无法彻底防护住外道魔像的躯体。
　　而外道魔像也一个踉跄，尾兽玉朝着天空射去。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸在夜空之中炸响，瞬间将黑夜点亮。哪怕是数十公里外的木叶村，也能够清晰听到天空之中传来的一声闷响，随后一抹亮光在照亮了远处的天空。
　　耀眼的光芒让战场变成了白昼，而一拳得手的漩涡玖鸣显然没想要放过对手逇意思，两只拳头在耀眼的光芒下化作阵阵虚影，朝着外道魔像的脸部疯狂轰击。
　　“咚咚咚咚咚咚！”
　　“欧拉欧拉欧拉！！！”
　　操纵着金色巨人，让漩涡玖鸣沉寂多年的中二之魂再次觉醒。哪怕不是大古，他现在也已经变成了光。兴奋的操纵着金色巨人轰击着外道魔像，最里发出了阵阵怪叫。
　　别问，问就是钉拳！
　　宇智波斑的须佐能乎也没有办法防御住漩涡玖鸣这样只攻击一个地方的打发，外道魔像的脸开始变得畸形，包裹在外道魔像表现的石头已经被彻底轰的脱落，露出了外道魔像深色的体表。
　　作为十尾外壳的外道魔像，从来都不是一具石像，这是一具有着生命体征的肉体。
　　“轰！”
　　外道魔像再也承受不住金色巨人的轰击，后仰着倒在了地面上，面部虽然已经不成样子了，但是外道魔像身上散发着的查克拉只不过弱了一点点而已。
　　显然，外道魔像样子虽然凄惨，但是并没有受到实质性伤害。当然了，漩涡玖鸣也没有奢求过平A会对外道魔像造成什么实质性伤害。
　　他的杀手锏，从来都不是这个。
　　轰翻外道魔像，漩涡玖鸣就直接解开了天羽羽斩的封印，实体状态的天羽羽斩骤然崩碎，开始变成了灵子状态并朝着金色巨人的手中凝聚！
　　不多久，金色巨人的手中就多了一把猩红的查克拉长剑。
　　金色巨人高举着天羽羽斩，就朝着外道魔像的胸口刺去。
　　………………………………………………

第246章 发现了个好东西！
　　金刚封锁构造成的金色巨人高举着灵子状态的天羽羽斩，朝着外道魔像的胸口狠狠刺去。
　　外道魔像哪怕是十尾的外壳，哪怕此时有着宇智波斑的须佐能乎包裹，但是一旦被十拳剑刺中，封印之剑的力量能够击穿对手的种种防御，一样可以将外道魔像封印到酒刈（yi）葫芦之中。而这一柄十拳剑，就是漩涡玖鸣对抗宇智波斑的底牌！
　　“小子！你难道以为这种程度就能够打败我吗？！”
　　长剑裹挟着狂风，朝着外道魔像刺去，就在即将击中对方胸口的时候，包裹着外道魔像的须佐能乎突然出现了异变，外道魔像的手中突然出现了一柄紫色的查克拉长剑，一下子就击中了天羽羽斩的剑身。
　　“咚！！！”
　　地面上升腾起来浓浓的烟雾，一阵地动山摇之后，天羽羽斩刺入了外道魔像身侧的大地之中，突然出现在外道魔像手中的紫色长剑成功击中了天羽羽斩的剑身，强行改变了刺击的轨迹。
　　也趁着这个机会，外道魔像一脚蹬开金色居然，同时迅速从地上爬起，高举双臂，恐怖的查克拉开始在外道魔像的手中汇聚，而那一柄灵子状态紫色长剑上面，环绕起了妖异的蓝色火焰，朝着金色巨人狠狠劈了下来。
　　“轰！！！！”
　　漩涡玖鸣清晰的把握住了外道魔像的攻击轨迹，金色巨人迅速将天羽羽斩横挡在了头顶，一声巨响过后，恐怖查克拉对轰形成的冲击波朝着四周扩散过去，周围燃烧着的树林被冲击波推得远远地，就连天空上面的云彩也被吹开，点点星光簇拥着月光洒在了大地上面。
　　将两个巨人倒影出了两道巨影。
　　“想不到这小子居然会这么棘手。”
　　“这小子的查克拉量非常恐怖，恐怕都能够和柱间比拟了。”
　　“两只尾兽没有给他带去太多的麻烦，并没有消耗掉对方多少查克拉。”
　　“我如今的状态能够动用的查克拉有限，必须要速战速决了！”
　　宇智波斑看着自己的攻击被轻易挡下，当下就开始快速思索了起来。漩涡玖鸣的实力出乎了他的预料，虽然他早知道漩涡玖鸣的实力非常强悍，但是为了应对这样的敌人，宇智波斑也特意做了一些准备。
　　那两只尾兽，就是哦宇智波斑计划用来消耗漩涡玖鸣查克拉的工具。
　　只不过漩涡玖鸣的强悍超出了他的预料，哪怕是制服了两只尾兽，哪怕和他宇智波斑战斗至今，漩涡玖鸣也没有流露出多少疲态。
　　反倒是他宇智波斑，已经不得不慎重使用他的查克拉了。
　　斑虽然在思索，但是外道魔像的攻击却是一直都没有停下来，紫色的长剑在夜空下挥舞，逼得漩涡玖鸣操纵金色居然挥剑抵挡。两个巨人的战斗，已经将这里的地形地貌彻底改变，原本郁郁葱葱的树林，经过了大火、飓风，已经变成了光秃秃的地面。
　　战斗的余波已经彻底摧毁了树林。
　　就在宇智波斑思索对策的时候，漩涡玖鸣也暗暗擦着冷汗。他的状态可没有宇智波斑想象中的那么好，控制尾兽消耗的查克拉不少，而用金刚封锁制造出这么巨大的金色巨人也是相当耗费查克拉的，更别说还要解封天羽羽斩。
　　此时他的查克拉已经全部依靠阴封印供给了，如果不尽快解决战斗，他可是要撑不住了。
　　虽然漩涡玖鸣状态不是很好，但是在战斗之中却不能够显露出来，因此面对外道魔像的攻击，漩涡玖鸣在招架之余还频频反击，数次劈伤外道魔像，但是并不能给对手带来有效的伤害，两人的战斗就在漩涡玖鸣稍占上风的情况下僵持住了。
　　战斗已经变成了单纯的消耗战。
　　就在双方僵持不下之际，一道黑影默默从地里钻出，在所有人都没有察觉的情况下迅速攀爬到了外道魔像的顶部，来到了宇智波斑的身边，见到来人，宇智波斑原本严肃的表情终于露出了一点笑容。
　　“绝，来的太慢了！”
　　来人正是从木叶脱身的绝，此时的他已经黑白融合，变作了猪笼草的样子，而在绝的手中，还提溜着一个昏迷的孩子。
　　“斑大人，木叶方面有所准备，没能够成功抓捕漩涡香香里，不过黑绝发现了一个好东西，给您带来了。”
　　白绝笑着，将手中的孩子丢在了斑的身前，一副讨好的表情，而黑绝则是开始慢慢脱离，变成了一条蛇状生物快速游到了宇智波斑的身上，开始朝宇智波斑传递查克拉。
　　“只有这点力量吗？”宇智波斑感受着黑绝传递到了自己身上的力量，微微蹙眉，面露不悦。
　　“斑大人，这个孩子，能够帮助我们杀死漩涡玖鸣！”
　　黑绝默默将查克拉传递给宇智波斑，听到斑的话，眼睛从斑的袖口之中露出，看着地上的孩子，兴奋的说道。
　　“嗯？”
　　“这家伙，有柱间的力量？！”
　　宇智波斑听到这话才开始仔细观察起地上的孩子，这个孩子身体之中蕴含着他非常熟悉的力量。
　　被黑绝他们带来的孩子，居然就是留守村子的天藏，也就是大蛇丸和团藏的柱间细胞研究唯一的幸存者，当代木遁使用者。
　　“有意思！”宇智波斑一下子就明白了绝的意图，嘴角勾起了一抹笑容。
　　“轰！”
　　而也就在这时，外道魔像的身子猛地踉跄了两步，一声巨响响彻战场。
　　在外道魔像身前，金色巨人高举着红色长剑，而在外道魔像的不远处，一只巨大的手臂掉落在了战场边上，掀起了一阵灰尘。宇智波斑分心之际，外道魔像居然立刻就被漩涡玖鸣斩下了一只手臂。
　　“仙法•雷束！”
　　位于金色居然体内的漩涡玖鸣双手一合，点点雷光迅速从金色巨人的脚底下显现，并且快速朝着外道魔像扩张，很快，道道雷纹缠绕在了外道魔像的脚上，束缚住了外道魔像的行动。
　　金色巨人高举着长剑就想要劈去，外道魔像的头顶突然伸出了一个直径数十米的圆木，一下子捅在了金色巨人的胸口。
　　木头没能够破开金色巨人的防御，但是强大的力量却是将金色巨人连同漩涡玖鸣击退百米，失去了最佳的追击时机。
　　“这是！木遁？！”
　　漩涡玖鸣被击退，看着那根突然出现的木头，不禁低呼一声，他没想到，居然在这里遇见了木遁，明明对手是宇智波斑！
　　“白绝，全力上吧！”
　　在外道魔像头顶的宇智波斑看着身前已经被白绝彻底包裹的大和，笑着说道。他亲眼看见了白绝使用木遁击退了漩涡玖鸣，对白绝带来的这个“东西”，非常的满意。
　　大和加强了白绝的木遁，此时大和的查克拉已经和白绝的连成了一体，木遁的威力和之前的根本不可同日而语。虽然如今的大和还是一个孩子，但是白绝不过是借助大和的查克拉而已，这和大和是不是成年没有多大关系。
　　白绝包裹着大和快速离开了外道魔像的头顶，落到了地面上，随后双手结印。
　　“撒，抠唆！”
　　“第二回合，开始了！”
　　在外道魔像的身边，突然出现了一个五头千手的巨型木像，那高度和外道魔像以及漩涡玖鸣的金色巨人都差不多大，而且体积更大。
　　看着边上的木像，宇智波斑心中突然有种久违的熟悉感，轻轻摇了摇头将这种感觉驱散，看着远处的金色巨人低喃道。
　　.........................................................

第247章 一个虚弱的，一个假冒的，都去死吧！
　　“这.....这是？！”
　　漩涡玖鸣看着突然出现在了战场上面的五头千手木像，惊愕的瞪大了眼睛。短暂的诧异之后快速收敛心神，不过表情虽然恢复了之前的平静，但是漩涡玖鸣此时的心中却是波涛汹涌。
　　他能够感受得到，这个木像之中蕴含的查克拉也非常的恐怖。
　　“木遁和写轮眼.......”
　　“真是.......”
　　漩涡玖鸣此时不知道应该说什么好了，这个木遁应该就是白绝的手笔，漩涡玖鸣知道白绝能够使用木遁的力量，但是应该没有这么可怕的强度才对。而现在白绝使用的这个木遁形态，漩涡玖鸣可是曾经在漫画之中见到过的，就是白绝包裹着大和之后的样子。
　　漩涡玖鸣猜测，此时使用出了这种强度的木遁，白绝恐怕是成功捕捉到了大和。
　　而面对宇智波斑的须佐能乎和这个伪•真数千手，漩涡玖鸣骤然感觉压力巨大，全身的血液都开始沸腾了起来，身子微微的有些颤抖。
　　“仿佛是同时和宇智波斑和千手柱间战斗。”
　　“这样的感觉！”
　　“太美妙了！”
　　敌人的强悍并没有然个漩涡就没畏惧，巨大压力没有摧毁漩涡就没反而是让他变得更加的专注。
　　“先试试木遁的成色！”
　　漩涡就没低语，金色的巨人就朝着真数千手冲了过去，而看着冲过来的漩涡玖鸣，真数千手的五个脑袋同时张开了嘴巴，火遁、水遁、土遁、雷遁、风遁五种属性的查克拉能量直接朝着漩涡玖鸣的金色巨人倾泄过来。
　　汹涌的查克拉瞬间将金色巨人淹没。
　　“居然能够同时使用五种属性的查克拉，不错嘛！”
　　宇智波斑的低声夸赞了一句，外道魔像抬手就朝着漩涡玖鸣挥出了一道剑光。紫色的查克拉凝结成了实质，轰击在了刚刚被五属性查克拉淹没的金色巨人的身上。
　　轰鸣的爆炸响彻夜空，满天的火光又一次将天空印染成了红色。
　　.....
　　此时的木叶村中，波风水门正带领着结界班在村口的两个金球边上布置二道结界，同时安排人设置着制造人柱力的准备工作。
　　需要封印的尾兽多达两头，而且按照漩涡玖鸣的说法来说是要为之后人柱力掌控尾兽的力量提前做好准备，因此封印的准备工作需要做的非常多，而且为了安全考虑，在两个金球的外面还要在加上一层结界，防止封印的时候有异变发生。
　　而也就在这个时候，一声爆炸声从远处传来，引起了所有人的注意。
　　波风水门和猿飞日斩众人望着天边的火红，神色变得愈加凝重。
　　“水门，要快点了，处理好了快点赶过去帮玖鸣。”
　　“那边的天空已经被染红了数次，战斗恐怕非常的激烈。”
　　猿飞日斩手中握着猿魔变身之后的黑棒，站在波风水门的身边低声说道。
　　“嗯........”水门点了点头，看向了一个金球面前做着准备的结界班的忍者，随后看向了不远处的人群之中。
　　在那里，漩涡玖辛奈正抱着一个孩子，低声对着孩子说着什么，玖辛奈也知道她自己的孩子现在不可能听得懂自己说的话，但是玖辛奈还是一直表达着自己的歉意。玖辛奈太清楚人柱力的境遇了，毕竟她的弟弟就是人柱力。
　　一想起自己的孩子很可能要经历漩涡玖鸣童年时候的遭遇，玖辛奈的心就仿佛是被揪了一下。
　　而在玖辛奈的身边，绳树面无表情的看着不远处的金色球体，在他的怀中，也抱着一个孩子。千手绳树已经做好了心理建设，他是初代火影的孙子，自小收到他祖父、父亲的影响。
　　为了村子，哪怕女儿成为风险巨大的人柱力，随时有可能暴走死亡，他也不会有一句怨言的，不过说高兴那当然是谈不上的，因此绳树的脸上看不到任何的表情，没有人知道此时他在想什么。
　　鸣人和香燐，就是两头尾兽的封印容器！
　　这两个婴儿，在出生不久，就已经背负上了沉重的责任和命运！
　　.....
　　战场上，宇智波斑和白绝紧紧盯着眼前的火光，不敢有一丝松懈。
　　火光之中突然出现了一道黑影。
　　金色巨人从火焰的海洋之中缓缓走出，巨人的胸口，有一道长长的剑痕，但是除了这一道剑痕以外，没有其他任何的伤痕了。而从火焰之中走出的金色巨人散发着比之前还要狂暴的查克拉，巨大的压迫感朝着宇智波斑和白绝侵袭。
　　“到底是假冒的，也就只有这种程度而已了！”
　　漩涡玖鸣微微喘着粗气，冷冷的看向了真数千手，随着他的目光望去，金色巨人也瞬间有了动作。
　　“咚咚咚咚！”
　　金色巨人朝着真数千手迅速奔袭过去，每踏出一步，都使得大地剧烈震动。看着金色巨人朝着自己跑来，真数千手身后的手臂，开始动了起来。
　　“四代火影！死在这里吧！”
　　白绝尖叫着操纵着真数千手，木遁手臂急速伸长，朝着金色巨人轰击了过去。就在攻击即将轰击到金色巨人的时候，这个硕大的巨人居然纵身一跃，跳上了空中，高举着天羽羽斩，朝着真数千手急速飞去。
　　一旁的外道魔像当然不会放过这么好的攻击机会，迅速甩出数道刀光，朝着半空中的金色巨人飞去。
　　“哼！”漩涡玖鸣冷很一声，金色巨人手中的天羽羽斩直接被他反握在了手中，直接朝着飞射而来的刀光投掷了出去。外道魔像挥舞出来的刀光虚速被天羽羽斩击溃，同时天羽羽斩也被击落在了地面。
　　而也就是这一延误的时间，金色巨人已经成功的跳到了真数千手的头顶，一脚蹬在了木像最中央的那一颗头颅上面。
　　中央的这一颗头颅瞬间化作木屑，飞扬在空中。
　　而刚刚想要反击的真数千手，立刻迎来了更加猛烈地攻击。
　　一击得手金色巨人直接骑在了真数千手的头上，奋力挥舞起了双拳，霎时间，木屑纷飞，真数千手的五颗脑袋都被打爆成了木屑。
　　“一个虚弱的，一个假冒的，都去死吧！”
　　怒吼间，金色巨人一拳轰在了真数千手胸口，而漩涡玖鸣也在这个时候捕捉到了白绝的位置，金色的大手迅速朝着白绝抓去，而在这个金色巨手上面，突然涌出了九条金色的锁链，伴随着巨人的行动，朝着白绝拥了过去。
　　“咚！”
　　一声闷响，金色巨人的后背出现了一条长长的刀痕，而漩涡玖鸣也感受到一阵晃动，身体的负荷骤然加大了不少。
　　漩涡玖鸣都不需要回头看，就知道是宇智波斑的攻击击中了他，不过这个时候也不是在意这个事情的时候，当前最要紧的，是先干掉一个！
　　金色巨手一把抓住了被白绝包裹的大和，直接将对方强行从真数千手的身上拔出，而随着力量源泉的离去，真数千手也停止了动作。
　　“没有轮回眼的老年宇智波斑，还能够继续起舞了吗？！”
　　金刚封锁迅速击碎了包裹着大和的白绝，金色的锁链缠绕着大和送入到了巨人内部。
　　处理了一个敌人的金色巨人猛然回头，直接一伸手，天羽羽斩就迅速回到了他的手中，看着已经断了一臂的外道魔像，持剑冲了过去。
　　..................................................................

第248章 致命的弱点！
　　白绝的迅速落败是宇智波斑无论如何都没有预料到的。
　　掌握了木遁之力的白绝在得到了大和之后实力有着显著的提升，虽然总体来说远不如能够秒开仙术的柱间的木遁，但是像是白绝这种程度的木遁忍术也绝对不是能够轻易击溃的。
　　原本因为得到大和还让宇智波斑有些欣喜，但是见着白绝使用出来的真数千手慢慢破碎，宇智波斑的心头也笼罩上了一层阴云。
　　“该你了！”金色巨人只不过一伸手，掉落在不远处的天羽羽斩瞬间化作了流光回到了金色巨人的手中，再一次握住天羽羽斩的金色巨人朝着外道魔像快速冲了过去。
　　“小子！你太狂妄了！”
　　宇智波斑双目一瞠，包裹着外道魔像的须佐能乎开始出现了形态上面的变化，外道魔像原本被漩涡玖鸣斩断手臂的伤口位置，在宇智波斑查克拉的注入下开始迅速恢复，而须佐能乎也用查克拉构建出了一双新的臂膀。
　　须佐能乎的四只手中，快速凝聚起来查克拉，四柄紫色的长刀出现在了须佐的手中。
　　做完这一切的宇智波斑开始微微喘息，脸上的皱纹也加深了不少，原本一副中年模样在这个时候却是苍老了许多。不过宇智波斑的精神却是相当的亢奋，看向眼前金色巨人的眼中充满了战意。
　　“这种压迫感，这种紧张感！是久违的战斗的感觉！”宇智波斑陶醉在战斗的快感之中，身体之中涌出的查克拉越来越多。
　　“斑大人，停手吧，再这样下去，你会死的！”
　　“计划还没有全部安排好，您这个时候还不能够死啊！”
　　宇智波斑那忘我的战斗狂姿态让他袖中的黑绝紧张了起来，看着宇智波斑不计损失的使用查克拉，不禁高呼出声，提醒道。
　　“四代火影已经得知了我的身份，而且这小子的实力非常强悍，如果让他活着，会对计划产生巨大的影响。”
　　“只要能够在这里处理掉这个家伙，后续的计划你安排就可以了！”
　　“轮回眼已经送出去了，你好好培养，将来让他复活我。”
　　“不过现在，我要把这小子杀了！”
　　宇智波斑微微凝神，黑绝的劝说并不能够更改他的意志，漩涡玖鸣给他的带来的威胁和压力让宇智波斑改变了起初的计划。宇智波斑的查克拉开始迅速朝着外道魔像之中汇集，而他的身体开始迅速苍老起来。
　　原本的黑发迅速变的花白，脸上的皱纹也越来越深，宇智波斑能够感受到，自己的意识正在变的模糊。而此时宇智波斑身下的外道魔像，散发出来的气势也越来越强悍，外道魔像头顶上面的九只眼睛已经睁开了五只，正死死盯着漩涡玖鸣制造出来的金色巨人。
　　见到此时须佐能乎的样子，漩涡玖鸣停止了前冲，对方散发出来比之前还要强烈的气息，由不得漩涡玖鸣不慎重，此时他的状态也并不是很好。
　　“要决胜负了！”
　　漩涡玖鸣微微闭上了眼睛，开始凝神，查克拉开始朝着金刚封锁上面凝聚，金色巨人开始散发出了金光，刺的人睁不开眼。
　　而就在此时，控制了两个尾兽的影分身消失，意识传送回了本体之中，而在妙木山凝聚仙术的最后一个影分身，也消失在了蛤蟆泉边。在这个关键时刻，漩涡玖鸣所有的其他忍术都解除了，查克拉收拢到了本体之中。
　　在漩涡玖鸣专心凝聚查克拉之际，他的识海之中，九尾正立着身子关注着这一场战场，见到宇智波斑感知到对方查克拉的时候九尾就已经惊醒，不过战斗一直持续到现在，九尾都一言不发，只不过它身上的毛已经全部炸起。
　　现在，哪怕是在封印之中，九尾对宇智波斑也是充满了戒备和仇恨。
　　而现在，九尾知道是决胜负的时候，更加专注在外面的战斗上面了，毕竟漩涡玖鸣的生死，同样和它息息相关，它想要帮助漩涡玖鸣对抗宇智波斑。
　　妖异的查克拉从电笼之中缓缓流淌出来，凝神凝聚查克拉准备最后一击的漩涡玖鸣显然放松了一些对九尾的封印，红色的查克拉很快就染红了识海。甚至在金色巨人内部的漩涡玖鸣，身上也披上了一层尾兽外衣。
　　而由金刚封锁构建成的金色巨人，金光也变得黯淡，慢慢变成了红色。
　　“对了，这家伙还是九尾人柱力！”
　　宇智波斑看到金色巨人的异变不但不紧张，反而脸上露出了惊喜的笑容，漩涡玖鸣的强悍都让宇智波斑忘记了对方人柱力的身份，而且对方还是九尾人柱力！
　　要知道九尾，曾经可是和他宇智波斑缔结过通灵契约的！
　　“呵呵，小子，你的性命，我就收下了！”
　　宇智波斑低语，快速咬破了手指，而这个时候外道魔像也迅速有了动作，挥舞着手中四柄紫色查克拉长剑，主动攻向了漩涡玖鸣。
　　漩涡玖鸣低头看了看手上的那一层尾兽外衣，脸上露出了笑容，虽然没有和九尾交流，但是他知道，这是九尾在主动帮他。成为人柱力这么长时间了，这还是九尾头一次主动帮助自己。
　　漩涡玖鸣握紧了拳头，收敛了笑容，口中发出一阵暴喝，红色巨人双手握着天羽羽斩，迅速朝着外道魔像冲了过去。
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　两个巨人迅速交战在了一起，汹涌的查克拉朝着四周散溢。
　　“咚！”只一个照面，红色巨人直接切切断了外道魔像一侧的两条手臂，一条实体手臂掉落在了地面上面震起无数沙尘，而另一条续作能乎的查克拉手臂，迅速消散在了空中。
　　“去死吧！”借着斩落对方两条手臂的势头，红色巨人一个膝击踢在了外道魔像的腹部，巨大的力量将外道魔像踢得踉跄，趁着这个机会，红色巨人一个前冲，手中的长剑朝着外道魔像的胸口狠狠的刺去。
　　而也就在这个时候，外道魔像头顶的宇智波斑眼睛猛然一亮，双手迅速结印，一巴掌按在了地上。
　　“通灵之术！”
　　结印施术的同时，宇智波斑脸上露出了胜利的笑容，看向了前方的红色巨人，外道魔像的另外两台手臂挥舞着长刀迅速刺向了金色巨人。
　　而进攻之中的金色巨人不知道这么回事，攻击居然出现了短暂的停滞，直接被两柄刀刺在了身上，胸口和腹部两个位置同时被外道魔像洞穿。随后两柄查克拉刀迅速横劈，直接将红色巨人的身体斩开。
　　这一击，直接劈开了金色巨人的所有防御，同时身体也受到了巨大的创伤。
　　清冷的月光下，红色巨人轰然倒在了地上。
　　红色巨人内部，漩涡玖鸣一把捂住了腹部，缓缓蹲下，刚刚因为突然的剧烈疼痛让他短暂的失去了对红色巨人的操控，而这个机会，被宇智波斑精准的把握住了！
　　“这是........”
　　“可恶！”
　　大好优势瞬间断送，巨人受到的创伤需要大量的查克拉修复，但是此时的漩涡玖鸣，已经没有多余的查克拉来修复这个巨人了。
　　外道魔像的头顶，宇智波斑跪坐在了地上，大口大口喘着粗气，通灵已经被封印的九尾消耗了他相当多的查克拉，刚刚漩涡玖鸣之所以会产生剧痛，完全是因为他宇智波斑在使用通灵之术。
　　虽然消耗了斑相当多的查克拉，但是取得的成果，足以弥补查克拉的损失。
　　金色锁链开始迅速朝着玖鸣的身体之中回缩，用金刚封印构造出来的巨人开始迅速瓦解。
　　月光下，漩涡玖鸣站在了一处凸台上面，仰着头，神色凝重的看着外道魔像。灵子状态的天羽羽斩开始迅速缩小，变成了符合玖鸣本体的使用的尺寸。
　　漩涡玖鸣此时剩余的查克拉，恐怕已经不到10卡了。
　　.............................................

第249章 封印？
　　人类所有的恐惧，来源于火力不足。
　　使用查克拉从来没有节制的漩涡玖鸣此时感受着身体之中那不足十卡的查克拉，心中有些焦虑。查克拉太少，还要留有使用十拳剑的查克拉，这也就意味着漩涡玖鸣真正能够动用的查克拉可能只有一卡而已。
　　这点查克拉在这种级别的战斗之中就连塞牙缝都不够。
　　“呼呼呼呼......”
　　突然，空气之中响起了阵阵爆鸣声，一直笼罩着外道魔像的须佐能乎开始迅速消失。而原本散发着恐怖气息的外道魔像，这个时候看起来就仿佛是一个石雕。
　　“宇智波斑的查克拉也用的差不多了吗？”
　　“想想也是，我的查克拉本就远超一般的漩涡一族，更何况还有阴封印，虽然之前用了不少，但是能够将我么多的查克拉消耗完，宇智波斑也不可能不付出代价的。”
　　“他又不是秽土状态。”
　　“如此说来，应该还是我的赢面大一点吧！”
　　就在漩涡玖思索之际，天空之中突然响起了一声轻啸，警觉的漩涡玖鸣迅速一个后跳离开了原地，也就在他离开了原地的下一秒，一柄团扇披在了地面上，将地面都劈出了一个大坑。
　　漩涡玖鸣微微抬头，看清了来人。
　　此时站在他的面前的是一个苍老的男人，和之前中年状态的宇智波斑不同，现在的宇智波斑浑身散发着一股死气，哪怕是不用感知漩涡玖鸣也知道，眼前的这个老人恐怕命不久矣。
　　快速扫了宇智波斑一眼漩涡玖鸣就快速闭上了眼睛，依靠神乐心眼感知对方的动向。哪怕是行将就木的老年宇智波斑，漩涡玖鸣也不敢有丝毫大意，他可不想因为自己一个不小心而丢到了小命。
　　看对方的状态，只要自己抗住，宇智波斑根本不可能和自己长时间战斗。
　　《论持久战》漩涡玖鸣还是学习过的，主动性、灵活性，消耗战，游击战，这可都是先人的宝贵经验。
　　漩涡玖鸣迅速后退，一边后退一边从怀中掏出了卷轴，下一秒，他的手中出现了不少手里剑，也不管扔不扔的准，漩涡玖鸣附上了雷属性查克拉之后就迅速朝着宇智波斑丢了过去。这是漩涡玖鸣能够想到的最节省查克拉的方式。
　　“滋滋滋滋滋！”
　　雷光裹挟着手里剑在空气之中发出轻响，迅速朝着宇智波斑飞过去。手里剑的运动轨迹都在宇智波斑的掌控范围之中，很轻易的就躲开了射来的手里剑。而这些手里剑落在了宇智波斑身后的土地上面，突然产生了惊人的爆炸。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　恐怖的气浪包裹着沙土，朝着宇智波斑席卷过去。
　　“明明是附着着雷属性查克拉，应该是加强穿刺才对！为什么会产生这样的爆炸？”
　　斑袖中的黑绝诧异的喊道。但是宇智波斑已经没有太多的思考时间了，直接一个前扑，躲开了飞溅起来的泥土，那样子，仿佛是摔了一个狗啃泥。
　　“滋滋！”
　　一声轻响传入了宇智波斑的耳中，趴在地上的宇智波斑骤然感觉自己被一层阴影遮住了。诧异的抬起头，他就看到一个红发青年站在他的身前，长刀朝着他的背心刺去。
　　原来，借着手里剑创造出来的机会，漩涡玖鸣迅速披上了雷铠，来到了宇智波斑的面前，想要了解掉这个老人。而查克拉消耗巨大的宇智波斑感知能力大大减弱，这一具苍老的身体让他在战斗的时候反应慢了很多。
　　他，宇智波斑，已经彻底跟不上漩涡玖鸣的速度了！
　　“啵！”
　　眼看着宇智波斑要被天羽羽斩洞穿，斑的后背突然有一个白色的生物急速生长了起来，天羽羽斩直接刺入了这个白色的生物之中。而底下的斑见到这个机会，迅速抽身，拉开了和漩涡玖鸣之间的距离。
　　“这个是？”
　　“白绝的孢子之术！”
　　被天羽羽斩刺中的白色生物迅速干瘪，很快就贴在了地面上。漩涡玖鸣微微挑了挑眉，扭头朝向了宇智波斑，说道：
　　“老头子，不要再挣扎了，你的时代已经过去了。”
　　“你这一副苟延残喘的样子实在是太过狼狈，我实在不想看到你的这幅样子。”
　　“宇智波斑，我给你最后的体面，你自裁吧！”
　　宇智波斑的查克拉犹如风中残烛，对方如今这副模样，实在是和玖鸣心目中的那个“斑爷”天差地别。
　　“呵呵，小......呃咳！”
　　宇智波斑刚想要说话，胸口就是一阵胸闷，随后捂着嘴巴剧烈的咳嗽了起来。
　　在这种时候，漩涡玖鸣这个年轻人可不会讲什么武德，立刻出手偷袭宇智波这个老同志。
　　身影在空中留下道道残影，漩涡玖鸣迅速来到了宇智波斑的身后，恐怖的速度让宇智波斑只来得及回头，长刀就刺穿了宇智波斑的胸口。
　　“扑哧。”一声轻响，宇智波斑的胸口就被洞穿，暗红色的鲜血从伤口处流淌下来，铁锈味瞬间弥漫在了空气之中。
　　“斑，你确确实实为木叶创造过功绩，不过你的路，弯了！安心的去吧，我会努力给忍界带来和平的。”
　　“希望不要再见到你了！”
　　漩涡玖鸣贴在宇智波斑的耳边轻声低语，声音非常小，只有他们两个人能够听得见。而听到这话的宇智波斑想要说些什么，不过张了张嘴只喷出了无数鲜血。
　　“斑大人！”黑绝惊呼一声，迅速从斑的袖口蹿出，没入了地面。看着离开的黑绝，斑的眼中绽放出了光芒，随后迅速黯淡，缓缓闭上了眼睛。
　　“嘭！”漩涡玖鸣刚刚准备动用十拳剑的封印之力，宇智波斑的尸体就缓缓离开了长剑，扑倒在了地面上，漩涡玖鸣也没有管这些，天羽羽斩再一次刺入了尸体中，将宇智波斑迅速封印。
　　“呼.......成了！”
　　成功封印了宇智波斑的尸体，漩涡玖鸣忍不住长长舒了一口气。看了一眼不远处那个遮天蔽日的外道魔像，漩涡玖鸣笑了笑准备继续封印。
　　不过就在这个时候，响起了几声破空声。
　　“玖鸣！”来人的呼喊传入到了玖鸣的耳中，此时的玖鸣才缓缓睁开了眼睛，看向了来人。这些人是木叶方向过来的，漩涡玖鸣之前就感知到了。
　　“水门、绳树、还有猿飞老师，你们来了！”不单单是这三个人，还有不少来自木叶的忍者，对方的查克拉漩涡玖鸣是那么的熟悉。
　　“玖鸣，你这边战斗结束了吗？”绳树和水门等人朝着玖鸣走来，一边走一边问。而玖鸣听到这话，也笑着准备回答，而也就在这个时候，异变突起。
　　靠近了玖鸣的千手绳树悍然动手，右手一抬，手掌迅速变成了木刺，朝着漩涡玖鸣的胸口刺来。而与此同时他，同行的猿飞日斩等人连同波风水门也迅速将漩涡玖鸣包围，抬手就是木遁忍术。
　　而漩涡玖鸣脚下的地面，突然一阵塌陷，无数藤蔓缠绕在了漩涡玖鸣的脚上，而宇智波斑的身影又一次从地里蹿了出来，一手抓向了漩涡玖鸣的脖子。
　　漩涡玖鸣吃惊的看着从地里突然出现的宇智波斑，惊鸿一瞥间看到对方花白的左眼，瞬间意识到了什么。
　　不过要躲避这些人的攻击，也已经来不及了！
　　.....................................................

第250章 死前反扑！
　　伊耶那岐，寄托在万花筒写轮眼之中的瞳术。
　　作用是在其发动的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内（每个人的有效时间不同），将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性地恢复到写轮眼记录的状态。
　　而施展这个瞳术的代价，就是使用术的那一只眼睛，将永远失去光明。
　　依靠着这个忍术，宇智波斑在与初代火影千手柱间战斗之中幸存了下来。
　　而就在刚刚，宇智波斑依靠着这个忍术，躲过了漩涡玖鸣的十拳剑封印。
　　惊鸿一瞥间，漩涡玖鸣看见了宇智波斑灰白的左眼，立刻就知道了对方躲过自己攻击的手段，但是主动权，也已经易手了。
　　看着极速朝着自己袭来的宇智波斑，漩涡玖鸣的第一反应就是挪动双脚试图躲避，雷铠瞬间覆盖全身，双腿微微用力。
　　漩涡玖鸣诧异的发现，自己居然在第一时间没能够挣脱白绝的木遁束缚，甚至缠绕在自己脚踝的藤蔓，居然开始抽取自己的查克拉。
　　“怎么可能？”
　　漩涡玖鸣微微瞠目，有些不敢置信对方木遁的力量，刚刚想要举起双手抵挡，就感觉到自己的脖子被人掐住了。
　　“小子！”
　　“去死吧！”
　　苍老的手成功抓住了漩涡玖鸣的脖子，惨白的手掌上面快速覆盖了一层紫色的查克拉，为了能够破开漩涡玖鸣的雷铠，宇智波斑使用了最后剩余的那一点查克拉，使用出了须佐能乎！
　　“可恶！”
　　“一本贯手！”
　　漩涡玖鸣失去了最好的躲避机会，见到自己脖子被掐，左手迅速汇聚查克拉，狂暴的雷光瞬间附着在手上。
　　来不及躲避，那就只能够把握机会反击了！
　　空气之中响起轻微的音爆，漩涡玖鸣的攻击后发先至，在宇智波斑汇聚查克拉之际，直接用手捅穿了宇智波斑的胸膛。
　　大量的鲜血从宇智波斑的胸口流下，宇智波斑心脏的位置，已经被漩涡玖鸣彻底捅穿。
　　同时，漩涡玖鸣能够感觉到掐着自己的脖子那只手的力量，稍微松了一些。
　　“嗯！”不等漩涡玖鸣高兴呢，被捅穿了心脏的宇智波斑骤然抬起了脑袋，在他的脸上，除了死期将近的灰败以外，还有一抹疯狂的笑容。
　　“！！！”
　　“喀”
　　“呃！”
　　漩涡玖鸣感觉脖子上面的力量骤然增大，明明已经被捅穿了心脏的宇智波斑居然破开了雷铠，重创了漩涡玖鸣的喉咙。
　　霎时间，漩涡玖鸣就感觉到了呼吸受阻，口中喷出了鲜血，四肢都开始酸软起来，披在身上的雷铠，开始慢慢消退。
　　“噗！”
　　这个时候，白绝变身的绳树的攻击也到了，木刺瞬间刺穿漩涡玖鸣的右胸，鲜血沿着木刺缓缓流下。
　　而漩涡玖鸣的面前，宇智波斑已经彻底没有了气息。
　　“这家伙，放弃了最后使用一次使用伊耶那岐的机会，为了就是要以命换命杀死我！”
　　“混账东西，最后我还是没能够活下来嘛！”
　　漩涡玖鸣感觉力量在慢慢流失，右手迅速挥舞天羽羽斩，逼退了“绳树”。
　　长刀挥舞，发泄似的将宇智波斑枭首。
　　“吼吼吼，真的是好可怕！”
　　面对临死之际的漩涡玖鸣，白绝已然保持着相当的警戒，嘲讽似的轻笑两声，几个人影围绕在漩涡玖鸣周围，没有再贸然攻击。
　　白绝此时也化作成了一个成熟的猎人，正在等待眼前的猛兽慢慢失去反击的力量。
　　侵袭而来的窒息感，让漩涡玖鸣有些绝望。
　　直到现在，他才能够知道死在窒息下的人有多么痛苦，直到现在，漩涡玖鸣才知道，原来他很畏惧死亡。
　　传说中的走马灯并没有在漩涡玖鸣的脑海之中划过。
　　“嘭！”
　　漩涡玖鸣的身体倒在了地上，伤口之中流出大量鲜血，漩涡一族的强悍体质让他没有第一时间死去，这也让漩涡玖鸣饱受窒息的痛苦。
　　趴在地上的漩涡玖鸣看着不远处尸首分离的宇智波斑，心中多少有些畅快，当他的目光下一次移到顶着好友脸庞的白绝，漩涡玖鸣的眼中爆发出了强烈的恨意。
　　不过这些，都将伴随着漩涡玖鸣的死亡，而失去意义。
　　眼皮越来越沉重，漩涡玖鸣失去了对痛苦的感知，慢慢的阖上了双眼。
　　包围着漩涡玖鸣的白绝到了这个时候才敢有所动作，数道身影迅速朝着漩涡玖鸣袭去，打算补个刀。
　　“咻！”
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　中二的暴喝突然响起在了站场上面，漩涡玖鸣的周围被道道金光包裹，袭击漩涡玖鸣的白绝瞬间遭受到了毁灭性打击，变成了一具具尸体落在了地面上。
　　随后，漩涡玖鸣的身边，出现了一个金发青年，来人容貌俊秀，额头带着木叶的护额，身上穿着木叶上忍的制式绿色马甲，正警惕的观察着四周的环节。
　　当水门看到不远处身首异处的苍老尸体和趴在地上生命垂危的漩涡玖鸣的时候，一直冷静的水门也忍不住心头巨震。
　　“木叶的金色闪光，波风水门！”
　　“这是个麻烦的家伙，反正四代火影也必死无疑了，我也要准备接下来的计划了。”
　　“先撤回吧。”
　　宇智波斑的尸体的袖口之中，隐藏其中的黑绝露出了两只眼睛，打量了一下水门之后，心中萌生退意。
　　“啵！”
　　白绝和黑绝似乎是心意相通的，黑绝心中不过刚刚浮现出撤退的想法，宇智波斑和漩涡玖鸣的身体上面就突然有白色的孢子开始快速生长起来。
　　“玖鸣！”波风水门低呼一声，没有空去管宇智波斑的尸体，直接一苦无划开了包裹漩涡玖鸣的白色孢子，抱起漩涡玖鸣就快速离开了原地。
　　“轰！！！！”
　　水门离开不久后，剧烈的爆炸直接覆盖了整个战场，而外道魔像，也化作了一团白烟，消失在了原地。
　　水门抱着漩涡玖鸣站在爆炸的边缘，看了两眼爆炸之后低头查看起了漩涡玖鸣的状态，皱了皱眉直接带着漩涡玖鸣消失在了原地。
　　今天的黑夜，对于木叶民众来说是那么的漫长，无数人丧生在了今夜，无数人在今夜失去了他们最爱的家人。
　　无论夜晚有多么黑暗，黎明总会到来。不过清晨的阳光，也没有办法驱散木叶民众的心头的阴霾。
　　………………………………………………

第251章 四代火影的死讯！
　　木叶村，昔日鳞次栉比的建筑如今变成了残垣断壁，车水马龙的街道此时冷冷清清。
　　直到晌午，木叶村的人们才开始陆陆续续从避难所之中走出，按照记忆中的位置，找寻着自己的家。不少忍者没能够参与村子的重建，一大早就被安排去了村子周围加强警戒。而就在木叶民众们忙碌的时候，一则消息传入到了人们的耳中。
　　“听说了吗？四代目火影大人昨天晚上战死了！”
　　“什么？火影大人战死了？这怎么可能！他可是被称为‘木叶雷鸣’的超级强者，怎么有人能够杀死火影大人？！”
　　“真的，我儿子是忍者，他朋友的朋友亲口告诉他的。”
　　“是吗？那应该是真的了，火影大人身死，我们木叶又动荡起来了！”
　　无数流言蜚语在村民之间口口相传，不过奇怪的是木叶高层虽然派人辟谣，但是一直不见漩涡玖鸣的木叶民众，还是更愿意相信“四代火影身死”的这一则消息。本就心惊胆战的民众，因为从作业之后就没有再见过漩涡玖鸣，变得更加不安。
　　有心人将这一切都看在眼里，朝着村外传递出了“四代火影下落未知”的消息。
　　....
　　“纲手大人，玖鸣他怎么样？”
　　木叶村外的一处石窟之中，漩涡玖辛奈拖着疲倦的身体来到了纲手的身边，看着石床上昏迷的漩涡玖鸣，焦急的问道。她刚刚生下鸣人，就因为太过劳累早早的休息了，不过一觉醒来，就收到了噩耗。
　　自己的儿子鸣人成为了人柱力，自己的弟弟在昨夜的战斗之中身受重伤，虽然被水门及时带回，但是也还是生命垂危。
　　“情况稳定了一些，不过是不是能够挺过来还不一定。”
　　纲手低着头，拍了拍玖辛奈的肩膀轻轻摇了摇头说道。
　　石床上，漩涡玖鸣的红发披散在床头，显得黯淡而没有光泽。漩涡玖鸣的嘴巴上面罩着氧气面罩，但是胸口的起伏节奏却是相当缓慢，一副随时可能咽气的模样。石床的四周布满了咒印，是为了加强医疗忍术的效果而布置的。
　　经过了纲手一夜的努力，漩涡玖鸣还是没能够脱离危险。
　　“怎么会.....怎么会这样？！”玖辛奈听到纲手的话，捂着嘴巴低声抽泣起来，眼泪不争气的从眼眶中流了下来。
　　“轰轰轰！”
　　就在此时，封堵石窟的石门缓缓打开，猿飞日斩和转寝小春以及水户门炎三人缓缓走入了石窟之中。
　　“老师，两位顾问，你们怎么来了？”
　　纲手朝着石窟门口一看，微微鞠躬，随后问道。
　　漩涡玖鸣治疗的地点是非常秘密的，方便封锁消息之余，也为了防备暗中敌人的袭击。石窟外面，布满了漩涡玖鸣的直属暗部，而在石窟里面，则是以纲手为首的医疗团队。
　　在如今这个时候，波风水门、奈良鹿久以及宇智波富岳等人都需要坐镇木叶，维持村子的稳定。而猿飞日斩几人正常来说也应该留守村子，帮助水门等人才对。
　　“我们来看看玖鸣的状态。”
　　“村子里面现在有一些流言蜚语，我听到了，有些不安心！”
　　猿飞日斩神色凝重，走入石窟之后就缓缓来到了纲手的身边，看向了躺在石床上面的漩涡玖鸣。
　　“他怎么样？”日斩看着漩涡玖鸣的样子，微微蹙眉问道。
　　“现在还不好说，之前香香里也已经来过了，她的查克拉对玖鸣似乎起不到作用。”
　　“玖鸣的伤不单单是喉咙这一处而已，他的胸口也有一个很大的伤口，虽然避开了要害，但是失血量也是非常恐怖，内脏也受到了一定程度的影响。”
　　“同时玖鸣查克拉的消耗也非常的巨大，哪怕是有医疗忍术的帮助，伤口恢复的速度也非常的慢。”
　　纲手对猿飞日斩汇报的时候说的稍微详细了一些，将此时玖鸣的状态和日斩简单的说了一下。
　　“这样么.......”
　　“这种时候他还收到了重伤，接下来对我们木叶将会非常不利啊！”
　　猿飞日斩听完之后一副忧心忡忡的样子，如今的忍界战火稍息，除了他们木叶成功从第三次忍界大战之中成功抽身以外，土之国、雷之国等国家也都结束了大战，只有小规模的战斗还一直在进行着。
　　但是昨夜，两头尾兽连同着一个奇怪的魔像袭击木叶，这让木叶损失相当的惨重。基础设施被破坏无数不说，不少忍者的普通民众在昨夜丧生，就连身为四代火影的漩涡玖鸣，此时也身受重伤，身死未卜。
　　可以预想到的是，如果别的国家得到了这个消息，将会给木叶带来什么样的威胁，别的不说，讨要尾兽这样的事情是必然发生的。
　　六尾本是雾影村的尾兽，七尾本是泷忍村的尾兽，如果这两个村子得到消息，必然会派人来索要尾兽，而这，将有可能是第四次忍界大战的导火索。猿飞日斩最忧心的，就是这个事情。
　　“日斩，村子里的流言蜚语太多了，这样下去不行。”
　　“哪怕我们派人辟谣，这种传闻还是没有丝毫消失的迹象，我怀疑是有人故意散播这种消息。”
　　“任由流言发展，对我们很不利！”
　　“能不能派人假扮四代目，安定人心？”
　　水户门炎朝着猿飞日斩提议道，他已经嗅到了阴谋的气息，心里已经警觉了起来。
　　“不行，会发生这样的事情一定是其他村子的间谍做的，派人假扮只能够骗骗普通人，要是被这些人发现有人假扮，这不是告诉别人，如今的玖鸣状态不好吗？”
　　“别的村子现在顶多是试探，在没有得到确切消息之前，不可能贸然行动的。”
　　“不用做多的事情，全力复建村子是当务之急。”
　　猿飞日斩看的比水户门炎深，轻轻摇了摇头拒绝了水户门炎的提议，随后朝着纲手问道：
　　“玖鸣最快什么时候能够醒来？”
　　“不一定，看恢复情况。”纲手看着石床上玖鸣，轻声说道。得到了这个回复的日斩丢下一句“醒了通知我。”之后，就和两位顾问离开了。
　　而在三代火影等人离开之后，石窟之中医疗忍者又开始忙碌了起来，漩涡玖辛奈家里还有个孩子，因此也没有多呆，在玖鸣的身边守了一会儿之后就离开了。
　　....
　　当玖鸣恢复意识的时候发现自己来到了自己的识海之中，他的脚底下，是无尽雷海！
　　在漩涡玖鸣的前面，有一个巨型的铁笼，笼子周边的柱子上面缠绕着金刚封印的锁链，无数雷光环绕在牢笼上面。而在笼子里面，九尾正阖眼休息，感知到漩涡玖鸣的存在，才微微睁开了眼睛。
　　“我为什么会在这里？！”
　　“我不是死了吗？！”
　　漩涡玖鸣低头看了看自己的双手，有些茫然。
　　“你会出现在这里，说明你已经脱离的危险！”
　　“小子，你没死！”
　　..............................................................