我打造了古老救世组织》 作者：文光 

怪物即将入侵蓝星，唐佑获得救世组织系统，拯救人类。
吸纳5星人才，建造组织遗迹，于历史的缝隙中编造弥天大谎，让整个世界为之震撼。
太室神鼎……
14世纪薄伽丘手稿……
亚瑟王之剑……
于是，一个隐于暗中，恪守高尚品德，默默守护人类的古老超凡组织渐渐出现在世人眼中。

第1章

　　2020年7月20日。
　　江城市依旧大雨倾盆。
　　唐佑在夜色里披着雨衣，匆匆走过有些积水的街道。
　　路灯下，他的面色有些苍白。
　　街上霓虹灯五颜六色的光线在雨水中晕散，恶劣的天气也不能阻止时尚男女们的夜生活，他们撑着伞，在这座拥挤的城市里挥洒青春。
　　与之相比，唐佑就像一个游离的、毫无存在感的幽灵。
　　现在是晚上十一点多，他送完了最后一单外卖，准备赶在十二点之前回去，过一个只有自己的22岁生日。
　　唐佑从小身体虚弱，大学毕业了也没有公司敢要他。现在他平时做外包程序，闲时再兼职送外卖，还算能养活自己。
　　走回一个破旧的小区，上楼进屋。
　　狭窄的客厅里弥漫着一股淡淡的香水味。
　　渝市房租很贵，尽管只是老旧小区，唐佑一个人也负担不起，所以同别人合租这一套房子。
　　另一个房客是一个很漂亮的年轻女生，叫童薇。
　　换做别人，这或许是个很好的机会，但唐佑明白自己的情况，所以从来没有去打扰过她，两人一直井水不犯河水。
　　开门进入自己的卧室。
　　房间墙壁上贴满各种资料照片，有关于医院的，也有关于宗教鬼怪的。
　　这么多年来，唐佑一直试图治好自己，但看了大大小小的医院，都没有办法，都说他的情况十分特殊。
　　一个实诚的医生曾告诉他，以他的身体机能衰减速度来看，他可能活不过25岁。
　　于是，他又寄希望于诡秘玄奇，并搜集了相关资料，但最终发现背后不是自然现象，就是有骗子在装神弄鬼。
　　这个世界，真的只是一个平凡的物质世界。
　　唐佑拿出手掌大小的蛋糕，放在堆满书籍的桌面上，再插上蜡烛。
　　他所面对的墙上，有一个巨大而简单的标志：
　　盾牌轮廓线条，中间一个满圆环。
　　这个标志出自唐佑最喜欢的一本小说《光明的骑士》。
　　这是一本极冷门极小众的书，由九世纪中叶东罗马帝国贵族，马修・德・杜波依斯所著。
　　书里讲述了一个贵族游历东方，结果遭遇邪恶袭击，被一个名为“圣盾”的组织所救，并逐步获得认可加入他们。
　　该组织的人来自各个地区，隐于暗中，甘于默默无闻，恪守高尚品德，驱逐邪恶之物，保护平民。
　　唐佑虽然经历坎坷，心里却依旧向往光明，书中圣盾组织的精神深深吸引了他。
　　所以，他把圣盾组织的标志，印在墙上最醒目的位置。
　　思绪杂乱间，十二点到了。
　　唐佑关掉点灯，然后点亮蜡烛，火光顿时在墙壁上照出一个萧索孤独的背影。
　　他苍白的脸上露出笑容：“希望明天会更好。”
　　说罢，将蜡烛吹灭，打开电灯。
　　恰此时――
　　一个单调的声音在他脑中响起：
　　“汲能完毕，用时22年，救世组织系统开启。”
　　唐佑愣住，幻听了？
　　然而下一秒，他脑子里就出现一个画面：
　　一切扭曲错乱的黑暗虚空中，两个无法用言语描述其形体的庞然大物正缓缓接近。
　　而夹缝中，许多模样各异，或燃火焰，或携带阴影的生物，被两者挤迫而动弹不得。只有零星几个，被挤得生生突破无形屏障，进入其中一个庞然大物。
　　唐佑满脸愕然：“这是？”
　　画面突然消失，先前的声音再度出现：
　　“世界碰撞，怪物入侵，人类即将面临前所未有的灾难，请宿主做好准备。”
　　接着，一个类似游戏里人物面板的东西出现在他视野里：
　　【
　　宿主：唐佑
　　救世组织：无
　　初始任务1：建立一个救世组织。奖励：随机。
　　】
　　看着这个简陋无比的面板，唐佑强迫自己冷静下来。
　　作为炎国人，网络小说他也看过不少，知道系统金手指，但却从来没想过，它会出现在自己平凡的人生里。
　　而且，系统带来的信息太过震撼。
　　世界融合？怪物入侵？人类灾难？
　　“呼……”
　　长出了一口气，唐佑开始整理思路。
　　蓝星即将发生翻天覆地的变化，而自己作为一个普通人，未来生存唯一的依仗，恐怕就是这个系统了。
　　不过这个任务……创建救世组织？
　　“系统，”唐佑试着询问：“请问一下我该怎么创建救世组织？”
　　系统很快给出回答：
　　“定下组织名称和宗旨即可。”
　　唐佑心里一松，幸好不是要真正的建立一个组织那样，拥有成员、驻地等等，但是，应该创建一个什么样的救世组织呢？
　　思索之间，他的目光忽然落到墙壁上的圣盾标志上。
　　圣盾？
　　心里咀嚼着这个词语，他的目光慢慢亮了起来。
　　或许，我能让圣盾这个原本只是虚构的古老救世组织，真实的出现在这个世界上！
　　想到此，唐佑郑重开口：“组织名称为：圣盾。”
　　“宗旨：恪守正义，战胜痛苦，甘于无名！”
　　系统声音顿时响起：
　　“蓝星无此组织，可建立。”
　　“圣盾救世组织创建成功。奖励：气象之力（灵力等级3）。”
　　……
　　ps：大大们，如果发现简介里是“宗门系统”，而这里文章里却是“救世组织系统”，是因为经过书友大大们投票结果，修改过了。
　　而简介和vip章节，要等到编辑大大有空，才能更改。
　　在此，为对您造成的阅读不便致歉！.

第2章

　　系统声音落完，唐佑便感到一股暖流在身体中迸现。
　　乍一出现，暖流便向四肢百骸蔓延，引起一股奇异的酥痒之感。全身皮膜、肌肉、内脏、筋骨，都在这酥痒中被迅速强化，乃至质变。
　　而后，这暖流转向大脑。
　　唐佑只觉得意识思维迅速拔升，穿过躯体，穿过云层，穿过大气，于浩渺的寂静中，看到这颗星球表面散射的蒙蒙蓝光。
　　随即，意识又迅速回落，徜徉于云层大气。
　　每一缕空气，每一粒水珠，每一丝闪电，仿佛都因为他而有了意识，变成了一个个小精灵，并且为他这位创造者而欢呼雀跃。
　　一种奇异的力量充斥着唐佑的身体和灵魂，似乎只要用出，就能号令风雨雷电。
　　他内心忽然诞生自然的明悟――
　　“这就是灵力！”
　　“这就是超凡！”
　　明悟一生，大量关于灵力的知识用法，尽皆在意识中涌出。
　　擅于操控气象之力，却又不止于此。
　　唐佑再一睁眼，发现自己仍站在屋里桌子前，蛋糕上被吹灭的蜡烛尚有余温。
　　略一握拳，以往那种清晰的虚弱之感早已消失，取而代之的，是充沛的力量流淌在全身各处。
　　灵力是一种产生于肉体和灵魂，也作用于肉体和灵魂的力量。
　　所以，拥有灵力的超凡生物可不是游戏里法爷那种脆皮，而是真正的战法结合，只是不同的超凡生物，会有不同擅长的方向。
　　超凡生物的等级，就是灵力等级。
　　0级，为准超凡生物，具备微弱灵力，但不完整。
　　而3级……
　　唐佑伸手捏住三厘米厚桌角，一发力，顿时将之捏得崩碎。
　　第一次见识到如此恐怖的力量，唐佑自己也是一惊，他心里很清楚，自己可是并未用出全部力量。
　　试完了身体力量，他又走到窗前，打开窗户。
　　“哗哗――”
　　嘈杂的雨声涌入房里。
　　唐佑伸出手，掌心对着夜雨，心念一动，全身灵力如同水库开闸，大量倾泻而出。
　　“呼……”
　　窗外忽然吹进大风。
　　唐佑的头发尽数后倒，衣角摆动，墙上贴着的纸也摆动起来，一些甚至直接被吹得在房里乱窜。
　　皱着眉头，唐佑的操控范围不断扩大。
　　100米……200米……1公里……
　　刮起的风越来越大。
　　唐佑咬起牙，他想知道准确知道自己能做到什么地步。
　　2.5公里……2.8公里……3公里……
　　“到极限了。”
　　唐佑感觉到体内体内灵力几乎沸腾时，立马停住供应灵力。
　　风也立时停住，凌乱的卧室随之偃息。
　　他伸出手到窗外试探，但再无一滴雨水落下，雨声也不知何时消散无踪。
　　“得到气象之力，操控气象会比其他超凡生物容易得多。”
　　“但由于灵力等级限制，目前只能改变3公里范围的气象，而且只能持续一段时间，灵力消散后，就又会恢复。”
　　“不过……”
　　唐佑开心地笑了起来：“这是真正的超凡力量啊！”
　　平复了一下心情，唐佑唤出系统界面。
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：0级（0/200）
　　组织奇观：0
　　初始任务2：放置第一个组织奇观――圣盾总部（秘境类，600米x600米，不可更改）。奖励：组织经验100，随机奖励。
　　】
　　“注意：组织奇观，分为两类。”
　　“一为秘境类。即仍可运行的组织功能区域，如组织总部。”
　　“此类奇观存在于另一层空间，放置后不影响现世，需要组织人士依靠特殊方法才能进入。”
　　“二为遗迹类。即已经废弃的组织建筑或景观。”
　　“遗迹奇观放置后将直接出现在现世，普通人亦能进入。此类主要作用为增加组织历史底蕴。”
　　“最后，无论哪一类奇观，宿主都可以根据心意，随意调节已经存在的年数，以及其外观细节，使其符合组织历史、风格。”
　　“但一经放置，系统将不再提供此项服务，后续更改，由宿主自行解决。”
　　听着系统一项项的介绍，唐佑心脏的跳动慢慢剧烈起来。
　　组织奇观！
　　这个东西的操作性太大了。
　　原本他以圣盾命名组织，只是完成心中的一个念想，想让其真实出现在这个世界上，但现在看来，似乎能做的不止如此。
　　历史主要由什么确定的？
　　考古发掘！
　　而如果一座一千多年前的圣盾组织遗迹，出现在世人眼中，那会发生什么？
　　恐怕《光明的骑士》这本虚构小说，都会瞬间变成纪实文学。
　　而一个从久远年代以来，就一直存在，并且默默守护人类的古老超凡组织，也会浮现在所有发现者的脑海。
　　唐佑越想越兴奋。
　　古往今来，这个世界上没有几个人是无欲无求。
　　他此时虽然已经是超凡者，但之前一直是个经历坎坷的普通人，没有堕入黑暗，已经是极为出挑了，不能指望他没有自己的渴求。
　　他也希望存活之余，能做出一番事业，为人类做出贡献，实现人生价值。
　　而现在，这样的机会就摆在他面前：
　　打造一个古老救世组织，培养一群超凡者，然后带领他们抗击怪物，拯救世界！
　　……
　　ps：大大们，如果发现简介里是“宗门系统”，而这里文章里却是“救世组织系统”，是因为经过书友大大们投票结果，修改过了。
　　而简介和vip章节，要等到编辑大大有空，才能更改。
　　在此，为对您造成的阅读不便致歉！.

第3章

　　在屋里踱步使自己冷静下来，唐佑忽然想起一个问题：
　　“系统，放置组织总部的地方有什么规则吗？比如，放置区域必须是属于我的？”唐佑问道。
　　系统很快回复：“大小符合即可，无其余约束。”
　　唐佑点点头，想想也是，如果必须要法理上属于自己，那长宽均600米的地方，自己恐怕只有跑到边远地区，用租赁的方式才能弄到。
　　而且每放置一个遗迹，就要买下对应的地块的话，那用脚趾头想也跟自己有关系。
　　还好，系统的规则很合理。
　　不过，虽然没有这样的要求，但组织功能奇观放置区域最好还是属于自己，亦或是属于圣盾组织的其他人。
　　毕竟那样能避免很多麻烦。
　　如此想来，唐佑对于组织总部的放置，便有了一个大致思考方向。
　　从明天开始，他准备去江城市各处看一看，再查查中意之处的资料，这样才能最终选定位置。
　　……
　　第二天一大早。
　　小区下面的菜市场就已经人来人往，因为这地方年岁比较长，许多小贩都已经习惯了在这里摆摊。
　　唐佑在喧嚣中醒来，推开卧室门去到洗手间。
　　只见洗漱台上摆满了各种他不认识的瓶瓶罐罐，都是他那个合租室友童薇的。
　　简单洗漱完出来，恰好童薇也推开卧室门。
　　她标准的瓜子脸，头发盘在脑后，上身穿着白衬衣，下身则是黑色裹臀裙，两条笔直修长的美腿被包裹在黑色剔透的丝袜里，脚上踩着软布拖鞋。
　　很漂亮！
　　典型的都市时尚女白领。
　　“早，唐佑。”童薇微笑着点头，笑中却带着深深的距离感。
　　唐佑也点头：“早。”
　　原本两人应该像往常一样，就此结束一天里少有的对话，但童薇却似发现了什么，盯着他打量起来。
　　“你的气色好多了。”她有些惊讶。
　　以往唐佑脸上总是带着病态的苍白，但今天却红润健康起来，完全和正常人一样。
　　“去医院开药调理了一下。”
　　唐佑随口扯谎。他当然明白这种变化是因为成为了超凡者。
　　童薇也不是关心他，只是突然有些惊讶，所以并未多纠缠这个话题：“还是要多注意身体。我先走了。”
　　“再见。”唐佑道。
　　童薇走到门口的鞋柜前，拿出高跟鞋，稍稍弯腰，一手扶住鞋柜，一手把鞋带上，曼妙的身材曲线顿时展露无遗。
　　但唐佑看也未曾看一眼，直接进了卧室。
　　毕竟，一来，他原本就对童薇没有觊觎之心，二来，以前他的心思在挣钱治病上，现在则是在打造组织、增强实力上。
　　听到门闭合的声音，童薇抬起头，又低下。
　　合租近一年，双方也都大致摸清楚了对方是什么品性。
　　一开始知道合租人是一个男的，她几乎立马就要拒绝，毕竟太不方便，而且确实有一定的危险性。
　　但在江城市这个拥挤的城市，想要再找到另一个价格便宜，而且位置和大小都合适的房子，是在是太难了。
　　迫不得已，只能试着住几天。
　　慢慢的，她也意识到唐佑是个沉默寡言，深居简出，没什么坏心思的人。
　　于是，两人就一直合租到现在。
　　之前她曾主动引导着两人谈了一些话，她知道，客观来讲，唐佑的条件其实并不算差，体格中等，模样清秀，月收入在一万左右，没有任何不良恶习。
　　但是……
　　穿好高跟鞋，童薇漂亮光洁的下巴微微抬起。
　　但是，她童薇有更好的选择。
　　工作脚踏实地，私生活方面也洁身自好。
　　她不否认自己拜金，在她的打算里，如果能凭借自己的努力实现阶级跨越，那当然最好。
　　而如果不行，她也不介意依靠和有钱人结婚来改变生活，她自信凭自己的底子，这并不算很难。
　　所以，唐佑从来都不在她的考虑范围内。
　　看了下时间，童薇推门离去。
　　……
　　过了一会儿，唐佑收拾好自己，准备出门寻找合适的地方。
　　手机突然接收到本地新闻推送。
　　他打开一看：
　　“据悉，持续一个月的暴雨，已经在我市多处酿成洪灾，并有超过30次水库险情，12次山体滑坡，希望各位市民多加防范。”
　　唐佑叹了一口气。
　　他的确可以短暂改变一小块区域的天气，但却无法对抗自然灾害，暴雨造成的一切，他也无能为力。
　　下了楼。
　　此时雨正短暂停息，天地间水汽蒸腾。
　　隔壁菜市场被高高的标准隔墙围着，墙上全是支离破碎的广告贴纸。
　　从打开的门里看到，其中卖菜的吆喝，买菜的询问，都在趁着难得的晴朗做事，好不热闹。
　　巨大的喧嚣甚至让老小区的窗户玻璃颤抖。
　　……
　　ps：大大们，如果发现简介里是“宗门系统”，而这里文章里却是“救世组织系统”，是因为经过书友大大们投票结果，修改过了。
　　而简介和vip章节，要等到编辑大大有空，才能更改。
　　在此，为对您造成的阅读不便致歉！.

第4章

　　扫了一辆共享单车，唐佑骑着开始了自己的寻找之旅。
　　江城市很大。
　　面积8.24万平方公里，和一些小省差不多，常住人口更是达到三千多万。
　　唐佑没想过骑着一辆自行车，短时间内就想将之逛完，那不现实。
　　他首先排除了市中心以及其他繁华地带，毕竟人多眼杂，把总部放在哪里很不方便。
　　其次则排除江城市下辖的县和偏远区，因为太多太远了，他根本看不过来。
　　所以，这样一来，待选队列里，就只剩下离市中心不远不近，经济上处于第二乃至第三阶梯的市区。
　　恰好，唐佑所在的山壁区就是如此。
　　按照就近原则，这里是他第一个寻找检索的区域。
　　一天……
　　两天……
　　他骑着自行车的身影穿梭在江城市的土地上。
　　唐佑从来没有这么认真看过这座城市。
　　以前不是窝在房里敲代码，就是急匆匆地奔行在街道上送外卖。
　　现在沉下心来观察，其高低起伏的地形，蕴藏在大街小巷的人文，遍数全球也堪称魔幻的建筑，真的有一种让人沉醉的美感。
　　但是，一想到即将到来的怪物入侵，他心里就微微一沉。
　　放下脚架，停稳自行车，走到路边。
　　此时已经入夜，而这里是一条绕山盘旋而上的公路。
　　他放眼望去，远处高楼林立，灯火阑珊，美不胜收。
　　“真是一个漂亮的城市，真是一个美好的世界。”
　　他有些感叹。
　　如果这样的世界被怪物毁灭，那真的是太可惜了。
　　而且……
　　唐佑是一个孤儿，由国家养大，由人们纳税的钱养大，由这片土地上的人民辛苦劳作而养大。
　　孤儿院的老师们教给他很多道理。
　　所以他哪怕境遇坎坷，也依旧心怀光明。
　　唐佑很感激这些供养他的人，是他们让他不至于在襁褓中就饿死，是他们让他可以生活在这个美好的世界。
　　忽然，一阵声音吸引了他的注意。
　　路灯下，一个刚刚下班的母亲遇到了等候他的儿子。
　　看着小孩开心地绕着她母亲蹦跳起来，唐佑微微一笑，又看向远方：
　　既然有机会，那就好好守护这个世界吧！
　　为自己，也为……他人。
　　……
　　深夜。
　　唐佑推着车慢慢往回走。
　　这一段路人烟稀少，环境清幽，微凉的晚风吹来，让人心旷神怡，周围山林隐匿之间，只有各种加工厂的灯火。
　　江城市就是这样，地形起伏不定，骑自行车，很多时候推车的时间比骑车时间长。
　　过了上坡路段，唐佑跨上自行车，正准备蹬动踏板，忽然察觉到什么，眉头一皱。
　　立时，精神蔓延而出。
　　但是……什么都没有！
　　错觉？
　　刚才一瞬间，他似乎感知到一股极其微弱模糊的灵力波动，但现在静等几分钟，依然号无异常。
　　“看来真是错觉。”
　　摇了摇头，唐佑骑车远去。
　　一个小时后，刚在楼下停好自行车，背后就突然传来童薇的声音。
　　“你回来了？”
　　唐佑回过头，见到穿着职业装的童薇正走过来。
　　她纤腰美腿，摇曳生姿，仿若熟透的水蜜桃，让人忍不住想掐一把，看能不能绽出饱满的汁水。
　　“今天这么晚？”
　　童薇神情有些低落，疲惫的点点头：
　　“对，加班，暴雨导致各处山体滑坡，我们公司冷链运输出了问题，预订了鲜品的客人在下面各个店铺吵闹。”
　　唐佑也没再多问。
　　两人便上楼回了屋。
　　唐佑看到童薇心情明显很不好，进门直接踢掉了高跟鞋，踩着丝袜推开卧室门，然后一下把自己摔在床上。
　　半响后，又抱过旁边大毛绒玩偶，把脸埋在其中。
　　走到自己的卧室门口，唐佑迟疑了一下，又退出去，帮童薇把卧室门关上。
　　门关至一半――
　　“唐佑，你说我们这样的平民百姓，想要靠自己事业有成，是不是就注定要没完没了的受委屈。”
　　她的话语带着颤音，肩膀抖动明显在抽泣。
　　唐佑沉默。
　　半响后，他才低声道：“很晚了，早点睡吧。”
　　然后将门关上。
　　童薇在黑暗里哭了一会儿，渐渐平静，愣愣地在黑暗中盯着老旧的天花板。
　　上班，作为下属，糟心事就永远不会完，她原本都以为自己已经习惯了，可没想到只是表面坚强。
　　刚才她真的有一种不干了，直接找个有钱人把自己嫁出去，好好相夫教子当富太太的冲动。
　　可是，优质的有钱人不是想找就能找到的。
　　况且……终归是不甘心。
　　童薇并不傻，她知道如果找的不是一个好男人，那么作为依附品，哪怕生活富裕，日子也不一定过得开心。
　　再坚持一下吧！
　　她又想起唐佑的举动。
　　换做别的有小心思的男人，刚才已经是各种花言巧语想趁虚而入。
　　“是个好人，只是太木了，而且……唉……”
　　童薇终究是看不上唐佑。
　　两人的工资加起来，也给不了她想要的生活。.

第5章

　　唐佑自然不知道童薇复杂的心思。
　　况且以他的性格，就算知道了也不会在意。
　　骑着自行车在山壁区转了两天，地方大致都看了一遍，他心里也有了几个目标。
　　打开笔记本电脑，再点开记事本，唐佑将几个地方一一记下：
　　清山别墅区。
　　状元台小区烂尾工程。
　　红星工业园
　　……
　　他写出的都是带房子的地方。毕竟如果把总部秘境放在荒地，一群人总是去哪儿，然后还消失无踪，实在太过扎眼。
　　输入完毕，他打开浏览器，开始查询背后的信息。
　　页面上检索出的大多是广告，偶尔有用的信息也很杂乱。
　　江城市也算全国名列前茅的城市，这里的水相当深。
　　对于唐佑来说，资本的游戏太过复杂，背后各种交叉持股更是让他相当头疼。
　　一个一个检索，又一个一个放弃。
　　忽然，电脑弹出一个新闻新闻页面，本地栏目上，其中有一条赫然是李氏集团美女董事长慈善捐助5000万。
　　当然，吸引唐佑注意力的不是文字，而是其背景图片。
　　那是一个依靠着小山的小型建筑群，墙体为砖石结构，房顶却是屋檐青瓦，看上去明显有些年头。
　　大小几栋建筑之间，彼此以游廊勾连。
　　更妙的是，其外面还环绕着一条小溪。
　　唐佑几乎是一眼就相中这个地方，依山傍水，环境清幽，有建筑遮掩，还古色古香。
　　作为组织总部太完美了！
　　他顿时点了进去。
　　一开始便是一个美女出现在镜头里。
　　简单的马尾，具有压迫力的眼神，嘴角自信的淡淡微笑，穿着黑西装黑西裤，坐得笔直。
　　女强人派头十足！
　　主持人先介绍了一下这个女人的来历和采访原因。
　　李然娜，26岁，江城李家长女，留美硕士，其爷爷去世，她接管李氏集团三年以来，股价节节上涨。
　　近几日，还向慈善基金捐款5000万，一次性付清，根本没玩虚的。
　　采访至中途，有一段是介绍李家历史，其中就有背景图片上的那个画面。
　　系统的声音忽然出现：
　　“发现5星人物，建议吸纳。”
　　这突然的话语把唐佑弄得一懵，5星人物？
　　“系统，这是什么意思”
　　单调的声音在唐佑脑中回答：“根据人物的修行潜力，还有特长能力，系统为人物划分了星级。”
　　“1星最低，5星最高。只有遇到5星级人物，系统才会做出提示。”
　　原来如此。
　　唐佑明白的点点头，随即眼带思索之色。
　　到目前为止，他认为最适合放置组织总部秘境的地方，属于李家。
　　而李家的现任管事人李然娜，又是系统都建议吸纳的5星人物。
　　这个李家……
　　他打开浏览器，开始搜索李家的相关信息。
　　信息依旧很杂乱，偶有人在贴吧的帖子说了几句，也有论坛的帖子好奇讨论。
　　唐佑把这些信息一点一点拼接起来，一个盘踞江城市数百年的家族也其脑中渐渐成型。
　　总的来说，目前李家资产近70多亿，大头都在李氏集团下辖的数个家族企业。
　　其中，李然娜接了他爷爷的班，绝对控股李氏集团。
　　而唐佑相中的那个地方，是李家的一处祖产，但建成两百年来，虽然一直打理，但李家人就没在里面住过。
　　具体原因网友也不知道。
　　看到这里，唐佑在心里已经基本敲定了总部位置，但具体怎么做，还需要仔细思量。
　　最好能将李然娜拉入圣盾，这样不但解决了总部问题，还能获得大量财力支持。
　　毕竟，只要一个组织还在现世活动，就有很多需要钱解决的问题。
　　比如一个人加入了圣盾，没了工作，总不能不发工资，让他家里人跟着他喝西北风吧！
　　合上电脑，思量半响，一个拉人入伙的计划慢慢有了雏形。
　　放在以前，李然娜这样的天之贵女，唐佑仰视别人都不够资格。
　　但现在不同了。
　　唐佑是灵力等级3的超凡者，还掌握气象之力。
　　要知道，灵力等级的每一级间，差距都极为巨大，而气象之力只要运用得当，某种程度其实相当bug。
　　对于自己到底强到什么程度，唐佑可是非常清楚。
　　只要他自己不作死，非现代化军队基本拿他没办法，即便是硬抗，少量的常规导弹也无法置他于死地。
　　系统，以及超凡之力，是他最大的依仗，也是足以普通人疯狂的东西。
　　“总之，明天先去李家那处祖产实地考察一下，最终确定了再布局也不晚。”
　　心里定下要做的事，唐佑顿觉轻松许多。.

第6章

　　次日。
　　江城市碚北区。
　　唐佑推着自行车站在路边，眺望左边。
　　只见与缙云山自然保护区相连的郁郁葱葱下，一溪玉带间，几栋红砖青瓦古房高低错落，格外漂亮。
　　视线转向正前方，宽阔的阆水之影依稀可见，江面上轮船的汽笛声远远传来。
　　他再往右俯视看去，溯源可至1906年的希兰大学，在一众遮挡的高楼大厦间，露出点点痕迹。
　　“就是这里了。”
　　唐佑心里彻底定下。
　　“接下来便是搜集李家更详细的资料，制定完备的拉人计划。”
　　于是，他骑车返回。
　　一路上乌云渐渐聚合层压。
　　离小区还有七八分钟路程时，一阵大风过后，豆大的雨点便劈头盖脸淋了下来。
　　唐佑提前带好了雨衣，直接穿上。
　　毕竟拥有气象之力，未来几天会不会下雨，什么时候下雨，他比天气预报还清楚，而且根本不会出错。
　　骑着车越过街上匆匆避雨的人群，他骑着车慢慢回去。
　　另一边。
　　童薇撑开伞，下了公交车。
　　一想到待会儿要做的事，她就难受的揉了揉脑袋。
　　各处山体滑坡带来的麻烦还没结束，之前，公司在碚北区有个大生鲜单子，现在出了事，那里的客人不接受三倍赔偿，闹得越来越凶。
　　因为对方是个男顾客，而她很漂亮，又算是颇有手段，所以上面把她派过来调解。
　　所以，此刻虽然还是中午，她却连趴在桌上补觉的机会都没有。
　　撑开伞，高跟鞋踩过雨水。
　　看着这一片山川起伏，食品类加工厂隐现其间的荒僻之地，她不禁深深叹了口气。
　　上司承诺，解决了这件事，她不但有三天带薪假期，下一次职位提拔部门主管，必然有她一份。
　　“奋斗，奋斗，奋斗！”
　　童薇在心里暗暗给自己打了下气，一想到未来升职加薪，脚步都忍不住轻快了几分。
　　……
　　郑文俊下了车，便看到一个中年男人，站在厂区大门的屋檐下，似乎等待多时。
　　一见自己这一行人抵达，他便立马堆起笑容，招呼着旁边的人，撑着伞想过来迎接。
　　“不用不用，您太客气了！”
　　郑文俊连忙摆手，打起随着携带的折叠伞。
　　嘈杂的大雨声，和厂房里传出的机械声混在一起充斥耳间，仿佛世界只剩下这两种声音。
　　雨水从年轻质检员郑文俊的伞边沿滴落，远处一切都在看不清的迷蒙之中。
　　虽然被拒绝，中年人面色也毫无变化，仍然无比热情，引着一群人一边往里走，一边道：
　　“各位下这么大雨还工作，实在是辛苦了，要不先到我办公室去，喝杯热茶暖暖身体？”
　　“那茶是我托朋友带的，今年老茶树上的第一波嫩叶，味道好极了！”
　　郑文俊客气的笑了笑：“不用这么麻烦，一路坐车来，没受什么寒气。您呀也别这么麻烦了，我们就是常规检查一下，没问题我们就走。”
　　这句话落完，中年人才不易察觉的低沉几分。
　　进了门，是一处食品加工厂，而且明显有最近才打扫收拾的痕迹，即便如此，仍然有种种不规范之处。
　　郑文俊皱了皱眉头，有些心烦意乱。
　　极为宽阔的空地上，三三两两搭着一些棚子，而初步加工过的肉类，就在下面堆放着。
　　这时，旁边加工厂员工的低声交谈传入耳中：
　　“好奇怪啊，那些肉又丢了一些，你说这到底怎么回事？”
　　这触发了郑文俊的某个记忆，不由像旁边的中年人――老板问道：“听说前几天你们这儿丢了些肉？报警也没个结果。”
　　闻言，老板顿时叹气：“是啊，一直没抓到是谁。”
　　话题就此而止。
　　带着一帮人彻底检查完厂区，郑文俊的眉头越皱越深，直言道：“老板，不是我们苛刻，你这卫生条件也太差了，而且流程上面也有问题。”
　　老板勉强笑了笑，解释道：“这其实都是洪灾和山体滑坡惹出来，交通受阻，加工好的东西也出不去，做一份亏一份，只能堆在这里。”
　　“而且……”他忽然有些意味深长：“以往我们这里都是合规的，上次您的上级来检查，都特别体谅。”
　　郑文俊的神色顿时紧了紧，有些强硬道：“无论如何，这些已经在变质的东西必须马上清理掉，否则我怎么知道你后续会不会以次充好。”
　　他的性格一直如此，见不得那些弯弯绕绕鬼蜮事物。
　　而且，他一直坚信，自己既然从事了这份工作，就要对得起自己的职责。
　　食品安全关乎重大，哪怕自己后续会不太顺利，但他已经习惯了，要是会妥协，也不至于这么多年在一个小职位上蹉跎。
　　老板的面色彻底地沉下去。.

第7章

　　各位都懂，新书上路，数据非常重要。
　　打滚求数据中……
　　咳咳，借这个单章向各位说明一下这本书。
　　不知道算不算慢热，但肯定会越来越有意思。
　　东西铺开以后，爽的情节就会越来越多。
　　在法国、在美国、在东京……暗中解决突发的怪物入侵。
　　各国将慢慢察觉到这一神秘组织，并一步步探索，知道的越多，就越震撼。
　　古老，正义……
　　扯远了。
　　总之，希望各位的收藏、鲜花等各种支持，要是能留下宝贵的评论，那就更好了！
　　t(**)s
　　小弟拜谢！.

第8章

　　双方不欢而散。
　　卫生质检一行人给加工厂留了个整改单，便出门上了车往回走。
　　可没几分钟，郑文俊一摸口袋，发现手机竟然掉了，连忙让开车的同事停下。
　　“你们都还有事要忙，把我放在这儿，我自己过去，找到了再自己打车回去。”郑文俊道。
　　“行，那郑哥你注意点，别忘记拿伞。”同事叮嘱道。
　　同其比较要好的孙林突然道：
　　“反正我没什么事，要不郑哥我陪你一起吧，你这手机不在身上，做什么都不方便。这鬼天气，又这么偏僻，连打车都困难。”
　　众人想想也是。
　　两人一起下了车，在茫茫大雨中，并肩撑着伞往加工厂那边走。
　　看了看四周，憋了不少时间的孙林开口：
　　“郑哥，你以后还是稍微软和一点吧。从我进来，你都在这个位置上待了四年，别说职级，连工资都没涨半分。”
　　“你一直带我，也算是我师父，我不想看到你一直困在这个程度。而且，有些厂子是真的受到不可抗力影响。”
　　郑文俊面容有些许复杂，无奈的笑了笑，道：
　　“孙林，我明白你的意思，但还是以前和你说的那些，咱们做卫生和质检的，经手的每一家厂子，都关系许多人的健康。”
　　“这次妥协，那下次呢？底线就是这样一步步被突破的。等到头来一看，已经变得面目全非。”
　　孙林似“哈”一笑，又似叹气：
　　“你是我师傅，我总是说不过你，但你妈还卧病在床，每个月医疗开支都不小，你这岁数也该结婚了，这些你就不好好考虑下吗？”
　　郑文俊勉强笑了笑：“人只要还活着，就总会有办法的。我现在下了班，每天都做兼职，一个月下来，也有三四千块钱，加上我本身的工资，够了。”
　　“嗯？”
　　忽然，他感觉似乎踩到什么东西，颇为粘扯，低头一看，是某种微黄的粘液。
　　顺着其蔓延痕迹看过去，一路延伸到两家厂子中间的小巷。
　　两人对视一眼，异口同声的道：“随意倾倒加工物品。”
　　“走！看看是哪一家厂子干的。”郑文俊说着，带着孙林沿着黄色粘液痕迹，往小巷中而去。
　　粘液绵延的很长。
　　两人一路来到一处已经倒闭废弃的厂房。
　　推开生锈的铁门，两人看到一处塑料桶散落的空地上，有着不少颇为巨大的坑洞，粘液就从某个坑洞而来。
　　“小心点！你在这儿等着，我过去看看。”
　　不知为何，到了这里，郑文俊内心莫名的泛起一丝不安，嘱咐了一句，便独自朝前走去。
　　雨很大，坑洞却没有积水痕迹，说明其非常深。
　　“为了省一笔费用，就挖这么多深洞，把废料倒进里面，这帮人真的是不像话！”孙林这种好脾气也有些忍不住了。
　　“现在怎么办？郑哥？”他问道。
　　环顾四周，茫茫大雨，嘈杂不断。
　　郑文俊低沉道：“通知其他人，让技术那边的人过来，取样化验，然后再让警方协助调查，看究竟是谁干的。”
　　孙林点点头，忽然在不经意间发现什么，伸手指着，喊道：“郑哥，哪里好像有一些肉。”
　　两人连忙走过去，一看，泥泞之中却是散落着几块肉，上面也有微黄粘液。
　　与某段记忆对比后，郑文俊眉头蹙着，问道：“你看这个加工程度，像不像我们刚才去哪家工厂的产品。”
　　蹲下来仔细打量片刻，孙林肯定道：
　　“应该就是他家的东西，G，郑哥，你还记得吗？他家食品加工厂最近一直在丢肉，然后还找不到幕后黑手。”
　　“你是说……”
　　重重点头，孙林道：“郑哥，我再去其他地方找找，看看还有没有其他线索。”
　　然后往空地上的其他地方走去。
　　回忆着方才在那加工厂看见的重重，越发疑惑的郑文俊站起来。
　　就在这时，一种细碎的低语在耳畔响起。
　　郑文俊仔细一听，那声音无比飘忽，像从远方传来，又似有人趴在肩膀上呢喃，引人着迷，让人一点点沉醉下去。
　　然后，眼前这正常的世界，在眼中变得越来越扭曲，让人恨不得把这一切都撕碎掉，用血淋淋的残肢碎片将之铺满。
　　肌肉的牵扯下的鼓动，粘液流淌细密的声响……
　　蓦地，一种天生的敏锐警兆升起，令郑文俊忽然惊醒，悚然战栗。
　　向孙林看去，显然也听到了那诡异的声音，面容慢慢变得呆滞，似如痴如醉。
　　他心里的不安在这一刻达到极限，背后的鸡皮疙瘩几乎要炸开。
　　不管这是个什么东西，快跑！
　　看着陷入其中的孙林，他竭力大喊：
　　“快跑！”
　　可大吼声在嘈杂中，显得格外细微，而远处已经呆滞的孙林更是没有半点反应。
　　“快跑！”
　　郑文俊再次焦急大吼，几乎快把嗓子吼破。
　　情况依然如此。
　　见状，郑文俊咬了咬牙，连忙在泥泞中冲过去，想把孙林唤醒。
　　而此时，某处坑洞之中，已经隐隐露出一抹鲜红的血肉之色。
　　…….

第9章

　　冲到孙林身旁，郑文俊猛地一扯其肩膀，将之扯得跄踉后退，可眼神却依旧呆滞。
　　“快醒醒，孙林！快醒过来啊孙林！”
　　郑文俊几乎是贴在其耳边嘶声大吼。
　　可是毫无作用。
　　焦急中，其连忙重重的一巴掌甩在其脸上。
　　疼痛终于令孙林回过神来，他看了看眼前的师傅，又看了看自己，刚才那诡异的经历涌上脑海，顿令之惶恐的睁大了眼睛：
　　“郑哥，刚才那……”
　　“醒了就赶快走，这地方不对劲！”
　　这时候哪还有工夫废话，郑文俊扯着对方胳膊就要往外走。
　　可这时，孙林眉目一惊：“郑哥！你背后！”
　　不用这几人提醒，郑文俊已经感觉到劲风扑背。
　　一个血影在半空中掠过。
　　“小心！”情急之下，孙林一把撞上来，将郑文俊撞开。
　　粗壮的血肉触手一鞭甩来，打在孙林身上，顷刻令之双眼暴突，胸腔塌陷，倒飞而回，落在空地上一动不动。
　　郑文俊呆滞的看着这一切。
　　而带着滑腻感的触手收回时，几乎从郑文俊的头皮擦过。
　　他愣了那么一瞬间，心脏跳得几乎快要蹦出胸腔，然后骤然间反应过来，连滚带爬猛地往前面跑。
　　此时，一个血色肉团已经完全从坑洞中爬出。
　　其摊开后，显露出一根根沾满粘液的触手，就像是一团巨型蚯蚓的聚合物，分外恶心。
　　它无声无息的耸立起来，没有眼睛，却所有触手都指向孙林，显然盯上了挡它一次的小东西。
　　郑文俊拼命冲过去，想把孙林拖走，突觉头上一暗，抬头，便见到乌云沉沉，雨珠扑面而来。
　　而那血肉触手怪物如同违反重力的液体，弯出弧度，朝倒在地上生死不知的孙林而去。
　　郑文俊眼睛瞪大。
　　“跑！”
　　话音还未落完，孙林便彻底被血色触手包围淹没。
　　郑文俊听到了自己急促的呼吸声，世界这一刻变得如此安静，过往的一幕幕在他脑中浮现：
　　“额……哦，你好你好！我叫孙林，是刚考进来的，对于要做的事什么都不懂，要是给各位前辈添麻烦了，还请见谅。”
　　满是青涩的孙林挠了挠头，露出年轻的笑容。
　　“郑哥，他们说让我来跟着你学习，那以后你就算是我师傅了，见过师傅，我这个月工资发了，请你吃饭！”
　　被推来推去半天的孙林，带着茫然无措，以及终于有着落的喜悦，讨好般道。
　　“师傅，你说话都这么硬的吗？这个人可是有不少关系啊？”
　　刚刚跟着自己行动，初次见识自己做事风格后，孙林满是震惊和崇拜的问道。
　　可现在，这个名叫孙林的同事，这个唧唧喳喳陪了自己两年的徒弟，就在自己的注视下，没了。
　　郑文俊觉得几乎喘不过气来。
　　“孙林……”
　　“他为了救我……”
　　郑文俊牙齿慢慢咬紧，抬起头，眼眶之中滚动着不知是泪还是雨的东西。
　　前所未有的激愤之下，他大脑一片空白，只是本能般捡起地上一根生锈铁棍。
　　“卧槽你妈！！！”
　　郑文俊大吼一声，猛地冲了出去
　　裹住同事的血肉怪物，忽然射出一条手臂粗的触手，一接触郑文俊小腿，便死死缠住。
　　郑文俊被扯得一倒，摔在泥泞之中。
　　他用力想去扯开触手，可那东西却如同质地最好的橡胶，并且无比滑腻，无处着力，任凭他扯得脸色通红，也没有半分变化。
　　……
　　这会儿，唐佑刚刚冲到加工厂大门口，他的感知透过雨幕，已经“看”到情况危急。
　　昨天晚上不是错觉！
　　他当时感应到的，就是这个东西的灵力波动。
　　系统的声音突然响起：
　　“随机任务：清除1级蚓怪。奖励：组织经验10，随机奖励。”
　　而唐佑已经抬手，掌面对着那黑色巨影。
　　这是唐佑第一次面对怪物，而且还是从中救人，所以丝毫不敢保留，大量灵力疯狂倾泻。
　　“呼……”
　　大风骤然吹刮！
　　他雨衣的帽子直接被掀开，头发凌乱的在风中舞动，雨衣也猎猎作响。
　　童薇艰难地推着自行车走来，看到唐佑正要开口，突然吹刮的大风却差点把她伞给掀飞。
　　她死死抓住伞柄，努力在风中睁开眼，然后，便看到了令她此生难忘的一幕：
　　唐佑衣发飞舞中，落下的雨点如遇无形阻挡，向两边滑落，肉眼可见的电流也在他身边萦绕。
　　天空云层越发乌黑，幽蓝的电光在其中闪现酝酿。
　　童薇眼睛瞪大，嘴巴一点一点张开。
　　伞因为没人抓紧，被大风卷上了天空。
　　…….

第10章

　　蚓怪缠住郑文俊的血肉触手骤然拉紧，将之向其扯了过去，整个人在泥浆中划出痕迹。
　　“去你妈的怪物！”
　　郑文俊愤怒的嘶吼着，疯狂挣扎，竭力用手抓东西，抓地面，却抵挡不住血肉触手的拉扯，只能被越拖越近。
　　那肉团般的怪物在他眼中越来越大。
　　眼睁睁看着自己临近死亡，生命最本能的恐惧涌现而出，令之激愤的大脑开始清醒。
　　他想起了自己卧病在床的母亲，两人相依为命多年。
　　可现在，我死了，妈怎么办？
　　到了这个时刻，郑文俊自己都不知道自己是什么情绪，恐惧、后悔、愤恨、不甘、痛苦……
　　无论如何，当这念头升起时，他距离怪物已经不足七八米。
　　怪物众多触手展开，内里裂开口子，似要将这眼前这人一“口”吞下。
　　就在这千钧一发之际，唐佑的攻击酝酿完毕。
　　他身边似有无形之力震出，萦绕的微小电流向四周激射逸散。
　　唐佑朝天一指。
　　天地似乎寂静了片刻。
　　随即――
　　一道幽蓝色闪电贯穿云层和大地！
　　强烈的光线穿透雨幕，整个天地间骤然明亮。
　　蚓怪瞬间被击中，周身冒出细微电流，僵在原地，缠住几人的黏液触手颓然松开。
　　这震撼一幕，让郑文俊已经彻底愣住，甚至都忘记了逃跑。
　　在他黑色的瞳孔注视中，又是一道闪电劈下。
　　蚓怪如同失去了骨头支撑，变成一滩普通的液体沉落而下。
　　“轰……”
　　这时，第一道闪电震耳欲聋的雷声才轰然而来，这声音是如此巨大，以至于整个世界都仿佛为之震颤。
　　“轰……”
　　第三道。
　　第四道……
　　童薇呆呆地注视着唐佑的背影。
　　背影前方，是雨中模糊而庞大的血影。
　　一到连着一道闪电接连不断落下。
　　蚓怪的尸体尚未沉落溅射，就已经在雷电产生的巨大热力下，枯缩为某种凝固的焦炭。
　　然后，雨水冲刷下，其轰然垮塌……
　　终于，唐佑刚才输出的灵力消耗干净，幽蓝闪电随之停下。
　　天地间又只剩下嘈杂的雨声。
　　雨幕里，一切都似乎化成模糊的阴影。
　　躺在泥泞中的郑文俊，直到身体变得寒冷，才慢慢站了起来。他嘴角颤动，想说什么，却没能说出来。
　　在这一刻，他仿佛都失去了言语的能力。
　　看了看一地的黑色碎炭，又看了看雨幕，完全茫然无措。
　　而在外面，唐佑的脑中，系统的声音适时响起：
　　“任务完成。奖励：组织经验10，祈愿之力。”
　　“注意，祈愿之力虽为规则层面许愿能力，但对灵力等级与施术者相同乃至更高的目标无效。”
　　“对灵力等级低于自己的目标，作用也十分有限，基本为非战斗类能力。”
　　“每次使用，都要以施术者一定灵力为代价，祈愿后无法支付灵力将会导致反噬。慎用。”
　　正有些头疼该怎么善后的唐佑松了一口气。
　　这个能力虽然基本不能用于战斗，但如果放在人类社会中，简直就是无上利器。
　　背后的童薇他早就感知到了，但当时人命危机，他也没工夫理会她。
　　现在……
　　“砰！”
　　可怜的自行车再次倒在地上。
　　唐佑转过身，走过去。
　　已经被雨淋湿的童薇下意识惊骇后退。
　　雨幕中的巨大怪物身影，连绵不断从天而降的闪电……
　　她都说不清自己此刻是什么心情。
　　这个世界怎么了？
　　一个她看不上的、沉默寡言的合租室友，突然之间却展露出呼风御电的手段，变成了影视剧里的超能力者。
　　这种反差……
　　真的是让她五味杂陈。
　　而这五味杂陈间，童薇脑中突然浮现出某些记忆。
　　她想起来，有一次曾无意间看到过唐佑的卧室，里面的墙壁上，贴满了一些神神鬼鬼的东西。
　　当时她觉得有些}人。
　　但现在想来，唐佑或许一直都是隐于世俗，默默修炼的世外高人？
　　童薇忽然觉得自己有些可笑，竟然一直将这样的人物当成高不成低不就的平凡青年。
　　真是……有眼无珠。
　　自己还一直打算着，不想奋斗了，就去找个有钱人嫁了，而真正厉害的人物就在身边却毫无所觉。
　　见到唐佑走过来只是扶起自行车，她试探着开口：
　　“唐……唐佑？”
　　话出了口，她才发现自己难以抑制的带着颤音。
　　看着她满是雨水的脸，唐佑道：“事情闹得太大了，警察肯定会调查的。”
　　在他计划里，现在还不是将自己暴露在国家视野的时机。
　　“我……我不会出卖你的。”童薇连忙道。
　　唐佑摇头：“专业人士的调查询问，你根本欺骗不了，所以最好的方法就是让你真的不知道。”
　　毕竟是现代青年，受过大量影视动漫小说的熏陶，一听这话，童薇几乎瞬间就意识到唐佑要干什么。
　　删除记忆！
　　或者，修改记忆。
　　而记忆几乎是人类最珍贵的东西之一。
　　这种事情她完全无法接受。
　　可是，此时此刻，她只是抿着红润的嘴唇，可怜巴巴地看着唐佑。
　　在这个男人面前，她的骄傲，她的自信，早就在方才那一道道闪电下，化为粉碎。
　　唐佑心里叹了一口气。
　　平心而论，童薇在这件事中什么都没做，也就根本谈不上什么过错，却要被无端被他修改记忆。
　　这让他内心有些罪恶感。
　　而且不仅是童薇。
　　他还准备用祈愿之力，将自己在这件事中的所有痕迹抹去。
　　包括但不限于，监控等影像记录，附近可能存在的、无意间看到自己的人。
　　所以，或许将会有更多的人被他篡改记忆。
　　可是，他又不得不这样做，否则，事情就会走向不可预料的方向。
　　大雨中，两人对视间，唐佑发动了祈愿之力。
　　天地忽然变得寂静，一股玄妙的感觉弥漫在他脑海中，他的意识好似连接到了一个浩大深邃的东西。
　　唐佑立马用意念将自己的祈愿传递过去。
　　仅片刻，他就得到回馈。
　　此次事件中，他的痕迹其实只有两处，一处是共享单车的定位，第二个则是唯一的目击者――童薇。
　　唐佑看了看周围，恍然。
　　也对。
　　各个工厂虽然都有监控，但自己根本没进去。
　　这里本来就是十分偏僻，附近少有的房子里，住的都是来江城打工的上班族，这个时间点本来就没几个人在家。
　　而且这种大暴雨，这种能见度，以普通人的视力，十米之外几乎人畜不分。
　　但再拖下去可就不一定是这样了。.

第11章

　　不过……
　　只有一个目击者的话，那就好操作多了。
　　“系统，能让我看一下童薇的评价吗？”
　　面板展开：
　　【
　　名称：童薇
　　星级：3星
　　修行潜力：低
　　人物特长――协调：高
　　】
　　看着人物面板，唐佑眉头一挑。
　　根据以往碎片式获得的信息，童薇应该是某家冷链公司，在江城市的中层人员，而其工作也才仅仅两年而已。
　　拥有协调特长，也难怪在职场上晋升颇快。
　　抛去杂念，唐佑道：“我要将你这段真实的记忆封存，然后表面换上假记忆。等过了调查期，我就会让你恢复。”
　　童薇只能迟疑着点头。
　　她不知所言真假，但她知道自己毫无反抗之力。
　　沉默片刻，唐佑又道：“等你记忆恢复了，我们再谈后续的事。”
　　看着她一对漂亮的大眼睛盯着自己，唐佑直接推着自行车走远。
　　渴望阶级跨越，渴望脱离平凡的生活，有时候也会想嫁入豪门，但又有着想靠自己成功的小倔强。
　　这就是童薇。
　　这同时也是这个时代众多女白领的真实写照。
　　唐佑其实看得很清楚。
　　总的来说，童薇只是一个普通女性，并不坏。
　　未来的圣盾会，不可能全是5星级人才。
　　既然有合租的缘分，又在怪物入侵早期就经历过超凡事件，一个童薇而已，又不是容不下她。
　　当然，一切还得等到她恢复记忆再说，毕竟人家愿不愿意加入圣盾会，还是两说。
　　唐佑跨上自行车，往七八公里外的住处而去。
　　童薇愣愣看着他的背影，有些没反应过来。
　　不是说要封存记忆吗？
　　但下一秒，她的眼神就迷茫起来，等回过神，却发现自己正傻站着淋雨。
　　我怎么会在这儿？
　　对了，我来协调解决客人赔偿问题，结果经过这里，看到闪电一直往同一个地方劈，被吓呆了，伞就被吹跑了。
　　感觉自己浑身已经发冷，她连忙往目的地跑去。
　　“今天真是倒霉透了！”
　　童薇难受的哀嚎。
　　……
　　而在废弃工厂内。
　　郑文俊已经被淋成落汤鸡，他失魂落魄的走到黑色焦炭残骸前，咬着牙一点一点将之扒开。
　　焦炭很硬，有些断脚还很尖锐，可他不管不顾，很快，一双手就已经鲜血淋漓。
　　终于，孙林眼睛暴突的面容，出现在焦炭里。
　　闪电没有劈伤他。
　　郑文俊伸出颤抖的手，在孙林鼻翼间试探，然后，那只手一点一点捏紧，死死的捏紧！
　　痛苦之中，他从孙林身上摸索出手机，密码解锁，六个6，跟以前一样，一直都没变过。
　　近乎迟钝的点按三下，然后放到耳边。
　　“喂，您好！这里是江城市报警中心。”急促的女声从手机里传来。
　　郑文俊深吸了一口气，没有惊慌，没有疑虑，语气格外沉抑而清晰：“我要报警，地点：碚区北食品工业区，丘山大道中段，北侧一处废弃厂房。”
　　“好的，我已经记下地址，您能描述一下原因吗？”接警员听到这并不慌张的语调，微微动了一口气，问道。
　　“有怪物，满是触手的怪物。”
　　“啊？”接警员几乎怀疑自己听错：“你确定？”
　　“我确定。我的同事死了，我的徒弟死了，最好的朋友死了……”
　　郑文俊低沉似喃喃自语，拿着手机的手慢慢垂下，跪坐在地，抬头仰望着天空。
　　无情的雨点依旧扑下，打在脸上，冷到骨子里。
　　他脸上的肌肉在颤抖，胸口起伏，带着哭腔，慢慢低下头：“孙林……”
　　下一秒，他突然凄厉的嘶号起来，那声音连嘈杂的雨幕都不能阻隔，在昏暗中传出很远很远。
　　……
　　一架直升机在燕京外的军事基地停稳。
　　宋承安在两个腰部鼓囊囊的黑西装护卫下，迈下飞机，放眼望去，一堆荷枪实弹的军人已经戍守多时。
　　而不远处，便是一辆迷彩装甲车敞开门等候。
　　同这里的负责人互相敬礼，甚至都没寒暄，他便带着人上了装甲车，驶出群山遮蔽。
　　两个警卫不苟言笑。
　　宋承安也是心情沉肃，作为炎国新成立的特殊部门“异常调查局”的局长，他必须定期亲自向上司汇报情况。
　　这不是繁琐，而是严谨。
　　因为他所负责的事情，已经不是常规事件。
　　闭门沉思，宋承安想起了半个月前发生的事。
　　当时，自己从部队离开，进入某个市里任职才两年时间，突然接到秘密调令，在众多士兵的监视下来燕京。
　　然后，在一间屋子里，观看了一份录像。
　　乍一开始，还有些疑惑，因为上面播放的，明明就是当时正在进行的“东方-2020”联合军事演习，新闻上还着重播报过。
　　本身就是体制人士，加上部队履历出身，宋承安对这些自然很关注，所以印象深刻，一眼就认出来。
　　但后面的事情却彻底超出了他的想象。
　　播放的画面一转，变成了几个蠕动在荒原上的巨大粘液怪物。
　　然后，视频里，数辆自行火炮轰击，剧烈的爆炸让大地震动，激起滚滚烟尘碎石。
　　现代火炮，威力可不是电视剧里表现的那样弱小，一炮击垮一栋大楼也不是难事。
　　等到烟尘散去，小山坡几乎被夷平。
　　但是……
　　令宋承安震惊的是，那几个粘液生物虽然模样有些凄惨，但却还活着，继续蠕动前进。
　　最终，大量火箭弹在天空划过白色弧线，悍然降临，满屏幕的火光过后，荒原再无活物。
　　然后，视频便结束。
　　异常调查局这个秘密部门也顺势成立，宋承安担任局长，上面几乎给足了便利，人员、资金、权力，几乎是应有尽有。
　　目的很清晰，也很艰巨。
　　弄清楚这些怪物突然出现的原因，以及如何预防，并带领汇集各领域精英的实验室，研制出特效武器。
　　装甲车开到城外，宋承安换上了一辆黑色轿车，然后从高速公路进入城内，准备汇报这段时间的进展。
　　突然，电话响了。
　　一看号码，连忙接通。
　　沉厚威严的声音传入耳中：“一种新的怪物，在江城市出现了。”
　　闻言，宋承安目光顿时深邃起来…….

第12章

　　次日。
　　废弃厂房附近早已有大量警察摸查。
　　而在出租屋内的唐佑，也迎来一位特殊的客人。
　　“这么说你当时看见了？”一边记录，刑警一边询问。
　　唐佑坐在沙发上，很平静：“我是骑着自行车从那里路过，但你说的那个时间，我早就过了那里，哪还有看见什么闪电之类的东西。”
　　“嗯。”刑警点头。
　　“警察同志，能透露一下那里到底发生什么事了吗？我今天从哪里路过，发现全给封锁了？”
　　故作带着一丝好奇，唐佑试探着问。
　　刑警抬头看了他一眼，毫无异样的道：“谋杀。”
　　低头看了一下资料，刑警突然问道：“你这两天怎么没送外卖，一直骑着自行车乱跑？”
　　唐佑心中一凛。
　　那地方虽然偏僻，可到底有不少厂子，附近人员不算太少，算是首要目标。
　　只有把那些人筛选完了，才会轮到第二目标，也就是在那个时间点前后路过之人。手段包括但不限于，查道路监控，共享单车公司数据。
　　如此短时间内，做完这么多事情，这种堪称恐怖的效率，突然组成的调查团队应该办不到。
　　所以，对方应该是一个已经成型的团队。
　　所以，在此之前，炎国官方很可能已经发现过怪物了。
　　心中思索，表面上唐佑却故作吃惊：“这你们也知道？我就是打算搬家。”
　　一番问询后，调查结束。
　　送走刑警，唐佑心里明白，暗中的真正调查还没结束。
　　这不是针对他，其他路过之人应该都有这“待遇”。
　　拉人入伙的计划得缓一缓了。
　　也好。
　　趁着这段时间，先把组织总部编辑修改一些吧。
　　回到卧室躺在床上，唐佑心中默念：“系统，我要修改并预览组织总部。”
　　得到系统已经好几天了，他已更加熟悉系统的功能。
　　比如刚开始，他总是把话说出口来和系统交流，但后面知道，其实只需要在心里默念即可。
　　随心中默念，唐佑脑中出现了一个画面。
　　如果非要找出一个贴切的比喻的话，其实非常像用游戏引擎设计游戏场景时的界面。
　　左边是实时预览，右边则是各种素材，植物，石头，建筑，应有尽有。
　　而且，系统传递给他的信息是，他可以在原始素材上进行调节，非常方便。
　　说实话，这倒是激发了唐佑内心的某种创造感。
　　因为真的就像是在玩某种创造类游戏一样。
　　可惜，这只是最初级的秘境，只能编辑一下素材什么的。
　　等到更高级的秘境，才能编辑重力、光线这些参数，甚至还能添加特殊区域。
　　比如放置一直流淌岩浆的地洞，温度设置到非常高，再设定为喷射炙热性质的灵力。
　　再比如浮在半空，永远没有夜晚的岛屿。
　　唐佑已经浮想联翩。
　　好半响，拉回跑远的心思，他开始思考如何构建第一个秘境类奇观――组织总部。
　　“既然是超凡组织的总部，就得带点神奇震撼色彩。”
　　“存在时间久远，但一直无人居住，所以需要用某种东西来体现古老，以及稍许的荒废感。”
　　唐佑忽然想起曾经看过的一部霓虹动画电影。
　　里面一家人搬到了乡村旧屋，后山有一棵巨大的橡树，树洞里住着神奇的大龙猫。
　　动画里那神奇的秘境，以及那棵巨大无比的橡树，曾在唐佑心中留下了深刻的印象。
　　他本身喜好自然，喜欢那种点缀于密林之中的建筑。
　　而且，李家那处祖产后面，也是一个小山头。
　　所以……
　　“有了。”
　　唐佑先依据自己的记忆，将那处祖产地形复刻，然后从素材中选中一棵橡将其放大，再移到山顶。
　　至于树龄，他参考了世界上现存最古老的橡树，设置为一万三千年。
　　而后，其又在小山各处都放置树木草本，令之郁郁葱葱，且间杂生着不少粗如虬龙的古老藤蔓。
　　几处青瓦楼阁藏于其间，只露出一角。
　　秘境入口处，则是一道白石质地搭建的牌楼，已被老藤缠住部分。
　　接着，唐佑又做了一些细节上的处理。
　　但看来看去，他总觉得缺了些什么。
　　思虑半响，其恍然大悟，在牌楼后面，通往各处楼宇的主干道上，设置了一个满是斑驳痕迹的巨大石碑。
　　石碑上别无其他，只有一个标志：盾牌轮廓，内里正中一个圆环。
　　圣盾的标志！
　　“呼……”
　　看着最后的成果，唐佑长出了一口气，这才有些神秘古老之感。
　　虽然能对植物做出调整，但毕竟这个等级的秘境，没法创造出新的物种，目前做到这个程度已经很不错了。
　　至于动物，就只能后面投入使用时再放进去养着吧。
　　毕竟按照设定，封存这么多年的秘境，有动物也该死绝了。
　　“秘境调整好了，接下来，等到官方调查结束，就是拉李然娜入伙，以及安置总部秘境两件事。”
　　“相信到时候看到自家祖产背后，竟然隐藏着这么大一个秘境，一定会让她无比震惊！”
　　……
　　ps：兄弟萌，打滚求收藏中….

第13章

　　官方的调查直到十天后才结束。
　　这是祈愿之力反馈的结果。
　　在这期间，由于童薇被封存了真实记忆，所以她很自然地通过了调查，对唐佑的态度也一如往常。
　　“回来了。”
　　“嗯。”
　　童薇又是带着疲惫归来，在玄关处脱去高跟鞋。
　　坐在沙发上，唐佑有些犹豫。
　　虽然调查已经结束，但官方敏感的神经毕竟还是绷紧的，所以他不知道该不该这个时候解封童薇记忆。
　　穿着职业装的童薇依然一副曼妙的身材。
　　她穿上软布拖鞋，走到沙发坐下，皱着眉头按揉舒缓自己疼痛的双脚。
　　其修长饱满的丝袜美腿交叠，格外引人注目。
　　唐佑到底是个正常男人，焦点不自觉的转了过去，但很快就纠正回来。
　　“童薇。”
　　“嗯？”童薇抬头看向他，忽然意识到自己此时的行为可并不雅观。
　　她后知后觉的有些羞赫。
　　合租一年来，哪怕再累，她都维持着自己的形象，和唐佑保持着距离。
　　可最近一段时间，也知道怎么了，一回来和唐佑待在一起，就总觉得心里怪怪的。
　　莫名的害怕，又莫名的放松。
　　特别矛盾。
　　所以，她才会下意识没在意太多，穿着丝袜就坐在沙发上揉脚。
　　“抱歉，我脚实在是太疼了。”童薇有些不好意思的道。
　　唐佑摇头：“我不是说这个。”
　　“那……”
　　在她疑惑的目光注视下，唐佑沉默片刻，内心一叹。
　　“过一段时间，我可能要搬出去了。”他道。
　　童薇有些惊讶：“啊？为什么？”
　　唐佑看着她：“已经交的房租我就不退了，但是今年续租的时候，你可能要重新找一个合租室友。”
　　等圣盾总部落成，再拉李然娜入伙，他肯定是要住在总部那边的。
　　然后便是制定圣盾发展详细规划，毕竟超凡之力影响太大，不可能随便招人。
　　不求个个都是圣人，那不现实，但至少要品性过得去，能遵守圣盾的宗旨纪律。
　　童薇抿了抿红唇。
　　唐佑知道，这是她内心纠结时的习惯性动作，挺好看的。
　　此时的童薇确实内心纠结，一年的磨合融洽，双方都已经习惯彼此，重新找一个室友，又得磨合。
　　但离不离开是别人的自由，而且还提前告诉了她，让她有足够的时间去找新室友，已经是仁至义尽。
　　只是，她不明白，唐佑住得好好的，为什么突然要搬走。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　唐佑眼中闪过一缕金芒，童薇先是迷茫，随即，被封存的真实记忆缓缓上浮。
　　她的神情明显变了，拘谨，瑟缩。
　　坐姿也紧张许多，背部挺立，两条交叠的美腿放下，端正的并在一起。
　　“我履行了承诺，希望你也能保守住秘密。”唐佑略显低沉的声音在她耳边响起。
　　童薇两只小手在小腹处绞在一起：“我……我会的。”
　　“是因为……我发现了你的身份，所以……你才要搬走是吗？”
　　犹豫半响，童薇终于鼓起勇气，美眸看着唐佑，问出了心中之话。
　　谁没有一点青春幻想。
　　自己身边的普通男合租室友，原来是隐藏的超凡者、修行高人，这简直就是浪漫言情小说里的剧情。
　　如果说童薇心里没有生出希冀，那是骗人的。
　　换做任何一个普通人，突然发现身边人竟然拥有超凡之力，得知这颗星球上竟然存在更加瑰奇的“里世界”。
　　能看到一丝超越平凡枯燥生活的希望，谁又能保持平常心？
　　所以，童薇竭力想抓住机会。
　　“我绝对不会出卖你的，你……你其实不用搬走。”
　　童薇紧抿住红唇，娇躯在微微颤抖，眼睛紧紧盯着唐佑。
　　她觉得自己几乎说出了这一辈子最冒险的话。
　　唐佑将其神态看在眼里，他能明白童薇的心情。
　　因为，他当初就是抱着一丝渺小的希望，去搜寻各种神神鬼鬼之事，企图能改自己早逝的命运。
　　所以……
　　在童薇紧张注视中，唐佑缓缓摇头。
　　竭力鼓起的精神顿时一泄，童薇颓然地低下头，苦涩在心中弥漫。
　　懊恼，后悔。
　　合租这一年里，自己自以为隐藏的很好的冷淡，刻意的疏离，或许他都看在眼里吧。
　　见她那模样，唐佑顿知其误会了，解释道：“我摇头是想说，我搬走不是因为你说的那些东西。”
　　看着童薇骤然如绝处逢生的眼神，唐佑也懒得再多解释。
　　毕竟总部还没落成，八字还没一撇呢。
　　“加上危信吧。”
　　是的，一年来，两人连危信都没加，关系可想而知多有平淡。
　　“诶？哦哦！”
　　童薇一时间没反应过来，但随即，心中就骤然激动起来。
　　……
　　处理完童薇的事，回到卧室。
　　墙上所有求医、宗教鬼怪之资料，以及圣盾的标志，早就在刑警询问之前，清楚干净了。
　　毕竟留着那些东西，纯粹是给自己找麻烦。
　　唐佑拿起桌上一叠厚厚的资料，目光幽深。
　　李家，李然娜。
　　……
　　ps：兄弟萌，感谢你们的收藏、评论和鲜花，但是数据还是有些小小的凄凉哇o(R口Q)o
　　┭┮n┭┮各种求啊兄弟萌，v收真的好差，我还有三万字存稿哇哇哇！！！.

第14章

　　次日清晨。
　　江城市雾华私立医院。
　　附近一家专做值班医生买卖的咖啡馆内。
　　玻璃窗边，唐佑喝上一口廉价的咖啡。
　　其目光所及，一辆白色轿车驶来，停在对面医院大楼下的停车场里，随后下来一个西装西裤打扮利落的漂亮女人。
　　李然娜！
　　没有电视剧里有钱人那样成群的保镖，也没有一个恭恭敬敬的司机，就如同一个稍有钱些的上班族。
　　看来李家家训确实不错啊。
　　祈愿之力这种规则层面的能力，虽然几乎不能用于战斗，但也不影响其堪称神技。
　　了解过的事简直轻而易举。
　　据唐佑所知，李家传承虽有三百年，但家训严格，且一直都是一脉单传，人丁单薄，没有太多乱七八糟的事。
　　而且她们家做生意手段比较平和，否则，一个三百年的家族，不会只积攒了七十亿资产。
　　准确的描述，其实李家比较佛系。
　　背后的原因倒是曲折。
　　李家一代代传下来，家人大多很短命，以前只以为是家里先人造了孽，一直勤恳积德。
　　到了现代，科学技术发达了，才明白背后的原因是基因缺陷。
　　但家风已经养成。
　　基因缺陷目前治不好，李然娜她父亲满世界旅游，希望在死之前多看看这个世界。
　　摊上这样的父亲，李然娜迫不得已接班，毕竟她爸就她一个孩子。
　　而她这方面能力着实惊人，三年内，维持着公司的佛系路线，做厚道产品，也硬生生把家族资产翻倍。
　　不愧是5星级人物。
　　看着李然娜迈着焦急的步子，走进医院之中，唐佑再度轻抿一口，面起轻笑。
　　其身上恬淡和煦的气质，让店里的女店员都不禁多看了几眼。
　　……
　　“嗒嗒嗒……”
　　高跟鞋她在地板上，发出规律的响声。
　　李然娜漂亮的脸蛋露出几分忧虑之色，心情颇为低沉。
　　因为，她父亲在满世界旅游的途中感冒了。
　　对别人来说，这只是一件小事，但对于本就有基因缺陷，快到寿命极限，各项机能迅速衰减的李父来说，却足足在医院躺了两个月。
　　今天一大早，主治医生就给她打电话，说她父亲的病情，有了剧烈波动，整个人的状态很不好，让她赶紧来看看。
　　其中蕴含的意思很明显。
　　所以，李然娜推掉公司一大堆事务，马不停蹄的赶了过来。
　　乘坐电梯，到了十二楼，这里全是宽敞而设施齐备的特护病房，在其他地方缺人的护士，在此却是超编配备。
　　而且，为了给富人提供私密性，这家私人医院，甚至可以只提供病房和设备，而护士医生由自己聘请。
　　李父这里就是如此。
　　要维持一个生命走到尽头的人并不容易，李父一天的医疗费，就高达十五万。
　　但以李家积攒的财富，还有家人之间一向深厚的感情，自然觉得这些都值得。
　　走到病房前，李然娜顿住脚步，努力调节自己的神情，直到如平日一般充满自信，方才推开门。
　　父亲病倒了，自己就是母亲唯一的支柱了，无论是物质上，还是心理上，自己都必须撑起来！
　　门一开，正在削果皮的李母就望了过来，面容有些憔悴，但还是努力打起精神道：“娜娜，你今天不是公司开会吗？怎么过来了？”
　　看着躺在病床上，插着各种管子，手臂上还输着药，完全陷入昏迷的父亲，李然娜内心有些艰涩。
　　但她仍恬然一笑，走过去从背后抱住母亲：
　　“我去了一趟就处理完了，你又不是不知道我的能力，再说，那些东西哪有你们俩重要。”
　　感受着女儿的亲昵，李母开怀的笑了笑。
　　“妈，你削苹果做什么？爸还在睡觉呢，你现在削好都放坏了。”拨了拨母亲的发丝，李然娜问道。
　　拍了拍女儿的手，李母面带回忆，脸上不禁浮现出温馨的笑容，轻声解释道：
　　“你爸别的水果不爱吃，就喜欢吃这苹果和李子。以前他做事的时候总放些在旁边，忙碌的间隙啊，还要偷个嘴。”
　　“你爸这么久没了，肯定想得慌。但这李子已经过季了，现在的不好。所以，我隔一段时间就削一个苹果，这样不管你爸什么时候醒，麻马上就能吃到。”
　　李然娜默然。
　　她感觉自己眼睛有些难受，但立马抬起头望着天花板，竭力不让泪水溢出来。
　　好半响后，她才勉强笑道：“妈，别太担心，也别一直熬着，要是爸什么时候醒了，你却没法给他削苹果，他得多难受啊！”
　　抚摸着父亲有些粗糙的大手，陪着母亲聊了一阵，李然娜便出门去找主治医生。
　　无论心情沉痛与否，无论父亲情况好坏，她都要知道准确结果，以做好后续安排。
　　而这时，唐佑正踏入医院大门…….

第15章

　　唐佑踏入大门，抬眼望去。
　　作为江城市最大的私立医院，一切都修建的非常气派，单单大厅，挑高就近七八米，整洁干净，格外通透。
　　人不算多，也不算少，毕竟不是只做富人的生意。
　　唐佑前行走过大厅，所有人看向他这边时，瞳孔都没有焦距，似乎在看一片空气。
　　但奇异的是，路上每个遇到他的人，都能早早的偏转一丝方向，无比自然的将之避过。
　　他无声无息，如同一个不存在的幽灵，目不偏视，却用感知打量着周围的一切。
　　医院真的是个奇特的地方。
　　婴儿出生，老人死亡；痊愈者喜，恶化者伤。
　　而陪同来此的健康人，或朋友，或亲人，也是有悲痛，有欣喜，有冷漠，有愤恨，神态各异，尽显人间百态。
　　常年求医的唐佑，也曾是其中一员，不过他却从来没有高兴过一次，每每拿到结果，都是沮丧万分。
　　身体机能迅速衰退……
　　李父的情况，真的和之前自己无比相似。唯一不同的是，前者是因基因缺陷，而自己，则很可能是因为系统。
　　他没有乘坐电梯，那样监控虽然拍不到，但一堆挤得满满的人中间，空出一个位置，实在太过显眼。
　　于是，唐佑一步一步走上消防通道。从楼梯间里，每靠近一层，便能听到这一层的声音。
　　越往上，喧嚣越少。
　　因为越往上，病房价格就越昂贵。
　　以他的行进速度，很快就来到十二层，无需问路，就无比熟练的走到李父所在的病房门前。
　　感受到房间里，李母坐在昏迷的李父旁边，絮絮叨叨的说些家常事，他不禁有些感慨。
　　“基因缺陷……应该可以。”
　　唐佑低沉自语，伸出右手，化掌贴在门上，两者缝隙中迸射出不易察觉的微光。
　　而病房里，昏迷不醒的李父体内，每一次跳动都无比沉重，仿佛下一秒就会彻底衰竭的心脏，突然变得有力了许多。
　　不仅如此，肺、肝、肾等等器官，都如同枯萎的花草，骤然得到水分的滋养，重新恢复了活力。
　　甚至微观层面，无数原本已经衰老凋零的细胞，都被逆转了时光般，回归这个李父年纪对应的程度。
　　相信要不了多久，李父就会清醒过来，然后继续去浪迹天涯。
　　唐佑微微一笑。
　　“李然娜，希望你会喜欢这个惊喜，喜欢这个……奇迹般的惊喜。”
　　收回手，他转身朝来的方向离去。
　　下面几层楼，李然娜结束了同主治医生的交谈，仰望着走廊上明亮的灯光，不禁闭目捏紧了手。
　　“爸爸最多……还有一个星期。”
　　这种死亡倒计时般的宣告，让她内心像是压着一块沉甸甸的石头。
　　那个把小时候的自己扛在肩膀上，“呜呜”欢叫着在大街上蹿的男人；
　　那个明明很聪明，但辅导自己写作业时，智商就会直线下降，不甘心大叫的男人；
　　那个看上去所有事都满不在乎，只喜欢四处去旅游，但其实每到一处地方，都会偷偷写日记留给未来的自己作纪念的男人。
　　那个男人……
　　他就要远去了……
　　李然娜满是压抑，等了数分钟依旧没能等到电梯，这明明只是一件小事，却让此刻的她心情急速下跌，泛起强烈的挫败和幻灭感。
　　一甩手，她直接往步梯而去，刚走了每一层，也不累，就忽然扶着墙，慢慢顿了下来，把脑袋埋进双臂里，肩膀颤动。
　　从小到大，她身上就有无数的头衔，学霸，天才，留学精英，到现在的女强人。
　　可李家这么重的担子压在身上，并非那么轻松。
　　她其实也有脆弱的一面，但却没法轻易表露，此时在无人的角落，才能偷偷放纵自己哭出来。
　　作为一个坚定的唯物主义者，在这一刻，她是如此的渴望这个世界存在神奇的力量，存在“不科学”的事物。
　　就在这时，一个清晰而缓慢的脚步声传来。
　　李然娜没想到这里还会有人，连忙站起身抹掉泪水，她都不愿在家人面前表露心绪，更不用说陌生人了。
　　在别人眼中，她要是那个永远自信，并且总能扛起大事的存在。
　　可是，激动的情绪那是轻易便能收住的，泪眼模糊之中，她看到一个男人的身影从上面走下来。
　　在这么一刻，虽然李然娜看不见，但她却能清晰的感觉到，自己两人正在对视。
　　唐佑哭成了花猫脸的李然娜，面容平静，沉声而道：“每一份礼物都有代价，希望你能做好准备。”
　　嗯？
　　哪怕情绪激荡，可一时间，李然娜都懵住了，这什么跟什么呀？我们认识吗？
　　擦掉眼眶里的泪水，她想看清楚到底是谁，可一挪开眼，面前竟是空荡荡一片！.

第16章

　　这！！！
　　李然娜顿时有些僵住，愣愣的环顾四周，后背不自觉的掠过一阵凉意，令其汗毛乍立。
　　压力太大产生的幻觉？
　　虽是如此安慰自己，但刚才的声音和轮廓，在记忆里却是如此清晰。
　　她顿感诡谲，连忙打开大门，冲进走廊。
　　明亮的灯光让李然娜稍稍安定，可想起自己方才的所作所为，又不禁感到可笑。
　　简直是叶公好龙！
　　“呼……”
　　长出一口气，她摇了摇头：“虽然很打击自己，但那应该就是幻觉，这世界上各种严谨的物理定律框束下，怎么可能会有奇异存在。”
　　“刚才应该是幻觉。”
　　“总归还是要面对现实。”
　　收拾好自己，她朝父亲所在的病房而去，可刚到门口，就听到了母亲惊喜的声音。
　　而另外一个声音是……
　　李然娜瞳孔骤缩。
　　爸爸！
　　她急切的推开门，就见父亲已经睁开眼，笑弯着眼，跟母亲说着什么，而后者则紧紧的握着他的手。
　　“爸！”
　　李然娜这一声难以抑制的带着哽咽。
　　李父满世界乱跑，两人久未见到，没想到一见面，对方就已经昏迷躺在病床上。
　　激动的互相说了几句话后，李然娜反应过来：“爸，你先别动，让医生给你检查一下。”
　　随即按动床边按钮，把医生和护士叫了过来。
　　忙碌一番，等到一个小时后，拿到各种化验单，主治医生露出不可思议的神色。
　　“大夫，我先生他情况到底怎么样？”李母焦急的问道。
　　依稀能看出当年帅气的李父摆手道：“哎呀，我这不是好好的吗？能有什么事，别瞎操心。”
　　面对三人的目光，主治医生有些干涩的道：“令尊一切正常。”
　　李然娜眉头微皱，观察之下，见对方未有不好倾向的难言之隐，便道：“大夫，您能说清楚一点吗？”
　　摸了摸额头，主治医生道：“虽然我很不解，但其实是好事。”
　　“是这样的，由于您家族遗传病的原因，以前，令尊虽然只有四十六岁，机能就衰退到八九十岁的程度。”
　　“而现在，不知道为什么，身体各项指标，又都恢复到他这个年纪应该有的水准，遗传病好像消失了一样。”
　　李母顿现喜色。
　　而李然娜却是如遭雷击，楼梯间那个模糊的身影，以及其说出的话语，在脑中回荡：
　　“每一份礼物都有代价，希望你能做好准备。”
　　旁边的主治医生医术精湛，见识广博，不是遇到点事就大喊不科学的人，但仍难免惊奇：
　　“此前曾有癌症患者不治而愈，现在基因缺陷也会自行恢复，人类在生物、病理、医药方面，果然还有很长的路要走。”
　　李然娜却是突然抬起头来，郑重道：“大夫，这件事情，我希望您能保密。”
　　主治医生先是愕然，随即苦笑：“李小姐，您放心吧，我有我的职业道德。”
　　李然娜和母亲在医院又待了一会儿，就被李父强硬的赶了出来，让她们一个去工作，一个去好好休息。
　　……
　　驱车来到商务区某栋大楼下。
　　经过大厅，员工们一众问好声。
　　“早！”
　　李然娜虽然心事重重，却依旧笑着一一回应。
　　虽然是董事长兼ceo的女强人，但她性格开朗，为人一直比较平易随和，和员工的关系很不错。
　　到了办公室，挂好包，李然娜又开始了一天开会加看文件的时光。
　　光阴流逝。
　　时至下午，和煦的阳光顺着落地窗洒入办公室，她伸了个懒腰，露出姣好的身段。
　　“阳光真好！”
　　想起父亲的情况好转，李然娜略微泛起一丝喜悦，家人活着，其他压力再大也没关系。
　　其实有时候，她很羡慕自己老爸，要不是公司事务压着，她也真想来一场说走就走的旅行。
　　决策管理的能力很强，但不代表就喜欢这样的生活。
　　只是――
　　想起自己后续调取医院监控看到的一切，她的心里就不禁笼罩上一层阴霾。
　　一切如常！
　　那个时间段里，步梯通道从未出现过什么神秘男人。当时自己看到和听到的一切，仿佛真的只是幻觉。
　　但事情未免太过巧合。
　　先是产生那样的幻觉，后面自己父亲就不药而愈。
　　放松身体，仰躺在工学椅上，李然娜感觉自己思绪无比杂乱，感性希望事情真的是巧合，但理智又告诉她不是如此。
　　“这世界上……真的有掌握特殊力量的奇人异事吗？”
　　她低声呢喃。
　　如果真是如此，那么，李家恐怕已经被动卷入了，这个世界以前从不知晓的一侧。
　　哪里的一切都是未知。
　　这究竟是危险，还是机遇？
　　这时，房间里的电子设备却是悄无声息的停止，无形的屏障笼罩了此地，然后，一个低沉的男音响起：
　　“很抱歉，以这样的方式与你见面。”.

第17章

　　李然娜悚然而惊，扭头看去。
　　只见会客沙发上，正坐着一个衣着简单的男人，其面容如被无形之物遮挡，一片模糊。
　　这个声音……是上午那个男人！
　　“你是谁？”
　　李然娜强作镇定，没有弱智的去问对方怎么进来的。
　　桌子角落就有安保报警器，但她没碰。
　　一来对方要是有恶意，根本不用出言提醒，二来则是以对方的神出鬼没，安保来了也无济于事。
　　“我是谁并不重要，重要的是，这份礼物你喜欢吗？”唐佑肃然端坐，低沉问道。
　　果然！
　　李然娜呼吸一窒，强迫自己保持冷静，这份“礼物”虽然不是自己请求来的，但自己的确无法拒绝。
　　于是，她试着询问：“你为什么会找上我们李家，单单江城市，比我们李家财力更雄厚的，就一只手都数不过来。”
　　唐佑微微一笑，起身一步一步走过来。
　　清晰的脚步声让李然娜忽然意识到，不知何时，办公室里连空调声都已经消失。
　　“神奇的出现，神奇的力量。”
　　当影视作品里的东西，真实的出现在现实生活，哪怕隐而无声，依然能带给人极大的震撼。
　　“这是因为一个巧合，以及你。”踱至办公桌前，唐佑缓缓开口。
　　而迎着其目光，李然娜竭力让自己不后退半步：“到底什么意思？”
　　“你知道，你们李家在碚北区的那处房产，在建成前曾经是什么地方吗？”
　　唐佑的目光带着些许压迫力：“我们要拿回哪里，但现在其在李家手上，这就是巧合，这就是我治愈你父亲的原因。”
　　李然娜心中荒谬和信服交错，带来强烈的矛盾感。
　　碚北区那处祖产，其实是两百多年前，白莲教起义造成动荡的时期，李家建来做退路的，当时那一片还是山林。
　　但后来，李家一直也没用上。
　　随时间推移，现在的李家人都已经忘记了修建那处房产的原意，只当做普通祖产维护着。
　　但至少李然娜知道，那处祖产建成起码有两百多年时间。
　　既然对方用了“拿回”这个词，说明在那之前，那地方就已经属于他们，那为什么后来置之不顾？
　　但同时，对方自称“我们”，无疑表明着，其来自一个组织，一个超凡组织！
　　而一个组织总会有波折，这无疑增加了几分说服力。
　　“但那些其实都是次要的，最重要的是……你！”
　　“你很特殊，你的品性和资质，符合加入我们的条件，而你的能力，更是我们所需要的。”
　　唐佑话音一转。
　　“加入你们？”李然娜愕然。
　　一看对方的表情，唐佑低声一笑，坐在她对面的椅子上。
　　“加入超凡者的组织，打开神秘的大门，获得超凡之力，这种天上掉馅饼的好事，为什么要绕这么一堆？”
　　“你是这么想的吧？”
　　李然娜没有反驳：“是。”
　　唐佑转动椅子，面向尚有余晖的落地窗外，似有感慨。
　　“你以为超凡者为什么会出现？你以为，这个世界将会永远这么平静下去吗？”
　　听出了话语中的意味，李然娜若有所思。
　　房间忽然暗了下来。
　　看着男人仍然端坐椅子上，她按捺住心中慌乱，观察着变化。
　　周围景象慢慢变成一处奇异之所，一个又一个可怖的怪物被阻挡在壁障之外。
　　当视角拉近，李然娜如小人一般，站立在其中一个怪物脚下，她才地意识到这些东西究竟有多么庞大。
　　压抑，震撼。
　　景象再变。
　　刚才那个怪物在大地上咆哮，燃起滔天火焰，让木质村庄、石墙城镇，都化为炙热的地狱。
　　烟气让天空变得黑暗。
　　有穿着铠甲拿着长矛的战士，一跃数十米，独自一人悲壮冲锋。
　　李然娜看到，他臂铠上，有着之前白玉上的标志。
　　然后，战士被火焰吞没。
　　场景拔高，可见大地满目疮痍，各个地方，都有带那个标志的战士同怪物作战。
　　有的胜利，有的失败。
　　受到保护逃离家园的人们，回望因为保护他们而一个一个被吞没的身影。
　　恐惧、绝望、感激、伤痛、悲壮……
　　他们的感受，和李然娜的精神连接在一起。
　　她觉得嗓子堵着什么东西，几乎喘不过气来。
　　场景慢慢消失，办公室又恢复了原样，与那些场景一起消失的，还有那个神秘的男人。
　　李然娜恍恍惚惚。
　　她几乎忘记自己是怎么出了公司，又是怎么回的家。
　　只有那男人消失前的话语，还在脑中回荡：
　　“曾经发生的，现在又将发生。”
　　“加入我们，加入圣盾，不止意味着超凡，更意味着危险和牺牲，从古至今都是如此。”
　　“你还有考虑时间。明天到碚北区房产来，告诉我最终答案。”
　　这一晚，李然娜失眠了。
　　意识在半睡半醒间徘徊。
　　……
　　碚北区。
　　李家祖产。
　　唐佑停住脚步，昏暗的夜色不能阻挡他得到视线，大门斑驳的痕迹尽入眼中。
　　“系统，放置组织总部。”他心里默念。
　　“请宿主调整具体位置。”
　　唐佑脑中忽然多出一个视角，那是从高空俯视此地的景象，旁边还有秘境虚影。
　　感叹了一下系统的方便，他开始用意念挪动秘境位置，进行细致调整。
　　最终，确定！
　　没有什么震动，也没有灵力上的变化，一切就无声无息的完成了。
　　“任务完成。奖励：组织经验100，基于灵纹的超凡物品制造方法。”
　　一股庞大的知识出现在唐佑脑海中。
　　在系统的作用下，他只是几乎是瞬间融会贯通，也由此知道了这个东西的具体作用。
　　灵纹，是灵力世界形成初期，天地自然诞生。
　　乃世界混沌之时，规则以灵力为载体的实质呈现。
　　当一切逐渐安定，灵纹就会消失无踪。
　　选择合适的材料进行精炼，然后制作相应的灵力回路，再嵌上足够的灵力之源。
　　这样的制作出来的，只是一般的超凡物品，其威能是固定的。
　　用游戏术语来说，这种武器，加的是固定数值，而且上限一般。
　　但灵纹超凡物品不同，既加固定数值，又有百分比增幅，哪怕高级超凡者使用，也会获得可观的加强。
　　更重要的是，其中的上品，还会出现某些特殊效果。
　　比如击退。
　　比如迟缓。
　　这几乎是伪规则级别的效果，灵力等级稍低的生物，除非掌握至少一项规则类能力，否则无法免疫。
　　回路超凡物品，灵纹超凡物品。
　　再往上，就是真正的规则类超凡物品，但那已经属于神器。
　　毫不客气的说，未来的圣盾成员，如果拥有灵纹超凡物品，对抗怪物时，作战能力将大幅增加。
　　以后，圣盾将拥有真正的超凡物品。
　　压下心中喜悦，唐佑呼出系统面板：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：0级（110/200）
　　组织奇观：1
　　初始任务3：组织成员达到5名。奖励：组织经验100，随机奖励。
　　】
　　旧的任务完成，新的任务也出现了。
　　而且他发现，到目前为止，所有任务都有随机奖励，倒是让人期待感十足。
　　……
　　ps：在看的大大萌，兄弟萌，能不能在评论区留下宝贵的评论，我也好心里有个底，感谢感谢！.

第18章

　　另一边。
　　深夜。
　　一直睡不着的李然娜穿着轻纱睡衣，赤着脚走到窗前，看着外面残余的点点灯火。
　　在那个幻境中，她好像真的成为了曾经圣盾的一员。
　　在压抑中奋战，在痛苦中死去，只为一线希望。
　　血液流失，肢体残破，死亡几乎是扑面而来，无比真实。
　　她这一生中，没从经历过这么艰难的抉择。
　　害怕，胆怯，渴望，纠结……
　　杂乱的心绪像是虫子在啃食着李然娜的脑子，让她在挣扎的痛苦之中彻夜难眠。
　　“唉……”
　　轻叹了一口气，手指抚过略显冰凉的落地窗，她无目的地在房子里踱步，不知不觉间竟然走到了母亲卧室外。
　　犹豫片刻，轻轻推门而入。
　　许是因为父亲好转，母亲挂着笑，睡得前所未有的安心，两月没有好好休息所残余的憔悴模样，看的李然娜格外心疼。
　　忽然，她想起不知在哪儿听过的一句话：
　　无论贫穷或者富裕，所有人都是平凡，但有些人却在关键时刻，选择了伟大。
　　李然娜如冷水浇头，一下清醒。
　　她想起总是故作洒脱的老爸；想起在病床前日复一日坚守的老妈；想起眼看就要破碎的家庭奇迹般重圆后，一家人的泪光、喜悦和珍重。
　　她的手一点点捏紧，眼中泛起某种决然。
　　“治好了爸爸的遗传病，就可以和家人安稳过幸福日子了吗？”
　　“世界都要大变了，还在做什么春秋大梦啊李然娜！”
　　‘是愿意每天埋首于商事，最终以一个普通人的身份死去？’
　　‘还是愿意献出一分努力，去保护自己的家人，去拯救这个世界，哪怕死去，也是以轰轰烈烈的方式！’
　　或许晚到的中二，又或许是骨子里的本性爆发，李然娜觉得一股热血直冲大脑。
　　小时候念书学习，长大挑起公司，一切她都做的很好。
　　但，她都不喜欢。
　　她好像从来没有什么真正热爱的东西，
　　可以让她每天起床一想到就精神振奋，可以让她工作到深夜仍不愿休息，可以让她全力以赴拼尽一切。
　　但现在，她觉得，有了。
　　……
　　天光刚明。
　　一夜未眠的李然娜就出发了。
　　车子在初升的朝阳中穿过街道。此时的江城还有些宁静，早点摊贩刚刚开门。
　　李然娜的眼神格外坚定。
　　不久，老宅在望。
　　下了车，沿着芳草萋萋的小道走去李然娜来到老宅大门前。
　　直接开锁推门。
　　一股长久无人居住的阴冷扑面而来。
　　里面什么都没有。
　　她有些疑惑，迈步而进。
　　“想好了吗？”唐佑忽然出现在她身旁。
　　其实他一直关注着李然娜，说实话，其表现出的果断着实让人感到惊讶。
　　李然娜吓了一跳，转过头。
　　是那个自称圣盾会会长的男人。
　　于是，她郑重点头：“我选择加入圣盾。”
　　“那就推开里面那扇门。”唐佑低沉道。
　　看了看门，又看了看他。
　　她虽没在这边住过，但不代表不知道这里什么情况。
　　记忆里，推开里面那扇门，应该是个山下小院。
　　但对方既然这么说，背后肯定有自己不知道的东西。
　　故，她走过去，伸手欲推。
　　唐佑却忽然出声：“你确定想好了吗？推开这个门，就真的没有退路了。”
　　李然娜嘴角微翘，这会儿，她才展现出掌管七十亿资产女强人的魄力和自信。
　　“我坚信我的选择。”
　　说完，她在吱呀声中，推开厚重木门。
　　木门打开，温暖的光线照出。
　　李然娜被刺激得闭上眼睛，但鼻翼却嗅到了青草和树叶的香气。
　　‘嗯？’
　　她慢慢睁开眼睛，一座白石牌楼立于面前，苍翠粗壮的藤蔓纠缠垂散，挡住了一半入口。
　　而牌楼支柱上，肉眼可见的，长满了碧绿的青苔。
　　再往远处眺望，矮山上古树茂密，郁郁葱葱。
　　最顶上那棵巨树更是大得惊人，其枝叶展开，几乎遮住了山头三分之一的阳光，就好似一个巨人坚定地守卫在山顶。
　　细一寻找，偶尔有青瓦屋顶，在层叠植被中露出一角，这才稍添几分人气。
　　“这……”
　　李然娜嘴巴吃惊地张大。
　　她后退几步，越过老宅屋檐去看背后的山。
　　依旧是她记忆里的那副模样。
　　再一走近，通过大门望去，却完全是一个失落的神秘之所。
　　一扇门，两个世界。
　　虽然已经对现实里的超凡者有所遐思，可眼前这一幕，还是超过了李然娜的想象。
　　“这就是圣盾总部，一个封存了数百年的秘境。这就是我为什么要拿回这里的原因。”
　　说着，唐佑率先跨过门槛，走了进去。
　　“走吧。”
　　昨晚和李然娜说完以后，唐佑就来到这里放置总部秘境。
　　说实话，哪怕看过预览景象，可当时，等他亲身进来后，也依然被震撼到了。
　　那种古老荒废的感觉，不近距离接触根本体验不到。
　　‘总部，封存……’
　　李然娜读出了这句话里得某些信息。
　　她跟了进来，然后回头看去。
　　两旁没有墙，只有一道没有任何连接、孤零零的立在空气中的木质大门。
　　再往后，绕山一圈，都是杂草丛生的平地，间或有漂亮的野花。
　　唐佑回过头，看李然娜待在原地，好奇地四处打量，便喊道：“跟我来。”
　　两人穿过白石牌楼。
　　上面藤蔓比人的腰还粗几分，也不知道生长了多少年。
　　脚下是一条青石铺成的小路，石缝间满是杂草，在没多远处，这条路就被一块巨大的石碑分成两条。
　　石碑上刻着盾牌轮廓，内里一个圆环的图案。
　　“这应该就是圣盾的标志！”
　　循着男人的步伐，李然娜被带到巨树下一处正殿。
　　一路上所见，都满是岁月的痕迹。
　　‘这个地方到底存在了多久？’
　　仰望着头顶云一般大的树荫，李然娜心中越发震撼、敬畏。
　　‘长出这么大一棵树，数百年都远远不够，至少，得以千年为单位。’
　　进入大殿后，只见红毯直通尽头，两旁无窗却光亮异常。
　　抬头看，屋顶竟如消失，光线直接照下，只有一个赤色圣盾标志悬浮顶上。
　　这里的每一处都透着超凡力量。
　　李然娜原本就不是什么霸道总裁，此刻几乎是带着某种朝圣的心情。.

第19章

　　唐佑登上尽头石台，回身看向她，人物星级面板展现出来：
　　【
　　名称：李然娜
　　星级：5星
　　修行潜力：高
　　人物特长――管理：极高
　　】
　　唐佑颇有些郑重：“李然娜。”
　　李然娜看了过来。
　　这时，她才发现，男人脸上的模糊已经消失，露出了遮挡下的面容。
　　年轻的让人惊讶。
　　‘这就是会长的真实容貌吗？
　　当然，面对一个古老超凡组织的首领，李然娜不会傻到用容貌来判断年龄。
　　站在台上，唐佑缓缓开口：
　　“接下来，我将为你举行觉醒仪式，然后你就可以诞生灵力之种，成为灵力等级0的准超凡。”
　　“等到你晋生灵力等级1，才有资格获得圣盾标志，这代表着，真正成为圣盾的一员。”
　　说到这里，唐佑摊开手掌展示，只见赤红色的圣盾标志浮现。
　　“觉醒仪式。”
　　“灵力等级。”
　　李然娜的内心，因为获知更多超凡知识而微微激动。
　　“准超凡都没有资格，只有成为真正的超凡者，才能获得圣盾标志。”
　　她已经体会到一个古老组织的严格和氛围。
　　唐佑看着李然娜的神情，神色平静。
　　做戏就要做全套，入会的一整套仪式他之前就设计好了。
　　现在的觉醒只是开胃菜，后面为灵力等级1的成员准备的授印仪式，才是真正的大餐。
　　而他现在的人设，本就是根据他的性格敲定的，所以压根儿不需要什么演技。
　　至于刚才他说的觉醒仪式，其实并不是他本身的能力。
　　当然，如果实在想，通过祈愿之力也能完成。
　　重点是，这个秘境作为组织总部，显然不可能就一个小空间，再加一点植物、房子。
　　秘境本身，也具有特殊威能。
　　除了基础的防御外，帮助普通人觉醒，只是众多功能中的一项而已。
　　“上前一步。”
　　唐佑一直低沉的声音突然变得洪亮起来。
　　李然娜精神一振，呼吸稍稍急促。
　　“要开始了。”
　　跨出一步。
　　她看到，会长衣发忽然无风而动，然后，一道光柱从天而降，将自己笼罩其中。
　　一种奇异的感受顿时滋生。
　　感知在扩张弥散。
　　某种东西在体内汇聚、纠缠、凝实……
　　光柱渐渐散去。
　　李然娜愣愣的感受着身体里流淌的力量感，以及那一颗种子般的灵力团。
　　感知强化，躯体增强，危急时刻可以爆发出的特殊力量……
　　“这就是灵力，这就是准超凡吗？”
　　再看向会长。
　　之前她作为一个普通人，完全看不出什么，内心其实并没有一个准确的概念。
　　但此刻成为了准超凡，却真切地感受到会长身上，那股如渊如海的磅礴力量。
　　风、雨、雷、电在其中隐现，仿若自然界的威严主宰降临。
　　而更深处，还有一种更加浩大、神秘，完全无法辨析的惊人存在。
　　自己刚刚诞生的力量在其面前，几乎如野草和参天大树之比较。
　　“这就是会长的强大吗？”
　　李然娜肃然起敬。
　　唐佑走下石台：“恭喜你，当世圣盾会的第二位成员。”
　　“第二位？”李然娜一怔。
　　虽然之前，她就从总部封存数百年，以及所见种种岁月感、荒废感，体会到不少东西。
　　可是，她怎么也没想到，自己居然会是第二个成员。
　　也就是说，在她加入之前，圣盾会其实只有会长一个人？
　　唐佑点了点头，道：
　　“怪物入侵不是每朝每代都有，而只有世界变迁怪物入侵之时，超凡者才有诞生的土壤。”
　　“所以，当世人需要圣盾时，圣盾才会出现，而当世人不再需要时，我们就会隐伏。”
　　以李然娜的聪明，瞬间就明白所谓的隐伏是什么意思。
　　人类的历史是很奇怪的。
　　只需要消除文字记录，然后经过几代人的时间洗涤，发生过的事实就变成民间传说，乃至……
　　被彻底遗忘！
　　在这样的前提下，当活着的超凡者不再出世，世界又没法诞生新的超凡者，圣盾隐于历史中并非难事。
　　“这样的事情，我已经经历了很多次。但是，这次不同。”
　　唐佑的话锋一转。
　　李然娜敏锐的捕捉到一个细节――会长用的是“我”这个词。
　　也就是说，眼前的这位会长，本身就经历多次怪物入侵，是一位古老的存在？
　　“距离上一次怪物入侵，已经过去太久。”
　　“久到圣盾的超凡者一个个凋零，久到过去成员们的后裔都忘记了先祖的荣光，久到……”
　　“当前所未有的世界变迁开始，却只有我一个人回到这里。”
　　会长的语气依旧如常。
　　但李然娜却听出了几分落寞。
　　漫长的岁月里，看着自己的战友一个个逝去，看着他们的后代忘记圣盾，最终只剩下自己。
　　这是一种什么感受。.

第20章

　　“李然娜。”
　　唐佑看着她认真道：
　　“我可以明确告诉你，据我感知，这一次的入侵将是前所未有的浩劫，更糟的是，圣盾现在就剩下你我二人。”
　　“必须赶在全面灾变前，重建圣盾，这样人类才有一线生机。而这条路，将会很难走。”
　　这会儿唐佑说的全是实话。
　　人类真的即将面临灭亡之危。
　　圣盾也确实只有他们两人。
　　沉默的对视中，李然娜忽然又露出推门时那种笑容：“会长，我选定了就不会改变。”
　　“而且，覆巢之下焉有完卵。为了保护我的家人，前路再难，我也会拼尽全力！”
　　唐佑深深地看了她一眼，似是重新认识一遍。
　　没想到，一个生来养尊处优的女人，会有这样的心性。
　　他心里忽然笑了。
　　也对，未来的圣盾，就应该由众多这样的人组成，这样才对得起圣盾之名。
　　点点头，唐佑道：
　　“当前最紧要的任务，是筛选合适的人，然后考核吸纳。你管理过数千人的公司，我希望你能提供一个方案。”
　　“记住，筛选的首要条件，也是最重要的条件，就是心性！超凡之力影响太大，不能交予心术不正之人。”
　　李然娜明白，这就是对自己的第一个考验。
　　点头应下，她问道：“会长，那以前圣盾成员的后裔……”
　　沉默片刻，唐佑道：“如果心性过关，筛选结果里自然会有他们。”
　　“我明白了。”
　　“这才是救世组织，没有乱七八糟的东西！”
　　她心想。
　　此刻，李然娜堂堂一个大集团董事长，却像等候安排的小秘书。
　　“把手伸出来。”唐佑道。
　　没有犹豫，李然娜直接伸出细嫩的小手。
　　唐佑伸指点在上面。
　　李然娜只觉一阵酥痒，便见所点之处，赤红之色荡开、消散。
　　她漂亮的眼睛疑惑地看向会长。
　　“这是进出此处的钥匙。”唐佑解释道：“以后，外面的房子要安置好生活用品，否则总有人来空荡荡的房子会引人注意。”
　　收回手，李然娜突然想起什么，将一串钥匙递过来：
　　“这是这处宅院的钥匙。”
　　她当然知道会长不需要这串钥匙，但，这其实是一种象征意义――
　　这处宅院，从此交给圣盾了！
　　……
　　交代完一众事情，两人便离开秘境。
　　车流的喧嚣顿时涌入耳朵。
　　路边，李然娜看到，会长熟练的扫开一辆共享单车，朝自己告别般摆摆手，然后扬长而去。
　　看了看自己开来的车，又看了看会长的背影。
　　李然娜神色一变。
　　刚才在秘境中原路返回时，她看到圣盾石碑背面刻着一行字，形式偏向甲骨文，虽不认识，却奇异的能明白其含义：
　　恪守正义，战胜痛苦，甘于无名。
　　在这个时代，比这更加高尚的标语不在少数，但绝大多部分貌似正义的组织，内里都已经糜烂不堪。
　　可眼前这一幕却给了她心里不少震撼。
　　“像会长这样强大的超凡者，在平静时期，也会收敛能力，默默地做一个普通人吗？”
　　“圣盾……”
　　心里咀嚼着这个词，李然娜内心有了新的体悟。
　　……
　　且不说唐佑一路蹬自行车。
　　童薇今天却是休息日，这会儿正拎着一大袋儿食材回来。
　　因为母亲是厨师，所以她从小就学会了一身好厨艺。
　　只是独自一人在江城，平日里上班累得够呛，下了班自然没精力做饭。
　　但今天童薇想表现一下自己的价值。
　　之前，她觉得自己最大的资本，是人美条正，感情史干净。
　　但面对现在的唐佑，她却有点底气不足。
　　毕竟合租一年来，对于她的外貌，唐佑都没有表现出太多关注，每每见面，神色都自然而平静。
　　而且受蜀地仙侠文化熏陶，童薇也不觉得这样的超凡人物，会受区区美色影响。
　　所以，童薇才想展示自己的其它特长。
　　一起生活了这么久，就像唐佑了解她一样，她其实也知道唐佑的很多习惯。
　　比如，唐佑平日不会吃贵的东西，但都尽量挑好吃的买，一旦发现便宜又好吃的，他能连着吃半个月。
　　而童薇自信自己的厨艺，一定会让他刮目相看。
　　只要能让唐佑同意自己跟着，就将是一个很好的开始。
　　‘加油！童薇。’
　　暗暗给自己打气，她收拾好长久未用的厨房，开始忙碌起来。
　　……
　　唐佑停好自行车，走进附近味道最好的家常面馆。
　　“小唐来了？”透明厨房里大叔招呼道。
　　唐佑笑着点头；“是啊，刘叔。”
　　“老三样？”
　　“对，麻烦你了。”
　　在这家面馆，唐佑所谓的老三样，其实就是素面、加辣、卷心咸菜。
　　便宜好吃，还管饱。
　　刘叔很快做好面，给打包好递了出来。
　　用手机付完钱，唐佑提着面回到出租屋，可一开门，整个人顿时因所见之景楞在原地。.

第21章

　　唐佑站在门口。
　　屋内，桌上摆满了一桌子色香俱全的菜肴。
　　童薇穿着修身白衬衣，搭配银灰色百褶短裙，前凸后翘，还尽显一双白嫩的大长腿。
　　见唐佑回来，她一双美眸顿时明亮。
　　虽然觉得美色吸引不了他的注意，但她还是好好打扮了一番，少女感十足。
　　毕竟成不了加分项，起码也不要成为减分项嘛。
　　“你回来了？我今天休息，随便做了一些菜，你要不要尝尝？”
　　童薇神情里透着期待。
　　背后的小手已经紧张得捏紧。
　　害怕会被直接拒绝，害怕唐佑因为她的心思而不虞。
　　见唐佑进门前原本神色平静，此刻却慢慢沉默下来，童薇的心情也为之提起。
　　是……不喜欢吗？
　　童薇抿住嘴唇。
　　唐佑原地愣了片刻，什么也没说，关门换鞋进屋，把提着的素面放在餐桌上。
　　一碗孤零零的简陋面条，桌上七盏八碟丰盛的菜肴，两者形成鲜明的对比。
　　看着不安的童薇，唐佑叹了一口气：“童薇，我想我们得好好谈谈，你可能误会我的意思了。”
　　“我加你危信，不是让你谨小慎微的讨好我。”
　　“有一些事情我本想晚一点再告诉你，但看来，还是现在就说吧。”
　　“我属于一个超凡组织，我们很缺人手，加入我们的确能获得超凡之力，但是，也会有超过你想象的危险。”
　　“同住一个屋檐下是缘分，而且也知道你为人不坏，加上你目睹过超凡事件，我原本就打算问你是否愿意加入。”
　　“现在，你明白了吗？”
　　一通话说完，唐佑看到童薇露出复杂的神色。
　　她自嘲般笑了一下，然后抿住红唇，低下头：“我知道你不是为了我的讨好，只是……”
　　当唐佑暴露出超凡能力后，金钱的缺少就显得微不足道。
　　如此一来，在童薇眼中，或者说在绝大部分女性眼中，他都是一个几乎完美的择偶目标。
　　容貌清秀，易于相处，没有任何不良恶习，还是一个超凡者。
　　‘只是，我心里有一些不切实际的希望罢了。’
　　童薇心里默道。
　　她就是这样的女人，精明，现实，又带着一股小倔强。
　　唐佑感觉到气氛有些尴尬，看了看一桌菜，转移话题：“这么多菜，费不少时间吧。”
　　他盛了饭，递到童薇手中，道：“吃饭吧，凉了就可惜了。”
　　说罢，在餐桌旁坐下。
　　原本只是为了缓解气氛，可是菜一入口，唐佑顿时一愣。
　　据他所知，现在的女生都爱学一些卖相很好，但味道却不怎么样的菜式。
　　他以为童薇也是这样，可没想到，竟然意外地好吃！
　　“厉害啊，很好吃。”
　　唐佑由衷赞叹。
　　当时看到童薇人物面板上，其贤惠特长被评价为极高，他还有些怀疑，现在却再无此种。
　　童薇抚平身后裙摆入座，听闻此言，漂亮的眼睛里顿时多了几分亮色。
　　……
　　此时，距离地表三百多公里的太空。
　　一个庞然大物以每秒8公里的速度掠过。
　　这是国际空间站。
　　往下，蓝星表面洁白的云团，灰黄色的大陆，蔚蓝色的海洋，都清晰可见。
　　两个航天员系着安全绳索，正在舱外进行日常检查，其宇航服上印着米国国旗。
　　“罗伯特，你觉得那个熊国女人怎么样？”道格拉斯笑着问。
　　两个人在无线电里交流。
　　“当然很好，但是，道格拉斯，要搭讪就等到以后，现在我们还住在熊国舱里。”罗伯特告诫。
　　最近国际空间站里的米国舱漏气，迫不得已，他们几个只能搬到熊国舱。
　　“不，这只是正常的交流，正常交流，你明白吗？”道格拉斯嬉笑着。
　　罗伯特不置可否：“这些话，你还是留着跟那些熊国男人说吧。赶紧把事办完，咱们快点回去。”
　　“你真是个无趣的人。”道格拉斯叹了口气，抬起头，就要挪动安全绳。
　　目光也在此时看向别处，可这一看，他就僵在哪里，再无动作。
　　“下一处。”罗伯特喊。
　　没人回应他。
　　“道格拉斯？”罗伯特疑惑地看去，只见他呆呆地看着某一处：“你怎么了？”
　　好半天，道格拉斯那沙哑、蕴含着不可置信的声音才在无线电里响起：“那里……”
　　“什么？”
　　罗伯特顺着道格拉斯所看的方向望去。
　　太阳在他面罩上投下强烈反光。
　　宇航服内，罗伯特的双眼一点一点睁大：
　　“oh……mygod！”
　　只见亘古漆黑冰冷的宇宙中，一具布满黑色鳞甲的庞大尸体正缓缓飘来。.

第22章

　　华盛顿阿灵顿区。
　　米国五角大楼灯火通明。
　　一份由国家航天局nasa传来的紧急文件刚刚抵达。
　　经历初步判断后，这份文件被立马送往位于三楼的国防部长办公室。
　　“怎么回事？”
　　防长雷纳德・托因比在睡梦中被叫醒。
　　看了一下手表上的时间：凌晨两点。
　　他原本迷迷糊糊地脑子瞬间清醒。
　　在这个时候把他叫醒，用脚趾头想也知道肯定是发生了无比紧急的事情。
　　抚了一下额头，他的心情一下变得糟糕。
　　熊国派兵干涉亚阿战争？
　　还是炎国曝光了新型重磅武器？
　　雷纳德・托因比穿好衣服来到办公室。几个军装校官已经站在里面等待。
　　其中一个面色严肃的上校，正提着一台笨重的军用手提电脑，见他来，便开口道：
　　“托因比防长，这是国际空间站传到nasa，再由nasa传来的紧急文件。”
　　雷纳德・托因比顿时疑惑：“国际空间站？他们能传来什么紧急文件？”
　　他还记得前段时间，国际空间站漏气了，申请维修没有得到回复，倒是熊国正在筹备发射飞船上去。
　　上校没有回答他的问题，只是把电脑摆在桌上，打开，播放起一段视频。
　　雷纳德・托因比刚开始还很镇定，但慢慢的，脸色就越来越震惊。
　　房间里静悄悄的。
　　没看过的人，也都露出不可思议的目光。
　　当看到那庞大的尸体飘过空间站，对比之下，几乎有空间站三分之一长时，托因比更是抚了抚嘴：
　　“女士们，先生们，这简直令人难以置信。”
　　如果此刻不是在国防部，这个视频不是由一群严肃的校官教给他，他几乎要以为这是某部科幻电影的开头。
　　一个从未见过的庞大生物，出现在太空当中，这意味着什么？
　　办公室里的所有人脑中，都浮起同一个词：
　　地外生命！
　　雷纳德・托因比面色沉重，看向上校：“nasa那边怎么说？有详细信息吗？”
　　上校摇头：“没有。”
　　闻言，雷纳德・托因比站起身来，走出几步，背对众人沉思起来。
　　按照米国体系，国防部长这个位置上的人，其实已经不算是军人，更多的是政客。
　　而政客，首先就会考虑得失。
　　太空中那个庞然大物，看起来毫无动静，初步可以称之为尸体。
　　雷纳德不是科学家，但他也大概知道，地外生命，恐怕会携带着人们从未见过的微生物。
　　风险很大。
　　毕竟，一个蓝星自生的肺炎病毒，就已经让米国这一年来焦头烂额、威信大失，更何况是太空中来的。
　　但同时，这也是一个无比重大的发现。
　　那可是地外生命！
　　茫茫宇宙里，死寂太空中，人类发射了多少探测器，想在这无垠的孤独中寻找其他生命存在的痕迹。
　　最终却都以失败告终。
　　可现在，他却以这样一种奇妙的方式，出现在了蓝星家门口。
　　那具尸体中，究竟蕴含着多少奥秘？有什么样的生命结构？能否为米国科学带来突破？
　　所以，雷纳德凝重的同时，几乎是在感叹：这是上帝给米国的礼物！
　　至于那个东西是否可能还活着，然后其武力带来的威胁，他反而没有去考虑。
　　毕竟这是现实世界，是科学的世界，不是那两个遇事不决，就任性重启时间轴的漫画世界。
　　一个生命体再强，能强到哪儿？抵挡得住米国11个现役航母编队吗？
　　实在不行，还可以上生化武器、战术核弹嘛。
　　雷纳德对米国军力足够自信，就算地外生命是纯钛合金打造，炮火洪流也能将之融成铁水。
　　但现在的关键是，这个东西不能让其他国家知道。
　　特别是炎国！
　　如果这具尸体其中蕴含极大的机遇，再由炎国得到，那米国的蓝星霸主地位，恐怕就真的一去不复返了。
　　想到这里，雷纳德才陡然一惊，急忙回头，问：“这件事其他国家知道吗？”
　　国际空间站上，可不止他米国一家。
　　总共有米国、熊国、酋长国、意面国，四国宇航员在上面。
　　后两者当然不敢吱声，但熊国……
　　上校回答：“知道。”
　　雷纳德・托因比脸上肌肉线条顿时凸起，面色又沉了几分，思虑半响，他道：
　　“带上东西，我们去见总统。”
　　……
　　ps：感谢“关羽我是谁”大大的打赏！感谢“逍遥修罗龙神”大大的打赏！
　　大大们的评论我都认真看了，尴尬的是，由于这个账号还不是vip，没法回复大大们。
　　更改简介还需要联系编辑大大，w(?д?)w
　　可怜巴巴求支持！φ(RωQ*)?.

第23章

　　凌晨两点四十。
　　首府特区还悄无声息。
　　内阁成员，以及一众幕僚已经齐聚白宫会议室，一头金发的科林・麦克唐纳总统坐在中间。
　　激烈的争吵已经持续了二十分钟。
　　关于如何处理太空中的那具尸体，众人意见不一，并且分歧很大。
　　“先生们，我叫你们来，是希望你们能给出一个可行的方案，而不是专程听你们吵架！”
　　科林总统面色低沉，摆了摆手，道。
　　一个明显是技术幕僚的老人开口：
　　“总统先生，短时间内想要拦截绝对不现实，那个东西太大，太重。”
　　“我们需要动员人力，调整现有的航天器，并且做出合适的计划，这些都需要……”
　　防长雷纳德・托因比打断了他的话：
　　“抱歉，无论如何都不能快点办到吗？我们米国储备辉煌的航天技术呢？”
　　“你要明白，现在的关键是，我们必须抢在其他国家之前，捕获那具尸体，否则局面将会对我们很不利。”
　　技术幕僚摇摇头：
　　“恕我直言，先生，我明白你们的考虑，但请相信我的专业，现在最应该担心的，其实是众多的太空垃圾。”
　　“一旦尸体和垃圾碰撞损失动能，坠入蓝星，我怀疑它会在与大气的摩擦中被焚烧成灰烬，到时候什么也拿不到。”
　　就在这时，会议室的大门被推开。
　　所有人眉头一皱，看了过去。
　　一个人冲了进来：“nasa最新消息，尸体与太空垃圾碰撞，速度损失，现在已经被引力俘获，坠向蓝星。”
　　“……”
　　技术幕僚摊了摊手。
　　意思是说：看吧，我就说。
　　科林总统朝来人道：“让nasa预测落点。”
　　然后又看向米国防长，严肃道：“让精锐部队准备好，哪怕最后只剩下一小块焦炭，也要把它带回来。”
　　……
　　中一东，阿叙国，卢拉小镇。
　　当地时间早上九点四十。
　　璀璨的流星划过天幕。
　　正在重建的废墟里，简陋的机器已经开始忙碌，穿着不合身短袖的小孩正在玩耍。
　　他们光着脚，踢着脱皮的足球。
　　满载荷枪实弹士兵的皮卡车从他们身边开过，激起一阵灰尘。
　　一个小孩无意间看向天空，顿时张大嘴巴：“你们看天上。”
　　其余小孩而也抬头看去，见一条白线划过天空，潜藏在记忆里的东西顷刻涌出。
　　他们惊恐的抱头跑开，嘴里大喊：“导弹，导弹！”
　　小孩们跑散，只剩一个孤零零的破旧足球待在原地。
　　……
　　大气层中。
　　黑影急速坠落。
　　恐怖的速度让其在与大气的摩擦中，爆发出恐怖的热量，炙白色的光芒刺破空气。
　　尸体外层被焚烧气化，物质弥散在大气之中。
　　越接近地面，尸体剩余地越少。
　　最终――
　　“轰！”
　　剩余部分撞到灰黄的荒地，烟尘升起，尸体碎块飞溅。
　　当一切归于平静，原地只剩下一个两米直径的半圆大坑，暗黑色液体溅满四周。
　　坑底躺着的，是一团外层枯焦的类肉组织。
　　十几分钟后，轰隆声由远而近。
　　四架满载弹药的黑鹰武装直升机从地平线上升起，其中两架飞抵撞击坑附近降落，另外两架盘旋游弋。
　　一群穿着生化防护服的米国大兵跳下来。
　　“布置防线，迅速收集目标物品。”
　　这帮人训练有素，迅速各司其职，一块块尸体组织被搜集起来，放到密封箱中。
　　指挥官看了一眼不远处静悄悄的村庄，对手下吩咐道：“过去几个，看看村子里的人有没有偷偷捡走一部分。”
　　“收到。”
　　狙击手和观察手就位，瞄着村子动静，另几个士则兵拿着步枪，朝村子赶去。
　　一路上，赶过去的士兵没有听到村子里半分声响，只有某种压抑。
　　他们未觉异常，毕竟习惯了。
　　驻守阿叙国这几年，他们很清楚自己干了什么，当地人对他们又是什么态度。
　　进了村，几个士兵熟练地挨家挨户敲门检查。
　　见一直没有回应，几人对视一眼，直接“砰”一声破开门。
　　桌子上还摆着饭菜，一摸还有温度，但是，整个房子没有半个人影，但破旧的衣柜里，却有着极力压抑的呼吸声。
　　粗暴的扯开衣柜，一阵此起彼伏的惊恐尖叫顿时传出。
　　“求求你！求求你！我没有枪支，我和熊国没有联系，我支持米国！我求求你不要把我带走，妻子和孩子都需要我工作养活！”
　　男主人立马跪在地上哭求着。
　　而女主人则和几个孩子瑟缩的抱在一起。
　　几个士兵对视一眼，拿枪指着对方：“那边掉下来的陨石，你们有没有偷偷捡走？”
　　“没有，我们真的没有！”
　　二十分钟后，把村庄彻底筛了一遍的米军士兵离开，不久后，数架武装直升机腾空远去。.

第24章

　　江城市。
　　一顿美味的饭菜吃完，唐佑自觉的去把碗筷给洗了。
　　童薇原本不想让他动手，是他自己硬要洗的。毕竟不会做饭，那就要负责洗碗，很合理。
　　但是，他洗碗，童薇在旁边收拾剩余材料，两个人一起在厨房忙碌
　　这让他有一种奇怪的既视感。
　　特别是，下午的阳光从窗外洒进，照亮了童薇侧脸，而她嘴角微翘忙碌着，似乎心情很好。
　　加上她今天青春的打扮，其气质瞬间从性感白领，变成甜美邻家。
　　唐佑的呼吸似乎停顿了片刻，连忙收回目光，手上动作不由得快了几分。
　　童薇嘴角的弧度似乎更盛了几分。
　　因为生活经历的不同，每个人都有不同的情感需求。
　　被压抑的，渴望征服，喜欢冷艳性感的职业女性；总强势的，渴望崇拜，喜欢迷糊可爱的蠢萌少女。
　　而唐佑是孤儿。
　　他天然期望温暖的家庭，喜欢恬淡温柔的氛围。
　　童薇知道这一点。
　　还是那句话，就像唐佑了解她一样，她也一样了解唐佑。
　　把碗放进消毒柜，唐佑连忙回到卧室，闭上眼，抚平自己的心绪。
　　就在这时，他察觉到了异常。
　　他的气象之力和全球大气是一体的。
　　虽然因为灵力等级的限制，还没法真的操控全球气象，但是，感知大气中的巨大变化还是没问题。
　　那具尸体坠落过程中不断气化，蕴含的庞大灵力也因此逸散而开。
　　这就如同把墨水滴到一池清水中。
　　唐佑清晰地感受到，某种强大阴冷的灵力在四散，然后因为失去主体，慢慢湮灭在天地间。
　　“这种程度的灵力……至少是灵力等级3。”
　　他眉头微皱，发动祈愿之力。
　　模糊的图像顿时在脑中浮现：
　　坠落的尸体，疮痍的国家，大量的米国士兵，飞往基地的直升机，，以及残骸中一股活跃的灵力波动。
　　“那个灵力等级3的怪物，不知道因为什么原因，早就已经死了。”
　　“但其尸骸中，似乎还藏着一只怪物。”
　　“那个地方，是中一东阿叙国！”
　　异界怪物大多能力奇诡，哪怕正面作战，现代化军队也很难应付，米军居然这么作死，直接把对方往自己基地带。
　　唐佑对驻扎在别国的米军没什么好感。
　　可阿叙国科技和军事都十分落后，一旦怪物将米军地基霍乱的一团糟，然后再跑出来，对于那里的平民来说，简直就是一场灾难。
　　系统的声音突然响起：
　　“随机任务：消灭阿叙国蜥怪。奖励：组织经验30，随机奖励。”
　　看来，无论是出于自己内心，还是系统任务，都得赶紧过去一趟。
　　越早到，死的人就越少。
　　江城市到阿叙国，直线距离足有数千公里。
　　他可以用气象之力飞过去，但等飞到了，他恐怕都没有余力寻找消灭异界怪物。
　　所以最快的方法，就是乘客机过去。
　　当然，不能用自己的身份，不能用原本的模样。
　　好在这些麻烦事能用祈愿之力解决。
　　想到此，唐佑拨通李然娜电话。离开的事情，他要通知她一声，免得找他找不到。
　　电话很快就被接通：“会长。”
　　唐佑隐去系统部分，简短的把事情跟她说了一遍，最后道：“我必须得去一趟，少则一两天，多则三四天。”
　　“我明白了，会长。”
　　挂掉电话，李然娜的手稍稍捏紧。
　　“怪物……已经开始出现了吗？”
　　方案都还没多好，敌人的先潮就已经来临，这让她内心多了几分紧迫感。
　　另一边。
　　唐佑也没有隐瞒童薇。
　　事情紧急，他什么东西都没带，就准备出发。
　　临出门，童薇主动帮他把架子上挂着的外套递过来。
　　唐佑用着假身份证、假护照、假容貌，直接通过机场检查，登上了最近起飞的航班。
　　由于没有直达的飞机，中途需要转机，所以预计二十多个小时的航程开始了。
　　……
　　直升机停稳。
　　一群全套生化防护服物的人就涌了过来，将高标准密封箱接下，直接运送到运行已久实验室。
　　这是米国一贯的无理脾性，像什么有危险的病毒实验室之类，都放在别国领土上。
　　实验室内，看着被推进来的数个密封箱，一直在这里工作的科研人员不由得呼吸急促。
　　这可是地外生命！
　　纵观人类科学史，这都堪称无比重大的发现，而现在，就要经自己等人的手来解开其中的秘密。
　　想想就是令人战栗的激动。
　　最大的一块残骸被放到桌上，科研人员取下不少样本封存，另一个人则拿出一个探测器，准备来扫描一下。
　　刚对准，他的面色就慢慢僵硬下来，因为，眼前的残骸，居然在微微颤动中，逐渐裂开一条缝隙……
　　……
　　ps：感谢“刑天”的打赏，感谢“我的”的打赏。作品相关里的致谢名单，不知道为什么修改不了，一直添加不进去。.

第25章

　　白宫。
　　现在这里无比忙碌。
　　派出搜集士兵后，内阁成员先是电联酋长国和意面国，威胁警告其守住秘密，不要参与。
　　而后，又调集两个航母编队，赶往阿叙国最近的海域。
　　同时命令了驻叙空军基地，在短时间内起飞了数架猛禽战机，压制熊国部队，阻止其赶去争抢残骸。
　　蓝星上拥核最多的两个国家，已经在数千里外的中东，展开了激烈的交锋。
　　前期，米国几乎一切顺利。
　　熊国地面部队被极端组织拦截，空军战机则被彻底缠住，脱不开身。
　　一帮人隐隐松了口气。
　　“这你完全不必担忧，再会，索科洛夫先生。”科林总统挂掉电话，结束了同熊国总统礼貌的扯皮。
　　科林总统看向内阁成员：“怎么样，东西到阿叙国基地了吗？”
　　“是的，总统先生。二十分钟前的消息是，英勇的孩子们已经把所有的残骸都搜集起来，起飞返回基地，准备移交给科研人员。”有人回答。
　　点点头，科林心情大好，夸赞道：“很高的效率！”
　　这时，桌上电话突然响起。
　　有人露出淡淡的笑意，应该是搜集士兵已经抵达基地的报告，这一次行动，基本算是完成了。
　　科林也是如此想的，他轻松地拿起电话，接通。
　　然后，其脸色便慢慢沉凝。
　　放下电话，他沉默片刻，抬起头道：“参谋长联席会议那边报告，在三分钟前，存放残骸的基地完全失去联系。”
　　会议室的气氛为之一窒。
　　此次动用的，虽然是一个拱卫生物实验室的基地，作战人员只有100人，但都是精锐，而且各种装备堪称富余。
　　普通的进攻，根本不可能让其在如此短的时间内，连消息都发布出来，就彻底失去联系。
　　除非是火箭弹覆盖，又或者导弹精准打击，否则绝对不可能做到这一点。
　　可是一旦有那个国家发动这种攻击，他们早就得到消息了。
　　那到底是怎么回事？
　　“最近的军事基地，已经派出队伍过去侦察情况，并且准备通过卫星连线，为我们直播现场情况。”科林低沉道。
　　很快，就有白宫职员搬过来一块巨大的屏幕，并安装上各种设备，测试完毕后，接通信号，上面便有画面浮现出来。
　　有两个视角，一个应该是安装在直升机上的摄像头呈现，另一个则是士兵手扛的录影器材拍摄。
　　越过起伏的荒漠丘陵，模糊之中，一片冒着浓烟的军事基地，出现在所有人眼中。
　　尽管已经有所准备，可真正看到这一幕，白宫众人的一颗心还是忍不住逐渐往下沉。
　　这帮早已脱离底层的肉食者，当然不是在体恤士兵，而是在担心，那堪称世纪大发现的地外生命残骸。
　　视频里忽然传出一个声音，应该是侦察队伍的指挥官：
　　“没有大规模轰炸的痕迹，这符合雷达记录。可是常规进攻，怎么会让他们一点消息都传不出来？下去之后，一切小心。”
　　抵达基地上空，一群人绳降而下。
　　一辆装甲车被掀翻在地，侧面有一个巨大的凹陷，地面上满是血迹，却没有半点人影。
　　“这种痕迹……”
　　有些震惊的声音戛然而止，却意味深长。
　　侦察部队直奔核心目标实验室而去，沿途全部空无一人，所有的人，或者说尸体，都如同人间蒸发。
　　到了某个拐角，一个落在地上的卫星电话，吸引了士兵的注意。
　　旁边塌陷的墙壁，以及以塌陷为中心，四处喷溅的鲜血碎肉，更是让其显得特殊。
　　有士兵捡起卫星电话，拨弄几下查询出使用记录，为首者看了一眼，解释道：
　　“在失联的这段时间，这台电话，曾向外呼叫过十几次，但不知为何，都没接通。”
　　会议室众人都不傻，士兵的解释，加上这有些骇人的一幕，让他们脑中都不禁浮现出一个画面：
　　基地遭遇袭击，情况十分危急，有个人一直疯狂通过卫星电话试图求救，但突然间，某个东西击中了他，令其瞬间化为碎末。
　　侦察部队为首者观察了一下现场，不解道：“重机枪子弹可以把人瞬间打成碎末，但无法在墙上造成这种塌陷，这是一种动能更强的攻击。”
　　科林拿起麦克风，直接下令：“士兵，现在最紧要的是找到残骸。”
　　“是！先生！”
　　侦察部队来到实验室大门，拍摄到的景象，让所有人都愣住了。
　　只见合金材质的门板，呈现出向外扭曲张开的形状，明显是被什么东西，从里面用蛮力撞开。
　　科林总统的眼神微微眯起，整个人逐渐坐直，一种可怕的预感，在其心中浮现。
　　屏幕里，士兵们小心翼翼的进入实验室。
　　只见中间桌子上巨大的残骸，已经裂出几条口子，露出一个空腔，赫然是有什么东西，从中钻了出来…….

第26章

　　阿叙国，卢拉小镇。
　　三辆密封货车压出深深的车辙印，从背着出诊箱，脸上已有不少皱纹的凯文身边路过。
　　他抬起头，疑惑的蹙着眉头，远去的货车外表虽然很脏，但听发动机声音却分明是新的。
　　卢拉小镇的人怎么可能用得起新车？
　　路过拐角，凯文看到，一些人在休息空隙，讨论着之前天上掉东西下来的事，能在白天清晰看见，当时还让不少人以为是导弹。
　　“东西落下来不久，我就看到米军直升机朝那边过去了，不知道究竟是什么东西？”
　　这时，人们注意到凯文，朝他打招呼。
　　“嗨，凯文！”
　　在这里，凯文是特殊的。因为他是米国人，同时也是当地唯一的医生。
　　笑着回应完人们，凯文来到他那狭小的诊所门口。
　　诊所位于一栋三层小楼的第一层，上面两层已经垮塌。这是几年前的战乱时期，一枚土制炮弹造成的。
　　推开门，里面低矮，狭窄，且堆满各种物品。
　　年轻的红发女人切尔西坐在柜台里，她是当初主动留下的不列颠国志愿者，一直充当文书和护士。
　　“凯文，出诊病人情况怎么样？”切尔西问道。
　　凯文无奈：“只能竭力维持他不恶化。虽然形势已经基本稳定，但药品依然缺乏。”
　　“哈利呢？”
　　“在里面给病人看病。”
　　推开里面的门，一个有些干瘦的男人正在听诊。
　　凯文的助手，哈利，米叙混血，原本生活在阿叙国北方最大城市哈拉卜，后来因战乱南逃，从诊所开门就一直在这儿。
　　给病人开完诊断单，让之回去，哈利问：“外面怎么回事？之前有一阵乱哄哄的。”
　　凯文放下出诊箱，摇头：“天上掉下来一个东西，开始大家以为是导弹袭击，都很慌张。但后来有米军直升机过去，所以我猜应该是卫星残骸。”
　　“这么巧？”哈利眉头顿时皱了皱。
　　“怎么了？”凯文有些疑惑。
　　“没什么，对了，凯文，听说你以前当过马润（米国海军陆战队）？”哈利好奇问道：“那你为什么会来这里开诊所？”
　　凯文饱经风霜的脸上有些僵涩，他坐到椅子上，沉默片刻，自嘲般笑了笑：“赎罪。”
　　哈利耸了耸肩，但以他们的关系，也没什么不好问的：“抱歉，但是能说一说吗？”
　　“老套的故事罢了。”凯文摸出烟盒，一看，空的。
　　将空烟盒扔在桌上，他深吸一口气，目光中带着回忆：“我曾经怀着极大的热情主动参军，成了陆战队一名军医。”
　　“我曾经无比笃信，自己将为正义而战，为世界其它地区人民带去自由，带去优良的制度，带去普世价值。”
　　“我曾经真诚的以为，我将会让世界变得更好，而不是更坏。”
　　“直到，我奉命来到这片土地，我才发现，我们没有带去自由和民主，没有带去开明和富裕，我们……”
　　“只是带去了无休止的炮火，只是带去了流离失所，只是带去了绝望、恐惧和仇恨。”
　　诊断室里一片寂静。
　　哈利怔怔看着他。
　　凯文又笑了，苦涩的笑：
　　“我的信仰破灭了，选择回国。但是，一场车祸夺去了我的孩子，我的妻子也因为痛苦，离我而去。”
　　“哈利，你知道吗？这就是对罪恶的惩罚。”
　　长出了一口气，凯文无力地躺靠在椅子上：“于是，我来到这里，希望用余生偿还自己的罪孽。”
　　哈利想安慰他，却又不知如何开口。
　　切尔西推开门，看着两人：“出来吃饭吧。”
　　感觉到气氛有些古怪，她疑惑问：“怎么了？”
　　凯文摇头：“没事。”
　　然后起身招呼：“走，哈利，吃饭吧。”
　　……
　　故意弄脏的新货车行驶在凹凸不平的泥路上。
　　密封车厢里，诸多铁桶整齐堆放着，每个桶上都有黄黑辐射标志。
　　一个满是黑色鳞片的东西，就藏在角落，贪婪吸收着逸散的微量辐射。
　　货车驶到小镇某个满是废墟的偏远角落。
　　早有十来个裹着头巾，蒙着面，拿着ak步枪的人在哪里等待。
　　三辆车停稳，前两辆车上也下来十来个持枪蒙面人。
　　微风卷起沙尘。
　　两边为首的都是胡子男，走近，等待者首领直接问道：“东西带来了吗？”
　　“当然。钱呢？”另一方冷峻的反问。
　　等待者首领用眼神示意，马上有人拿过一个小箱子，打开，里面是几张泛黄的文件。
　　“和说好的一样，这是5000万米元的不记名债券。我要验货。”让对方看完，啪塔合上箱子，等待者首领道。
　　在各种电影大片里，双方秘密交易，总是叫上一大堆人，带着各种武器，似乎生怕别人不知道这里有问题。
　　现实里，秘密交易，就真的无比低调。
　　押运黄饼的队伍，是以运送小镇重建材料的名义进入卢拉，为此还特地把车子弄脏，免得引人注目。
　　不远处的荒漠中，几个米军特种兵趴伏着，以迷彩布盖住自己，用做了防反光处理的望远镜，观察着交易双方。
　　“真是土包子，这么点儿黄饼就敢卖五千万。伙计们，这可是一笔大单子，我们在全程给上级直播，做得干净利索点！”小队队长低声道。
　　“明白！”
　　眼看着对方已经去最后一辆车，准备验货，队长连忙道：
　　“行动开始！直升机先犁一遍，地面人员后续跟上！不要怕打爆黄饼，那玩意辐儿辐射低，虽然吸入有害，但我们有防毒面具。”.

第27章

　　狭窄的诊所内。
　　凯文三人把别的东西搬开，搭起一张小桌子，就在拥挤之中，吃起了简单的食物，不时还说笑两句，颇为融洽。
　　“你们知道吗？刚才那个病人跟我说，上百公里外有个米军基地出事了。”哈利忽然开口道。
　　切尔西有些好奇：“怎么回事？”
　　凯文也看了过来。
　　迎着其目光，哈利解释道：“就是我刚才嘀咕很巧那事。”
　　“病人跟我说，那个基地已经运行很久了，但动静一直很小，存在感很低，但今天突然起飞数架直升机。”
　　“算算时间，我觉得应该就是去找卫星残骸的那几架。”
　　“那几架直升机回去没多久，基地就冒出了滚滚浓烟，那病人的家就在那附近的村子里，他家人特地打电话提醒他，最近看见米军都绕着走。”
　　米军在中一东大地，的确是恶名远扬，可止小儿啼哭。
　　凯文眉头皱了皱。
　　作为米军曾经的一员，他太了解米军的作风，无论因为什么原因导致的基地失事，一定会大动干戈。
　　不是因为体恤士兵，而是为了1000米元的咖啡杯。
　　他在心里叹了口气，那附近的平民，恐怕又要饱受其骚扰了。
　　忽然，外面传来人们的惊呼，然后便是“嗒嗒嗒”的沉闷枪声。
　　凯文一愣，瞬间听了出来：“重机枪？”
　　三人对视一眼，随即猛地冲了出去。
　　街道上，饱经战争摧残的人都很惊慌，惊恐尖叫着，四处找地方躲藏起来。
　　卢拉小镇为什么会突然爆发枪战？
　　建筑遮挡，凯文看不见远处情况，便直接朝声源方向奔跑而去。在这里这么久，早有了感情，他要弄清楚到底怎么回事。
　　“凯文！别冲动！等等我们！”
　　切尔西和哈利连忙去追。
　　奔行数分钟，前面忽然开阔，被摧毁得最彻底的废墟之上，一架黑鹰直升机不断扫射下方被遮挡处。
　　凯文听到了此起彼伏的凄厉嘶号，还有巨大的碰撞声不断。
　　忽然――
　　“轰！”
　　没有任何前兆，半空中，黑鹰直升机骤然炸成一团炙热的火焰，剧烈的冲击波甚至让小镇边缘的玻璃震颤。
　　凯文在火光中惊骇欲绝。
　　他看到，支离破碎的黑鹰残骸坠地，砸出巨大的烟尘，而其中，似有布满黑色鳞甲的东西出现一瞬，又立马消失。
　　这时，哈利与切尔西才刚追到这里，所见之景，令两人呐呐无言。
　　出大事了！
　　……
　　米国，白屋。
　　职员匆匆走过有着精美花纹的地板，哪怕有良好的隔音材料，也听到了会议室内的咆哮。
　　深吸了一口气，推开门，在一众大人物望过来的目光中，他颇有些艰涩的道：
　　“那东西……出现了！”
　　……
　　米军来的比凯文估计的还早。
　　武装直升机打着探照灯四处扫射。
　　轰隆隆的米军装甲车开上街道，荷枪实弹的大兵四处布设防御阵地。
　　卢拉小镇从没有这么嘈杂过。
　　狭小的诊所内，哈利，切尔西二人满是忧色，凯文则坐在角落低头不语。
　　在黑鹰爆炸后数小时，突然涌来大批米军，将卢拉小镇当做临时据点，实施戒严和封锁。
　　“到底发生了什么事？驻军怎么会有这么大动作？”
　　切尔西不安的来回踱步。
　　她忽然看向角落里，自从见到直升机爆炸后回来，凯文就一直坐在哪儿，低着头一语不发。
　　“凯文，你怎么了？”
　　切尔西关切地问。
　　当初，她之所以选择留下来，并且一呆就是三年，最主要的原因就是喜欢凯文。
　　“我没事。”凯文抬起头来。
　　“那你怎么？”
　　咬了咬牙，凯文看向两人：“我不知道是不是我的错觉，但我觉得还是应该告诉你们。”
　　然后，便将刚才隐约看见鳞甲巨物的事情说了出来。
　　哈利和切尔西两人面面相觑。
　　没人说“不可能”。
　　凯文是什么人，他们都一清二楚，绝不可能开这种玩笑。
　　“会不会是没有休息好？”切尔西试着道。
　　凯文还没开口，哈利却突然想到什么，眼睛睁大，连忙打断：
　　“不，你们还记得吗，最开始，军队是追着天空掉下的东西去的。”
　　“可那是卫星残骸！”切尔西道。
　　哈利一拍手，有些激动：“这就是问题的关键，卫星残骸是凯文猜的，没人知道到底是什么东西。”
　　“那几架直升机把东西带回基地后，附近的人就发现，基地就出事了，冒出滚滚浓烟。”
　　“而且，你们不觉得，米军来得太快，动作也大得离谱吗？”
　　到底受过各种米国科幻大片洗脑，两人都已经明白哈利想说什么。
　　“你是说……地外生命？”.

第28章

　　哈利点头：“你们还有比这更合理的解释吗？你亲眼看到的，毫无征兆，直升机就突然爆炸了。”
　　切尔西抱着双臂紧了紧，越想越觉得哈利说得可能性很大，至少目前找不到反驳依据。
　　凯文也不是什么老古董，左右沉思片刻，他站起身来：
　　“如果我看到的真是地外生命，那么我们麻烦就大了，不，是这个镇子麻烦就大了。”
　　闻言，哈利也从发现真相的成就感中脱离出来：“这帮狗娘养的，是想把镇子变成战场吗？”
　　但无论怎样气愤，面对军队，他们也毫无办法。
　　镇子里，无人注意的角落。
　　一只蜥蜴模样，却满是黑色硬质鳞甲的生物，正用四只阴冷的眼睛，注视着巡回的飞机。
　　潜伏，消化，成长。
　　其体型先是膨胀，又迅速缩小，不断循环。
　　与此同时，重重包围下的临时营地内。
　　“检测过了吗？”
　　面容有些阴翳，挂着中校军衔的指挥官问道。
　　副手连忙回答：“检测了。那一批黄饼的辐射量大幅度衰减。”
　　指挥官眼睛微眯：“这个结果对上了。失事基地实验室里，钴60治疗机的放射源，也是辐射强度大幅度衰减，变为稳定核素镍60。”
　　“看来那家伙喜欢辐射，否则也不会钻进运黄饼的车子，然后被带到这儿来。”
　　副手明白过来，有些迟疑：“您是打算……用放射源引它出来？”
　　“对。”
　　指挥官点点头：“马上联络上级，给我们调一批黄饼过来，我要用整个营超额编制的火力来招待它！”
　　……
　　次日。
　　天空泛起鱼肚白。
　　数百公里外的阿叙机场，一架跨国飞机刚刚停稳。
　　随着舱门打开，唐佑随着人群走出，看到天边第一缕阳光越过机场大楼，洒到自己外套之上。
　　出了机场。
　　一片低矮的建筑映入眼中，透过建筑空隙，还能看到灰黄色的干涸漠土。
　　很难想象，一国首都会是如此模样。
　　唐佑再次发动祈愿之力。
　　他看到了重建中的卢拉小镇，看到了据守各处的米军，看到了惶惶不安的人们，也看到了……
　　一只黑色蜥蜴！
　　这就是那个异界怪物。
　　感知中，其灵力强度正在急速膨胀，这种惊人的速度，不像是成长，反而像是复苏。
　　而且，这个小蜥蜴的气息，和唐佑感知到的那具尸体的气息，完全一致。
　　“金蝉脱壳？”
　　唐佑想到了这种可能。
　　由于某些未知原因，遭遇不可逆的重创，选择抛弃旧的躯体，孕育出新的躯体并转移。
　　想到这里，他意识到事情变得更加急迫。
　　因为拖得越久，那怪物就越难处理。
　　“机场距离卢拉小镇有两三百公里，利用气象之力赶过去，应该足够了。”
　　想到此，唐佑进入某处不起眼的小巷。
　　“轰！”
　　天空没有任何征兆，突兀地劈下一道闪电，惊得附近人无比错愕。
　　而唐佑走入的巷子，已经空无一人。
　　……
　　卢拉小镇。
　　米军戒备了一夜，却并未迎来想象中的强敌。
　　而对于镇子上的人来说，轰隆而揪心的黑暗终于结束，清晨有了难得的平静。
　　坑坑洼洼的街道上，稀稀落落的有了行人。
　　不管怎样，生活总要继续。
　　一辆装甲车貌似随意的停放在街头，旁边还有士兵正常的巡逻。
　　营地里的副手，通过监控画面看着这一切，心里有些不忍：“长官，这样的陷阱还是挪到镇子外面吧，实在不行，也请让我通知一下平民避开。”
　　“不，少校，你还不明白。”
　　指挥官断然冷硬拒接：“目前，我们并不知道目标智商高低，就只能按照最坏情况打算，认为它起码和人一样聪明。”
　　“在这种情况下，你觉得一辆塞满黄饼的装甲车，孤零零放到镇子外面，不会引起它的警觉吗？”
　　“你还想通知平民，那种所有人都避开那里的异常状况，如此明显，还能称之为陷阱，引诱目标上钩？”
　　副手还想说什么，但在指挥官冷厉的目光逼迫下，最终嘴唇颤动几下，什么都没说出来。
　　……
　　凯文三人出了诊所，去附近的餐馆吃早餐――拥挤的诊所已经没有地方作厨房。
　　天边几架直升机飞过来，那是搜集事故现场信息的小队。
　　这一幕似曾相识。
　　但好在，这次没有再爆炸。
　　“凯文，你说那个地外生物还在小镇附近吗？”切尔西小声问道。
　　经过一夜，她也只能选择相信这个猜测。
　　凯文摇头：“我不知道。那个东西似乎会隐身，我昨天只看见一眼，它就隐匿在空气中了。”
　　切尔西更加不安，似乎地外生物就隐藏在身边的某个角落。
　　“别担心，切尔西，相比起米军，我们的目标太小了，不会引起那个怪物关注的。”
　　凯文安慰道。
　　旁边的哈利撇了撇嘴，为这对男女的酸臭感到无语。
　　就在这时，对面矮楼一震，一抹黑色鳞甲在空气出现，但一息之间又迅速消失。
　　切尔西面色僵硬：“凯文……”
　　凯文却是一把扯住切尔西和哈利，将之拉到旁边小店里。
　　下一秒――
　　“轰！”
　　街道上一辆装甲车被掀到十来米的高度，然后砸在地上，躲避不及的几个士兵瞬间残肢溅射……
　　…….

第29章

　　“目标出现，遭遇袭击！”
　　在旁边躲过一劫的士兵，近乎惊呆的看着满地血腥，随即突然反应过来，其凄厉的大吼通过无线电，传到小镇各处的米军耳中。
　　“还击！还击！”一个中士迅速高吼着对自己的班组人员下达命令。
　　“砰砰砰……”
　　sr-47清脆的响声如连绵的鞭炮炸响。
　　刚刚走上街道，就听到枪声四起，当地人惊慌失措，有的一把抱起孩子躲入最近的屋子中。
　　有些胆子稍大的，则缩在窗户边，拿着手机录像。
　　天上，两架满载丹药的黑鹰武装直升机，携带着巨大的风浪，迅速飞来。
　　“启动热成像！”
　　“热成像启动完毕。”
　　驾驶员和攻击手眼中，小镇顿时变成了斑斓一片。
　　但是，毫无异常踪迹。
　　“未发现目标。”
　　无线电里传出指挥官的指示：“启动声波探测。”
　　驾驶员切换成像模式，幽绿的视觉中，一个庞然大物赫然出现。
　　他瞳孔骤缩！
　　“轰！”
　　直升机骤然间化作巨大的火花。
　　周围的窗户瞬间破碎，有个躲在窗户边的人脖子被划破，殷红的血液飙射到墙上。
　　其靠在墙上，绝望地捂住脖子，可鲜血依旧从指缝间汩汩冒出。
　　这人的妻子和孩子几乎吓呆。
　　而外面，直升机近距离爆炸的光和热，似乎干扰到怪物的隐身，大片黑色鳞甲出现在空气中。
　　“发现目标！发现目标！”
　　米国大兵惊恐大吼。
　　虽然来之前就已经得到消息，这次的敌人，是某种超出常规的生命体。
　　但谁也不敢想象，仅仅是二十秒不到的时间，就损失一辆装甲车，一架武装直升机。
　　“开火！”
　　“哒哒哒……”
　　装甲车上的重机枪子弹，像水一样泼洒而出，尽数击打在那黑色鳞甲上，却只能溅起火花。
　　怪物的越来越多的隐身被干扰破除，完整的模样渐渐出现在众人眼中。
　　那赫然，是一只体长十多米的蜥蜴模样巨兽，但其轮廓清晰的鳞甲，却又使得其更像没有翅膀的龙类。
　　“谢特，这究竟是什么鬼东西！”
　　作战士兵大骂。
　　蜥怪四只冷漠的眼睛注视着这群小虫子。
　　它舌头幻影般一吐。
　　一辆装甲车顿时被撞入民居墙壁，于烟尘中不见踪影。
　　“我们的枪械对这狗屎玩意儿根本无效，我们需要重火力支援！重复一遍，我们需要重火力支援！”
　　士兵们一边躲藏还击，一边疯狂大喊。
　　“全力开火！”
　　指挥官看这情况，在通讯里怒吼。
　　副手顿时劝阻：“这里还有平民！”
　　“我是这里的最高指挥官，我的士兵正在被屠杀，我他妈说全力开火！听明白了吗！”
　　接到命令，其余直升机上，对地导弹“嗖嗖”发射。
　　蜥怪舌头连吐，直接将之在半空中打爆，但仍有两枚没能拦截，在其身上爆炸而开。
　　爆炸威力使得其皮开肉绽，肉块横飞。
　　众多米国士兵顿时精神一震。
　　可以被击伤就好办了！
　　可是下一秒，蜥怪舌头卷住地上尸体一吞，伤势顿时蠕动着恢复如初。
　　……
　　小店内。
　　外面连绵不断的爆炸撞击声传来。
　　老板瑟缩在柜台下。
　　切尔西和哈利也明显很害怕。
　　只有凯文这个老兵镇定得多，一直在注意观察外面的情况。
　　米军的情形很不妙。
　　短短数分钟时间，就已经折损了三分之一的人手装备。
　　“哈利，切尔西，我们从后面绕出去，叫上镇子里的人，趁怪物被米军缠住，赶紧离开。”
　　刚说完，周围突然一震。
　　原来蜥怪也不傻，会一直待在原地挨打。
　　其只是身形一蹿，便撞穿周围房屋，在小镇中游走肆虐，速度几乎达到七十多码。
　　蜥怪这一窜动，形式瞬间大变，米军几乎攻击不到它，而它却能将米军一个个拔除。
　　仅剩的黑鹰武装直升机迅速拉高，却仍被蜥怪击穿，晃晃悠悠坠落，砸穿了小店对面的民房。
　　店内老板身形被吓得一颤。
　　米军折损过半。
　　“指挥官，小镇地形对我们实在不利，还是赶紧撤出去，在空旷地带打吧。”
　　副手分析道。
　　指挥官面色难看，他也明白，战场形势瞬息万变，再继续下去，手底下的都要死在这儿了。
　　“所有人有序后撤，退出镇子。”
　　看到米军后撤，哈利一锤桌子：“这群狗娘养的，把怪物激怒了，然后就自己跑了！”
　　凯文也是脸色难看。
　　刚才还想带镇子的人逃出去，可没想到米军撤得这么快。
　　镇子里的巨响还在持续。那是蜥怪撞毁房屋，吞食其中平民的动静。
　　“能救多少是多少，赶紧去联络人，逃出镇子。”
　　“走！”
　　凯文三人带上店主一家，从后面出门，挨家挨户敲门带人。
　　……
　　ps：大大萌，很多铺垫是必须的呀。
　　有些看似放缓节奏的章节，其实是在埋线，为了引出下一个大剧情。
　　这两天数据都没怎么涨，恳请大大萌支持！拜谢！.

第30章

　　远处灰黑色荒山连绵。
　　近处平坦干涸的大地上，破败的小镇不断有房屋倒塌，砸起的昏黄烟尘，同之前热武器爆炸的浓烟一起，升腾入云。
　　从镇子里慌忙驶出的车队，在公路上带起一线卷沙。
　　米军一连跑出四五公里才停下。
　　“指挥官，要动手把怪物引过来继续打吗？”副手问道。
　　指挥官面色铁青的看了他一眼：“只有重武器能对那怪物造成伤害，还打什么，我们这点人根本就不够。”
　　“呼叫支援，等得到炮火洗地的批复，再把那东西引出来，现在先观望、盯住。”
　　副手看着烟尘漫天的卢拉小镇，有些不忍：“指挥官，这样是不人道的。”
　　“人道？”
　　指挥官冷哼一声：“那你是想对我们的士兵不人道吗？”
　　“让他们用血肉之躯阻挡炸不烂的怪物，保护那帮跟我们米国没有半分关系的阿叙国平民？然后你去给他们家人送阵亡信？你去面对他们父母的猎枪？”
　　副手立马闭口不言，心里却是极为愤懑。
　　在得到关于怪物的情报后，这个冷血而愚蠢的指挥官，一直就是拿小镇之人当诱饵。
　　而上面居然同意了。
　　简直不可理喻！
　　很快，有士兵报告新情况。
　　指挥官拿起望远镜一看，原来是一群人从小镇另一边跑了出来。
　　……
　　灰头土脸的凯文三人带了一批人出来。
　　“医生，求求你，我丈夫还在里面。”一个女人跪下哀求。
　　咬了咬牙，凯文朝哈利和切尔西道：“带他们先离开，我再回去一趟。”
　　说完，朝小镇跑回去。
　　“凯文！凯文！”
　　红发切尔西焦急地来回走了两步，然后一转身追了上去，让留在原地的哈利简直目瞪口呆。
　　他看了看人群，又看了看离去的两人，脑袋不断摆动，无比挣扎，最终一捶手，哀嚎着也是追上去：
　　“以后要是再在我面前秀恩爱，你们两个混蛋都他妈对不起我！fuck，fuck，fuck……”
　　已经回到镇子的凯文愕然回头，看着追上来的两人，有些生气的大吼：“你们干什么？不是让你们带其他人先走吗？这很危险！快回去！”
　　切尔西只是凝视着他，默然不语。
　　哈利无奈的瘪了瘪嘴角，一把扯住凯文肩膀：“我们都来了，还说那么多废话干嘛？赶快把人救出来吧！”
　　凯文皱着脸环顾四周，狠出一口气：“走！”
　　三人冲进镇子。
　　楼房缝隙间，肆虐的蜥怪若隐若现。
　　小心避开那恐怖的生物，穿过熟悉地几条小巷，翻越垮塌的阻碍。
　　三人终于找到腿被压住，满脸惊慌的男人。
　　“抬起来！”
　　吃力抬起柱子，再把男人拖出来。
　　“凯文医生，谢……谢谢你。”
　　“快走。”
　　三人搀扶男人着往外跑。
　　大地一震。
　　旁边几栋楼房倒塌，原来他们救人这段时间里，蜥怪已经蹿到这边来。
　　四人慌忙躲避在一处墙后。
　　蜥怪舌头卷住掀开房子里惨叫的人，仰头一吞，转身去了其他地方。
　　“呼……”
　　墙后之人松了一口气，心跳得快蹦出胸膛。
　　正准备离开，一阵婴孩的哭声突然传来。
　　四人一愣。
　　凯文伸头探视，只见之前被撞塌的房子里，一处柜子露出一只小小的手臂。
　　刚才被吞食的父母，把他们的孩子藏在里面。
　　已经远去的蜥怪似乎也听到哭声，顿住身形。
　　凯文脸上露出痛苦的挣扎，深吸了几口气，他朝其余人说：“你们走，别再跟过来了。”
　　就欲转身。
　　一只手拉住了他。
　　红发切尔西哀求般凝视着他：“no，凯文……”
　　凯文愧疚：“我很抱歉，切尔西，我……你们快走。”
　　“你去，我去。”切尔西坚定地看着他。
　　凯文神色动容。
　　看着两人，哈利抿着嘴摇了摇头，低声朝被救男人说了什么。
　　被救男人点头，看了看他们，一瘸一拐跑走。
　　“我是赎罪，但是，切尔西，你不需要，你已经在这里蹉跎了两年时光，你应该有更好的人生。”
　　凯文强行扯掉切尔西的手。
　　“走。”
　　他从喉咙里挤出来的声音。
　　就在这时，哈利一下冲了出去，只剩下声音留在此处：“你两个混蛋给我赶紧滚！”
　　“我哈利，不过是哈拉卜一个烂人，无父无母，无牵无挂，从小就因为混血遭受歧视，在街头摸爬滚打长大，从没人用正眼瞧过我。”
　　“自从遇到你们，学习医术当了医生，我才真正感受到尊重，真正成为一个人，而不是街边一坨人人嫌弃的臭狗屎！”
　　“如果我死了，也不会有人伤心。”
　　“但你们不一样！你们两个还有美好的未来，所以……就给我好好活着！”
　　在两人愕然的目光中，哈利冲进废墟，一把抱出柜子里的婴儿，然后撒腿狂奔。.

第31章

　　蜥怪扭头，看到了那奔跑的小虫子。
　　它转身，轰然追去，遇墙撞墙，遇房推房。那恐怖的声势，比数辆主战坦克加在一起还要恐怖。
　　哈利一个普通人，哪里跑得过它。七八秒时间，两者就已经相距不足十来米。
　　“再快一点，再快一点！”
　　哈利内心大喊。
　　蜥怪的阴影已经出现在他脚下。
　　突然，慌不择路的哈利被绊了一下，前扑摔倒，半空中连忙护住婴儿。
　　恰此时，蜥怪舌头一刺，却因此落了空。
　　哈利摔倒在地滚了几圈，头破血流。
　　眼见蜥怪就要扑来，一块石头却是猛地砸在它身上。
　　“嗨，蠢笨的大蜥蜴，看这边！”凯文在另一个方向的墙后，冲它吆喝，然后直接一扑。
　　下一秒――
　　“砰！”
　　房墙破碎。
　　一直有小虫子晃荡，彻底吸引了蜥怪的注意，其舌头不断出击。
　　一个又一个巨大的孔洞出现在墙上。
　　凯文连滚带爬躲避，险象环生。
　　“轰！”
　　蜥怪直接冲了过来，房屋整个破碎。
　　石块激射，其中一块砸中了凯文右腿，骨头瞬间断裂，其跄踉之中倒在地上。
　　“no，凯文！”
　　远处切尔西绝望大喊。
　　蜥怪的阴影已经遮蔽凯文。
　　时间在这一刻仿佛变得很慢。
　　凯文想起自己服役那些日子。
　　治安战一打就是好几年。
　　破门，检查枪械，在女人和孩子的哭喊声中，把男主人拖走，说是询问，可基本就再也回不来。
　　一个家庭破碎了。
　　而这样的事情，每天都在发生。
　　一遍，又一遍……
　　他想起退役后，自己一家人车祸，女儿倒在血泊中，妻子绝望的哭嚎。
　　“都结束了。”
　　“都结束了……”
　　千钧一发之际，天际云层中透出幽蓝亮光，沉闷压抑之声在其中窜动。
　　像是有一头真正恐怖的天帷巨兽，即将降临。
　　天地之间变得寂静。
　　连风的呼声也在不知不觉间停止。
　　无形却又宛如实质的凝滞感，充斥在小镇周围。
　　蜥怪察觉到巨大的威胁，抬头望去，只见云层堆叠，化为乌黑，电蛇在其中隐现。
　　在方才，这里还是白云朵朵，天气晴朗。
　　这惊人的变化，也震惊了五公里开外的米军。
　　“指挥官……”不可思议的凝视乌云，副手不自觉地上前一步。
　　指挥官看着天空，直接打断，神色沉合：“我看得见。”
　　而凯文一直没有迎来死亡，疑惑地睁开眼，然后眼睛慢慢睁大。
　　天空……什么时候？
　　哈利，切尔西，也同样惊讶的抬头望着天空。
　　而在所有人目光集中的云层之中，唐佑脚尖儿竖直，悬空而立，双手摊开，浑身灵力涌出。
　　一滴雨水从云里坠下。
　　划过空气。
　　无声地在泥地上碎散。
　　“簌簌……”
　　骤然之间，大雨倾盆而下，将整个小镇范围笼罩，昏蒙蒙中隔绝外界所有视线。
　　这是一幕奇景。
　　天空其余之处，皆是阳光明媚，唯有小镇上空乌云盖顶，大雨蓬勃。
　　在车上的大兵下了车，在站立的走近两步，一众人注视的背影，在奇特的远景下，如同一幅精心绘制的画卷。
　　而大雨下的小镇中。
　　蜥怪想动，但却动不了，像一尊雕塑，凝固在原地。
　　唐佑都已经到了，岂能容它再撒野。
　　凯文三人被大雨淋了个通透。
　　他们不是傻子，当然能看出来，事情背后，发生了他们所不知道的变化。
　　否则那凶残的怪物，也不会突然毫无动静。
　　凯文试着站起来，艰难地拖着一条腿，仔细着怪物，和哈利、切尔西两人汇合。
　　不，是三个人，还有一个婴儿。
　　“凯文。”
　　切尔西刚一开口，怪物那边又有了动静。
　　三人的心顿时提了起来。
　　看去。
　　怪物似乎正在和某种无形之力挣扎，力量很大，幅度却很小，废墟被拍得晃动倒塌。
　　其嘴巴张大，发出沙哑的嘶鸣。
　　从出现到现在，哪怕被米军围攻，也从未发出过一丝声响的怪物，此刻……却在嘶鸣。
　　其嘶鸣中仿佛带着某种奇特的力量。
　　连凯文这三个普通人，都清晰感知到了其中蕴含的恐惧，彻底的恐惧。
　　三人面面相觑。
　　到底是什么东西，让这个击溃了三百多米军的怪物恐惧？
　　他们隐隐觉得，自己们这三个人，恐怕要见识到一些了不得的东西了。
　　云层中的唐佑摇了摇头，默然自语：“杀了这么多人，毁灭了这么多家庭，你以为你还能活？”
　　于是，怪物嘶鸣之后，天地只有大雨在下。
　　没有任何回应。
　　见状，怪物的四只眼睛里顿时浮现出血丝，挣扎骤然之间剧烈数倍。
　　但下一秒――
　　……
　　ps：大大萌，很多铺垫是必须的呀。
　　有些看似放缓节奏的章节，其实是在埋线，为了引出下一个大剧情。
　　这两天数据都没怎么涨，恳请大大萌支持！拜谢！.

第32章

　　云层之中，一道粗壮的蓝紫色闪电顷刻劈下。
　　猝然而发的天地之威，让旁观三人汗毛乍立。
　　而蜥怪立时僵住。
　　这一道闪电，不同于废弃厂房事件中，唐佑仓促而发的闪电，而是蓄力已久。
　　灵力等级3，气象之力加成，再蓄力已久。
　　一只2级蜥怪而已，压根儿毫无反抗之力，瞬间毙命。
　　而在凯文三人眼中，之前还不可一世，肆意屠杀米军和平民的怪物，此刻……
　　却是轰然倒下，再未爬起……
　　系统的声音在唐佑脑中响起：
　　“任务完成。奖励：组织经验30，秘境之门。”
　　“秘境之门，连通某一个组织秘境。”
　　“可由组织秘境掌控者――即宿主，临时开启，也可以制造微型秘境连接点，将门锚定，作为长久之用。”
　　系统解释的很直白。
　　唐佑瞬间就明白了秘境之门作用。
　　第一种用法，可以理解为他个人专用的“快速回城”。
　　而第二种，制造微型秘境链接点，然后将秘境之门锚定，则相当于游戏中的传送点。
　　唐佑内心有些欣喜。
　　不得不说，这个东西将提供极大的便利。
　　比如，如果在此处有一个传送点，那他就不用折腾十多个小时才能赶来。
　　直接进入总部秘境，瞬间就能来到这里。
　　整理了一下思路，唐佑看向下方。
　　“该下去见见他们了。”
　　……
　　地面，卢拉小镇。
　　凯文三人看着倒下的怪物，呐呐而怔。
　　“这是……死了？”
　　哈利惊愕、疑惑。
　　其余两人也是一副迷茫的神情。
　　“轰！”
　　几束细微的闪电纠缠着，突然劈在旁边。
　　刺眼的闪光中，三人先是被惊得一愣，随机才后知后觉的下意识退了一步。
　　再抬眼看去，那闪电劈中之处，此刻赫然站着一个身材挺拔的男人。
　　三人目瞪口呆。
　　“雷……雷神托尔？”
　　不怪他们误会，毕竟这个出场方式，和前些年某部大片中，名叫雷神的超级英雄太过相似。
　　唐佑抬起头，雨水从两边滑开避让，他微微一笑：“抱歉，我并不叫托尔。”
　　即使是如此昏暗的环境，也阻挡不住他眼中慑人的神光，其强烈的精神压迫，让凯文等人几乎无法与其对视。
　　这倒不是唐佑故意，而是攻击后剩余力量的自然逸散。
　　三人此时已经不知道该说什么。
　　今天的经历实在是太过魔幻。
　　军队，怪物，惊险的救人，还有一个明显就不是凡人的存在。
　　即使凯文这样经历沙场，心志坚定的老兵，一时间都有些不知所措。
　　“我们……”
　　“不用紧张。”唐佑安抚道。
　　赶来的路上，他一直用祈愿之力关注这边发生的事，也看到了三人的所作所为。
　　也正是有他以祈愿之力的帮助，凯文等人才能险死还生。
　　否则真以为那么多巧合？
　　蜥怪杀全副武装的现役米国大兵，都是摧枯拉朽。
　　而这三人里，武力值最高的凯文，也已经退伍近十年了，其余两个更是废柴。
　　就这样，蜥怪都半天没弄死，其中可不是运气好。
　　唐佑很看重这三个人。
　　毕竟，其在危机中爆发出的人性光芒，难能可贵。
　　“凯文，切尔西，哈利。”唐佑将他们的名字叫了一遍。
　　切尔西等人顿时惊奇不解。
　　这个“人”怎么会知道自己等人的名字？
　　“距离军队进入小镇还有二十分钟时间，甚至，我还可以把这个时间加长一些。”
　　“我想，我们应该先治愈婴儿的惊吓和受凉，然后坐下来谈谈今天的事。”
　　唐佑语气一如既往的温和。
　　听到提醒，凯文等人才惊觉婴儿的情况不对劲，不哭不闹，脸色青紫。
　　于是，唐佑带着三人，进入旁边倒塌一半的屋子避雨。
　　指尖绽出毫光，轻轻点在婴儿额上。
　　濡湿的襁褓化为干燥温暖。
　　婴儿肤色神情恢复正常。
　　凯文等人屏住呼吸，看着这神奇的一幕，身体微微颤动。
　　只剩半个房顶的客厅里，还有几张椅子。
　　“坐吧。”
　　唐佑说着，率先坐下。
　　在他眼神示意下，三人慢慢坐了下来。
　　大雨从缺失的半个房顶处洒下来。
　　在一个刚刚发生大事的小镇里，几个人坐在废墟中，即将谈论一些足以改变命运的东西。
　　作为富有文学素养的女性，切尔西突然产生了某种奇妙的重合感。
　　那是现实情景，与文艺作品中传奇旅程开端高度相似，由而产生的史诗般氛围。
　　她的手不自觉的握紧。
　　切尔西忽然有一种强烈的预感，此时此刻，或许真的是某段故事的开始。
　　见三人坐定，唐佑的第一句话就将之炸了个通透：
　　“这个世界正在发生变化，人类即将面临灭顶之灾。”.

第33章

　　今天这个怪物的出现，确实让凯文等人觉得，人类将面临一定威胁，但是，却没想过会严重到这个地步。
　　目光注视着唐佑。
　　他们在等待这个神秘男人的下文。
　　“刚才那个怪物，不是外星生命，而是异世界超凡怪物。”
　　“而由于世界的周期性变化，在历史上，这样的怪物不止一次入侵我们的世界。”
　　凯文等人顿时面露骇然。
　　今天的事情，在一次一次挑战他们的认知。
　　这样的怪物曾在历史上入侵蓝星？
　　面对怪物，连现代军队打得都这么艰难，以古代社会军队的作战能力，是怎么抵御住的？
　　他们忽然想起眼前这个神秘的男人。
　　难道……
　　“历史上，人类曾经有过一段无比艰难的岁月。没有超凡力量，没有科学的武器，只能任由异界怪物宰割。”
　　唐佑缓缓讲述。
　　精神中的画面逸散，传递到众人脑中。
　　那是一段人类的悲歌。
　　每当时空交汇，入侵的异界怪物，就会把人类当做血食。
　　人类只能躲躲藏藏，如同阴沟里的老鼠，苟延残喘，直到时空交汇结束，怪物消失，才能继续繁衍。
　　凯文等人心脏收紧。
　　他们真的看到了那一幅幅凄惨、绝望的画面。
　　少男少女成了美味。
　　胎中婴儿被刨出，被怪物当成绝佳的点心。
　　血腥，黑暗……
　　“后来，人类先贤从怪物身上学习，一代代尝试，又一个个因为反噬、失控，最终凄惨的死去。”
　　超凡之力可不是任人把玩的死物。
　　贸然接触，继而失控，真的是求生不得求死不能，有一些还会被侵蚀，变成怪物。
　　画面里，一个男人慢慢畸变。
　　他流着泪。
　　“杀了我！”
　　他嘶声大喊：“趁我还有意识，杀了我！”
　　“我不想，我不想变成怪物，去吞食自己的同类！求求你们，杀了我……”
　　旁边的男人咬着牙，一刀桶入畸变男人心脏。
　　看着曾经的同伴带着笑，流着泪，慢慢咽气，那男人仰天绝望悲戚的痛号。
　　强烈的感染中，凯文死死地攥紧拳头。
　　切尔西不禁拉住他的胳膊。
　　哈利则已经咬紧牙关。
　　而唐佑的讲述还在继续：“前人倒下，后人继续，后人倒下，再后人继续。”
　　“先贤们倔强的在茫茫黑暗前行，倔强的，在看不到希望的路途中追寻。”
　　“骨头摔断了，就它绑住；火把熄灭了，就再把它点燃。”
　　压抑。
　　压抑。
　　再压抑。
　　“终于――”
　　“人类中的第一个超凡者诞生了！”
　　三人看到，一朵赤红的火焰虽然微弱，却始终坚定的屹立在黑暗中。
　　一种无言寂静的感动在升腾。
　　然后，越来越多的赤红火焰，在黑暗中迸发。
　　第一批成就超凡的仁人志士，跋山涉水，艰难地跨过满是怪物的区域，集结到一起。
　　“我们来到这里，不是要抛弃家人，不是要寻求世外桃源，更不是要渴望高人一等的生活。”
　　“我们来到这里，只为了一个信念――”
　　“联合起来！”
　　先贤们的声音骤然高昂。
　　随着这声音，凯文三人的情绪几乎拔高到极点，血液像是变成岩浆，沸腾在血管中流动。
　　恨不能加入这伟大悲壮之中。
　　“联合起来守护我们的家人；”
　　“联合起来延续我们的族群；”
　　“联合起来改变人类悲惨的命运！！！”
　　一个伟大的组织建立了。
　　一次又一次怪物入侵，这个组织一代又一代的成员誓死奋战。
　　朝辞父母，暮归遗骸。
　　石屋尚存七八，黑发不见一二。
　　燃着火焰的怪物让一切化为焦土，升腾的烟气把世界遮蔽成昏暗。
　　残阳如血，满地尸骸。
　　仅剩的一个穿着铠甲的战士，一跃数十米，独自一人悲壮冲锋。
　　然后，被火焰吞没……
　　“在人类前进的道路上，如果前面有深渊，我们就用自己的尸骨把它填平；如果前面是沙漠，我们就用自己的鲜血把它浇灌。”
　　“这，就是圣盾！”
　　“这是人类对黑暗，最伟大的反抗！”
　　唐佑声音逐步激烈，讲到最后，已经站起身来。
　　摊开手掌中，圣盾标志爆发出赤红色的光芒。
　　那是火焰，也是鲜血！
　　在昏暗中，这光芒闪耀，将凯文三人的脸映照得通红，正如其澎湃激昂的内心。
　　“因为资质原因，超凡之力注定被少数人掌握。”
　　“为了避免自身对人类社会的影响，在平静时期，我们以普通人的身份，默默隐于市井。”
　　“而现在，平静已经被打破，新的时空交汇即将来临，异界怪物的先锋你们已经看到了。”
　　“根据感知预测，这一次怪物入侵的规模，前所未有，人类的存亡渺于一线。”.

第34章

　　唐佑注视着三人，语气郑重：
　　“我在赶来的过程中，一直以特殊的方式关注着这里，你们表现出的英勇和善良值得敬佩。”
　　三人的心跳越来越急促，越来越剧烈。
　　他们已经隐隐察觉到，自己的人生，正在驶向一个从未想过的方向。
　　“凯文，哈利，切尔西，”
　　唐佑叫了一遍他们的名字，目光灼灼，似有热光：“你们，是否愿意加入圣盾，为守护人类而战？”
　　凯文咬住牙，脸颊肌肉微微颤动。
　　压抑住内心涌动，他沉声道：“我本来就是赎罪之人，能为守护人类做出贡献……”
　　他站起来，胸膛像风箱一样鼓动。
　　浑身的肌肉战栗，不是因为害怕，不是因为畏惧，而是因为激动。
　　回答从灵魂深处迸发，经过沸腾血液的浇筑，最后在他一锤胸口之下，从喉咙里竭力大吼出来：
　　“我愿意！”
　　其余两人也难以自抑，一下站起来。
　　激动之中，两人下意识学着凯文的动作，一锤胸口，高喊：
　　“我愿意！”
　　唐佑的感知中，三人此刻的精神已经蓬发到极致，凝结到极致。
　　此时给予灵力之种，以后的融合成长速度将会更快。
　　唐佑点头：“欢迎加入圣盾。”
　　“现在，我将给予你们魔力之种，让你们激发超凡之力。”
　　所谓的魔力之种，就是灵力之种，只是由于东西方语言文化不同，翻译上做出的调整。
　　说完，他抬起手，三粒萤火大小纯白光点缓缓浮现。
　　光粒在其掌心上空盘旋两周，然后飞到凯文三人面前。
　　“握住它。”
　　唐佑的声音响起。
　　算是出生入死的凯文三人对视一眼，点点头，坚定的伸出手，抓住各自面前的光粒。
　　刚一接触，如风的无形波动立时荡开。
　　凯文三人头发摆动，废墟之中，桌椅杯子均是被推得移动些许，而纸屑布帘更是漫飞卷动。
　　紧接着，三股截然不同的气势骤然爆发而出。
　　灵力，是肉体和灵魂一体迸发的神奇力量。故，因内心不同，每个超凡生物的灵力偏向也不同。
　　唐佑的浩然，神秘，威严。
　　李然娜的平和中正，觉醒时都没什么气势表现出来。
　　而凯文，厚重坚定，犹如无言的大地；哈利，隐匿偏锋，于无声中起惊雷；切尔西，温和治愈，好似秋日抚过田野的和风。
　　“掌握魔力之种，即为魔力等级0的准超凡。”
　　“等你们将魔力之种壮大到极限，然后诞生自己的‘偏向能力’，就成了真正的超凡者，也就是魔力等级1。”
　　唐佑平静叙述。
　　而在这声音之中，凯文三人缓缓睁开双眼，感受着内里脱胎换骨的自己，都有些恍然。
　　这就是准超凡吗？
　　无论是感知、力量、反应、控制，都成倍增长。
　　“接下来，我们谈谈善后的事。”
　　唐佑此言一出，凯文三人才面色一变，想起外面还围了一支米国军队。
　　一个异界怪物，就已经够他们不择手段的想要捕获，现在又发生了这么大的变故，那帮人恐怕更是望之欲穿。
　　要是米军知道自己等人有了超凡之力，那……
　　凯文和哈利两个都是孤家寡人，倒是无所谓。但红发切尔西在不列颠国可是还有父母兄妹。
　　“不用担心。”
　　唐佑明白他们此刻的心思：“我早就布下阻隔，他们无法探测到这里发生了什么。”
　　“而且攻击之前，我已经让镇子里的幸存者昏迷，不会有人知道你们同我接触过，也不会有人知道，你们已经成为超凡者。”
　　闻言，三人顿时松了一口气。
　　凯文点头：“您放心，我们会守住秘密的。”
　　微微一笑，唐佑道：“按照正常的处理流程，我应该在离开后，让你们也和其他人一样陷入昏迷，以此洗脱你们的嫌疑。”
　　“但我希望你们能发挥更大的作用，所以，对你们有两个安排，由你们自己选择。”
　　面对着三人紧紧注视的目光，唐佑述说起来：
　　“一，是我为你们安排，使你们在整个事件中表现出一定的特殊性，相比其他人‘多看到了’一些事。”
　　“这次之后，米国必然会组建特殊部门，专门应对超凡事件。”
　　唐佑连祈愿之力都没有动用，就确定这是米国经历的第一次超凡事件。
　　因为米方这次的表现，已经不能用糟糕来形容。
　　“以这些信息为契机，你们有较大概率，会被他们严密监控，并逐步转化吸纳。”
　　“初步获取信任后，你们可以慢慢‘诞生’超凡之力，虽然抽血等各种研究免不了，但往后地位一定会直线上升。”
　　米方很快就会知道，当前热武器对付怪物，并没有太大优势。
　　一旦这种怪物出现在城市，或者更直接说，出现在米国权贵附近，他们怎么救援？用重火力打击吗？
　　于是，超凡者的重要性，就会凸显出来。
　　那些权贵为了自己的命着想，对于超凡者，一定会善待，乃至捧起来。
　　这些东西，唐佑都一一告诉了凯文三人。
　　他们也渐渐明白过来。
　　犹豫片刻，哈利还是忍不住问：“我能问一下……为什么要这么做吗？”
　　毕竟这种怎么看都像是间谍。
　　…….

第35章

　　唐佑没有隐瞒目的，毕竟没什么不好说的：
　　“圣盾正在复苏，目前没办法监察全球异变，还需要借助现代国家的情报系统。”
　　“今天这里的事，幸好我偶然得知。否则，你们应该能想到，事态会演变到何种地步。”
　　闻言，三人都面色沉重。
　　凯文犹豫片刻，最终还是有些苦涩的询问：“我能知道您的另一个安排吗？您或许知道我过去的经历，我实在不想再进入米国公职部门。”
　　唐佑点头：“当然。”
　　他掌心绽出微光，只是抬手一引，蜥怪的尸体中飞出一个破损不堪的箱子，来至众人眼前。
　　锁扣自动弹开，露出几张泛黄的文件。
　　“你们或许很疑惑，那只怪物为什么会从米军基地跑到这里。”
　　“其实这一切，都是因为发生在小镇的一次秘密黄饼交易。那只怪物喜欢辐射，所以才会钻到运送黄饼的车中，被带到这里。”
　　“而这就是黄饼交易的资金，总价值5000万米元的不记名债券。”
　　“我给你们的第二个选择，就是让凯文和哈利假死脱身，改换身份，然后拿着这笔钱前往米国，当做所谓的‘正治献金’。”
　　“不要吝啬钱财，力求在最短时间内，获取足够的影响力，从而能够间接获取米国特殊部门，关于怪物的情报。”
　　“至于切尔西，因为你还有家人，所以就和镇子里的其他人一样，暂时昏迷。”
　　“你作为准超凡，控制力足够应付米方调查询问，等到被放回后，再同凯文他们联系聚集。”
　　“现在，告诉我你们的选择吧。”
　　哈利和切尔西都看向凯文，后者也一一回应他们的目光，然后朝唐佑郑重道：“我们选第二种。”
　　不要觉得凯文做不来这些事情。
　　他一个前米军士兵，能独自进入阿叙国境内一呆就是这么久，本身就是靠着现在这个周全的假身份。
　　而且在各地药品都极度缺乏的情况下，他的诊所还能勉强维系，其本身能力和掌握的渠道就不简单。
　　唐佑微微一笑：“好。”
　　其实，他本身也倾向于后一种，因为在米国那样的社会，一个有钱人的地位和话语权，的确比部门雇员要高得多。
　　“仔细感受你们体内的灵力之种，里面包含着通讯印记，以后凭此联系。”
　　说完，唐佑出门而去。
　　三人跟到门口，看到雨水临至他头顶，便自动分开而落。
　　唐佑走到蜥怪的尸体旁。
　　这个他准备带回去，毕竟是制作超凡物品的好材料。
　　灵力涌出。
　　一个幽蓝光点出现，随即迅速扩张，化为虚空中一个不规则的空洞。
　　视线一扫，能看到其中矮山巨树，青瓦檐角。
　　手伸出，虚抓，一抬。
　　十几米长的蜥怪尸体顿被无形之力抬起，缓缓移动，通过秘境之门。
　　下一秒，秘境之门关闭。
　　唐佑回头，挺拔的身躯屹立在昏暗中。
　　凯文三人有一种错觉，那仿佛不是身躯，而是历经千万年风吹雨打的丰碑。
　　迎着三人的目光，唐佑开口，声音不大，却轻易穿过雨幕，在“哗哗”杂音中清晰可辨：
　　“我设下的大雨还会持续一会儿，这段时间，足够你们这样的准超凡隐匿离去。”
　　“记住，只有经过考验，并且达到魔力等级1，才能被授于圣盾之印，成为真正的……圣盾正式成员。”
　　“希望，你们不负圣盾荣光。”
　　“我是圣盾会当代会长。”
　　“再会。”
　　天穹之上，几束纠缠的闪电击下。
　　“轰！”
　　天地骤明。
　　当电光消失，那个神秘强大的圣盾会会长，也已经消失无踪。
　　这一幕，哪怕不是第一次见，也依旧震撼人心。
　　哈利呐呐：“我还是觉得，他就是雷神。”
　　没有人回应他。
　　哈利自己也没在说话，三人组一时间有些沉默。
　　环顾四周：
　　大雨，废墟，残存的家具。
　　简直恍然如梦！
　　好半响，凯文才开口打破沉默：“切尔西，我们要暂时分别一段时间了。”
　　“但总会再见，不是吗？”切尔西微笑着，拉住了凯文的手。
　　两人对视，一切尽在不言中。
　　哈利左看一眼，右看一眼，内心遭受重创的瘪了瘪嘴。
　　……
　　卢拉小镇的大雨终于停下。
　　骤然而起的乌云也渐渐散去。
　　一架mq-9“收割者”无人机掠过高空。
　　半小时后，当米军小股部队重新进入小镇，看到的，只有废墟，以及昏迷之中的幸存者。
　　而此时，唐佑正在阿叙国首都，装作在当地采买、拍摄、记录的旅行者。.

第36章

　　埃德加・霍布森推开大门，进入走廊。
　　他鹰隼般的目光直直盯着前方，毫不偏移。
　　背影挺拔。
　　步履稳健、果断。
　　过道两旁办公室众多，不时有忙碌的职员出入，而他走在过道中间，职员都下意识从两边绕过。
　　门牌名称……
　　职员手中文件……
　　衣裤口袋轮廓对应的所携物品……
　　只是余光掠过的信息，就在他脑中呈现、分析，而面容却毫无变化。
　　米国现代官僚系统，分为官和吏。
　　官是选举出来的，是政客，是代言人，是流动的水。
　　而吏，是考试选拔得到，是精英，是执行者，是铁打的营盘。
　　米国国防部，米国**，国土安全部，中央情报局，司法部，财政部……
　　这些部门中，数十年如一日任职的公职人员，已经结成了无比庞大的利益集团。
　　有媒体用deepstate――深层国家，来形容这个群体。
　　这里面的人，是真正的高学历实干精英，是米国真正的中流砥柱。
　　无论政客选举闹得再欢，只要这群人还在按部就班的运行，米国就翻不了天。
　　而埃德加・霍布森，就是这群精英中的精英。
　　推开走廊尽头的大门，椭圆办公室里，科林总统正在办公桌后。
　　略一扫视，左右还有国防部长，参谋长联席会主一席。
　　政一府和军队实际首脑都到齐了。
　　科林总统伸手：“请坐！”
　　埃德加・霍布森坐到总统对面，神色没有任何变化。
　　看了看手上文件，科林总统挑了几条念出来：“埃德加・霍布森，麻省理工学院计算机博士。”
　　“受雇于米国国家安全局20年，功勋卓越。”
　　“曾领导队伍，负责为海豹突击队提供情报，协助其于2011年击毙基一地组织首领。”
　　“完美的履历！”
　　科林总统放下文件，凝视着埃德加：“但是，霍布森先生，你恐怕马上要面临人生中最大的挑战。”
　　……
　　米国还在为特殊部门筹备时，全球也暗流汹涌。
　　没有那个大国是瞎子，而且即便是瞎子，熊国和米国之间如此大的动作，听也该听见了。
　　但是，唐佑暂时没有关注各国的波澜诡谲。
　　坐在回程的飞机上，他正查看系统光幕：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：0级（140/200）
　　组织奇观：1
　　初始任务3：组织成员达到5名。奖励：组织经验100，随机奖励。
　　】
　　目前的圣盾成员，一共有他本身，李然娜，凯文，切尔西，哈利，五个人。
　　但是任务并没有完成。
　　显然，他自己是不被算在里面的。
　　“回去以后，让童薇加入，这个任务就完成了。”
　　唐佑心中思虑着。
　　除去完成任务后的随机奖励，他更好奇组织等级提升会带来什么变化。
　　除了让童薇加入外，接下来的事情还有不少。
　　一，在各国的布局。
　　这次临时起意给凯文三人的安排，给了他一定启发。
　　米国情报能力是强，但其他大国也不是摆设，或许都应该尝试一下。若是成功了，到时候圣盾对全球入侵事件，就会掌握的更全面。
　　即便某个国家面对怪物入侵出了岔子，他也可以及时补救。
　　二，人才吸纳机制。
　　虽然让李然娜准备，但其实他明白，这个东西不是一时半会儿能完成的。
　　因为方案拿出来是一回事，将之建立起来，又是另外一回事。
　　建立这个机制，本身就需要一些厉害的人手，需要时间。
　　三，制造传送点。
　　怪物入侵和袭击都是突发事件，如果每次都坐十几个小时飞机赶过去，人都死光了。
　　所以，建立传送点是相当迫切的任务。
　　他之所以在马士革耽误一天，既有因谨慎而掩饰的缘故，但更多的，是租民居建立简陋传送点。
　　租金很便宜，租了三个月。
　　传送点用的都是凡俗材料，无法承载太多灵力，估计用一次就废了。
　　但关键时刻，也能节约十几个小时。
　　四，制造超凡物品。
　　蜥怪作为灵力等级2的超凡生物，遗骸是相当好的载灵材料，而且鳞甲的物理防御力本身就很惊人。
　　这个要好好利用起来，不能浪费。
　　现阶段，除了他之外，其余圣盾成员都相当弱小，他可不想有任何一个因为意外而死亡。
　　所以，给予护身超凡物品很重要！
　　……
　　唐佑抚了抚额。
　　一想到接下来有这么多事要解决，他就隐隐有些头疼。
　　但是，怪物入侵又让他如芒在背。
　　给凯文等人描述的历史虽然是他编的，但如果不快速提升实力，人类的未来恐怕不会比那好多少。
　　如果掌握系统这样的利器，还让人类沦落到那一步，唐佑真的不能原谅自己。
　　…….

第37章

　　另一边。
　　埃德加・霍布森拿到了军政两界联合签署的文件，命令他组建新的部门。
　　该部门代号“第九区”，直接隶属于米国国家安全委员会。
　　并且，该文件允许埃德加・霍布森在学术界、情报单位、军方特种突击队中挑选干将。
　　以求最短时间内，组成一支能力超绝的队伍。
　　上面给出的条件宽厚到令人难以想象，而且原本各种复杂的程序，现在都是一路绿灯放行。
　　但埃德加已经了解事情始末，所以很明白这些人无比大方的原因。
　　这次事件，真的把米国高层给搞懵了。
　　先是黑色怪物，让超额装备的三百人部队，在七八分钟内折损一半。
　　接着，又是莫名其妙的乌云大雨闪电。
　　后续部队再进入小镇时，除了废墟，就只剩下一些昏迷的人。
　　那只怪物则消失的无影无踪。
　　这种诡异而不受控制的状况，让高层感觉到了强烈的威胁，原因很简单。
　　那只破坏力极强的怪物消失了，找不到半分踪迹，谁也不知道什么时候，它又会从什么地方突然冒出来。
　　而且，既然太空中可以飘来一只这样的怪物，那为什么不可能飘来更多？
　　……
　　直升机飞过高楼大厦。
　　埃德加・霍布森坐在飞机里，看着窗外景象，慢慢由城市建筑变成山地平原。
　　这里是佐治亚州一处荒野。
　　阿叙国卢拉小镇内昏迷的幸存者，已经被军方用负压隔离舱，空运到临时搭建的全封闭医院。
　　虽然其中大部分是阿叙国公民，但米国显然不在乎这个。
　　直升机内，除了埃德加，还坐着七八个文质彬彬、宛如学者的人员，都是埃德加・霍布森在米国国家安全局的老班底。
　　拿到命令文件的第一时间，埃德加就把他们调了过来。
　　刚才，他们接到临时医院的消息，那批幸存者在昏迷36小时后，终于醒了过来。
　　将组建部门之事交给副手初步筛选，埃德加带着一行人赶过去询问调查。
　　飞行十几分钟。
　　一处荒山映入眼中，山脚下有一片野战迷彩厢房，周围有荷枪实弹的士兵以及装甲车戍守。
　　直升机降落停稳，一行人验证身份，进入其中。
　　“生命体征平稳，无未知物质存在，无未知微生物感染，意识基本清醒。”
　　医生模样的人一边走，一边向他报告。
　　透过单向玻璃，看着一个个在病床上的人，埃德加拿起平板翻阅幸存者资料。
　　切尔西这个不列颠人出现在上面时，他神色如常。
　　翻阅资料完毕，没发现什么特殊之处，埃德加看向下属：“准备一下，开始询问吧。”
　　一行人连忙行动起来。
　　用来询问的房间里，被他们在各个角度安置了特殊摄像头。
　　而隔着一层单向玻璃的另一个屋子里，密密麻麻全是各种复杂仪器，一堆人忙碌操作着，埃德加就在这里，主导着一切。
　　很快，第一个幸存者被带进来，坐在椅子上，身上各处被安上测量探头。
　　“你的姓名……”询问人员从最确定的东西入手，为后方技术人员获取对比信息。
　　单向玻璃后，一众心理学高手，紧紧的盯着屏幕上，由各个角度摄像头拍摄合成的立体面容变化。
　　另外的屏幕上，正实时显示着被询问者的心率曲线，体表电压变化，而相应的智能分析程序飞速运转，计算判断是否在说谎。
　　“当时，你都看到了……”
　　一个个问题被抛出来。
　　最终，这帮技术人员得出结论：“没有问题。”
　　另一房间里，询问人员听到耳麦里的话语，看向无比惶恐的幸存者：“好了，你可以出去了，下一个。”
　　一个又一个的人来此又出去，切尔西以平凡而不引人注目的表现，混在其中成功脱身。
　　遭受怪物袭击，米军不敌撤退，当时混乱无比的小镇画面，愈发完整的出现在第九区之人脑中。
　　忽然，埃德加一下坐直。
　　询问室中的声音清晰传来：“你说在昏迷前，看到云层中好像有一个人影？你确定？”
　　“长官，我……我……不太能确定，我只是好像隐约看见了，或许是我的幻觉吧。”
　　“不。把当时的情况仔细描述一边，一点都不能少……”
　　这是一个特例！
　　唯一一个比别人多看到一些事的人，埃德加那起资料一看，只是一个普通阿叙国人。
　　但其天生身体素质很出色，曾经练习过自由搏击，曾想通过比赛脱离那个混乱的国家。
　　身体素质更好的话……算是说得通。
　　全部询问结束。
　　第九区之人聚集在一起讨论。
　　“现在唯一可以确定，是那个人并没有说谎，但关于云层中的人影，究竟是事实，还是他的幻觉，我们不得而知。”
　　“我说一下我的想法，我更倾向于前者，毕竟当时的情况实在是太古怪了。”
　　“没办法确定，就分两种情况讨论吧，从两个角度分别进行推导……”
　　在这众人讨论之中，埃德加默然沉思。
　　地外生命，无故昏迷的幸存者，闪电劈中怪物，可能存在的神秘人……
　　事情越来越复杂。
　　如果神秘人真的存在，是气象武器，还是……如电影里一般的超能力者？
　　前者，有地外生命在前，可以推测为高级文明物品被普通人得到；
　　后者，则纯粹是猜测了。
　　埃德加知道，无论到底是哪一种，自己的报告递交上去，都会引起当权者忌惮。
　　毕竟怪物是威胁，那个神秘人……也是威胁！
　　唐佑也料到了这一点。
　　有这么一句话：
　　不要低估当权者的智商，也不要高估当权者的心性。
　　只有当异界怪物出现在身边，只有当军队难以抵挡，他们才会抛弃猜忌，意识到超凡者的重要性。.

第38章

　　突然，有人问了另外一个问题：“这些幸存者怎么办？”
　　“阿叙国的按正常流程处理，不列颠的那个女人，签署协议，观察一段时间，然后再放回去。”埃德加道。
　　所有人都明白，所谓的签署协议，也不可能真正让其保密，只是走个过程罢了。
　　毕竟，这件事情对于其他国家，本身就没有什么需要保密的，事发时这么大的动静，他们早就知道了。
　　“实验室那边，关于地外生命组织样本的检测怎么样了？”埃德加问。
　　坠入地球的那具尸体的剩余残骸，最终还是被米军带了回来。
　　“人手刚刚到齐，才开始进行。”
　　埃德加点点头。
　　他突然一句谚语：当你看见一只蟑螂的时候，就表明这里至少隐藏了两百只蟑螂。
　　这给了他一些启发。
　　或许应该将米国彻底筛一遍，检查以往忽略的“灵异”事件。
　　然后，则是干回老本行……
　　于是，埃德加抬起头：
　　“待会儿，我会向米国安全委员会请求，动用在全球电子产品植入的间谍软件，监控所有能监控的电话，寻找和本次事件相关的信息。”
　　旁边的唐佑神色一凛，脱离“观察”状态。
　　米国这个庞然大物动员起来，能量的确相当惊人。
　　且看等带来什么惊喜吧。
　　毕竟，他也很好奇，全球范围内到底发生了多少起怪物入侵事件。
　　此外，这次观察也给他提了一个醒：
　　圣盾成员间，最好少用电子产品交流，即使用，也不能谈及怪物入侵、超凡之力和圣盾会。
　　而后，他又反思此前，发现没什么纰漏，这才闭眼休憩。
　　……
　　江城市。
　　李然娜终于将初步方案整理出来。
　　自己做方案，她已经很多年没干过这事了，但又绝不能假手于人。
　　虽然有些累，但都值得。
　　舒展身体，眺望窗外，只见夕阳已落，昏明交割，残光映出渐变的斑斓。
　　李然娜莫名开心一笑。
　　只是忽然，那斑斓的颜色让她联想起圣盾标志。
　　她心里一动，忽然有些好奇。
　　会长说圣盾长久隐伏，但真的一点蛛丝马迹都找不到吗？
　　自己就是圣盾的人，查找一下，也不犯忌讳吧。
　　想到此，她打开电脑上的绘图软件，开始绘制圣盾标志。
　　由于结构简单，她绘制起来也很轻松。
　　截图，上传，搜索引擎识图。
　　等待过程中，她心里稍稍有些亢奋。
　　那是一种很奇怪的心情。
　　就像抽奖按下按钮，光斑尚在奖池中旋转，也像买来的盲盒，正拿剪刀拆开。
　　很快，页面上出现搜索结果。
　　前面全是广告……
　　不愧是千度，不管搜索什么都能给你安排上广告。
　　李然娜直接往后拉。
　　匹配率相当低，搜索一个标志，其中夹杂着一个人的照片是怎么一回事？
　　失望的翻阅几页，她手忽然顿住。
　　出现了！
　　那是某本古籍的照片，书的封面上，赫然是一个嵌银圣盾标志。
　　李然娜立马身体前倾，神情专注起来。
　　她没想到，竟然真的能找到。
　　仔细观察，书名是某种拉丁文字写成，李然娜通晓约翰语、高卢语，也认不出来是什么。
　　只是，和高卢语隐隐有几分相似。
　　点进链接，是某个古代文学研究交流论坛。
　　最初，有人发帖发照片，说自己在某个私人藏家手里，看到了这本书的手抄本。
　　看发帖时间，是2009年，已经是11年前的老帖子。
　　帖子里，下面有人好奇询问这本书来历。
　　楼主还没说，就有懂行的给出了答案：
　　《光明的骑士》，九世纪中叶，东罗马帝国贵族，马修・德・杜波依斯所著。
　　“光明的骑士？”
　　从这个名字中，李然娜敏锐的捕捉到某种联系。
　　在往下看。
　　楼主简述了这本书的内容。
　　书中主角是一名落魄贵族，从东罗马帝国出发，前往东方游离。
　　结果路途中，遭遇邪恶之物攻击，险死之际，被一群神秘人士所救。
　　那群人，自称圣盾成员。
　　“圣盾！”
　　尽管已经有所预料，但看到这里，李然娜握鼠标的手还是忍不住一紧。
　　“竟然真的能查到关于圣盾的资料。”
　　忍住心中激动的心情，她继续看下去。
　　书里，那群自称圣盾的人中，有东方人，有西方人，彼此融洽，携手战斗。
　　出于善意，他们带上了被邪恶所伤的主角，找机会帮他治疗。
　　主角也因此有机会见识到这个世界的真相。
　　因为主角在路途中表现出的英勇和善良，最终得以加入圣盾，晚年才返回家乡死去。
　　在这本书，圣盾成员简直就是美德的代表。
　　餐风露宿，不慕金钱，斩除邪恶，不求回报。为了保护民众，甚至能牺牲自己。
　　而后，帖子里陆续有人对这本书展开分析。
　　有人根据当时的时代背景，即东罗马帝国已经存在四百多年之久，贵族日益腐朽，教廷一天比一天黑暗。
　　认为，这本书虚构出来，就是为了讽刺当时的贵族和教廷。
　　楼主赞同了这个分析。.

第39章

　　大大们的书评我都认真看了。
　　开一个单章来解释一下。
　　大大们在说明明是宗门系统，却写的类似西方组织。
　　之所以用宗门系统作为引子，是因为好听，简洁，意味明了。
　　否则改成“神秘救世组织系统”，总感觉怪怪的。
　　其实在我的设定中，主角会把圣盾打造成，是久远年代就联合建立的救世组织。
　　不但包括东方，还有西方，还有古代美洲、埃及等等。
　　原本我设想的名字，是“天盾”。
　　这也就是为什么这个组织的标志，是盾牌轮廓，内里一个圆。
　　圆在我们的文化中，就是天，天圆地方。
　　而盾，代表防御，守护。
　　也就是天盾。
　　但后面想到，这是一个各地区联合救世组织，应该改成不偏向任何一个地区文化的名字。
　　所以，后面写的时候，就改成了圣盾。
　　算是比较中正的名字。
　　各地区文化里，都有圣，都有盾。
　　后面对于异界生物的描述，也是如此，都采取现代比较通用的词汇――怪物。
　　否则的话，西方应该叫邪恶、邪魔，东方应该叫妖魔，这一点，其实在剧情里都有体现。有些已经发出来了，有一些还在后面。
　　两种不同的称呼，换来换去太麻烦了，大多数情况下，我都是统一成怪物。
　　而且，由于最近一年，可能是看的西幻小说比较多，遣词造句有点儿西幻感觉。
　　我自己当然是没什么感觉，但我不知道大大们有没有。
　　“一等兵”说我崇洋，我真的生气了，对，我直言不讳，我第一时间贼生气。
　　相信大家也都明白我生气的原因：扣帽子也太离谱了吧。
　　本来我不应该在单章里说这个，但是我自认为还是比较红的人，结果上来给我扣这个帽子。
　　是真生气。
　　但想想这样不对。
　　因为看到现在，并且愿意在书评区留言的大大，包括这位“一等兵”大大，都是在支持我，希望这本书变得更好。
　　并且书评区本来就是大家交流想法、畅所欲言的地方。
　　所以我特意开单章，给各位书友大大说明一下。
　　希望大家能够理解这样设定的背后原因。
　　然后，另外一点。
　　写这种小说，还是涉及各个国家部门的，重心一般放在国外，比如《我夺舍了太阳神》就是个鲜明的例子。
　　原因大家都懂，我不想写着写着就404。
　　但炎国剧情我也尽量在写。
　　看了这么多章节，大家应该能明显看得出来，我写国外是比较放得开的，因为限制小，连总统都能拿出来。
　　而炎国剧情嘛，嗯……
　　级别就止步于异常调查局局长宋承安，甚至他的级别我都不会详写。
　　剧透一波，后面写到往炎国情报部门里渗透，我都是胆战心惊。
　　所以，本来剧情里组织名字，我是可以设定为，由炎国古代志异引伸出来。
　　并且这本志异在后面还会引出故事。
　　但基于上诉原因，考虑到重心会放到国外。
　　所以，就改成了东罗马帝国时期《光明的骑士》，引申的剧情，也变成了国外的。
　　而且，还有一个让人比较尴尬的原因是，我历史不好，在本国历史缝隙里编故事，太容易被你们看出bug。
　　而国外历史，包括我在内的绝大部分人，都不是很熟，出问题也不会太影响阅读感。
　　嘿嘿嘿……
　　哦，对了，瞧我这记性，差点忘了还有一点。
　　人物塑造方面。
　　如果大家动笔写一下故事，就会发现，最容易塑造出一个光伟正人物的方法，就是对比！
　　出淤泥而不染！
　　国外随意我发挥，我描述的都比较恶劣，比如米军在中一东是个什么货色，欧罗巴人口贩卖严重程度。
　　我自信在这种限制小的情况下，塑造的人物，都还是比较立体的。
　　比如后续的露易丝。
　　这也再一次证明，我真的不是崇洋啊，大大们！
　　但我要敢在炎国剧情这么瞎搞，只要有同行举报，这本书必然完蛋。
　　这个网站的作者群里，以及关于这个网站的论坛里，都没有作者敢暴露自己写的书叫什么。
　　没有！
　　真的没有！
　　环境就是这么恶劣！
　　一本书只要有人挑毛病，总能找出被封的理由来。
　　还请大家谅解，鞠躬。
　　总之，我这个手残拼命挤出码字时间，作出一千五六百字的详细解释，希望大家能看出我的诚意。
　　还望大家继续支持，在下拜谢！.

第40章

　　‘虚构？’
　　‘怎么可能是虚构！’
　　李然娜想起了总部秘境中，那棵巨大无比的树。
　　后面她曾查阅过资料，那应该是一棵橡树。
　　在米国加州，有一棵活了一万三千年的古老橡树。但其大小同秘境橡树相比，简直是小巫见大巫。
　　李然娜相关知识储备，无法判断秘境橡树到底活了多久，也无法知晓环境对树木生长速度的影响。
　　但即便如此，也足以窥见圣盾漫长的历史。
　　但李然娜很快就反应过来。
　　也对。
　　对于普通人来说，这本书看上去的确是一本虚构文学。
　　页面上，帖子的讨论内容还没结束。
　　楼主附上了更多资料。
　　该书作者马修，早年曾经随商团越过阿一拉伯地区，抵达过唐帝国，当时正值元和中兴。
　　旅居近十来年后，他才返回自己的国家。
　　《光明的骑士》成书后，很快被教廷得知，刚刚抄写完成流传出去的几份，都被收缴焚毁。
　　马修本人，也以宣扬邪端受到斥责。
　　幸亏他是贵族，否则下场不会太好。
　　而他保存在家中的原本，不久之后，也因为一场意外的大火，从此化为灰烬。
　　‘那发帖人拍的这一份怎么来的？’
　　李然娜心中疑惑。
　　帖子里也有人问了这个显而易见的问题。
　　楼主回复，据书主人所说，这一份其实是上世纪，他家里人从一处11世纪废墟中找到的。
　　是唯一一份没有被教廷焚毁，得以幸存的手抄本。
　　收藏者还在书的后面，详细记录了这本书的曲折历史。
　　但可惜，由于1071年到1081年，东罗马帝国内战，收藏者的家族在战争中覆灭，手抄本也随之埋葬。
　　到这里，帖子的重要信息基本结束，后面的，基本都是对文学性的讨论。
　　李然娜姣好的身段后倒，仰靠在办公椅靠背上，思绪高速运转。
　　不同的人，知道的信息不同，对同一件事，自然会有迥异的看法。
　　这会儿正是如此。
　　和帖子里那些讨论之人不同，李然娜是知道圣盾存在的。
　　而《光明的骑士》一书中，关于圣盾成员的描述，和她所知基本一致。
　　巧合不足以解释。
　　所以，她可以认定，作者马修，的确知道圣盾。
　　由这一点出发，一切事情都可以串联起来。
　　马修本身，有游离东方多年回归的经历，普通人认为，他是基于自身见闻，创作了这本书。
　　但李然娜却觉得，这本书很可能，是他对自己本身经历的详实记录。
　　是纪实！
　　而之后，导致小说原本化为灰烬的大火，真的是“意外”吗？
　　先是教廷收缴，后面又是失火，未免太过巧合。
　　还记得会长说过，平静时期，圣盾就会隐匿，消除相关记录。
　　马修都返回家乡了，说明怪物入侵已经过去，世界进入了平静时期。
　　这个时候，就要慢慢抹去痕迹。
　　所谓失火，会不会就是如此？
　　而在十数个世纪之后，再无怪物入侵发生。
　　超凡者的土壤消失，圣盾的力量逐渐衰弱，而且本身，或许也已经遗忘了这本书。
　　所以，即便这本书记载了圣盾组织的书，在上个世纪重新出世，也再无“消除”事件发生。
　　一切都对的上！
　　这恐怕才是历史的真相！
　　李然娜精神大振。
　　不得不说，这种一点一点拨开历史迷雾的感觉，真的让人心神愉悦。
　　……
　　江城市。
　　北江机场t3航站楼。
　　唐佑出了大门，节约地乘坐机场大巴返回。
　　大巴车行至中途，他看着窗外。
　　高高的城市轻轨穿过居民楼房中腰，街道上车流不息，人来人往。
　　有的地方堵车，有的上班族匆匆赶公交。
　　一时间，他内心感慨颇多。
　　这次去了一趟阿叙国，他切身体会到了什么叫做满目疮痍，民不聊生。
　　哪怕是战争沉寂近一年，其首都马士革，都存在着大量在战火中毁坏的楼房。
　　各个行业都几乎崩溃，物价飞涨，而大量民众却一贫如洗，连一个工作的机会都找不到。
　　租给唐佑房子的人说，现在还稍稍好一些。
　　前几年，交火地区，由于缺少食物，有女人选择把自己卖掉，换取500米元。
　　是的，500米元。
　　而当时，一台冰箱则能卖到1000米元左右。
　　这种残酷的状况，还只是人类之间的战争造成的。
　　一旦怪物入侵，人类抵挡不住，那么状况，将会比这惨烈千百倍。
　　……
　　ps：还在看的兄弟萌，大大萌，还请在评论区留下宝贵的评论，感谢感谢！.

第41章

　　入夜。
　　童薇穿着职业装的窈窕身影，走过路灯的锥形光线，走过明暗间隔。
　　她漂亮的长腿裹着丝袜，迈开步子，带着高跟鞋在地上踏出规律的“嗒嗒”声。
　　今天上司又是没有好脸色，整组都挨训了。
　　童薇的脸上却噙着淡淡的微笑。
　　她没在意。
　　人有时候真的很奇怪，知道了一些事情，心境就变了，对一些事情也就不那么在乎。
　　当时，她在一种奇怪的抽离感下，看着上司和同事。
　　没有以往的压抑，只有轻快，然后一语不发。
　　爬完楼梯，打开房门。
　　一双男士鞋子赫然映入眼中。
　　……
　　第二天。
　　李然娜是在被窝里接到了电话。
　　迷迷糊糊中听到唐佑的声音，脑子瞬间清醒，一下坐了起来：
　　“会长，你回来了？”
　　熹微之光透过窗帘，洒在她略带英气的侧颜上，更显白皙。
　　“好，我马上过去。”
　　挂掉电话，一下跳出被窝。
　　一边忙碌着洗漱穿衣，她脑子里还一边回想着会长所说之事。
　　“新成员加入？”
　　“还有不方便在电话里说的事……”
　　李然娜心里很好奇。
　　……
　　相比李然娜，童薇此刻却有些忐忑。
　　这种心情，已经持续了一晚上。
　　因为昨天回去以后，唐佑就告诉，今天带她加入组织。
　　真正的……超凡组织！
　　但事情后面的发展，却有些诡异。
　　想象中，去一个超凡组织所在地，似乎应该以某种特别厉害的手段。
　　放在仙侠小说里，大概就是唤来一把飞剑，御剑破空直入云层，然后抵达一个缥缈瑰奇之境。
　　仙气满满！
　　但今天早上，唐佑却带着她，在楼下最近的公交车站等了12分钟。
　　车到了，登上公交车，用危信付了两人的四块钱，找到后面两个连座坐下。
　　这便算是踏上去超凡组织的路途了。
　　想象和现实的差距，让童薇的内心有一种巨大的矛盾感。
　　特别是，因为赶时间，两人都没吃早餐，所以还各买了一份包子豆浆，坐在位子上吃个不停。
　　简直就像快迟到的上班族。
　　一开始，童薇都怀疑自己是不是忘记请假了。
　　前半段路程，她几乎是强忍着内心奇怪的感受。
　　但随着公交车在城市里左弯右拐，路人上来又下去，交谈又停息，而唐佑始终平静的坐着。
　　童薇的心也渐渐安定下来。
　　用目光打量着身旁之人，她忽然心有感触。
　　那天废弃厂房事件中，唐佑唤雷斩怪的身影，实在是给她留下了太过深刻的印象。
　　但这样一个强大的超凡者，却选择在一个平凡的早晨，以这样平凡的方式，带着她去组织。
　　她觉得，自己隐隐意识到，唐佑想告诉自己什么：
　　超凡者也只是世界生灵的平凡一员，没有凌驾于普通人之上。
　　‘这算是提前的教导吗？’
　　她会心一笑，又觉得一切都在情理之中。
　　唐佑一直都是那个唐佑……
　　察觉到童薇的目光，唐佑转过头来看向她：“怎么了？”
　　童薇摇摇头，示意没事。
　　唐佑便没再关注。
　　两个人，要是骑共享单车过去，实在太不方便，所以他才选择公交。
　　当然，也可以让李然娜接一下。
　　但那样不好，人家又不是他的司机。
　　……
　　半个小时后。
　　唐佑两人抵达缙云山下。
　　远远地便已经看到李然娜的白色轿车，而她正在路边等待。
　　“抱歉，早高峰，公交车有点慢。”
　　唐佑道。
　　李然娜连忙笑着道“没事”。
　　虽然见面不多，但她已经隐隐感觉到唐佑的脾性：
　　做正事时，外表平静内里严肃，但普通时候，却完全就是个温和平凡的男人，没有任何架子。
　　李然娜的目光转向旁边的童薇。
　　‘这就是新成员？’
　　哪怕以她的眼光，也不得不承认，这是一个很漂亮的都市女性。
　　而且，对方的眼神似乎……认识自己？
　　童薇此刻很惊讶。
　　她的确认识李然娜，但只是单方面的。
　　有一次，童薇所在的公司与李氏集团签订合同，她曾远远地看到过李然娜一眼，后面又听同事说了一些其事迹。
　　在江城这偌大的都市里，李然娜也是大有名气的成功女性。
　　当时，童薇既羡慕其家世，又敬佩其能力。
　　可万万没有想到，居然会以这样的方式，再度见到李然娜。
　　‘她也是超凡组织的一员？’
　　尽管觉得自己已经做好了心里准备，但童薇此刻还是忍不住震惊。
　　连这样一位大佬都在其中。
　　对于自己将加入的组织，童薇越发觉得其深不可测。
　　……
　　ps：大大们抱歉，生气之下写的答复不好，而且不该直接提及书友名字，人家还一直都在支持我。
　　在这里正式向“一等兵”大大道歉，对不起！还请原谅我的冲动之举。.

第42章

　　见童薇似乎思绪万千，李然娜主动伸出手：“你好，我叫李然娜。”
　　“啊？”
　　由于震撼之中有些恍惚，童薇一时没反应过来。
　　“你好，我叫童薇，李董事，久仰大名。”她连忙伸出手，握住。
　　一听，李然娜心道果然，微笑着：“以后我们就是并肩作战的伙伴了。”
　　对方没什么架子，童薇心里稍缓。
　　见两人寒暄完，唐佑道：“走吧，我们进去，举行觉醒仪式。”
　　三人行于小道。
　　童薇看到前方连绵青翠之下，有几栋游廊勾连的古色宅院，端是不凡。
　　江城这样的山地城市，堪称寸土寸金。
　　而此处又与缙云山自然保护区相连，风景秀丽，就更是昂贵。
　　再加上那些占地面积颇大，明显就是古代建筑的宅院。
　　综合起来，没有数亿根本拿不下来。
　　童薇很清楚这一点。
　　但有李然娜这位大佬在前，如此昂贵的房产，也难以引起什么波澜。
　　进入大门。
　　里面不再是空荡一片，现代生活设施一应俱全。
　　之前唐佑的嘱咐，李然娜显然记得很清楚。而且，如此短时间内就弄好一切，效率十分惊人。
　　见此，唐佑点点头。
　　李然娜内心升起一丝雀跃。
　　这种因得到夸奖而心情变好，已经多久没有过了。
　　她记得最近的一次，还是多年前，因为高质量结业论文受到导师赞许。
　　童薇一直在留心观察，自然注意到了这一细节。
　　‘李然娜很尊敬唐佑，唐佑在其心里地位很高。’
　　她的好奇心被激发，很想知道唐佑在这个超凡组织里，到底是什么身份？
　　连李然娜这样的人物，都很尊敬他。
　　但下一秒，她就没有心思去关注这些了。
　　因为，唐佑推开了通往秘境的大门。
　　光线渐出，门影分展，一个美轮美奂的古老世界，缓缓映入眼中。
　　童薇就在这光线中，一点一点的瞪大了眼睛，漂亮的面容上，浮现出清晰的惊愕。
　　这就是……超凡组织的地方！
　　一个特殊的空间。
　　虽然来路平凡，可目的地，却一点不输于想象，瑰奇，神秘，古老！
　　唐佑静立一旁，平静开口：“欢迎来到，圣盾总部。”
　　童薇看向他，红唇轻抿，目光如水。
　　圣盾。
　　超凡组织的名字。
　　自己的人生，真的要彻底改变了。
　　“进来吧。”
　　唐佑在那如水的目光中微微一笑，率先跨入秘境，然后回头鼓励道。
　　仿佛是某种人生的重要时刻。
　　童薇深吸了一口气，迈步跨入。
　　一直在最后面的李然娜若有所思，同为女人，对于某些事情是很敏感的。
　　刚才童薇看会长的目光，明显不对劲啊……
　　默默想着，李然娜赶紧跟上。
　　初一进入，眼角余光便注意到侧后方有一片黑色，下意识望去，只见一头庞然大物匍匐于杂草地。
　　李然娜怵然而惊。
　　那东西越有十来米长，轮廓近似蜥蜴，却非细长，而是偏向于粗壮。
　　浑身鳞片密布，色泽冷硬，唇边露出尖牙，仿若钢铁浇铸而成。
　　除了没有翅膀，简直就像是西方传说中的巨龙。
　　趴伏在地，将茂密的杂草压出庞大凹痕。
　　李然娜一米七的个子，站在其旁边，完全像一个小玩偶，恐怖的气势扑面而来。
　　她几乎僵在原地。
　　听到后面脚步声消失，童薇下意识看过了，同样吓得呆立。
　　“唐……唐佑……”
　　唐佑这才想起，自己之前把蜥怪的尸体放到总部秘境，但是忘记提前跟两女说一声。
　　其体型卖相，骤然在咫尺间见到，的确惊人。
　　“没事，它已经死了，这是一具尸体。”
　　“忘记跟你们说了，这就是我去中一东解决的麻烦。”
　　唐佑解释。
　　有此说明，虽首当其冲，但李然娜毕竟见识过更加恐怖的“历史幻境”，很快回过神来。
　　“这就是那个入侵的怪物？”
　　李然娜后退两步。
　　“对。”
　　唐佑面色微肃：“我赶到的时候，它已经击溃了三百人的米军部队，将一处小镇夷为废墟，死伤难记其数。”
　　然后，将当时的情况描述了一下。
　　李然娜第一次，对怪物在现代社会里，所能造成的毁伤有直观了解。
　　米国这样的蓝星一超存在，其三百士兵面对怪物，都是节节败退。
　　即便米军有不了解对手的原因，但也足见异界怪物的战力。
　　但同时，会长的实力也愈发显得莫测高深。
　　毕竟，如此强大的怪物，却被会长轻描淡写的击杀。.

第43章

　　李然娜尚且如此。
　　童薇的心里就更是激烈。
　　唐佑临走时，只是告诉她要去中一东解决麻烦，未曾想到竟然是怪物入侵。
　　虽然准确说，这不是童薇第一次见到异界怪物。
　　但废弃厂房事件中，蚓怪还没来得及造成大破坏，她也根本没看到具体情况。
　　毕竟当时的能见度相当低。
　　但此刻，听唐佑描述，加上蜥怪虽死，尸体仍旧带恐怖威慑，她才意识到，怪物究竟有多强大。
　　“还有一件事，这次事件里，我发现了三个心性极佳的人。”
　　叫李然娜来，本来就是要说中一东事件。
　　既然这会儿都开了头，便刚好顺着说下去。
　　唐佑说起招纳凯文三人。
　　听到危急时刻，凯文三人之间的真情、善良和英勇，两女不禁大感敬佩。
　　同时，李然娜又想起《光明的骑士》一书，想起其中对于圣盾成员的描述。
　　她忽然为刚才的失态感到羞赫。
　　自己距离真正圣盾成员的心性，还有很长的路要走啊。
　　“……他们三个要不了多久就能重新汇合。”
　　“你们也要注意，以米国的行事风格，出了中一东这件事，很快就会利用各种间谍软件，在全球非法搜集信息。”
　　“所以，以后不要在电子产品里，留下关于异界怪物等信息，互相通讯也要注意，否则可能会被盯上。”
　　唐佑嘱咐。
　　李然娜点点头：“明白了，会长。”
　　本来，童薇还在为圣盾将势力渗透到米国上层而惊讶，一听“会长”二字，顿时愣住。
　　会长？
　　唐佑是圣盾会长？
　　……
　　在正殿举行完觉醒仪式。
　　出了秘境。
　　唐佑对两人说道：“以后我就住在这边了。”
　　这是两人意料中的事，毕竟世界都要大变了，圣盾会会长回归总部，本就是应有之事。
　　不然一直屈在破出租屋里，也不像话。
　　看着明显迟钝了许多的童薇，唐佑心知其需要一些时间来适应。
　　君不见，连李然娜这样的女强人，当时也脑子一团浆糊。
　　两人离去。
　　行至路边，李然娜对童薇道：“我送你回去吧。”
　　真的是脑子已经乱了，童薇都忘记推辞，只是下意识道谢：“啊？……谢谢！”
　　李然娜只是一笑。
　　车子前行。
　　四周景象倒退。
　　童薇白嫩的小手，不自觉地伸出虚握。
　　如今，她看似娇柔的身躯内，却蕴含着数倍于成年男性的力量。
　　童薇望着车窗外，默然沉思。
　　她在想亚龙般的蜥怪，苍劲的藤蔓，冠盖若云的巨树。
　　在想那尽是岁月之感的古老秘境，以及巨树下，屋顶虚化的正殿。
　　当唐佑站在石台上，圣盾之顶降下光柱，自己的身体和灵魂便在其中渐渐蜕变。
　　蜕变为灵力等级0的准超凡。
　　“圣盾……会长。”
　　这个与自己合租一年的男人，竟然是一个古老超凡组织的当代领袖！
　　尽管圣盾还在复苏，可……
　　可童薇还是觉得不可思议。
　　李然娜一直用余光注意着童薇的神情，似觉时机合适，方出言询问：
　　“童薇，你看到石碑上的圣盾标志时，似乎很惊讶，你是……曾经见过吗？”
　　去正殿的路上，她就注意到了这一点。
　　“我曾经在唐……会长的卧室里见过。”童薇答道。
　　这么回事啊。
　　李然娜点头，半响后，忽然愣住。
　　卧室？
　　她想起之前童薇看会长的眼神，难道？
　　童薇这会儿就是再迟钝，也知道李然娜想歪了，连忙解释：“我们两个合租了一套房子。”
　　李然娜面色有些古怪。
　　合租室友竟然是隐藏的超凡者，这个剧情，怎么看都像是浪漫作品里才会出现。
　　难怪童薇的眼神不对劲。
　　她突然好奇会长这样一个强大的超凡者，其平时生活是什么样的。
　　“你能跟我说一下，会长平日里是什么样吗？”
　　童薇自无不可。
　　写程序。
　　兼职送外卖。
　　生活节约。
　　……
　　李然娜越听，越觉得不可思议。
　　但同时，又越发意识到，《光明的骑士》对圣盾成员之描述并非虚言。
　　不慕名利，恪守正义。
　　以会长的实力，随便用一些小手段，就可以过上富裕的日子。
　　可是，他却坚持过着那样朴素平凡的生活，甚至连房子都要同别人合租。
　　这样的品行操守……
　　会长虽然没有说过，在上一次怪物入侵时，他在圣盾里担任什么职位。
　　但李然娜觉得，当时，他即便不是会长，也一定已经是圣盾高层。
　　因为，真的只有这样的人，才有资格领导圣盾这样正义的救世组织。
　　……
　　ps：大大们，往后两天要赶路回家，更新量可能会减少，实在抱歉，准备签约了，还望大大们继续支持，在下拜谢！.

第44章

　　这边，唐佑目送两人离去。
　　系统声音响起：
　　“任务完成。奖励：组织经验100，组织遗迹。”
　　“组织等级提升。奖励：宿主灵力等级增强。”
　　语毕，奇异的暖流出现。
　　其浸润四肢百骸，提升灵魂本质，从而使得灵力数量、强度迅速上涨。
　　感知在蔓延……
　　对气象的掌控，也在大幅提高……
　　数分钟后，一切归于平静。
　　唐佑徜徉于大气、神秘浩大的意识回归躯体。
　　进步很明显。
　　虽然现在依然是灵力等级3，但以前是初入，现在却达到极限、圆满。
　　其实，之前他就已经意识到，自己的灵力等级，和组织等级其实是不匹配的。
　　准确说，是高了。
　　因为，一个需要用重火力才能消灭的蚓怪，被他击杀后，只能拿到可怜巴巴的10点经验。
　　而组织升级，需要200经验。
　　在怪物入侵早期，找到20只蚓怪，还是相当有难度。
　　明显是他的灵力等级，高于这一阶段的组织等级，才会导致清除这一阶段的怪物，获得的经验却少得可怜。
　　当然，这个只能说是此前22年积攒的运气。
　　毕竟这个灵力等级，是随机奖励开出来的。
　　呼出系统面板：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：1级（40/500）
　　组织奇观：1
　　待放置遗迹：1
　　初始任务4：组织成员达到15名。奖励：组织经验100，随机奖励。
　　】
　　看着面板，唐佑忽然意识到一个问题。
　　一座组织遗迹，居然能算是奖励？
　　在此前，组织总部秘境可是作为任务道具，让他予以安置的。
　　怎么到了这儿，一座只能忽悠人，没有其他用处的组织遗迹，居然变成了奖励。
　　唐佑立马询问。
　　系统给出了答复：
　　“组织遗迹，除了增加历史底蕴外，在放置后，还会随机附带一个古老超凡物品。”
　　“注意：历岁月消磨而无事，遗迹中附带的古老超凡物品，都有巨大威能效用。”
　　这个解释让唐佑明白过来。
　　本质上，这次真正的随机奖励，其实是遗迹中的古老超凡物品。
　　不过，这个遗迹的风格、地点，以及安置时机，都得好好考虑，以发挥其最大的效用。
　　将思绪拉回眼下。
　　秘境里还有一具蜥怪尸体等着他处理。
　　唐佑转身进入总部秘境。
　　只见蜥怪尸体静静趴伏在杂草地里。
　　上前拍了拍，感受着其冰冷坚硬的手感，他不由感叹：“是制作防御性超凡物品的好材料。”
　　蓝星的普通材料，如金、银、宝石玉器，也能制作为超凡物品，但效果很差。
　　最好，还是用超凡材料。
　　唐佑把手按在蜥怪头颅上，心念一动。
　　幽蓝色游丝顿时在空气中浮现，环绕着蜥怪尸体，并且越来越多。
　　蜥怪的尸体如被炙烤，慢慢干瘪。
　　而在看不见的内里，其血肉组织，都在奇异之力作用下，化为幽蓝流质，融入鳞皮骨头之中。
　　七八分钟后。
　　被压塌的草地上，只剩下一层鳞皮包着骨架，且闪烁着莹莹星光。
　　这是蜥怪遗留的所有超凡物质，都被凝缩融入其中，质变之光自然外显。
　　接下来，便是切割。
　　唐佑控制着幽蓝游丝，钻入鳞皮之中，将之均匀的分割为10份。
　　蜥怪足够大，分割10份绰绰有余。
　　最后，也是最关键的，塑造灵纹。
　　在塑造灵纹过程中，利用意念糅合，便能在附上超凡效果的同时，使之成型。
　　“呼……”
　　唐佑长出了一口气，连接上总部秘境。
　　之前就已经说过，堂堂组织总部，自然不是表面这么简单，内里还有众多功能。
　　比如使普通人觉醒。
　　而唐佑现在现在用的，则是增幅。
　　当他这个圣盾会长，秘境掌控者处于秘境之中时，可以连接秘境，大幅提升实力。
　　现在的唐佑是灵力等级3的极限，再提升，就是灵力等级4。
　　从3级往后，每一个灵力等级之间，差距都极为庞大。
　　是真正的质变！
　　一动用增幅，一股压抑的气息骤然充斥于秘境之中。
　　唐佑的双眼瞬间化为纯粹的幽蓝之光，头发在噼啪声中拉长，化为幽蓝色电流长丝。
　　在未动用任何手段的情况下，其身体自然悬浮离地，飘于半空。
　　这是灵化！
　　灵力等级4超凡者的标志。
　　在这个状态下，受到的所有非灵力攻击，都会被大幅削弱。
　　……
　　ps：这两天赶路会占用大量时间，更新稍微会少一点，还望大大们谅解，继续支持！感谢！.

第45章

　　不同的等级，塑造的灵纹强度显然也不同。
　　唐佑将自己增幅到灵力等级4，就是为了弄出更强大的超凡物品。
　　其手一抬。
　　一份鳞皮顿时浮空。
　　唐佑灵力涌出，电流长发顿时四散飞舞。
　　一缕缕细丝从他背后冒出，划过弧形，在半空中编织成极其复杂、令人头晕目眩的纹路。
　　纹路构成一个小模块，小模块错综复杂的相连，又构成更复杂的大结构。
　　令人心悸的波动，从灵纹结构中传来。
　　当构筑到一定程度时，唐佑合手，灵纹结构卷曲，彼此错杂，复杂程度的飞涨，连指数上升都难以形容。
　　就如世有万珠，一珠映它珠，珠珠相应，趋于无穷也。
　　如此复杂的程度，哪怕灵力等级4的生物已经完全不是凡人，也无法靠记忆和运算来构建。
　　构建灵纹，靠的是更高级、更抽象的层次――
　　伪规则！
　　首先以一个伪规则为原点出发，然后依靠心念，划定大致的方向，再提供灵力，让其自行衍生。
　　一般来说，最后的结果，必然在划定的范围内。但具体来说，却几乎是随机的。
　　可唐佑却不同。
　　他有一个真正规则级别的能力，祈愿之力！
　　依靠祈愿之力，他能引导灵纹，往自己想要的方向走。
　　所以对他来说，最后超凡物品的效果，只要能力足够，基本是需要什么，就能打造出什么。
　　大约半个小时后，灵纹构建完成。
　　在唐佑的驱使下，鳞皮材料，与纯光圆球一般的灵纹相撞融合，成为黑暗粘稠液体。
　　其沸腾。
　　其扭动。
　　其探出触手般的蜿蜒液柱。
　　整个看上去，就像是一团活物。
　　事实上，灵纹超凡物品，却是具有某种活化性质。但只是活化性质，并非活物。
　　只有规则超凡物品，即神器，才是真正的活物，特殊生灵。
　　好半响，剧烈的变化终于停止，炼制物最终收缩为一颗拇指大小的黑珠。
　　唐佑脸上露出笑容。
　　他已经察觉到，制作很成功，效果也确如他设想。
　　手张开，黑珠顿时飞入掌中，然后如同融化一般没入皮肤。
　　这是一个防御类超凡物品。
　　如眼前所见，其可以融入使用者皮肤，在不被外人察觉的情况下，提供相当可观的防御。
　　而其还有第二种模式。
　　唐佑心念一动，浑身皮肤顿时冒出一层黑色鳞甲，并且还将衣服包覆进去。
　　远远看去，简直就像一头黑色人形龙兽。
　　这种状态下，超凡物品提供的防御达到极致，按照唐佑评估，大口径重机枪也无法破开。
　　总得来说，比蜥怪活着时的防御力稍微低一些。
　　而且，由于是第一次制作超凡物品，没能达到出现伪规则效果的级别。
　　但也足够用了。
　　对于这件超凡物品，唐佑取了一个直观的名字――“黑鳞战甲”。
　　但仅仅一件还不够，毕竟除了他之外，圣盾成员已经达到5名，而且都还只是准超凡。
　　让鳞甲褪去，黑珠冒出。
　　以他现在的状态，还能再制作两套。
　　然后就要等待灵力恢复，方能继续。
　　时间，就在忙碌制作黑鳞战甲中缓缓过去。
　　……
　　高卢国第三大城市，里昂。
　　郊区一处独栋小屋。
　　房间里有些凌乱，外卖包装和饮料瓶子四处都是，但摆放在桌上的电脑却干净如新。
　　几个年轻人专心对着各自的屏幕，不时敲击。
　　这些人都是前维基解密成员。
　　自从19年4月，维基解密创始人、传奇黑客阿桑奇被约翰国警方逮捕后，他们就改换身份，躲藏到这里。
　　作为极客，凭借技术，养活自己不成问题。
　　西蒙・比勒尔的电脑屏幕上，突然接到一份文件。
　　文件来自加密通道，是当初的告密者信息提供渠道之一。
　　“伙计们，我收到了一份暗信。”西蒙出声道。
　　其他人顿时抬头看向他。
　　有人眉头微皱：“西蒙，我们已经不再是维基解密的成员了，你难道希望被关在监狱里，背后中三枪‘自杀’吗？”
　　此言一出，众人都有些沉默。
　　西蒙表情有些苦闷，半响道：“我明白。”
　　光标挪到文件上，停顿片刻。
　　好奇在西蒙内心滋生。
　　‘我就看一下，不再像以前那样，把东西公之于众。’
　　看了看周围各自继续忙碌的伙计一眼，西蒙点开了文件。
　　里面是一个视频。
　　点击播放。
　　装甲车，直升机，黑色鳞甲，爆炸的火焰……
　　他眼睛慢慢瞪大，捂住嘴巴。
　　“伙计们，我想你们该看看这个。”.

第46章

　　几天后，傍晚。
　　童薇下了出租车，恰好看到李然娜把车停稳。
　　巧遇让两人相视一笑。
　　李然娜下车，童薇注意到，对方拿着一个手提电脑包。
　　‘汇报组织事务？’
　　她有所猜测。
　　如果是汇报组织事务，那把自己也叫过来，是准备考验自己了吗。
　　正好，这两天自己也在思考辞职的事。
　　虽然这样会失去收入，但她现在并没有什么负担，父母都还健朗，有各自的工作。
　　至于父母养老问题……
　　这些东西的前提，是有老可以养。
　　浩劫即将降临，如果不能躲过这个难关，其他一切都无从谈起。
　　李然娜也稍稍观察了一下童薇，看到她手里提着一个食盒。
　　她眼里闪过一丝诧异，随即恢复平静，只是心里某种猜测却更加肯定。
　　李然娜和童薇两女一起，往宅邸走去。
　　一路上也聊了些东西。
　　但其实大部分时间，都是李然娜问，童薇回答。
　　虽然李然娜已经表现得足够平易，但童薇依然有些不自觉的弱气，想来只能靠时间磨平这些。
　　到地方，推开门，进入小院。
　　一夜之间，长久无人居住的阴冷便是散去，空气恰到好处的温暖。
　　两人都心知肚明，这种变化是因为唐佑住在这里。
　　唐佑早就察觉到两女到来，她们一进小院，他也适时从主卧出来。
　　“会长！”
　　“唐……会长。”
　　两女先后打招呼。
　　童薇暗暗告诫自己，注意不要再下意识想叫唐佑。
　　唐佑完全没在意，微笑着点头：“早。”
　　然后引着两人去正堂客厅落座。
　　“会长，这是我构建的方案。”
　　李然娜把电脑摆上桌子：“对了，这台电脑里的网络模块已经拆掉了。”
　　唐佑浏览了一下，该方案的核心思想，其实是搜集全球互联网公开数据信息，建立人物言行库和履历库。
　　筛选其中可信度最高、品性最优良的一批，设置一段程序观察期。
　　通过之后，再由圣盾里类似人事部的部分，实际观察、考核、吸纳。
　　技术问题，有两条路。
　　一，自己从零开始建立技术部门，缺点是周期长，优点是安全性高。
　　二，与国际选举数据公司合作，优点是见效快，缺点是安全性低。
　　这些国际数据公司，就是专门搜集各国公民言行、喜好、出生、履历，为各国政要选举提供合适信息。
　　当然，李然娜的方案不会这么简陋，但细节部分不再赘述。
　　看完方案，思索片刻，唐佑道：
　　“技术方面，两条路一起来。”
　　“寻找一个代理人，从国际数据公司手中买宽泛的数据，不能让对方知道我们想拿什么信息。”
　　“自己这边，也要挖计算机行业高级人才组建技术部门。”
　　“这样做也会有些后续麻烦，但不大，我会想办法抹掉。”
　　李然娜点头：“回去我就开始筹备。”
　　唐佑看着她：“代理人方面，你有可靠的人选吗？”
　　“有。”
　　李然娜回答地很干脆：“而且我正想向您推荐，吸纳她加入圣盾。”
　　唐佑有些好奇，李然娜主动推荐的，会是一个人什么人：“她是谁？”
　　“高卢国独立记者，露易丝。她信息渠道极广，三教九流，上层底层都有联络。”
　　李然娜郑重的介绍着推荐之人：
　　“更重要的是，在高卢国这样一个媒体腐烂的国度，她却是一个真正堪称正义的记者。”
　　微微颔首，唐佑道：“你回头把她资料给我。对了，你们是怎么认识的？”
　　李然娜英气的眉毛略微挑起，漂亮的面容露出一丝笑意：
　　“我是高卢国留学硕士，她是我的好姐妹，当年我们一起干过不少‘大事’。”
　　唐佑听出了“大事”二字里的特殊意味。
　　他一次见到，一向干练英气的李然娜，居然显出几分俏皮之感。
　　由此，唐佑对素未谋面的露易丝，也更添兴趣。
　　方案的事情谈完，唐佑拿出两枚黑色珠子，递出去：“一人一枚。”
　　认真听着两人谈话的童薇看着珠子，顿感疑惑。
　　“会长，这是什么？”李然娜直接询问。
　　唐佑看着两人：“给你们做的防身超凡物品。”.

第47章

　　“超凡物品？”
　　两女的目光都亮了起来，漂亮的眸子盯住黑珠，白嫩的脸颊上明显带着好奇。
　　“对。”唐佑认真道：“你们现在都是圣盾宝贵的种子，但实力还很弱小，我不希望你们出现意外。”
　　弱小？
　　童薇回去以后，可是悄悄驶过自己的力气，以往柔弱的身板，居然能够不费力举起数百斤的东西。
　　而且，还不是极限。
　　但一想到唐佑作为会长，那深不可测的实力，这个形容又变得……很贴切。
　　而且，两女都能体会到唐佑话语中的关切。
　　童薇红唇轻抿，看向唐佑认真的面容。
　　而李然娜哑言片刻，忽然展干净笑颜，干脆爽利道：“谢谢会长！”
　　她从唐佑手里拿起一枚黑珠，放在眼前端详。
　　会长说是防身的超凡物品，这个形状，难道是挂坠，某种护符？
　　看着李然娜不解的动作，唐佑引导着道：“动用灵力之种，触碰连接它。”
　　闻言，李然娜闭眼尝试。
　　再一睁开，顿时惊讶的看到，黑珠如同蜡烛融化，缓缓没入皮肤。
　　之后，奇异之感从皮肤传来。
　　“这是？”
　　这神奇一幕完全吸引住了两女。
　　“这个超凡物品能融入皮肤，提供额外的防御力，这种状态抵御步枪子弹毫无问题。”唐佑解释道。
　　超凡物品果然神奇！
　　李然娜心中赞叹。
　　但她思绪一动，捕捉到会长话语中的关键词：“这种状态？会长，你的意思是它还有别的状态。”
　　‘你真的很聪明，而且相当敏锐。’
　　唐佑心里感慨，笑着道：“对，你可以尝试着刺激它，使它活跃起来。但是，你要做好准备。”
　　女孩子爱漂亮，黑鳞状态下，可不怎么好看。
　　‘做好准备？’
　　‘是有什么特殊之处吗？’
　　李然娜眼神闪烁，但她相信会长给的东西肯定不会害处。
　　于是，她专注的运用灵力之种，刺激融于皮肤的超凡物品。
　　淡淡的酥痒感中，李然娜看到自己细嫩的皮肤上，居然冒出一片片黑鳞。
　　而衣服竟在这个过程中，变成了液体也似的物质，渗透融入黑色鳞片里。
　　说来长，其实过程仅仅数个呼吸。
　　待变化结束，出现在唐佑和童薇两人眼前的，便是一个身材火爆的黑色人形鳞兽。
　　唐佑愣了一下。
　　他第一次知道，李然娜居然……这么雄伟！
　　顺着唐佑的目光，童薇看了看李然娜的胸口，又低头看了看自己的胸口，琼鼻不易察觉的皱了皱，有一丝郁闷。
　　打量着自己现在的状态，李然娜不仅没有觉得难看，反而兴奋起来：“好酷。会长，这个超凡物品叫什么名字？”
　　此刻，她连双眼位置，都有某种透明物质保护。
　　李然娜的性格真是英气十足！
　　一边想着，唐佑一边回答：“黑鳞战甲。这个状态，能防御大口径重机枪，狙击枪就更不在话下。”
　　新奇过后，李然娜也渐渐冷静下来。
　　她意识到自己的身材展露无遗，顿感羞赫，连忙撤销黑鳞状态。
　　衣服重新出现，而白嫩脸颊带着红晕。
　　想起刚才唐佑的眼睛一直没挪开，李然娜眼中似有嗔意。
　　感受到旁边童薇如同实质的幽怨目光，唐佑也有些微尴尬：“熟练以后，其实可以控制鳞甲不吸收衣服。”
　　说完，唐佑把剩下一枚黑珠递给童薇。
　　“谢谢会长。”
　　接过东西，童薇拿出食盒，放到桌上：“你还没吃饭吧，我今天犒劳自己，给你带了一些过来。”
　　打开，里面都是唐佑爱吃的菜，香气令人食指大动。
　　看着着一幕，李然娜心里会心一笑，默默收好电脑：“会长，那我先回去了。”
　　“再会。”
　　目送李然娜远去后，唐佑转而看向童薇。
　　饭菜真的很香。
　　而在这饭菜香味之外，还有童薇幽幽暗暗好闻的体香，一直往鼻翼间钻。
　　“麻烦你了。”
　　努力让自己面容平静，童薇摇头：“顺便多做一些，没什么麻烦的。”
　　看到唐佑吃得神情舒展，她漂亮的眼睛才略微开心的上弯。
　　……
　　ps：再次解释一下，前面的可能有些大大没看到。
　　因为疫情原因，学校赶人，我只能踏上回家的旅途，这段时间更新量会因此而减少。
　　老实说，这其实很伤，完全打乱了我的写作计划，导致v收涨幅暴跌，暴跌！！！
　　我连签约合同，都是今天在半路上，找了个机会邮过去。
　　书我是要继续写的。
　　但是遇到不可抗力，我只能在断断续续的赶路空隙，一天竭力写上两三章。
　　还请大家谅解。
　　另外，疫情期间，大大们一定要做好防护措施，保护好自己，也保护好家人。
　　祝大家平安健康！
　　――作者君写于2021.01.13，刚到小旅馆。.

第48章

　　夜色渐深。
　　童薇也离去了。
　　唐佑心里有些感叹。
　　他又不傻，怎么可能一点都察觉不到童薇的心意。
　　只是其它事情还好，但感情方面，他一直都不怎么急切。
　　而且，或许孤儿出身的原因，他对恬淡温柔的氛围很渴望，但对恋爱成家却十分逃避。
　　这很矛盾。
　　也很正常。
　　正因为重视，所以忧虑，继而不自信，进而心生逃避。
　　这不是实力强弱决定的，而是心中的一个坎儿，放在仙侠小说里，就叫做心结、心魔。
　　更重要的是，灾难将临，情情爱爱显然不合时宜。
　　总之……
　　慢慢来吧。
　　抛开杂念，唐佑进入秘境继续制作黑鳞战甲。
　　时间过去许久，他拿出手机看了一下时间，才停下手里的活儿。
　　“这个时间，他应该回去了。”
　　“收拾一下，去见见我成为超凡者后，救下的第一个人吧。炎国特殊部门的事，或许就要落在他身上了。”
　　……
　　另一边。
　　郑文俊从医院匆匆赶回来。
　　最近母亲的病情很不稳定，他必须在满满当当的一天里，竭力挤出时间去陪陪她，安抚她的情绪。
　　踩着楼梯一步一步往上走。
　　一想到屋子里那一大堆各个门类的书籍，郑文俊就十分头疼，但是又不得不学。
　　废弃厂房事件之后，先是经历了几天的隔离、反复问询，再签了保密协议，他才得以自由。
　　那个神秘的部门给了他一个选择――加入他们。
　　工资待遇很高。
　　他需要一大笔钱来给维持母亲的生命。
　　所以他答应加入。
　　但一切并不是没有条件，那个部门内部将会组织一场考试，成绩合格，能力突出，才能拿高工资。
　　因此，最近一段时间，郑文俊都在拼命学习。
　　抵达所住楼层，推开门，打开灯。
　　狭小的房子映入眼中。
　　郑文俊长出了一口气，放好物品，走到餐桌旁给自己倒一杯水。
　　“郑先生，很抱歉这么突兀的打扰你。”
　　一个男人的声音突然从背后传来。
　　郑文俊正倒水的手顿时僵住。
　　惊疑之中，他缓缓转过身，只见棕灰色的单人沙发上，正坐着一个看不清面容的男人。
　　房子就这么大，进来的时候一目了然，一个人都没有。
　　这会儿怎么突然……
　　唐佑伸手摊向对面沙发：“能坐下聊一聊吗？”
　　面对这骤然间的变故，郑文俊呼吸急促。
　　他努力压抑住自己砰砰跳动的心脏，尽量让自己神态自然一些，然后拿着水壶和被子走过来。
　　步伐有些僵涩。
　　“你……你好！”郑文俊勉强笑道。
　　唐佑点头。
　　倒了一杯水递过来，又给自己倒了一杯，郑文俊才继续道：“来者是客。我这儿没有茶，只能请你喝凉白开了。”
　　唐佑微微一笑，拿起水喝一口，然后放在桌上：“我留下唾液样本了。现在能坐下聊聊了吗？”
　　郑文俊顿时神色一滞，心一下跌倒谷底。
　　但见对方毫无其余动作，半响，方才艰难道：“是我自作聪明了。”
　　说完，坐下。
　　看着对方，唐佑平静道：“还记得废弃厂房里那个血肉怪物吗？是我救得你。”
　　说着，展开掌心，细微电流噼啪爆裂，然后上升变大，如同一条电蛇，环绕着两人，在屋内上空盘旋游走。
　　闪烁的电光将屋子照的忽明忽暗。
　　郑文俊震惊的目光，随着电蛇游走而移动。
　　“我说这些，只是想告诉你，我并没有恶意。”
　　这样的环境下，唐佑虽只是静坐于沙发，但在郑文俊眼中，却是弥漫着深邃神秘的气息。
　　“谢……谢谢你。”
　　震惊中，郑文俊下意识怔怔道。
　　废弃厂房事件之后，他就已经明白，这个世界不是看上去那么简单。
　　特殊部门调查可能存在的御电之人，而他也一直想知道，究竟是谁救了自己。
　　这段时间闲暇之余，他常常思考，世界上是不是真的隐藏着那种呼风唤雨的修行之人。
　　可没想到，所有的疑惑，都在今天，以这样的方式解开。
　　“您找我……是有什么事吗？”.

第49章

　　神秘男人似是笼罩着在一层扭曲的空气里。
　　郑文俊看不清对方的面容。
　　在对方展示出御电手段后，他心里的不安、恐惧，反而消散无踪。
　　毕竟这样超凡脱俗的存在，难道还会跑到自己家里来，准备谋害自己这样一个凡人？
　　郑文俊没有这样高看自己。
　　而且，如果对方没有说谎的，那么还是他的救命恩人。
　　但是他很疑惑，对方找自己有什么事？
　　唐佑注视郑文俊，声音平静而认真：“我来，是邀请你加入我们。”
　　“加入……你们？”
　　郑文俊不敢置信。天上还真的会掉馅饼？
　　临事情况下，他脑子转的飞快。
　　首先，这个人是超凡者；而后，根据他的用词，表明其不是一个人，后面还有一个群体。
　　至于邀请自己加入……
　　虽然自认还算聪明，但郑文俊不觉得自己就是什么惊世之才，唯一要说有什么特殊的话……
　　经历过超凡事件！
　　对！
　　想到此，郑文俊抬起头：“是因为我经历过超凡事件吗？”
　　“这只是其中一个原因。更重要的是，你在废弃厂房事件中英勇的作为。”
　　唐佑稍微坐直，语气变得严肃：
　　“那天废弃厂房中的那个生物，有些人称其为怪物，而有些人，则称其为――妖魔！”
　　妖魔？
　　这个与本土文化连接的词汇一出，郑文俊瞬间体会到背后潜藏的深意。
　　炎国传统文化中，一直是有妖魔、世外高人的志异传说。
　　而那天废弃厂房上的怪物，居然就是妖魔！
　　这意味着什么？
　　这意味着那些可怕的东西，很有可能，曾经在历史上出现过，是那些志异传说的原型。
　　不过，如果那种怪物是妖魔的原型，那世外高人的原型……
　　郑文俊下意识看向眼前这个神秘的男人。
　　看向还在周边缭绕的电流。
　　志异传说中，那些呼风唤雨、御使雷电，斩除妖魔的高人，不就是眼前这样吗。
　　完美契合！
　　而唐佑接下来的叙述，也验证了其心中猜想：
　　“从古至今，我们一直在吸纳善良英勇的人，给予其超凡能力，从而守护这个世界。”
　　“我可以明确告诉你，随着世界变化周期到来，怪物袭击事件将会越来越多，人类即将面临前所未有的考验。”
　　“现在，你是否愿意，加入我们？”
　　郑文俊的心乱了。
　　真的乱了。
　　有怪物之下救人的正义之举在前，又有展示超凡之力在后，加上他自己结合炎国文化的推测。
　　其实唐佑此时的这番话，他基本信了。
　　因为在那个部门里，郑文俊也听过一些只言片语。
　　如果以往存在这样的怪物，官方不可能注意不到。
　　而没有相关记录，意味着，至少建国后这段时间内，是没有怪物的。
　　但现在有了。
　　从无到有，部门里有人推测，世界可能在发生某种奇特的变化。
　　这个神秘男人说的，和部门里的推测，是能够对上的。
　　但是，正因为相信了，所以郑文俊现在无比纠结。
　　加入一个超凡组织，获得超凡之力，拯救世界，这当然是一条伟大的路。
　　但是，他都已经加入了异常现象调查局，并且宣誓效忠炎国，遵守纪律。
　　还签了字的！
　　如果这个时候答应了这个神秘男人，不久相当于背叛吗？
　　内心的道德约束，让郑文俊无法接受自己成为这样的人。
　　唐佑看出了他内心的挣扎，解释道：“无须担心，加入我们，并不需要背叛谁。”
　　郑文俊如见渺茫希望，紧紧盯着唐佑。
　　如果能够为拯救世界出力，还不用担负背叛之名，那当然是最好的选择。
　　“我知道你加入了异常现象调查局，但我们并不需要窃取什么情报。”
　　“你心里也明白，超凡者，如果想要获取世俗权力，简直是轻而易举。”
　　“我们只是需要，当这个部门遇到无法应付的入侵事件时，你通知我们即可。”
　　这些话没什么问题，但是……
　　郑文俊看向神秘男人，问出了一个相当关键的事：“如果，我加入以后，局里摸到了你们的线索呢？”
　　淡然一笑，唐佑道：“只要不暴露你自己，该怎么调查，就怎么调查。”
　　……
　　ps：路途中。.

第50章

　　“你真的没有别的目的吗？”
　　郑文俊内心已经动摇，这不过是他最后的纠结。
　　然而，唐佑接下来说的话，却让他心里一惊：
　　“有。”
　　尽管郑文俊努力掩饰，但唐佑还是看得出，他立时紧绷起来。
　　唐佑却是坦然道：“炎国将是抗击怪物的重要力量，它，不能乱，你明白吗？”
　　郑文俊憋住的劲一泄而空。
　　“呼……”
　　长出了一口气，他站起来，郑重道：“我可以加入你们，但如果我发现你们意图不轨的话……”
　　后面的话没说出口，但什么意思大家都心知肚明。
　　唐佑没有觉得郑文俊的威胁无力、可笑。
　　因为通过祈愿之力阅览其一生，他真的是那种老式正派人物。
　　放到职场里，就是又臭又硬，最不讨同事喜欢。
　　比如，废弃厂房事件前，他就强硬的给卫生条件不合格，但“有关系”的食品加工厂开了整改单。
　　于是，唐佑也站起身来，手中圣盾标志浮现，然后郑重的回答他：“时间会证明一切。”
　　……
　　次日。
　　“妈，这是我给你求来的玉佩，你好好带着。”
　　郑文俊看着病床上形如枯槁的妇女，低声温和道。
　　这是他的母亲，身患癌症。
　　郑母艰难的笑了笑。
　　“妈，钱的事我会解决，您把心态放宽，好好养病，我还等着你帮我带孩子呢！”
　　郑母点头：“好，妈知道，你也别整天往这儿跑。”
　　“没事，我工作不忙。”
　　聊了一会儿，郑文俊才离开医院。
　　看了看手机时间，他立马狂奔赶轻轨。
　　‘要迟到了，要迟到了。
　　终于，郑文俊进入轻轨车厢，幸运的还有座位。
　　松了一口气的同时，他想起昨晚，会长把玉佩交给自己时所说的话：
　　“让你母亲把这块玉佩带在身边，它会在不让人察觉中，把佩戴者的病情压制到一定程度，并稳定维持。”
　　“这不会异常到引起你部门的注意，但也足以让你不用担心你母亲的状况。”
　　郑文俊面带思索。
　　“圣盾……”
　　回味着这个名字，他想起刚才，自己从医院狂奔到轻轨站，中间弯来拐去，足足有近一公里路程。
　　但是，自己甚至都未曾气喘。
　　他严重怀疑，现在的自己去参加田径赛事，恐怕会包揽所有冠军，打破以往所有记录。
　　而这一切，都是因为接受了灵力之种。
　　他真切意识到超凡者的强大与神奇。
　　轻轨在城市里穿行。
　　十几分钟，郑文俊抵达异常调查局驻江城办事处。
　　这里没有想象中的高大上，只是一处普通的小院，甚至连个牌子都没挂。
　　但进入大门后，在封闭走廊中，却需要经过指纹、声音、虹膜三重验证。
　　一旦其中任何一条验证出错，这条走廊就会瞬间锁死。
　　隐藏的喷口也会释放大剂量气化麻醉剂。
　　后续的武装力量，就更不用赘述。
　　郑文俊验证完毕，刚进去不久，就看到有人抬着几个棱角分明、颇具科幻感的金属箱子进来。
　　“李科，这是什么东西啊？”郑文俊好奇问道。
　　被他询问的那个人，约莫四十岁，皮肤略黑，闻言拍了拍他的肩膀，道：
　　“总部实验室那边出了一些成果，做好准备，马上就要有一场大动作了。”
　　见郑文俊微变的面容，李科笑了笑：
　　“放心，我们这些没有经过专业训练的，干架人还嫌弃我们耽误事呢。”
　　“我们要做的，只是用这些仪器，来一场全辖区大检查，看看地底下是否隐藏着粘液生物，再做好记录就可以了。”
　　笑了笑，郑文俊思绪电转。
　　炎国动员集中起来的力量果然可怕，在这么短时间内，就已经研发出探测粘液生物的仪器。
　　只是，听说军队现役武器，对付粘液生物效果并不是很好，想要杀死粘液生物，必须动用重火力。
　　可是，那东西如果像上次一样，直接出现在城市里，那么问题就会变得相当麻烦。
　　动静大，会暴露到群众眼里不说，更重要的是，杀伤范围太大，容易误伤。
　　不知道总部实验室，是否研制出了特效武器。
　　就在郑文俊思索之时，远在高卢国的前维基解密成员，却是相当惊慌……
　　……
　　ps：发于出高铁站，登记、短暂隔离间隙，大学生回家，一直在折腾，更得少，万望谅解，拜谢！.

第51章

　　“他们的行动，反而证明了那视频就是真相！”
　　西蒙・比勒尔面色难看的说道。
　　不止是他，周围几个前维基解密成员，脸色都很难看。
　　原因就是电脑屏幕上，正在播放的监控画面：
　　一群荷枪实弹的特勤部队，正逐步包围一栋民宅，然后，连喊话都没进行，直接破门而入。
　　“fuck！这是raid黑豹突击队，隶属于高卢国内政部，竟然被直接派出来抓捕我们。”
　　有人直接骂道。
　　之前，当他们看到米军在卢拉小镇，与蜥怪激烈交火的视频后，进行了反复验证。
　　最终肯定那个视频不是合成的。
　　当时，所有人都被其中的内容震惊了，而后，就是难以抑制的愤怒。
　　看看这场冲突，有多少无辜的平民丧生。
　　蓝星这些大国官方，究竟向世界民众隐瞒了多少骇人听闻的事？
　　远古怪物，还是地外生命？
　　总之，如此危险而重要的事情，民众竟然毫不知情。
　　这一帮极客，当初能加入维基解密团队，内心原本就带着某种信念。
　　后来因为各国打压，创始人也被捕，作死之魂逐渐沉寂，但现在，却再度熊熊燃烧。
　　商量过后，他们决定，用假安全屋的ip地址做出简单隐藏，将视频发布到互联网上。
　　但是，仅仅二十分钟后，他们发布的内容，就被平台以散布虚假内容为由删除。
　　一天后，高卢国内政部特勤部队raid抵达假安全屋，后面，也就出现了屏幕上的画面。
　　“听着，伙计们。”
　　西蒙・比勒尔焦虑的道：“既然他们这么重视那些内容，那么，很快这里也将不再安全，我们必须马上离开。”
　　“我们去哪儿？”
　　有人出声询问。
　　“曝光的是米军作战，来抓捕我们的却是高卢特勤部队，看来，所有西约成员国都不能去。”
　　“去熊国！”有人出了主意：“我有一个很好的朋友，在熊国一个靠近北极的小镇。”
　　“哪里有网络，有基本物资供应，有许多志同道合的极客，还没有打扰，对我们来说，简直就是天堂。”
　　众人眼睛顿时一亮。
　　简单商议过后，他们便决定动身去熊国。
　　临走时，有人看到西蒙还在电脑前操作什么，不禁疑惑询问：“西蒙，你在干嘛？快走吧。”
　　“等一下，很快就好。我在把那份视频转给一个人。”西蒙头也不抬的道。
　　“什么？你为什么要这么做？”
　　“我们已经被盯上了，以后肯定不能再发布相关信息。但是，我们不能让真相就此埋没。这个人，或许能让它重见天日。”
　　西蒙等待着传输进度，道。
　　“什么人这么厉害，让你这么笃定？”那人问。
　　屏幕上，传输进度终于达到100％，然后，“传输完成”字样弹了出来。
　　西蒙合上手提电脑，抬起头，看着询问之人，神色严肃而认真：
　　“高卢国独立记者，露易丝。”
　　……
　　高卢国首府，浪漫之都，巴璃。
　　郊区，一处私人三层公寓小楼。
　　西蒙・比勒尔口中厉害的人，此刻正面临尴尬的处境。
　　“露易丝・加西亚女士，如果你再不付清这个月、上个月、上上个月的房租，我恐怕就只能请你搬出去了。”
　　打扮得体的老太太站在公寓门口，语气生硬的道。
　　无奈的撩了一下黄褐色长发，蓝色眸子左右看了一眼，露易丝有些尴尬的看着杜瓦尔太太：
　　“杜瓦尔太太，我的稿费马上就发下来了，您再等待两天，我就能把所有欠下的房租都换上。”
　　杜瓦尔太太摇了摇头：“加西亚女士，我才60岁，还没有老年痴呆，这句话，你已经对我说过很多次了。”
　　“你是记者，连个别的理由都想不出来吗？”
　　露易丝不得不低声下气：“杜瓦尔太太，这次是真的，如果稿费延迟发放，我会向我家里人借来补上房租，好吗？”
　　深深的看了露易丝一眼，杜瓦尔告诫道：“一星期时间。加西亚女士，这是最后一次，记住，最后一次。”
　　说完，转身离开。
　　闻言，露易丝顿时露出笑容，连忙朝其背影道谢：“谢谢你，美丽的杜瓦尔太太。”
　　“呼……”
　　长长的出了一口气，露易丝穿过前厅，“咚咚咚”踩着木质楼梯上到三楼。
　　插锁开门。
　　里面灯是灭的。
　　“布鲁诺，稿子修改好了吗？”她打开灯，一边换鞋，一边喊。
　　被改成办公室的客厅无人回应。
　　露易丝的动作顿有迟疑。
　　某种预感，悄然在她心里浮现。.

第52章

　　“布鲁诺？”她又试着喊了一声。
　　依旧无人回答。
　　露易丝走到一处办公桌上，一切都被收拾的异常整洁，一封孤零零的信摆在桌上。
　　她的手慢慢捏紧。
　　深吸了一口气，抚住额头，露易丝极为漂亮的脸蛋上，露出难过和沮丧。
　　努力压抑住内心的情绪，她拿过信，拆开一看：
　　“露易丝，请原谅我的不辞而别。”
　　“我们曾经被你崇高的理想，以及强大的行动力折服，我们曾说要和你一起，找回新闻界应有的初心。”
　　“但现实生活打败了我们。”
　　“先是贝尔纳，然后是卡米尔，最后……是我。”
　　“我们一起经历了那么多艰难时刻，一起挑战了那么多被掩埋的真相，我们并不在意穷困的生活。”
　　“但是……”
　　“露易丝，收手吧。”
　　“这次真的惹了大麻烦，我们以往报道的，都是一些企业集团，他们即使生气，也会按照法律来行事。”
　　“但这次不同。”
　　“这次调查的人口贩卖组织，已经盘踞渗透欧罗巴上百年时间，势力盘根错节，与众多权贵结成一张恐怖的大网。”
　　“我们触动的，不只是贩卖人口，还有其后续的强迫卖yin，器官买卖，奴工……甚至权贵黑金。”
　　“这条黑色产业链的利润高达数百亿米元，几乎快赶上炎国对米国一年贸易的总利润。”
　　“可以想象，其中究竟牵扯到多少人。”
　　“露易丝，我还有家人，昨天晚上，我母亲卧室的玻璃被人枪击。”
　　“这是赤裸裸的警告。”
　　“我不想一回去，看到的却是我母亲的尸体。”
　　“你的经历我很明白。”
　　“你是孤儿，当年在一位记者的资助下长大，他对新闻初衷的追求深深感染了你，你秉承他的遗志前行。”
　　“但是，我不想你有和他一样的下场――被人折磨致死。”
　　“露易丝，露易丝……”
　　“你的确叫露易丝，但你是露易丝・加西亚，不是露易丝・莱恩。”
　　“你背后没有星球日报，也没有一个来自氪星、叫做克拉克的同事，可以随时摘下眼镜脱掉外套，以superman的身份来救你。”
　　“那帮人心狠手辣，而你，是一个相当漂亮的女性。”
　　“如果对方动手，你会有什么样的遭遇，相信不用我给你描述。”
　　“露易丝，放弃这一次调查吧，我们还可以陪你在其它方向上努力。”
　　“等我们拥有了足够的能量、影响力，再来尝试，或许才能真正成功。”
　　“现在去，无异于飞蛾扑火。”
　　“听我一次劝吧，露易丝。”
　　“――仍然愿意跟随你的布鲁诺。”
　　信的内容到此结束。
　　内心不平静的露易丝手上不自觉捏紧，将信纸捏出了明显的皱褶。
　　办公桌上，显眼处摆放着一个相框。
　　相框照片里面是五个年轻男女，正开心的笑着，露易丝和李然娜站在中间。
　　拿起相框，露易丝面带追忆之色，看了又看。
　　她忽然想起资助他的记者生前留给她的一句话：
　　追寻正义就是一场战争，而走在这条路上的人，注定是孤独的战士。
　　“孤独的战士？”
　　露易丝在心里默念着这句话。
　　她想起了调查人口贩卖中，发现的那些触目惊心的内容。
　　人失去了人应有的尊严，被当作物品，肆意玩弄、改造、虐待，乃至杀害。
　　那帮人口贩子，在东欧罗巴经济衰退的国家，以当模特为名诱骗少女；在发生战乱的地区，以数百米元的价格，大肆购买妇孺。
　　有些禽兽，甚至会组织虐杀表演，出价更高的，就可以选择一项虐杀方式。
　　露易丝当然明白，现在去刺破这些，无异于飞蛾扑火。
　　如布鲁诺所说，等待自己影响力变大，再去这些事会更好。
　　但是……
　　这个黑暗的链条，每多存在一分钟，就多一个受害者，多一个在痛苦中死亡后哀嚎的灵魂。
　　如果所有人都因为害怕而畏惧不前，那么世界就永远不会变的更好！
　　追寻正义，就总有人要牺牲。
　　既然如此，牺牲者为什么不可以是我――露易丝・加西亚。
　　我当然明白，不会有爱我的superman来救我，但是，我已经做好死亡的准备。
　　我一介孤身，有何惧之！
　　捏着信纸的露易丝忽然笑了，纯净的蓝色眼眸中，带着某种彻底的决然。
　　放下信纸，坐在椅子上，打开电脑。
　　她要赶紧把稿子改好。
　　wifi刚连接上，忽然，一个界面简陋的传输程序弹出。
　　露易丝双眼微合，颇有些凝重。
　　这是她和一个前维基解密成员的秘密联络渠道，通过给对方付费，她能拿到许多幕后信息。
　　但对方很少会主动给她传递东西。
　　这次是什么？
　　等待文件传输完毕，解压打开。
　　最开始是对方的留言：
　　“这是一个足以震撼世界的视频，因为这个东西，我们已经被西约盯上。”
　　“视频上传到互联网二十分钟，就被平台删掉，一天后，安全屋就被raid突袭。”
　　“我们要躲藏起来。”
　　“但我觉得，走之前，应该把这个东西交给你，我相信你能够妥善处置。”
　　对方的描述让露易丝的心情越发凝重。
　　点击播放。
　　屏幕的光芒照在她漂亮的脸上。
　　看着视频内容，露易丝渐渐露出难以置信的神色……
　　……
　　ps：感谢“浪浪小白龙”的打赏！.

第53章

　　三层公寓楼下。
　　路边，阴暗的角落停着一辆黑色suv。
　　有光头男人提着一袋食物上了车：
　　“给，你们的披萨。”
　　车上的另一个纹身男人接过披萨，勿囵咬了一口，便忍不住抱怨：
　　“我们到底还要盯着这个女表子多久？”
　　“耐心，等着上面安排，而且不用打打杀杀，还有钱拿，不好吗。”
　　光头无所谓道。
　　“可我在这该死的车里已经待了一个星期，我都快忘记女人长什么样了。”
　　“而且，不趁着现在最后的机会，多快乐一下，等到阿叙国局势彻底稳定，再想有那么多便宜的漂亮姑娘可就难了。”
　　纹身男一边吃，一边道。
　　闻言，光头男笑了起来：“放心，干咱们这一行的，还会缺女人吗。”
　　“战争永远不会停息，世界永远不会平静。”
　　“而且，只要还存在着私有制，就永远不会有共同富裕，就永远有贫穷女孩，渴望着不切实际的富裕生活。”
　　“在这两者的作用下，我们就永远有卖不完的货物。”
　　光头男的表情忽然有些邪异而狰狞：“前几个星期，我花了积蓄，内购了一个中一东女人。”
　　“我把给客人的付费表演项目，在她身上都试了一遍。可惜的是，我才试到第五种，她就扛不住死了。”
　　“你要不要也试一试？”
　　纹身男吃披萨的速度慢了下来，感觉有些反胃。
　　他可是很清楚所谓“表演项目”到底是什么东西，那都是些有钱人的变态发明。
　　比如，把诱虫剂灌进目标胃里，然后，再把目标绑在满是圣甲虫的箱子里。
　　下场自然……
　　难以描述。
　　但是，对方的描述多少让他有些起火，他不由得想起自己的监视对象――那个漂亮的女记者。
　　狠狠的往嘴里塞了一口吃的，纹身男突然道：
　　“要我说，就应该直接把那个女的抓起来，让咱们好好玩……嘿嘿，实在不行就杀掉。”
　　光头男摇了摇头：“我也想这么干，但事情没这么简单。”
　　“最近高卢国官方不知道发什么疯，出动了大量雇员，在欧罗洲各地像狗一样嗅探。”
　　“听说，好像还各自成立了什么新部门，不知道是干什么的。”
　　“风声这么紧，上面的意思，就是最近一段时间都尽量低调，免得麻烦上身。不然，你以为楼上这个女表子能活到现在？”
　　车内在谈话。
　　楼上，露易丝却是刚刚从震惊中平复情绪。
　　视屏中的内容，实在是太过惊人。
　　那黑色蜥蜴模样的怪物，究竟是什么东西，打蓝星战斗力数一数二的米军，竟是摧枯拉朽之态。
　　她也曾闪过怀疑，视频是否是合成的。
　　但很快，露易丝就否定了这个想法。
　　毕竟，发给她视频的人，是在整个蓝星，技术都堪称顶尖的极客。
　　不过，到底是彪悍的女能人。
　　在两件大事搅得脑子乱哄哄之时，她敏锐的捕捉到一丝灵感。
　　露易丝很清楚，自己的新闻稿发上去后，会面临什么遭遇，但是……
　　如果高卢国官方真的如此重视这个视频，如那几个极客一样，上传视频一天，raid就来包围。
　　那么，利用得当的话，或许有一线希望，既能曝光两个真相，又能保住自身。
　　想到此，露易丝精神一振。
　　“在明天早上之前，必须把新闻稿赶出来，争取赶上早间吃饭、上班途中刷新闻的时间段，推送出去。”
　　“怪物的视频，则故作匿名发布到视频网站上。”
　　露易丝只想用怪物视频来借力，而不是将之作为主要发力点，试图将之告知民众。
　　这就是她和西蒙・比勒尔等人最大的不同。
　　作为记者，她会考虑新闻所引起的社会效应。
　　曝光人口贩卖组织，引起关注，铲除邪恶，绝对是大大的好事，会对社会产生正向效应。
　　但如果主推怪物视频的新闻，除了引起社会混乱，短期内不会有任何好处。
　　而且那个怪物背后究竟有什么事情，目前还不清楚，匆匆报道，是不负责任的。
　　匿名发布，平台很快就会删掉，不会引起波澜，而且还能借此招来raid黑豹突击队。
　　这就是一线生机！
　　计划很冒险，很粗糙，但这已经是她目前唯一可行的了。
　　总之，值得一试。
　　于是，露易丝连忙打开编辑器，努力完成人口贩卖组织的新闻报导。
　　她要让这些邪恶的蛆虫，晒死在眼光之下。
　　哪怕不能根除，也要铲除一部分，并且让人们警惕起来。
　　……
　　ps：感谢“依然月光”的打赏！感谢“狐狸耳朵”的打赏！
　　时间不稳定，更新很少而产生的恐慌中，能看到各位大大的支持，真的很感动！
　　其实一个写手、一个作者，看到书友大大们催更，是很开心的，但变故真的完全打乱了我的计划，对于这段时间稀少的更新量，真的特别抱歉！
　　也感谢大大们一直的支持！鞠躬！.

第54章

　　清晨。
　　熬了一夜的露易丝却格外亢奋。
　　压抑住自己急促的呼吸，她移动鼠标，分别将一份新闻稿，以及一份视频，上传到不同的网站。
　　然后，她站起来，叉手于胸前，在客厅里来回踱步。
　　焦急，紧张，略微的恐惧……
　　露易丝不知道事情最终结果如何，她只知道，自己已经做了所有能做的。
　　大约过了十分钟。
　　她回到电脑前，打开视频网站，提示消息立马弹了出来：
　　“您发布的视频因存在散布虚假内容，已被平台删除。”
　　露易丝的手一下捏紧。
　　是真的。
　　那个极客说的是真的。
　　一般来说，没有其余说明的情况下，这种视频一般会被当做制作精良的特效短片。
　　传播会很快，平台也根本不会管。
　　现在的反常状况，恰恰说明了某些事情。
　　……
　　与此同时。
　　巴璃，另一处郊区。
　　荷枪实弹的特勤部队逐步封锁一处废旧厂房。
　　安布鲁瓦兹・克莱蒙正通过平板电脑，指挥特勤部队完全锁死该地区。
　　他是高卢国新成立部门――“特殊生物研究与控制部”的二把手。
　　该部门目前暂时隶属于国土安全总局dgsi。
　　安布鲁瓦兹之所以在这里大动干戈，原因是十天前，警方接到报案，一位国民议会的议员死于家中。
　　等警方赶到现场，顿时被案发现场的血腥所震惊。
　　残肢，碎片……
　　撕咬、抓挠的痕迹……
　　那根本不像是人类所能做到的凶杀现场。
　　于是，警方调取议员家中的监控录像，却发现凶手竟然是议员的儿子。
　　但其状态无比诡异。
　　四肢着地爬行，面容干枯，牙齿尖锐，口水滴落，如同野兽。
　　监控录像中，他撞开房门，猛地扑到他父亲，然后疯狂撕咬吞食，行动速度比狮虎还要迅捷。
　　当其把房间变成地狱后，又狂躁的在房间墙壁上抓挠，挠出3厘米深的痕迹。
　　在这过程中，其浑身扭曲、膨胀，直到长出了尾巴，方才撞门跑走。
　　这件事情上报以后，顿时惊动了高层。
　　而后三天内，一直有人遭遇袭击死亡，其中甚至包括一名高级官员。
　　根据调查，这些案件都是逃走的那个怪物所为。
　　警方追踪到目标后，快速组织了一次抓捕。
　　结果指挥官当场阵亡，另有七名警员牺牲，三名警员重伤在医，而且还让对方逃掉了。
　　在高卢国首都，发生了这样骇人听闻之事，特殊生物研究与控制部也应运而生。
　　经过数天紧密追查，安布鲁瓦兹带领的队伍，终于确定了那怪物的藏身地点。
　　于是，他协调调集了大量特勤部队，包围这一厂房，势要抓住那个怪物。
　　眼见包围圈已经形成，手下忽然传来消息：
　　“克莱蒙副部长，网络监控处那边传来消息，又有人把卢拉小镇怪物视频发到互联网。”
　　闻言，安布鲁瓦兹顿时眉头微皱。
　　世界上没有不透风的墙，更何况卢拉小镇当时这么多目击者，高卢国自然能知道事情真相。
　　这也是特研部诞生的一个重要原因。
　　昨天就已经发生过散布视频事件，还出动了raid去抓捕，结果只是一个空房子，明显是黑客的戏弄。
　　今天又来……
　　安布鲁瓦兹心中思定：“把地址发给具体地区警员，让他们去看看，有就抓捕。”
　　他能调动的特勤力量都在这里，而且这里的事显然更重要，所以只能这样安排。
　　“是，部长。”
　　……
　　露易丝居住公寓所在街区。
　　一辆负责该街区的警车停在路边。
　　在高卢国，这种警车，就相当于流动派出所，负责一个街区的治安。
　　此时，一个人走过警车。
　　人走后，地上被车遮挡的角落，顿时多出一个厚厚的纸袋。
　　车内两个警察对视一眼，小幅度扭头示意了一下，然后微开车门，伸手将纸袋捡了起来。
　　其中一个警察揭开小口看了一眼，立马露出笑容。
　　于是，警车开走，去其它地方“巡逻”。
　　椅子上看报纸的盯梢人见状，通过手机电话联络：“条子收了钱走了。”
　　“很好。”手机里的声音道：“露易丝那个婊子不知好歹，给了这么多警告，还是要报导出来。”
　　“我们的人马上就到，等把她抓起来，哼，我们会让她知道，我们凭什么能屹立欧罗巴这么多年。”.

第55章

　　“终于全部弄好了。”
　　看着悬浮在身前的8颗黑珠，唐佑松了一口气。
　　耗费了几天时间，终于把蜥怪的鳞皮材料，全部制作成黑鳞铠甲。
　　至于剩下的骨头，就留着磨成载灵粉末吧，说不定什么时候就会用得着。
　　一件事毕，就要做下一件事。
　　圣盾成员目前太少了，吸纳人员重中之重，所以，代理人的事情必须尽快搞定。
　　李然娜推荐的露易丝……
　　唐佑坐在椅子上，拿起李然娜后面送过来的，关于露易丝・加西亚的资料。
　　一点一点看下去。
　　福利院长大，继承记者资助者的遗志，大学成绩优异，冲在别人不敢碰的事件第一线，得罪众多公司，团队资金缺乏……
　　这样的人，唐佑都不得不赞叹一声厉害。
　　李然娜当初在高卢国时，也曾是这个团队的一员，一起做出了几个大新闻。
　　这就是之前，李然娜所说的“大事”。
　　但后来因为李父不愿意接手家族企业，李然娜只能被迫归国，着手管理李氏集团。
　　李然娜多次想资助露易丝团队，但是露易丝压根就不接受。
　　她不想李然娜拿家里的钱去资助她们。
　　某些方面倔得很。
　　不过对于某一条道路，无论任何困难，都坚持不懈前进的人，本身就有偏执的特质。
　　而且露易丝这个人也不是一味的莽。
　　她聪明，懂得利用法律，而且交游广阔，三教九流都能说得上话，有时候会出一些奇招。
　　所以，她才能在得罪许多公司的情况下，依然活得好好的。
　　虽然……很窘迫。
　　因为得罪公司，就意味着没有赞助，没有广告费。
　　整个小团队纯粹靠读者捐赠打赏运转，而且这笔捐赠的一大部分，还要用来养线人渠道。
　　“确实很适合吸纳进圣盾。”
　　“先用祈愿之力检查一下。”
　　唐佑心念一动，一些画面顿时出现在眼前：
　　韵味十足的城市，屋子里焦虑的漂亮女人，窗户外面车上监视的目光……
　　“嗯？”
　　意识到不对，唐佑更深层连接到浩大意识。
　　人口贩卖组织报道，卢拉事件视频，贿赂警察的人，正在赶来的人员……
　　唐佑顿时明白是怎么一回事，但现在赶过去，哪怕是动用马士革的传送点，也已经来不及。
　　毕竟从中一东到高卢国，乘坐飞机也需要近四五个小时事件，而人口贩卖组织的人，只需要七八分钟就能抵达。
　　不过……
　　好在都是普通人，不是异界怪物。
　　祈愿之力应该够了。
　　想到此，唐佑直接进入总部秘境。
　　他要借助秘境增幅，暂时提升灵力等级，以此施展更强的祈愿之力。
　　因为不仅要干扰人口贩卖组织之人，还要告诉露易丝情况，免得她乱跑。
　　到时候留下的痕迹越多，使用祈愿之力干扰的成本就越大。
　　矮山巨树之下。
　　增幅开启。
　　压抑气息顿时出现，而唐佑双眼也再度化作纯粹的幽蓝之色，身躯自然悬浮而起。
　　灵力等级3初期，有灵力之种定位，可以实时处于其中般观察。
　　而现在灵力等级4，灵化状态，甚至可以远程精神投影。
　　所谓精神投影，就是在目标精神层面形成的虚影，目标能够“看”到，但在实际的物质层面，是不存在的。
　　也就是说，如同监控录像、声波、热感应等等，都无法观察到精神投影。
　　……
　　高卢国，巴璃。
　　郊区公寓，三层。
　　唐佑的精神投影出现在露易丝“编辑部”门口。
　　之前两次吸纳圣盾成员，一是李然娜，二是郑文俊，他都是直接出现在其附近。
　　或办公室里，或家中。
　　虽然那样确实有几分神秘味道，但总是会吓人一跳，而且很没礼貌。
　　不过，那其实是迫不得已，毕竟炎国为了打击犯罪，塑造良好治安，各处监控众多。
　　但这里是高卢国，而且是一处私人住房改造的公寓，就没有那么多事了。
　　既然条件允许，那堂堂圣盾领袖，还是正经敲个门吧。
　　于是抬手――
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传入房间内，传入正焦虑踱步的露易丝耳中。
　　精神投影没有实体，自然没法真正敲门。
　　但是，却可以在露易丝的精神层面，模拟出这样的场景。
　　骤然而起的声音，让露易丝・加西亚一惊，心跳不由加快。
　　是谁？
　　她压低脚步，悄无声息的走到门口，通过猫眼往外看去…….

第56章

　　狭小的猫眼视觉里，一个年轻东方男人正平静的站在门口。
　　露易丝警惕的调整角度，观察其四周是否还有别人。
　　没有。
　　空荡荡的。
　　但这个人是谁，又有什么目的？
　　露易丝很肯定，自己从未与这人产生过交集。
　　“你是谁？”
　　露易丝故作平静的正常询问。
　　唐佑目光透过门板，清楚的看着露易丝的一举一动。
　　这时，系统的声音忽然响起：
　　“发现5星级人物，建议吸纳。”
　　嗯？
　　提示音让唐佑愣了那么一瞬间。
　　到目前为止，圣盾唯一的5星级人物，就是李然娜，凯文等人，也不过4星级。
　　而童薇就更不用说了，3星。
　　结果现在，李然娜的至交好友露易丝，居然也是5星级人物！
　　两个极为厉害的女人，居然都是5星级，这难道就是传说中的人以类聚，物以群分吗。
　　又多了一条吸纳露易丝的理由！
　　一切说来虽慢，但实际不过思绪电转之间。
　　微不可察的一愣过后，唐佑便是平静开口：“我是李然娜的朋友。”
　　然娜的朋友？
　　这一句话反而使得露易丝心里更加警惕。
　　如果是然娜的朋友，怎么会突然找过来，起码然娜会事先告知。
　　而如果不是，对方却又知道自己和然娜的关系，必然调查过自己的履历，这样的人……
　　人口贩卖组织，还是内政部的人？
　　露易丝悄悄掏过旁边架子上的棒球棍，在高中和大学时期，她可是难得的棒球好手。
　　就在这时。
　　手机铃声忽然在寂静响起，将本就僵持的氛围，衬托的更加凝固。
　　“露易丝小姐，我的证明来了。”
　　唐佑说道。
　　人口贩卖组织的人，距离这里只有五六分钟的路程了，但他并不着急。
　　毕竟要是想干扰这一帮恶人，在万里之外就可以做到。
　　他之所以现身和露易丝交谈，只是为了告诉她原委，同时也让对方不要到处乱跑。
　　听到对方的话，露易丝犹豫片刻，拿出手机。
　　来电显示确实是李然娜，而且拨的是她的私人号码。
　　这……
　　露易丝顿时有些惊疑。
　　但她很快就压下这种情绪，因为现在的科技手段，利用一些后台漏洞、木马软件，伪装到这一点并不困难。
　　接通电话。
　　李然娜的声音便迫不及待的传出来：“蓝眼猫！你门口的人可以绝对信任。”
　　这句话出来的一瞬间，露易丝就基本确认是李然娜。
　　一是因为声音，二是因为两人只会口头互损的昵称。
　　而实际上，给它打电话也确实是李然娜。
　　精神投影来此之后，唐佑就反应过来信任问题，于是双线操作，又通过灵力之种联系李然娜。
　　这才有了此时的一幕。
　　而对于露易丝，其做了这么多危险的事还能活到现在，就有着足够的谨慎。
　　所以，虽然已经信了大半，但她仍然再度试探：
　　“如果你是然娜，那你说，你最讨厌我叫你什么？”
　　电话里李然娜的声音一顿，然后有些羞怒的声音传出：“蓝眼猫，你要死啊！”
　　露易丝却是直接道：“快说。”
　　电话里传出深呼吸，好半响，才有细弱蚊蝇的呐呐声：“大……奶牛。”
　　门外，唐佑面容依然平静，但嘴角却微不可察的一抽。
　　我都听见了些什么……
　　而电话那头，李然娜漂亮的脸蛋涨红，脑袋上几乎要冒出蒸汽。
　　虽然不知道会长怎么突然去到那边，也不知道露易丝究竟有什么危险。
　　但一想到以会长的实力，肯定能听到自己说的那个词汇，她就羞涩的想找个地缝钻进去。
　　赶紧掐掉电话，玉手一锤办公桌，李然娜银牙暗咬：“死蓝眼猫，为了你我真的是豁出去了。”
　　听着电话挂掉的嘟嘟声，露易丝收起手机。
　　真的是然娜！
　　虽然还有许多疑问，但是……先开门吧。
　　“卡嗒。”
　　门开。
　　唐佑看到拿棒球棍侧站着的露易丝：
　　黄褐色长发在脑后扎成短发髻，干净利落，深邃的五官组合起来，是恰到好处的漂亮。
　　上着日常风的白内衬加灰棕薄毛衣，下身一条黑蓝色牛仔裤，脚着高帮黑色马丁靴。
　　简单又时尚的漂亮女性。
　　而且……
　　臀部相当挺翘圆润。
　　这倒不是唐佑故意去看，而是略一扫视，这一完美的形状就留下很深的印象。
　　“请进。”露易丝带着审视。
　　唐佑微微摇头，说出的第一句话就令之面色一变：
　　“不用了。人口贩卖组织的人，距离这儿只有两分钟路程。”.

第57章

　　此言一出，露易丝心里顿惊。
　　但对方毕竟是李然娜说可以绝对信任的人，所以她倒没有过激反应。
　　凝视着眼前这东方男人，露易丝疑惑道：“你怎么知道这些，你为此而来？”
　　“对。”
　　唐佑道：“其实我很好奇，你为什么会在这里坐以待毙，而不是赶紧逃走。”
　　露易丝没有回答，而是反问：“第一次来浪漫之都？”
　　可不待唐佑回答，她便接着自语：“肯定是。”
　　“你知道吗，在这里有一句街头俗语：如果警察找不到一个人，那么可以委托黑帮寻找。”
　　她脸上露出古怪的笑，不知是不屑，还是无奈：
　　“浪漫之都的警察，最擅长的，是镇压平民运动，而不是其它。”
　　“我在这里待着，还有可能等到raid。我如果逃走，犯罪集团依然会找到我，并且还失去了可能的特勤部队助力。”
　　高卢国，真是魔幻……
　　露易丝的描述让唐佑开了眼界。
　　沉默片刻，他道：“有一个坏消息要告诉你。”
　　“这个街区的警员接到调查这里的命令，但他们之前‘捡到’一袋现金，去了其它地方‘巡逻’，过来肯定会‘耽误’些时间。”
　　闻言，露易丝抬头看了一下天花板，又扭头看向别处，神情沉郁复杂。
　　外面忽然传来一阵尖锐的刹车声。
　　“他们来了，跟我走吧。”唐佑道。
　　露易丝瞳孔微缩，摇了摇头：
　　“虽然不知道你们是怎么得知我的困境，但我现在想走恐怕太晚了。”
　　“那帮人是真正的穷凶极恶，我不想连累你，快走吧。装作这里的租客路人，或者在楼里找个地方躲一躲，这样他们就不会在乎你。”
　　唐佑的目光里升起些许审视：“你知道如果被他们抓住，会有什么下场吗？”
　　“当然。”露易丝的声音里带上了几分急促：“你再不走就真的来不及了。”
　　看着眼前这个面容毫无波澜的男人，她不明白对方哪儿来的自信，都这个时间了还有心情问这些。
　　他以为自己是约翰・兰博吗？可以一个人解决犯罪组织来这儿的所有打手。
　　但是从体格、皮肤、手茧来观察，对方完全不像久经作战训练的人，反而更像普通的公司职员。
　　唐佑不为所动，只是继续问道：“那你为什么还要这么做？”
　　你这么有自信，这么不怕死？
　　见他一脸平静，还有似得不到答案就不会走的作态，露易丝无奈的深吸了一口气：
　　“有些事情，总得有人去做。可以了吗？”
　　说完，露易丝就已经听到了公寓前厅密集的脚步声。
　　她顿时绝望般抚额：“耽误这些时间，现在你也走不了了。”
　　唐佑却是微微一笑，道：“放下球棍，跟我下楼。”
　　他确实想和露易丝谈谈，二来也是不让其乱跑。
　　但这并不意味，露易丝只能原地不动，要知道，这里很快就会变得一团糟。
　　唐佑是准备领着露易丝，避开监控、旁人耳目，找个地方待着谈谈后续的事情。
　　“走？下楼？”
　　露易丝仿佛听到什么不可思议的话。
　　但是，唐佑那气定神闲样子，还真具有几分感染力。
　　更重要的是，露易丝绝对信任李然娜，而李然娜告诉他，这个男人可以绝对信任。
　　再者，事情都已经到了这一步，还能坏到哪儿去。
　　所以，露易丝闭上眼睛，又猛地睁开，放下棒球棍，决然看着眼前的男人：“走吧。”
　　唐佑转身下楼。
　　露易丝盯着他的背影看了半响，一咬牙，也跟了下去。
　　刚转过木质楼梯拐角，密集的“咚咚”声里，一行七八个凶神恶煞的壮汉就露出了身影。
　　哪怕已经做好准备，但露易丝心脏跳动仍不禁一滞，下意识僵在原地。
　　唐佑却视若无睹，径直下楼梯。
　　人上楼梯时是仰视前方。
　　露易丝的目光与犯罪集团打手的视线交汇，她感觉对方冷漠的眼神正落在东方男人，以及自己身上。
　　唐佑依然不紧不慢的下楼。
　　“咚，咚，咚……”
　　就像准备出门遛弯买菜的大爷，正经又闲适。
　　而打手一涌而上的踩在木质楼梯上，却是毫不停息的“咚咚咚”，就像鼓手疯狂击打的鼓点。
　　震慑压迫着人的心脏。
　　双方距离只剩不过两三米。
　　凶狠的目光直直指向自己两人。
　　露易丝几乎都能想象到，下一秒，这帮人暴起抓拿自己两人的画面。
　　两米……
　　一米……
　　半米……
　　露易丝的手都已经死死捏紧。.

第58章

　　终于，双方接触――
　　唐佑直直的走入人群！
　　不，不是走入了人群，而是如刀割布匹，石分水流。
　　只见一众恶汉暴徒仍然直视着前方，却在经过唐佑时，突然左右横挪一个身位，避让而开。
　　露易丝紧张到拧住的表情一点一点儿松解，转而泛起不可思议之色。
　　一众恶汉打手，仿佛越过空气般，越过唐佑，越过露易丝・加西亚。
　　他们带起的风，拨起露易丝鬓角的发丝。
　　双方近距离之下，她甚至能看清其中一些人脖子上露出的一角纹身，看清其衣服上没洗干净的污渍。
　　走在前面的光头男骤然回头。
　　他的目光，恰与扭头、震惊看着他们的露易丝对上。
　　骤然的变化让露易丝一个激灵，心跳都惊得漏了半下。
　　“门是开着的，快点，别让那个婊子跑了。”
　　光头男似乎完全没看到目标就站在眼前，隔着露易丝，和侧后方的同伙道。
　　“放心，公寓四周都有人堵着，她就算跳窗也跑不了。”
　　那同伙回应道。
　　八个恶汉低声交流，加快了速度，跨过往上走的最后一个楼梯拐角。
　　露易丝惊愕又茫然。
　　她看着这帮明明是来抓自己的人，却把自己当成一团空气路过，迅猛冲入房门大开的屋子。
　　这就是像是舞台上，故意逗人发笑的小丑戏剧。
　　但这里，不是舞台！
　　冲进房间的一众打手四处寻找，翻箱倒柜，杂乱吵嚷的声音不断传到楼梯间。
　　“你们找到了吗？”
　　“这边没有。”
　　“我这边也没有。”
　　“merde！就这一个破房子，她还能藏到哪儿去！”
　　“她会不会是之前就跑了。”
　　“绝不可能，你觉得我们是傻瓜吗？四周一直都有人监视着。”
　　“可现在人就是不见了，我们回去怎么交代？”
　　……
　　这些声音，让楼梯间的露易丝忽然产生一种恍惚感。
　　现实仿佛不再是现实，一切都变得陌生。
　　好半响，意识从恍惚中恢复，平静规律的脚步声再次被她所注意。
　　脑子里仿佛一道电光闪过。
　　此刻的一切异常，都在这脚步声中，疯狂汇聚成一个形象――
　　那个静立微笑的东方男人！
　　这种不可思议的事情……他究竟是什么人？
　　此刻，她的心情格外复杂。
　　有挣脱绝望的喜悦，有面对神奇之事的震惊、好奇，还有对于神秘男人从天而降解救自己的感激。
　　屋子里的声音越来越剧烈。
　　最后看了一眼屋子，露易丝转头，快步下楼跟上唐佑。
　　下了一层楼才追上，看其背影片刻，露易丝还是上前与其并肩而行，犹豫着问：
　　“刚才那些……他们……是你的做的？”
　　“对。”
　　对于未来的圣盾成员，唐佑自然没必要遮掩。
　　“那你是魔法师？还是变种人，又或是……黑科技？”
　　见对方平静的面容并未因自己的询问而变化，露易丝松了一口气的同时，也是脑洞大开。
　　这个女人的心态，是目前为止，唐佑见过的人中调整最快的。
　　不过，也对。
　　没有这样的能力，又怎么可能把一份如此艰难的工作，坚持这么久的时间。
　　在露易丝蓝宝石般眸子投射出的目光中，唐佑道：“如果必须选一个的话，应该是和魔法师比较相似吧。”
　　轻轻摇头，露易丝感叹：
　　“虽然亲眼所见，但还是很难想象，这个世界上竟然真的有这种力量存在。”
　　说到这里，两人已经到了一楼前厅。
　　杜瓦尔太太的房门打开一条缝，她在害怕的偷偷观察外面情况。
　　或许是对房东的印象太深，露易丝看过到后，竟然下意识打了声招呼：“杜瓦尔太太。”
　　“她看不见你，也听不见你的声音。”唐佑提醒。
　　恰此时，楼梯间又传来密集的脚步。
　　杜瓦尔太太立马“啪”合上门。
　　露易丝回头看去，只见无功而返的犯罪集团打手正匆忙跑了下来。
　　她不自觉的靠近唐佑。
　　但就如先前一样，那帮人径直从两人旁边路过。
　　“赶快离开，上面传来消息，巴璃警方突然疯了，所有警员、特勤部队都已经上了街头。”
　　打手里，为首的一人压低着声音道。
　　虽然音量细微，但却仍能感受到其语气中的凝重，乃至……一丝恐惧。
　　先不说露易丝诡异消失，更重要的是，即使是镇压平民运动，巴璃也从未动用过这种阵势。
　　真的出大事了！.

第59章

　　唐佑和露易丝两人出了门，便看到人口贩卖组织的打手们匆忙上车，一溜烟儿离去。
　　“到底发生什么事了，让他们这种人都这么害怕？”
　　看着他们离去的方向，露易丝疑惑不解。
　　唐佑正准备带露易丝去个安静的地方谈谈，忽然，远处有火光闪过。
　　嗯？
　　两人都看了过去，未见异常。
　　但半响后，已经被稀释的爆炸声才掠过此处，然后，慢慢的，远处才有巨大的烟云升腾。
　　“这是什么？恐怖袭击？”
　　露易丝惊疑出声。
　　唐佑眉头微皱，随爆炸音波扩散，他感应到极其微弱的灵力波动。
　　应该不是因为距离远，因为这股灵力波动的本质就很弱，也就是说，灵力来自一个等级较低的存在。
　　异界怪物？
　　这时，一辆警车呼啸而过。
　　是刚才受贿警察所驾驶的警车。
　　“街区巡警也要去帮忙，已经到这个程度了吗？”露易丝凝重自语。
　　目光跟随着那辆警车，唐佑神色低沉，缓缓摇头：“不，那辆车不是去帮忙，而是在逃跑。”
　　露易丝顿时愕然：“你怎么知道？”
　　“因为，里面有一只奇特的异界怪物。”
　　“异界怪物？”露易丝更加不解。
　　但唐佑此时已经没时间和她慢慢解释了，感知中，刚才那个异界怪物真的很奇特。
　　大致观察下，其似乎是某种寄生物，可以控制宿主，同时还会保存宿主原本的一些能力。
　　比如，开车。
　　虽然那东西灵力波动很弱，只是接近1级，但是，其表现出的特质，危害性却是极大。
　　而且，一般来说，寄生物的繁殖能力都非常惊人。
　　这种的怪物，出现在国际大都市、高卢国首都――巴璃，不及早处置，后果不堪设想！
　　但是，祈愿之力对超凡生物的影响微乎其微。
　　唐佑真身必须尽快赶过来。
　　……
　　巴璃，郊区一处厂房。
　　在爆炸的滚滚烟尘中，安布鲁瓦兹难以抑制的咳嗽几声。
　　“该死的资本家和监管部门！”
　　他大骂出声。
　　谁能想到，这样一处在资料上标注废弃几年的厂房，居然还埋藏着不少易爆原料。
　　特勤部队在与那只怪物交手的过程中，不小心将原料引爆，有三个人当场死亡。
　　但是，看着在特制笼子里，身体残破，奄奄一息的畸形怪物，安布鲁瓦兹松了一口气。
　　虽然受伤、阵亡不少人，但总算是能够交差了。
　　站在笼子边，他仔细观察。
　　安布鲁瓦兹不明白，为什么这样的肉体凡躯，却能爆发出如此恐怖的力量和速度。
　　但看着看着，他忽然觉得有些不对劲。
　　这只怪物的面容，看着怎么不像被议员的儿子。
　　他心里浮现出一丝不妙的预感。
　　忽然，手机震动。
　　来电提示是高卢国国土安全总局局长。
　　连忙接通。
　　还不待安布鲁瓦兹问候，对面就传来格外冰冷的声音：“克莱蒙先生，请问你调集如此多力量，抓捕的怪物在哪儿？”
　　“局长先生，我已经抓到了，现在就关在笼子里，马上就要押送回去。”安布鲁瓦兹赶紧解释。
　　“呵呵。”对面冷笑两声。
　　安布鲁瓦兹心里不妙的预感越发强烈。
　　就在这时，电话里局长勃然大怒：“那请你告诉我，袭击文华部长，导致部长当场死亡的，又是什么东西！”
　　‘袭击，部长，死亡？’
　　安布鲁瓦兹大脑一片空白。
　　灰暗的焦土废墟中，他已经听不清局长后面又咆哮了些什么。
　　经历了数分钟的失魂落魄，他才骤然惊醒。
　　明明已经抓住了一个怪物，却还有另一只去袭击了部长。
　　事情麻烦了！
　　这种怪物的数量，根本不是之前以为的只有一个。
　　而且，如果之前的确只有一个，但随着时间推移，方才变得更多的话，事情就更加大条。
　　看着一众等待他命令的下属，安布鲁瓦兹连忙道：“一个小队，先把这东西押送到实验室。”
　　“其他人，跟我走。”
　　他要想办法遏制最坏的情况发生。
　　一行人离开后不久，某处泥土鼓起。
　　随即，一只成人巴掌大小，宛如白骨加赤裸血肉组成的虫子，从鼓起的泥土中钻了出来。
　　……
　　巴璃，某处旅馆。
　　窗外警车呼啸不断。
　　露易丝在房间里来回踱步。
　　此时已经是晚上十一点，但外面却没有半分停息的迹象。
　　房间里电视开着，各个新闻频道上，对于今晚巴璃警方铺天盖地的动作，均报道是因恐怖一袭击。
　　但露易丝记得，那个神秘男人说，这是因为异界怪物。
　　当时，她想问清楚到底怎么回事，但对方只是带着她七弯八绕，来到这个小旅馆。
　　然后嘱咐她不要乱跑，等待他过来，随即便消失得无影无踪。
　　这里是真的字面意义上的消失，一瞬间就不见踪影。
　　此时，距离那个男人离开，已经过去五个小时。
　　看着窗外的情况，露易丝有所预感，巴璃的今夜，恐怕将会无比漫长。.

第60章

　　五个小时前。
　　阿叙国首都，某处民居。
　　封闭的屋内，一点幽蓝之光绽出，随即迅速扩张，显现出一片矮山巨树的古老秘境。
　　唐佑从其中跨出，光门顿时消失。
　　而屋内，隐于墙下的众多纹路骤然明亮，然后纷纷黯淡、崩解。
　　这一处锚点废了。
　　但它已经发挥了足够的价值。
　　事情紧急，唐佑没有耽误，直接动身前往阿勒颇机场，乘坐最近一班飞往高卢国巴璃的国际航班。
　　当飞机起飞时，已经是巴璃时间晚上十点，预计到达时间是凌晨两点。
　　而这时，高卢总统正坐在红木办公桌后，面色严肃，通过电视、互联网直播，向全世界宣布：
　　“由于极其严重的恐怖一袭击，巴璃地区戒严，自命令发布起，任何人不得离开，直到戒严解除。”
　　公路设卡，火车飞机船渡，往外航班全部停止。
　　所有在职警员假期取消，配备防爆装备走上街头，维持治安。
　　巴璃作为蓝星五大国际都市之一，如此巨大的动作，几乎吸引了其他所有国家的目光。
　　各个情报系统立刻全效率运作起来。
　　很快，两个几乎不可能被隐瞒的事实，被呈递到各个大国眼前：
　　一、巴璃郊区发生剧烈爆炸。
　　二、高卢国主管文化的内阁部长遇刺身亡！
　　除了高卢，蓝星其余四个顶级强国，还得到了更加详细的信息。
　　袭击高卢内阁部长的，不是人类！
　　且不说旁观各国，面对这些情报的心情和动作。
　　作为当事国，高卢此刻完全像是疯了一般，以掘地三尺的手段在全城检查。
　　堂堂内阁大员，整个高卢都数得上的顶级权力人物，却在重重安保下，被一只怪物活活撕成几段。
　　“抓捕怪物，保护可能的受害者，却让内阁大员遭遇袭击，你们到底在干什么？要你们有什么作用？”
　　高卢安全局长脸色铁青，焦急愤怒中，眼睛得几乎要喷出火来。
　　“局长先生，我们之前就已经通过受害人共同特征，剖析出受害者全部是怪物畸变前的熟人。”
　　底下有个挨训的人觉得不服，试图辩解：
　　“但内阁大员的私事，我们是不能碰的，根本就没法调查到，他也是那怪物畸变前的……”
　　“够了！”
　　局长喝止。
　　他当然知道dgsi无权调查内阁大员，但新成立的“特研部”隶属于dgsi，专门负责怪物之事。
　　眼下部长死于怪物袭击，他怎么都脱不了责任。
　　“安布鲁瓦兹现在在哪儿？”局长思虑片刻发问。
　　特研部部长连忙道：“我们跟踪逃离警车，紧急锁定了一处嫌疑地点，我已命令他带队包围。”
　　而此时，两人口中的安布鲁瓦兹，正在一辆装甲车内指挥队伍。
　　仿佛下午的重演，大量荷枪实弹的警方特勤，环形封锁了一处民宅。
　　由于知到怪物极为敏捷，所以一众人的主攻武器都是大威力霰弹枪。
　　小心翼翼绕上楼梯，所有特勤的内心无比紧张。
　　因为这几天，抓捕的怪物所造成的伤亡，竟然比各特勤部队过去五年的伤亡总和还多。
　　每次抓捕，都是在生与死的边缘徘徊。
　　数分钟后，特勤抵达目标门口。
　　攻坚小组伺于门两侧。
　　其中一人伸出手指数数，待最后一根指头弯曲，立刻有人破门，各丢入五六颗闪光弹和手雷。
　　“轰！”
　　爆响过后，特勤有序涌进。
　　房间里趴着一具如四足野兽的警员尸体，尸体背部衣服破损，露出一个血肉窟窿，能直接看到其残损的脊椎骨。
　　见状，立马有人射网笼罩，而后用特高压器具将之电的不断抽搐。
　　“检查所有地方，快！”
　　现场指挥官大吼。
　　看着这一切，飞机上，通过祈愿之力，如同站在旁边观察的唐佑摇了摇头。
　　都已经暗中提供数次帮助，让这帮人快速找到异界生物的位置，结果……
　　还是让正主跑了。
　　他的目光透过墙壁，看到一只主体为白骨加鲜红血肉，模样恶心的虫子，正沿着墙壁爬走。
　　“随机任务：清除所有存活脊虫。奖励：组织经验待定，随机奖励。”
　　系统的声音响起。
　　“这种东西原来叫脊虫。”
　　唐佑想着，视野拔高，巴璃在其眼中慢慢变成微缩模型。
　　而在这一片昏黑中，四个不断移动的红点显得格外刺眼。
　　这就是四只脊虫的位置。
　　但突然间，某个红点附近，骤然冒出六个新的红点，使得红点的总数来到足足十个。
　　唐佑瞳孔顿缩。
　　这是……
　　……
　　ps：检测结果出了，回到家中，应该能正常更新了。.

第61章

　　见某一处突然多出六个红点，唐佑意识到情况不妙。
　　其意念一动，视角顿时急速下坠，模型般的巴璃市在眼中不断扩大。
　　地面越来越近，越来越近。
　　终于，唐佑的视野一下穿透地面，然后进入到宽阔的下水道中，中间的沟渠污水流淌。
　　而在其中一侧内凹的空间中，正趴着一只巨大的脊虫。
　　相比其它脊虫巴掌大小的体型，这只脊虫几乎是其四五倍。
　　还有，其后端原本收敛的细尾，此刻也膨胀为鼓鼓的尾囊，隐约可见其中一颗颗发光的虫卵。
　　其灵力等级，也从0升到1。
　　这是一个质变，轻火力几乎再难以伤到它。
　　至于多出的六个红点……
　　唐佑目光转向旁处，只见周围躺着六个流浪者模样的人。
　　胸膛均无起伏，显然已经死去。
　　仅仅数秒后，一具具尸体的胸膛便鼓了起来，像有什么东西从内往外顶钻。
　　突然，一根白色骨锥刺破尸体的胸口。接着，一只新生的脊虫便伴随着血液和内脏碎片，慢慢钻了出来。
　　接二连三的，剩下五具尸体里也各钻出一只脊虫。
　　唐佑面色低沉，内心涌起杀意。
　　这些虫子是在拿人类当温床和食物！
　　而且，目前的情形，明显是这只脊虫蜕变到更高级的形态，繁殖能力也因此大大增加。
　　看其尾囊中，至少有上百颗虫卵。
　　而根据时间估算，从虫卵到孵出脊虫，恐怕不过一两个小时。
　　这些虫卵，一旦全部注入人体，一一孕养出来，巴璃就真的将面临一场浩劫！
　　不，甚至不只是巴璃。
　　要知道，这些东西可是会打洞四处乱窜的。
　　看来得改变计划了。
　　唐佑心里思索。
　　先前他一直都以温和的方式引导特研部，以便于让其察觉不到自己的存在。
　　现在情况有变，必须得用简单粗暴的提醒了。
　　但是，有只灵力等级1的异界怪物在，又有下水道的特殊环境限制了重武器发挥。
　　特研部所有特勤力量下去，恐怕也难以发挥大作用。
　　这怎么解决？
　　忽然，唐佑察觉到熟悉的灵力之种出现在巴璃。
　　“这是……凯文和哈利，还有切尔西，他们怎么会在这儿？难道……”
　　他想到了某种可能，刚想借助通讯印记联系凯文，对方已经发来消息：
　　“会长，巴璃出事了。”
　　……
　　由米国飞往巴璃的一架飞机正下降高度，准备降落，而凯文和哈利就在头等舱，穿着颇为得体，一副上流人士模样。
　　在米国通过金钱增加影响力，凯文做的，比唐佑设想的还要快。
　　得益于之前他在阿叙国活动时，一直用的是假身份，些许痕迹也被唐佑用祈愿之力处理。
　　所以，回到米国后，他的履历虽有空白，但基本干净，对外形象也是历经坎坷，大彻大悟，下定决心要做出一番事业的回头浪子。
　　而因为凯文的老同学、好朋友，是伊利诺伊州州长的儿子，有了这条线，撒出去的金钱堪称事半功倍。
　　更妙的是，第九区某排前五人物的妻子，恰是凯文的妹妹，两人感情一直很好。
　　这种亲密的链接关系，终于让凯文把能量渗透到第九区，可以获取一些怪物入侵的消息。
　　而影响力初成，切尔西也被放回不列颠，三人便约定在巴璃来一场“偶然相识”，然后一同返回米国。
　　可就在不久前，乘务人员通报巴璃戒严，随后，又收到第九区暗线的消息，巴璃可能发生了怪物袭击事件，高卢国正焦头烂额。
　　这让他意识到，巴璃的情况恐怕已经有些失控，再拖下去，估计会愈演愈烈。
　　同哈利商议过后，他们一致决定，得把事情通知会长，看看他怎么决定。
　　于是，凯文动用灵力之种的力量，沟通其中的通讯印记，传递自己的意念：
　　“会长，巴璃出事了。”
　　他原本以为，怎么也要等待一段时间才会得到回复。
　　可没想到，数秒后，会长的声音就在脑中响起：
　　“巴璃的事情我已经知道，并且锁定了怪物的主要藏身地点。”
　　凯文顿时愕然。
　　高卢国忙的焦头烂额都没做到的事，会长这就已经完成了。
　　这其中透露出的实力和效率，真是无比惊人！
　　“我感应到你已经在巴黎附近，这是怎么回事？”
　　唐佑问道。
　　闻言，凯文便把自己这段时间在米国做的事，大致叙述了一下。
　　唐佑确定了心中猜想，脑中的计划逐渐清晰，先把脊虫繁殖的事情告诉凯文，然后道：
　　“我赶过去可能有些来不及，我会指引高卢特研部前往怪物藏身点，但是，他们起不了大作用。”
　　“我会另外派人去帮助他们。而你们的任务，是尽可能击杀逃走的怪物。”
　　凯文在脑中过了一遍计划，意识其中的问题：“会长，如果要对付怪物的话，我就必须动用超凡力量了。”
　　“对。”
　　唐佑道：“高卢内阁大员在重重保护之下，依然被一只怪物袭击撕成几段，整个巴璃已经乱成了一锅粥。”
　　“而且怪物都在下水道中，你们只要小心一些，就不用担心被发现的事。”
　　“记住，脊虫危险极大，你即便不能尽数将之消灭，也一定要拖延足够的时间。”
　　凯文顿时心中肃穆：
　　“我明白了，会长。”
　　……
　　ps：检测结果出了，回到家中，应该能正常更新了。.

第62章

　　唐佑暂时结束了和凯文的通讯。
　　接下来，便是告知高卢特研部关于怪物的藏身地点。
　　他直接通过祈愿之力，查询到了安布鲁瓦兹・克莱蒙的手机号码，然后直接拨通。
　　温和的太慢了，现在必须得用粗暴的。
　　反正也是用祈愿之力弄的高卢号码，被追查也没关系。
　　拨通电话。
　　很快，安布鲁瓦兹颇大的嗓门传了出来：
　　“虽然不知道你是怎么拿到这个号码，但是希望你能明白自己正在做什么。”
　　唐佑没有任何客套废话，控制肌肉让嗓音变得沙哑：
　　“克莱蒙先生，你们抓捕的怪物，在巴璃19区拉塞勒街中段的下水道有一个巢穴。”
　　“现在，那里已经繁殖出六只新的寄生虫，你们最好携带重火力赶快过去，否则情况会越来越糟糕，直到无法控制。”
　　电话里对面的声音一滞：
　　“我为什么要相信一个来路不明的电话。”
　　唐佑的语气，并未因质疑而有所波动：
　　“你当然可以不相信，但等到巴璃成为人间地狱，你最好想清楚，自己作为特殊生物研究与控制部副部长，应该负什么样的责任。”
　　“等等。”
　　电话里传来打断的声：“你到底是谁？”
　　“我是谁并不重要，重要的是我给你的信息。再见，克莱蒙先生。”
　　说到这里，唐佑直接挂断电话。
　　信息已经提供了，无论安布鲁瓦兹相信还不是相信，他都必然会派人去查看。
　　因为他的职位，以及目前的情况，都逼得他没有选择。
　　他不敢任何犯一点错误！
　　……
　　另一边。
　　押送怪物的装甲车队启动离去。
　　看着挂掉的电话，安布鲁瓦兹面色阴沉。
　　他大脑疯狂运转，竭力思索着神秘电话中透露的信息：
　　怪物巢穴，下水道，还有……寄生虫子！
　　安布鲁瓦兹想起抓到的两只怪物。
　　在厂房抓到的第一只怪物，身体很残破。
　　但因为当时交火激烈，还发生了爆炸，所以很正常，并没有引起什么注意。
　　刚刚抓捕的第二只怪物，并没有发生大肆交火，背部却依旧有一个大洞。
　　当时他就已经觉得奇怪，可他毕竟只负责情报和指挥，怪物需要交给实验室，让其弄清楚背后原因。
　　可现在，这个神秘电话透露出的内容，却让所有东西都串联起来。
　　人会畸变成怪物，是因为未知虫子寄生。
　　而怪物尸体背后的大洞，应该就是虫子逃走，破开寄主的身体所留下。
　　merde！
　　安布鲁瓦兹心里大骂。
　　如果事情真是这样，那岂不是说，他两次都没有抓到真正的怪物？
　　他心里有种感觉，神秘电话说的，很可能是真的。
　　因为这样一来，所有疑惑都能解释。
　　为什么安保系统没有任何异常的情况下，议员儿子会在家突然畸变成怪物？
　　为什么那些怪物总是神出鬼没，监控拍不到其移动轨迹？
　　这一切都是因为通过下水道行动的虫子！
　　“通知部长，我们要把下水道彻底搜查一遍，需要市政协助。重点是19区拉塞勒街中段的下水道，那里我亲自去。”
　　“还有，让技术部调取我的通话记录，定位最近拨打过来的那个号码。”
　　安布鲁瓦兹一项项吩咐下去。
　　定位神秘电话，他内心其实并未抱多大希望。
　　毕竟对方知道他的身份，还知道怪物更加详细的情报，实在太过神秘莫测。
　　而且，虽然好奇对方到底是谁，但目前的重点，还是那些潜藏的怪物。
　　……
　　巴璃某处旅馆。
　　露易丝正快速阅览各种新闻、网友直播，了解外面的具体情况。
　　唐佑的目光投注于此，声音在她脑中出现：
　　“露易丝，情况正在迅速恶化，我需要你去做一件事。”
　　骤然的话语让露易丝吓了一跳。
　　但她很快反应过来，蓝色眸子环顾四周，却并未看到那个神秘男人的身影：“你在哪儿？”
　　“不用找了，你之前看到的我只是投影，真正的我还在赶来的路上。听着露易丝……”
　　唐佑将事情的严重性快速叙述了一遍。
　　露易丝脸上的震惊之色越来越重：“可是，我能做什么？”
　　她有自知之明，调查事件背后的真相，她绝对不在话下，可其它的……
　　“看到桌上我之前留下的珠子了吗？我在上面留下了足够的力量，拿起它，我会指引你去协助高卢特殊部门。”
　　露易丝的视线看了过去。
　　之前，唐佑以耗费二分之一灵力的代价，用精神投影打开极微小、极短暂的秘境之门。
　　然后送过来一枚附着他灵力的黑鳞战甲之珠。
　　这原本是用来保护露易丝的紧急后手。
　　毕竟脊虫就在巴璃乱窜，万一跑到这儿来，她也有保命的力量。
　　ps：四更近万。.

第63章

　　“我去对付怪物？”
　　露易丝内心升起某种荒谬之感。
　　她倒不是觉得那个神秘男人的安排不对。
　　只是，数个小时之前，她还是一个面对犯罪集团打手都无能为力的记者。
　　可数个小时之后，却要去协助解决，连高卢特勤部队都难以应付的异界怪物。
　　由这强烈的反差，她才有种荒谬感。
　　而且，说一点害怕都没有，那肯定是骗人的。
　　但露易丝也知道，目前的情况真的越来越糟糕，必须尽快把坏趋势遏制住。
　　于是，她深吸几口气，调整了一下急促的心跳，上前拿起桌上的黑珠。
　　“我已经拿起它了，接下来该怎么办？”
　　话音一落，露易丝便惊奇的看到，珠子像是液体一般，缓缓浸入自己的手心。
　　然后，一块块黑色鳞甲从自己的皮肤中冒了出来，身上的衣服也与之融为一体。
　　“这是……”
　　露易丝走到旁边镜子前，自己全身都在黑色鳞甲覆盖下，就像是一头人形怪物。
　　“露易丝，从后面窗口跳下去。”
　　唐佑的视角就在她旁边，开口指引着她。
　　“跳下去？”
　　露易丝有些惊愕：“这里可是8楼，你确定吗？”
　　“穿上战甲，你就已经不再是普通人。跳下去。”
　　唐佑直接道。
　　深吸了一口气，露易丝走到窗边，低头一看几十米的高度，顿时心慌。
　　但神秘男人表现出来的种种神奇，还是给了她很大的信心，所以她一咬牙，纵身跳了下去。
　　“砰！”
　　黑色物体坠地。
　　唐佑无奈的一抚额：
　　“你不是棒球好手吗？这协调能力也太差了，为什么要用屁股着地？”
　　你是怕你的臀部太翘了是吗？
　　露易丝却完全没在意他话语，她坐在地上，愣愣的看着周围，还沉浸在自己从8楼跳下、却毫发无损的不可思议之中。
　　“这样效率太低了，接下来由我接管战甲，你不要反抗。”
　　唐佑说完，露易丝还未出言，身体就一下站了起来，迅速奔跑开来。
　　周围的景物顿时变成飞速倒退的模糊光影。
　　“这个速度……”
　　露易丝无比确定，就算是田径纪录保持者黑色闪电，也达不到自己现在的速度。
　　在唐佑的操控下，她一路奔驰避开监控。
　　哪怕前方是建筑密集、人群众多的高楼大厦群，也还不减速，甚至还朝一栋大厦直直冲去。
　　“喂喂！你想干嘛？前面是一栋大厦。”
　　露易丝连忙出声。
　　“跳上去。”
　　“跳上去？”
　　下一秒，她便感觉自己双腿微曲，然后骤然发力。
　　强烈的推动感中，露易丝的视野迅速拔高，一切都在离远变小。
　　她一下跃起几十米，攀附在高楼某个凸出角落上。然后再几次发力跳跃，便抵达大厦楼顶。
　　站在大厦之顶边缘。
　　夜色下，阑珊灯火之中，庞大美丽的城市尽入眼中，一切都仿佛在脚下。
　　“好吧，但是我们到楼顶来干嘛？”
　　露易丝疑惑询问。
　　回应她的，是身体后退几步，一种强烈的预感顿时浮上心头，她大惊中出声：
　　“等等，等等，这里可是有一百多米高，你不会是想……”
　　她的身体骤然冲出楼顶。
　　强烈的失重感里，夜里冷风吹刮而过。
　　下面的街道上，橘黄色的路灯还亮着，一些警员或驾车巡逻，或设置关卡。
　　露易丝急速下坠。
　　她眼睛越瞪越大，止不住的惊叫出声。
　　黑鳞之间，幽蓝细丝浮现，卸去绝大部分冲击力。
　　“砰！”
　　露易丝跳到某一处楼顶滚了一圈，然后安稳站起。
　　“咚咚咚……”
　　紧张中，她感觉心脏快要蹦出胸口。
　　但是，前所未有的体验所带来的新奇畅快之感，也如热流一般弥漫在全身各处。
　　这种在城市高空中纵跃，让她想起蜘蛛侠。
　　真的是……太美妙了！
　　唐佑微微一笑，在露易丝的惊娇呼声中，操控着战甲继续在城市楼顶上奔行。
　　……
　　另一边。
　　安布鲁瓦兹从巴黎市政那里，拿到了城市的下水道布局图，然后安排各处进入下水道巡检。
　　接着，自己再马不停蹄的驱车，前往神秘电话所说的地点。
　　“吱……”
　　装甲车刹住。
　　一众特勤涌出，在安布鲁瓦兹的带领下，进入旁边建筑的地下室。
　　这里有一个专供检修下水道用的入口，就不用去扒井盖，不方便不说，还很危险。
　　“所有人戴上夜视仪和防毒面具。”
　　“完毕。”
　　“打开大门。”
　　下属转动机械旋钮，厚重的“吱呀”声中，大门缓缓打开，空旷悠长的黑暗中有明显的流水声。
　　接着，那阴冷和恶臭便扑面而来…….

第64章

　　“滴答。”
　　水滴溅落污水，声音清晰回荡。
　　站在下水道入口，安布鲁瓦兹有一种预感，预感到自己正走向生死边缘。
　　作为从作战队员一步一步晋升上来的人，他的战斗直觉一向很准。
　　但是，既然已经在这个位置，很多事情就没有选择，哪怕明知是死也得去。
　　深吸一口气，他正想厚声下令，结果吸入太多浓烈的臭味，忍不住剧烈咳嗽起来。
　　最终只艰难的低声道：“出发。”
　　于是，一行人呈作战队形，防御各处，稳步推进。
　　呼吸声在防毒面具束缚中显得格外清晰。
　　所有人的心都悬着，惴惴不安。
　　踩在地上，全是湿乎乎的绵软之感。
　　那是沉积的湿泥，但在这样的环境下，总给人一种错觉，仿佛他们不是走在下水道，而是走在某个怪物的血肉身体里。
　　有人紧张得吞了吞唾沫。
　　安布鲁瓦兹出声安抚：
　　“别害怕，稳住阵型，我走在最前面陪着你们。”
　　队伍的步伐顿时稳住了许多。
　　一行人走过后，中间沟渠污水中，突然爬出来一只骨头加赤裸血肉的脊虫。
　　它静静跟在众人身后……
　　某处下水道顶上，又一只脊虫附着表面，注视着下方走过的特勤队员……
　　越来越多的脊虫在黑暗中悄然汇聚，放任特研部的人前行，就如耐心的猎人在等待猎物走入陷阱。
　　特勤队员们看到，走在前面的安布鲁瓦兹伸出三根指头。
　　每走一步，就弯下一根。
　　所有人顿时绷紧。
　　三……
　　二……
　　一！
　　特勤队员立马掏出特制炸弹扔向四周。
　　“轰！”
　　爆炸声在这甬道中更加巨大。
　　化学物质瞬间弥漫在周围的空气中，隐匿潜伏的脊虫吸入后顿时躁动起来。
　　“开火！”
　　安布鲁瓦兹暴喝。
　　“砰！砰！砰！”
　　霰弹枪喷吐火光，钢珠四散飞溅。
　　脊虫尖锐的“吱吱”声混杂在枪声中，它们或从地面，或从水中，或从顶上，冲扑而来。
　　大部分脊虫被钢珠打得飞退，但仍有一只突破防线。
　　一名特勤队员顿时被扑倒。
　　脊虫挥舞骨刺试图钻入其身体，但防弹防刺的顶级作战服有效阻碍了攻击。
　　“滚！”
　　旁边人连忙将脊虫一脚踢开，然后补上一枪。
　　“啪。”
　　脊虫成为破筛子。
　　不在寄生状态、没有寄主，脊虫的战斗力大幅降低，一发霰弹就能令之毙命。
　　而且，其余被击退脊虫，在化学物质作用下，如无头苍蝇般尖叫、躁动。
　　这一切都在夜视仪下清晰可见。
　　特勤队员迅速一一开枪，将之击毙。
　　这里顿时迎来短暂的安静。
　　甬道一时只剩污水潺潺。
　　所有人都松了一口气，除了安布鲁瓦兹。
　　他心中的危险预感反而越来越强烈。
　　“所有人，不要放松警惕。迅速撤退返回地面，联络其他人我们发现怪物，需要支援！”
　　安布鲁瓦兹在无线电里道。
　　在他的命令下，队伍保持战斗队形撤退。
　　但突然――
　　一种惊人的奔袭脚步声从远处甬道中传来。
　　“准备接战！”
　　安布鲁瓦兹连忙嘶声大吼。
　　下一秒，近乎看不见的影子就一下撞穿队伍。
　　“啪！”
　　一个特勤队员浑身骨头尽碎，以扭曲的姿态抛飞撞到墙壁上，然后缓缓滑落。
　　“merde！”
　　“卢克！”
　　“开火，开火！”
　　密集的枪声再度响起。
　　来者――脊虫寄生人体畸变成的怪物，根本不惧，任由钢珠射入强劲的肌肉皮膜中。
　　一头头怪物，奔袭中快成残影，在这样的狭窄地形，只是一轮冲撞，特研部就损失四五个人。
　　有了寄主的脊虫，战斗力岂止是几何倍增。
　　“去他妈的怪物，我要弄死你！”
　　有人近乎崩溃大吼。
　　冲远的怪物再度折返，尖锐的利爪将人切割出巨大的刨口，鲜血飙射。
　　嘶吼瞬间湮灭。
　　特勤人员巨量折损！
　　形式一下岌岌可危。
　　“退入凹处！退入凹处！”
　　危急之中，安布鲁瓦兹不亏是摸爬滚打上来的，迅速找到破局之法。
　　一行人连忙退入两侧墙壁的凹处。
　　这里既避开怪物高速冲掠，又增加了三侧防御面，剩下的人再依靠霰弹的高覆盖面积，死死据守入口。
　　火光闪烁。
　　利爪撕划。
　　“不，救我！”
　　“吼……”
　　有人被拖出防御撕成碎片，也有怪物被打成筛子倒地。
　　特研部小队占据有利地形后，双方进入血腥的互相消磨阶段。
　　安布鲁瓦兹也拿起霰弹枪，不断开火，奋力作战。
　　可他知道，自己等人已经陷入绝境，现在只不过是在拖延，随着子弹的消耗，死亡终将到来。
　　但自己失去联系，总部必然会知道这里的异常。
　　这里怪物如此之多，那个神秘电话说的都是真的，这里真的有一个怪物巢穴。
　　自己等人的牺牲，是有价值的。
　　“啊……”
　　想到这里，安布鲁瓦兹大吼出声，扣动扳机。
　　“砰”的震响中，钢珠尽入一只掠过的怪物。
　　……
　　与此同时。
　　一个身着黑鳞战甲、身材凹凸有致的身影，从矮楼房顶跳到地面某个小巷。
　　紧张刺激的蜘蛛侠体验终于结束。
　　“我们到了吗？”
　　露易丝有些气喘的问。
　　唐佑看着此处密集的红点，应道：“到了。”
　　随即操控黑鳞战甲半蹲于地，一只手把沉重的井盖拽了起来，露出幽深的竖井。
　　战甲下到其中撑住两边，然后把井盖还原，免得有人不小心踩空掉下来。
　　“做好准备，马上就要作战了。”
　　说完，直接跳了下去。.

第65章

　　脊虫巢穴。
　　蜕变为灵力等级1的母虫忽然抬头，感应到一股强烈的威胁在接近。
　　“吱吱”声中，趴伏拱卫的五只畸变怪物立时站起，认准某个方向冲了过去。
　　接着，母虫自己也刨开一个昏迷活人的背部，钻进去，用腹部与之脊椎链接。
　　灵力作用下，那人的躯体顿时不断膨胀、扭曲，变成一个近两米高，浑身肌肉虬扎，双目赤红的巨型怪物。
　　它分别打量了两个方向，然后朝右边而去。
　　那是安布鲁瓦兹等人所在方向。
　　巨怪身形虽大，行动却是真的悄无声息。
　　……
　　露易丝稳稳落地。
　　激烈的枪声在甬道中一直传播，极为嘈杂。
　　身处这种枪战大片才有的动静中，露易丝难免血流加速。
　　但好在有前面的刺激做铺垫，她也没有什么失态。
　　“怪物已经察觉到你，正在冲过来。”
　　唐佑提醒。
　　他怕的是怪物察觉到威胁就直接跑了，还特意嘱咐凯文拦截，结果对方这么头铁，事情反而简单许多。
　　“噼啪！”
　　黑鳞之间幽蓝之丝浮现。
　　周围空气中顿时爆出闪烁的电流。
　　露易丝感觉到，一股温暖的力量在身体中逸散，惊人的力量感升腾而起。
　　这是唐佑用来保护她身体的力量。
　　否则，之前那些远超人体极限的动作幅度，早就将她的身体扯破。
　　“放松身体，一切交给我。”
　　露易丝听到那神秘男人叮嘱的声音。
　　她努力抑制剧烈的心跳：“你放心，我明白。”
　　话音刚落，周围电流场瞬间扩张，一个突袭的影子顷刻麻痹，摔地滚撞。
　　露易丝感觉自己侧身一避，再立马回身一拳。
　　原来，身后不知何时，已经有一头扑在半空被电住的怪物。
　　这一拳携带恐怖巨力狠狠砸于其上，直接令其身体凹陷，重创中倒飞而回砸在地上，再无动静。
　　她再一抬脚，重重跺下。
　　先前被电麻痹摔在地上的怪物顿时脊椎断裂，而附着寄生在脊椎上的脊虫，也化为骨肉碎泥。
　　数息之内，两只怪物毙命。
　　“好……好厉害！”
　　这种凌厉果断的强大，让露易丝心中震撼。
　　唐佑心中却是不甚乐观。
　　黑鳞战甲承载能力是有限的，并没有储存他太多灵力。
　　为了避开监控和人眼，一路高空奔行而来，再加上此刻的作战，灵力已经只剩下不到一半。
　　而且，刚才红点重叠，这会儿红点分散了他才发现，最大的红点，也就是那只母虫，居然在朝另一个方向跑。
　　那虫子是在用自己的孩子当炮灰阻碍。
　　追！
　　电场收敛，露易丝迈步赶去。
　　潜伏的怪物顿时扑上来。
　　奔跑中的露易丝直接凌空飞踢，一下将怪物踹成两段，内脏碎裂、血液喷洒。
　　但，剩下两头怪物仍悍不畏死，拼命阻拦她的脚步。
　　“噼！”
　　电流爆响。
　　两条巨大的电蛇凭空而生，劈向两头怪物，将之化为焦尸。
　　……
　　“砰！”
　　“砰！”
　　枪声连绵不断。
　　反复冲掠的怪物忽然凝望某个方向。
　　吱鸣过后，它们都不在管凹处据守的特勤，而是集结朝深处冲去。
　　安布鲁瓦兹等一行人，只见那些怪物从面前一闪而过，然后声音便越来越远。
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　“不要放松警惕，有序更换弹药。”
　　安布鲁瓦兹大吼。
　　突然，甬道深处闪现些微幽蓝之光，然后，便是怪物凄厉的嘶吼。
　　队伍一下变得很安静。
　　这是发生什么事了？
　　甬道一下又一下的传来闪光，怪物的嘶吼连绵不绝。
　　如此明显的状况，让所有人脑中都浮现出同一个猜想：有什么东西在攻击那些怪物。
　　“克莱蒙副部长？”
　　有人看向安布鲁瓦兹，等待他的决定。
　　安布鲁瓦兹目露犹豫，他也很想知道甬道深处发生了什么，这么短时间内，能让这么多怪物嘶吼不堪。
　　但是……
　　他一咬牙：“所有人，趁这个机会，迅速撤退返回地面。”
　　所有人刚准备出发。
　　一头巨大的黑影却是骤然掠过，带起的劲风甚至让几人跄踉后退。
　　下一秒，一道粗壮的电流划破空气，所有人一时间视野尽白。
　　电流击中逃跑的巨怪，其僵硬之中速度骤减。
　　露易丝从视野暂白的特研部众人旁边跑过，污水顿时违反重力涌起，然后凝结成厚厚的冰墙，把甬道堵死。
　　特研部众人被隔绝在冰墙另一面。
　　这是避免巨怪狗急跳墙。
　　“刚才那些人就是高卢特殊部门？”
　　因为只是充当一个“支架”，露易丝也得以去思考别的东西。
　　那满地的尸体残肢，显示出刚才的战斗有多惨烈。
　　在神秘男人操控下，那些被一拳打死一个的怪物，对于普通人的杀伤，远远超出她的想象。
　　思索之时，又是一道电流击出。
　　巨怪麻痹中撞在墙上。
　　追赶的露易丝一跃而上，猛地一拳砸出。
　　如入橡胶。
　　这是一只1级母虫。
　　露易丝目前的状态，也顶多算是1级，再无法打出碾压效果。
　　巨怪被砸得退出几步，见无法跑掉，立马冲撞而来试图撕咬。
　　露易丝躲闪反击，不时用电流辅助。
　　局势一时间竟然僵持住。
　　而等安布鲁瓦兹这一行人从强光中恢复，便目瞪口呆的看到，回路已被黑色冰墙堵死，隐隐还有闪光和嘶吼透过。
　　……
　　跨国航班正处巡航高度。
　　此已深夜，俱都入眠，机舱内只有飞机发动机的嘈杂声响。
　　唐佑坐在经济舱后面，沉心操控黑鳞战甲，与巨怪激烈作战。
　　驾驶舱的安全门忽然打开一条缝隙，里面的声音传来出来：
　　“我去上个厕所。”
　　“去吧，这里我看着。”
　　声音一出，离舱门最近的头等舱座位上，看似睡着的胡子男突然睁开眼，手摸向脚底的箱子。
　　副驾驶走了出来。
　　其刚迈出来，手还未把舱门带上，胡子男便瞬间起身扑上去，一下将之摁倒。
　　“你要干什么！”
　　惊恐之中，副驾驶下意识暴喝。
　　胡子男左手捂住其嘴，右肘一挺，一把特制合成材料刀片狠狠捅入其心脏。
　　副驾驶喉咙里，顿时只剩垂死的“荷荷”声。
　　其瞪大眼睛，胸口鲜血咕咕涌出，挣扎慢慢消失，后倒撞开了本就打开的驾驶舱安全门。
　　正驾驶正疑惑的扭身往外看，见状，顿时浮现出惊恐之色……
　　ps：大大们，大章求收藏！.

第66章

　　飞机里的睡眠环境并不好。
　　所以相当一部分人只是浅层睡眠，副驾突兀的一声大吼，顿时惊醒了不少人。
　　十几秒后，女空乘的凄厉尖叫传来。
　　“这是谁？”
　　“怎么了？”
　　醒来的人探头望去。
　　头等舱和经济舱之间的帘子一下被掀开。
　　头等舱的乘客惊慌失措的往后跑，嘴里还喊着“杀人了！”、“快跑！”
　　有说不列颠语，有说高卢语。
　　这些人的举动和话语，让经济舱乘客顿时哗然，也跟着躁动起来。
　　而一窝蜂往后跑的头等舱乘客，由于过于混乱，居然在过道中挤作一团，动弹不得。
　　此时的唐佑眉头紧皱。
　　众人一混乱，他就感知到发生了什么事。
　　不用于普通人，唐佑能透过阻碍，“看”到大胡子男人已经在驾驶室，并从里面把舱门锁死。
　　而正驾驶躺在椅子上，脖子大动脉被划破，温热的鲜血喷射，染红了侧面的玻璃。
　　其捂着脖子，已经失去了意识。
　　这是一趟飞往高卢国巴璃的航班，而目前这个形式，明显是有人劫机。
　　加上仍在巴璃乱窜的异界脊虫。
　　高卢国真是多事之秋！
　　唐佑没有秘境增幅，单靠祈愿之力操控黑鳞战甲，本就负荷极大。
　　再加上此时与巨怪的战斗，已经进入白热化之中，他精力完全在那边，更加难以脱身。
　　等他察觉之时，事情已经发生。
　　客机里面。
　　后面的两个女空乘人员竭力安抚乘客坐好，却毫无效果，再加上她们自己也慌了手脚。
　　情形顿时一片混乱。
　　便衣安全员想去前面查看具体情况，也被乘客堵在过道。
　　而且，由于人群的躁动，飞机剧烈颠簸起来，这一负反馈更是加重了人群的恐慌。
　　“不要推我！”
　　“我的孩子，我的孩子快喘不过气了，求求你们不要再挤了，让我出去。”
　　“杀人了！别挡着我，让我过去！”
　　机舱内一片叫喊。
　　但其实，除了头等舱跑过来的人，其他人根本连尸体都没看到。
　　安全员立马打开无线电，询问客机前面的女空乘：“前面到底发生什么事了？”
　　头等舱里，约三十岁的苗条女空乘颤抖着手，看着瞪着眼睛倒在血泊的副驾，带着哭音道：
　　“杰克死了。一个大胡子男人趁他出来时袭击了他，然后闯入驾驶舱，从里面锁死了门，里面我已经联系不上。”
　　一听这个描述，安全员便暗道糟糕。
　　现代客机为了防止袭击，门一般会从里面锁死，外面短时间内基本无法暴力破开。
　　对方趁副驾驶出来时动手，明显是有备而来的劫机。
　　想到这里，安全员内心不断下沉。
　　对方想干什么？重演9・11吗！
　　但无论如何，毕竟尽快制止眼前的混乱，否则不等劫机之人做什么，机舱里就要因混乱踩踏而死人了。
　　于是，他爬上旁边椅子，竭力大吼：
　　“所有人请注意！”
　　“我是本次航班的安全员，我，还有其他空乘人员，都受过专业训练，请相信我们，我们会尽一切努力，保护大家的安全。”
　　“混乱造成的剧烈颠簸，很可能会使飞机坠毁。请大家安静下来，有序回到自己的座位！”
　　安全员的大声安抚总算起了作用。
　　拥挤的人群慢慢松散下来。
　　“妈妈，我害怕！”
　　小孩怯生生的躲在母亲怀中。
　　母亲尽可能隐藏自己的恐惧，细声安抚：“别怕，我们会平安回家的，到时候你就可以抱着大玩偶睡觉。”
　　安全员抹了一把额头上的汗：
　　“请大家相信我们！”
　　说完，他往后走，拿出随身携带的箱子打开，露出里面的电棍和喷雾。
　　这是安全员的紧急装备。
　　他伸手正准备去拿，背后，一名刚才看似惊慌的男乘客，突然抽出箱子上的短棍，狠狠砸了过来。
　　唐佑眉头一皱。
　　短棍顿时诡异歪斜，擦着安全员的头皮过去，打在座椅上。
　　另一边。
　　露易丝却因为他的精力分散，躲避不及，挨了巨怪的一拍抓，撞靠到墙上。
　　好在有黑鳞战甲可靠的保护，露易丝并未受伤。
　　“我这边遭遇劫机，精力会有所分散。”
　　唐佑解释。
　　露易丝顿时愣住：“今天的高卢国到底怎么了！”
　　先是异界怪物肆虐，现在又是劫机事件。
　　而巨怪见一击逼退成功，立马折身就跑，毫不犹豫。
　　唐佑连忙操控黑鳞战甲追击。
　　脊虫寄生畸变出的怪物，别的不说，速度是真快！
　　……
　　飞机上。
　　安全员在唐佑帮助下躲过偷袭，连忙回身，只看到那人一脚踢来。
　　猝不及防之下，安全员被踢得跌坐在地。
　　经济舱前端，又有两人站起来，抽出合成材料刀子，堵住前往驾驶舱的过道：
　　“如果不想死，就老老实实在自己座位上待着。”
　　其他乘客终于顿时惊呼出声，刚刚安抚好的情绪，又慌乱恐惧起来，如同见着什么煞星，起身便往后面挤。
　　人群又乱做一团。
　　而后面，那偷袭之人伸手抢到了电棍和喷雾，开启电流就要朝安全员打去。
　　他头顶储物箱盖子突然莫名崩开，行礼滑落，重重砸在他头顶。
　　可高度到底差的不大，而且那人身体强壮，挨了一下竟也没事。
　　但安全员却一下扑过来，一拳砸在他眼窝上，打得其眉框出血，后退两步。
　　近距离纠缠之下，两人顿时厮打起来。
　　有备而来的劫机，袭击之人格斗能力明显更强，几个来回，安全员便落入下风，节节后退。
　　往后挤的乘客见到这情况，顿时止住脚步，进退两难。
　　“大家帮忙，他只是一个人！”
　　安全员高呼。
　　但呼喊过后，上百名乘客看着两人搏斗的血腥程度，居然没谁敢动。
　　安全员一时间心如死灰。
　　忽然，有个老人家把自己的实木拐杖砸过来，可惜力气太小，都没能到劫机之人脚下。
　　“让我来。”
　　那老人家扶着腰，竭力挤出人群，走一步扶一下座椅。
　　所有人都羞愧的面色通红。
　　一脚把满脸是血的安全员踹到在地，劫机之人转过身来，满脸凶悍：“老家伙，你找死！”
　　说着便是一巴掌扇来…….

第67章

　　眼见着这一巴掌就要招呼到老人头上。
　　人群中突然飞出一只高跟鞋，精准的诡异，居然正中其手。
　　那尖尖的鞋跟几乎砸得其手骨断裂，令其痛号着收回手。
　　而某个角落位置，从骚乱一开始，高大强壮的艾伯特就扯下自己的箱子，不知在鼓捣什么东西。
　　在劫机人的痛号声中，他终于掏出两根绑成类似十字镐的钢管。
　　原来，他是把自己行李箱的拉杆弄了出来。
　　武器在手，艾伯特顿如优秀的跑酷运动员，翻身踩上座椅靠背，跨过拥挤之人头顶。
　　“大家都还记得9・11吧！你们想在撞击大厦中死去吗？”
　　“跟我一起上，咱们人多，他们才三个，怕什么！”
　　艾伯特大吼着，跳到劫机人面前，自制简易十字镐直接冲脑门砸。
　　劫机男子毕竟是经过专业训练的人，一伸手便挡住艾伯特的手臂，窝心一脚把他击退。
　　人群在老太太举动的刺激下，早已羞愧难当，再受艾伯特提醒9・11事件，顿时血液直往脑袋上涌。
　　“他们劫机多半是搞恐怖一袭击，不拼一把，我们就真的死定了！”
　　“老人都上了，我们这些年轻人还在怕什么！”
　　“他说的对！我们人多怕什么，就算他们有武器，我们拿箱子一挡，一起把他们摁住。”
　　“上，豁出去了，一起上！”
　　一群人打开储物箱，拿着箱子就轰然扑过来。
　　劫机人挥舞电棍，连忙后退，想退到通往厕所的狭窄入口，抵消对方人多的优势。
　　可突然，一股莫名力量作用下，他大脑如遭雷击，霎时间一片空白，呆立原地。
　　人群如潮水般漫来，顷刻间将之淹没。
　　“打，打死他！”
　　机舱前面的两个劫机之人见状，毫无过来帮忙的心思，仍然坚守着入口。
　　而且还找来东西卡在过道上，使入口变的更加狭窄。
　　嘈杂的混乱之中，只有唐佑坐在位置的上，闭目似睡，与其他人形成鲜明的反差。
　　但是，他就仿佛一团透明的空气，所有人都看不见他。
　　“那个怪物跑远了。”
　　黑鳞战甲中的露易丝道。
　　先前，唐佑一连几次分心，去帮助飞机上的人，结果让巨怪拉开了距离。
　　还有，在其视觉中，其他原本分散在巴璃各地方的脊虫怪物，似得到什么命令，竟然也在分不同方向逃离。
　　更糟糕的是，战甲内的灵力只剩最后少许。
　　看飞机暂时还没有撞毁之危，唐佑道：“我留在战甲里的力量不多了，最后再尝试一次，看能不能留下母虫。”
　　幽蓝之丝流窜中，露易丝的速度暴涨。
　　……
　　飞机驾驶舱。
　　客机处于自动驾驶。
　　大胡子男人拿出卫星电话：“首领，我已经得手，驾驶舱已经锁死。”
　　“很好！主英勇无畏的战士，你正在为主地上之国的事业增添荣光，你死后必将常伴于主身侧。”
　　电话里的声音道。
　　大胡子男人激动的面色涨红，神情亢奋：“为了主的荣光！”
　　“为了主的荣光！”
　　戴着头巾、须发皆白的老人把电话挂掉。
　　旁边有人低语道：“可惜了，培养一个信仰坚定、精通搏击、还会驾驶客机的人可不容易。”
　　老人的目光落在说话之人身上：
　　“但一切都是值得的。”
　　“我们要给西方世界一个无法忽视、往后十年回想起来，都会感觉疼痛的警告！”
　　“把视频发布上去吧。”
　　于是，一份内容惊人的视频，很快在互联网上出现，并迅速疯传。
　　……
　　几乎是视频发布的第一时间。
　　爱丽舍宫。
　　年轻的高卢总统仍在焦头烂额处理袭击事件。
　　这件事情的影响真的太大、太坏，而且袭击真相的泄露，导致各大国都在提出外交请求。
　　米国更是表示，能派出精英干将来帮助高卢。
　　帮助？呵……
　　高卢总统心里冷笑，用脚趾头想，但凡智商正常的人，都知道这帮人是打什么主意。
　　就在这时，大门忽然被急促敲响。
　　听敲门频率和力度，高卢总统就一阵头疼，他知道，肯定又有坏事发生。
　　“进来。”
　　门打开，办公职员也没废话，直接上电脑，打开。
　　一个胡子极长的中年人出现在屏幕上：
　　“我是神圣阵线领袖。”
　　“我要求高卢国总统在两小时内，公开向被你们战机轰炸牺牲的阵线战士道歉，并承认我们的合法性。”
　　“否则，af8756航班上的所有乘客，就要为我们英勇的阵线战士陪葬！”
　　视频结束。
　　来人也补充了一句：
　　“民航总局方面刚刚传来消息，af8756航班已经确认失联，最后的通话中，只有杂乱的打斗和呼救。”
　　毕竟是顶级政客，高卢总统面色未变。
　　但其实，他心中的怒火已经腾腾升起。
　　官方用恐怖一袭击这个理由，来掩盖怪物造成的动乱，结果，现在却真的发生了恐怖一袭击。
　　“成立专门小组，尽最大努力解救乘客，但如果事情无法挽回，就按国际通用规则处理。”
　　话虽如此，但飞机在天上，又能有什么好的解救方法。
　　来人心中默然：“是。”
　　……
　　“所谓国际通用规则，就是已经确定无法解救乘客，而劫机者又要利用飞机进行袭击。”
　　“那么，为了避免更多的人员伤亡，官方将用导弹把被劫持的飞机打下来。”
　　飞机内，艾伯特对众人解释。
　　机舱后端这个劫机者被人群打个半死，现在已经被捆了起来。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　众人心中不安。
　　艾伯特站起身，看着据守入口的两个劫机者，沉毅道：“为了活命，我们必须要夺回飞机。”
　　“首先，要解决那两个守着入口的人，然后，再想办法打开驾驶舱的门。”
　　“我们必须要齐心协力，才有一线机会。”
　　安全员已经昏迷，他是目前唯一有决断的人。
　　而有了先前的带领，众人基本都信服他，闻言鼓噪起来：“你来安排，我们听你的。”
　　艾伯特点头，环顾四周：“请问一下有没有医生？安全员需要治疗。”
　　众人无声。
　　他又问了一遍，才有一个不自信的女声：“我是临床医学生，但是还没毕业。”
　　一个娇小的女生挤了出来，面上还带着瑟缩。
　　“你已经是这里唯一的医生，安全员就拜托你了。”.

第68章

　　交付好伤员，艾伯特看向其他人：
　　“入口狭窄，人不宜过多，身体强壮的，拿上一切可以当做武器的东西，跟我一起过去。”
　　于是，一行人在行礼中翻出五花八门的东西。
　　有拿热水壶的，有拿飞机一杯的，还有一个人，掏出一块钢铁骨架的键盘，居然算是其中最有战斗力的。
　　一群人在艾伯特带领下，冲到入口处，试图推开卡住的东西。
　　结果里面两个劫机者格外冷静，默默观察众人动作，一找到机会，就立马伸刀捅来。
　　短短几分钟时间，就有三个人受伤流血。
　　“抬到后面去，交给医生。”
　　艾伯特一面用十字镐搏斗，一面看情况指挥。
　　那娇小的女医学生，正用女空乘送来的医药箱，有些手忙脚乱的给安全员处理伤口。
　　结果这里还没完，前面又送过来三个伤员。
　　她快急的哭出来。
　　……
　　“噼啪！”
　　电流划破黑暗。
　　在唐佑操控下，穿着黑鳞战甲的露易丝正和巨怪厮杀。
　　巨怪刚受到电流击打，麻痹痛苦之时，覆盖着鳞甲的拳头就狠狠砸来，砸得其趔趄后退。
　　“吼……”
　　它喉咙里发出愤怒的嘶吼，不明白这个古怪的超凡生物为什么一直纠缠自己。
　　巨怪伏低身体，纵身一扑，速度快的化为黑影。
　　露易丝却是瞬间接住，化势摔投，将其砸在墙壁上。
　　感受着体内撕裂般的疼痛，露易丝知道事情重大，死死咬牙忍住。
　　她毕竟只是一个普通人，哪怕有唐佑设下的保护力量，但这么长时间的超凡厮杀，也已经让其身体不堪重负。
　　“我知道你的情况，在坚持一会儿！”
　　唐佑自然明白她的情况。
　　露易丝不但长的漂亮，是非分明，性格也很硬气：“做你该做的，不用管我，我能撑住。”
　　飞机上搏斗流血的乘客……
　　露易丝超负荷的身体……
　　战甲中越发稀少的灵力……
　　两边都到了紧要关头，唐佑的心中反而越发冷静。
　　虽然此刻双方同为1级，但唐佑留在战甲中的力量，本质毕竟是3级极限。
　　巨怪被他追着痛揍半天，虽然看似行动无碍，但其内里，绝对不像表面这般。
　　双方都应该是强弩之末，就看谁先撑不住。
　　唐佑收敛辅助电场，只用最节约灵力的肉体攻击。
　　鞭腿甩出。
　　巨怪跳到水渠对面躲开。
　　墙壁被露易丝砸到，顿时留下数十厘米深的破口，龟裂蔓延而开。
　　劲风涌动。
　　巨怪掠来，但是，速度比之前明显满了许多。
　　露易丝侧身甩臂，一下砸在巨怪脊椎上，其皮肉之下，顿有某个活物痛苦蠕动，尖锐的吱鸣传出。
　　巨怪的身影僵了一瞬。
　　就那么一瞬。
　　剩余灵力骤然沸腾，尽皆汇聚于拳，爆发出无比强烈的幽蓝之光，然后携带沛然之力悍然打出。
　　特研部众人正准备凿冰，忽然，厚实的黑冰透过强光，随即，便感觉脚下整个甬道都在微微颤动。
　　人群楞了一会儿。
　　“克莱蒙副部长，要不……我们换个方向吧？”
　　有人下意识咽了口唾沫，道。
　　……
　　巨怪趴在地上，已经没了气息。
　　方才的奋力一击之下，终于令寄生于脊椎处的虫母毙命。
　　露易丝忍着恶心，把手伸入巨怪破损的背部，在血肉之中，将虫母尸体揪了出来。
　　尾囊中，原本一颗颗发光的虫卵，在巨大力量冲击之下，也未能幸免，纷纷破碎。
　　唐佑仍不放心，电流涌出，将之烤成焦炭，这才丢到地上。
　　“唔……”
　　由于身体超负荷到极限，露易丝在痛苦中闷哼出声。
　　“你的任务结束了，露易丝。我会带你找个地方休息，等我处理完其他的怪物，我会来治疗你的。”
　　唐佑低声道。
　　露易丝勉强笑了笑：“我想好好睡一觉，这一天真的太过刺激，发生这么多我从未想过的事。”
　　就近把她带到一家酒店。
　　躺在床上，黑鳞渐渐褪去，她的衣物已经被汗水浸透，紧紧贴着皮肤。
　　察觉到某种东西正在离开，露易丝忽然出声：“那个……谢谢你。”
　　“你也帮了很大的忙。”唐佑平静回道。
　　黑鳞越来越少。
　　她虚弱询问：“我还不知道该怎么称呼你。”
　　终于，战甲在其手中凝为黑珠，唐佑连接断开，只剩下最后的话语在她脑中回荡：
　　“你可以称呼我为……会长。”
　　“会长？”
　　露易丝咀嚼着这个词，心里一笑。
　　‘是某个组织吗，然娜肯定也在里面吧，可我还没同意加入啊，就让我称呼会长。’
　　她脑子越来越不清醒。
　　迷迷糊糊之中，忽然想起布鲁诺留给自己的信上，有这么一段话：
　　“你的确叫露易丝，但你是露易丝・加西亚，不是露易丝・莱恩。”
　　“你背后没有星球日报，也没有一个来自氪星、叫做克拉克的同事，可以随时摘下眼镜脱掉外套，以superman的身份来救你。”
　　我的确不是露易丝・莱恩，也没有一个叫做克拉克的超人同事来救我。
　　但是……
　　好在我还有一个不知道名字的会长，一个……神奇的魔法师先生！
　　汗珠粘住了她黄褐色的头发。
　　露易丝沉沉入梦，漂亮的脸蛋上却露出一丝好看的笑容。
　　……
　　飞机上。
　　气氛有些诡异。
　　后排躺了一堆受伤哀嚎的人。
　　女医学生已经把绷带都用完了，可还有些人没能得到包扎，她只能用其余物品简单消毒后代替。
　　艾伯特也受了伤，坐在那里默然不语。
　　他带人三次冲击入口都失败了。
　　对方占据有利地形，他们虽然人多，却根本不起作用，每次正面接战的只有两三个人。
　　而对方是受过训练的高手，出手快准狠，绝无多余动作。
　　这边只是临时聚集起来的普通乘客，哪里招架得住。
　　艾伯特虽然是探险队一员，身材高大强壮，行动灵活敏捷，但到底不是专业搏击人员，只多撑了一会儿便受伤败退。
　　绝望的气氛在空气中蔓延。
　　有人仿佛已经预见了自己的命运，忍不住哭了起来。
　　“我他妈就不该上这趟飞机，明明订的是另一班，就因为它取消了，我才到了这儿。”
　　“都会死，我们都会死的……”
　　还有人一边偷偷抹眼泪，一边用手机写遗书。
　　守住入口的两个人没有奚笑，没有得意，只是冷漠的看着这一切。
　　他们是彻底被洗脑的极端一分子。
　　小孩在母亲怀里，被环境氛围吓到，纯真的眼睛中透着畏惧的目光。
　　她不知道自己将迎来什么命运。
　　其母亲却已经在抽泣。
　　阴云笼罩着所有人。
　　角落里，一直似闭目养神的唐佑，却在这时缓缓睁开双眼……
　　……
　　ps：我的天，才发现快12万字了！大大们说的节奏问题，我在反思调整，感谢大大们给出的建议！.

第69章

　　“别着急，马上就好。”
　　女医学生满头大汗的安抚伤患，迅速为其包扎，并且还下意识打了一个蝴蝶结。
　　“呼……”
　　她松了一口气，终于结束了。
　　忙碌起来，她竟忘了自己身处一架命运堪忧的飞机里，宛如在医院实习打完下手时的感慨。
　　一个影子忽然遮住了光线。
　　“你好，能让一下吗？”
　　平静温和的声音传入耳中。
　　“啊？”
　　女医学生抬头望去，只看到一个男人的衣裤和下巴，不知为何，一种令人安心的奇特之感从其身上弥漫而出。
　　她不由愣了半响，然后才突然反应过来：“哦哦，好的。”
　　然后挪开身位。
　　“谢谢。”
　　唐佑说着，目光从一众伤员身上扫过，均是皮肉伤，不用他特地治疗。
　　其一路请让，径直朝机舱前端而去。
　　艾伯特顿时注意到这一幕。
　　“嘿，朋友，你要去干什么？”他不禁疑惑。
　　目光看过来，唐佑没有回答，而是反问：“你叫什么名字？”
　　艾伯特虽然感觉奇怪，但也没什么不好说的：“艾伯特・德・杜波依斯。”
　　这个姓氏……
　　唐佑眼睑微压，想起了《光明的骑士》的作者――马修・德・杜波依斯。
　　但现在不是探究这些的时候。
　　于是，他回头朝前而去。
　　艾伯特顿时在他背后喊：“朋友，你要干什么，危险！”
　　这么一喊，其他人也下意识看了过来，只见一个男人迈着稳健步伐的背影。
　　守着入口的两人，立时也把冷漠的目光挪到他身上，带着威胁开口：
　　“我们的确需要人质，但不代表我们会一直留手。”
　　唐佑捏了捏拳头。
　　今天巴璃的事都已经做的这么粗糙，到处都是明显的痕迹，他也不介意更加粗糙一点。
　　快刀斩乱麻！
　　巴璃下水道里逃跑的脊虫怪物，还等着他去收拾。
　　“滚！”
　　两人中的一个发出最后警告。
　　见来人毫不在乎，他们顿时肌肉绷紧，压低身体，做好进攻准备。
　　唐佑走过来，只是一脚踢出。
　　“砰！”
　　乍然巨响。
　　卡在入口的箱子餐车顿时凹陷，恐怖的巨力作用下，一堆人都没有推开的东西，顷刻间飞射而出。
　　那两人怎么也没想到会有这样之事。
　　其中一人直接被飞射之物砸中，顿时胸口凹陷，眼睛暴突，布满血丝，倒飞而出。
　　“砰！”
　　飞出的人砸在驾驶舱安全门上。
　　这惊人的一幕，顿时让机舱里的乘客目瞪口呆。
　　剩下那个凶悍冷漠的极端一分子劫机者，看了看散落的物品，又看了看只剩半口气的同伴，竟然一时无措的呆愣在原地。
　　直到唐佑跨过入口走进来，他才本能嘶号一声，提刀捅了过去。
　　可刀未至，一个拳头已经先行砸过来，快得不可思议。
　　重拳砸中其头颅，冲击之下，其头颅又与舱壁猛然相撞，发出一声闷响。
　　这闷响回荡在机舱中。
　　机舱越发死寂。
　　那劫机者眼睛僵硬的转过来，如其他乘客一般，呆呆直直的看着唐佑。
　　“你……”
　　他只吐出一个字，随即，便“扑通”一声直挺挺倒了下去。
　　不到半分钟时间，仅仅一脚一拳，那么多人都没拿下的两个极端一分子劫机者，就尽皆失去反抗能力。
　　“妈妈，是超人叔叔。”
　　小女孩糯糯的道。
　　其母亲连忙捂住她嘴巴。
　　唐佑回过身对小女孩温和的笑了笑，然后跨过两个劫机者，继续朝驾驶室走去。
　　门是锁着的，拧了拧，没开。
　　“你们谁有钥匙吗？”
　　唐佑对航空方面不是很了解，朝最近的女空乘问道。
　　那女空乘脚上高跟鞋少了一只，应该就是先前丢鞋砸歹徒的人：“现在的飞机为了防止劫持，舱门从里面关闭之后，外面是打不开的。”
　　结果这个设计却成了劫机者的保护。
　　当然，这句话她只是在心里打转，并没有说出来。
　　点点头，示意明白了。
　　唐佑抬臂，随即一拳砸出，铝合金门板如同软泥，直接被一拳打穿。
　　奇异的是，这么庞大的力量冲击下，飞机却毫无抖动。
　　他用手扯掉安全门的机括，直接推门而入，只见正驾驶座位上，那大胡子男人惊骇欲绝。
　　“我是在为主的地上之国而奉献，你这邪恶的魔鬼，你会受到主的惩罚，永远受尽折磨。”
　　说着，大胡子男惊恐中拿着刀子就扎过来。
　　唐佑握住了合成材料的刀，然后在其不可置信的目光中，只是轻轻一捏，便将之捏成碎片。
　　大胡子男跄踉后退，被座椅绊住后仰倒在座椅上。
　　“主会惩罚你，主会惩罚你……”
　　他几乎是颤抖着反复念叨这句话。
　　唐佑懒得与之废话，一手抓其脖子，将其整个人提起来，然后往舱壁上猛地一撞。
　　大胡子男顿时头脑眩晕。
　　提着其走出去，越过少鞋的女空乘，将大胡子男丢到地上，朝傻乎乎的众人道：
　　“捆起来。”
　　众人只是看着他，都不知该作何反应。
　　直到唐佑重复了一遍，众人才如梦惊醒，连忙找东西把劫机者捆住。
　　“请问……你是超级英雄吗？”
　　有人大着胆子问道。
　　要不是那人快了一步，艾伯特都要忍不住问出这句话。一拳打穿铝合金安全门，自己等人莫不是飞进了漫画世界？
　　闻言，唐佑摇摇头，道：“两位驾驶员都已经死亡，我需要一个机组人员联系塔台报告情况，然后将飞机引回正轨。”
　　众人顿时面色一变。
　　两个飞机驾驶员都死亡，那接下来谁驾驶飞机？
　　“放心，我会驾驶飞机。”
　　唐佑道。
　　就如他之前不列颠语并不好，高卢语更是完全不会，现在却应用自如。
　　有祈愿之力在，获得一门技能并不困难。
　　乘客们的心情在数秒内如坐过山车，抛起又落下。
　　超级英雄一样的男人，竟然还会开飞机！
　　乘客们眼中露出激动之色。
　　“我是乘务长，我来联系塔台。”
　　少一只鞋的女空乘站出来，她就是最先发现副驾驶死亡的那个人。
　　于是，两人进入驾驶舱。
　　“af8756呼叫控制台，af8756呼叫控制台……”
　　……
　　高卢国，距巴璃市中心25公里，戴高乐机场。
　　塔台一片沉闷忙碌。
　　机场高层，高卢民航总局一些雇员都已经到场。
　　此时，距离af8756次航班失去联系已经一个小时，雷达显示，其航线完全偏离了之前的规划。
　　飞机距离巴璃越来越近。
　　按照这个趋势，不久，该架飞机就会越过军方给出的红线，到时，防空导弹将会立即发射。
　　所有人都心情沉重。
　　那是一百多条活生生的人命，根据资料显示，上面还有不满四周岁的小孩。
　　突然，无线电中传出一个女声：
　　“af8756呼叫控制台，af8756呼叫控制台……”.

第70章

　　【第一】，首先要就节奏慢的问题，向大大们道歉！
　　巴璃事件写这么多章，给我自己都干懵了。
　　主要在我的设想中，这第一次现象级事件，将会引出后续的许多成员，包括大家已经看出来的露易丝团队、艾伯特。
　　剧透一点的话，还会有女医学生。
　　问题是我没有把握好一个度，让之顺畅好看起来，反而是拥挤的塞成了一坨。
　　“……”
　　我原本的设想中，是要在艾伯特发现圣盾隐秘这一内容中间上架，现在由于臃肿，早了很多章。
　　所以，真的要向各位大大致歉，对不起！
　　【第二】，就如上一章末尾所说，希望大家能够不吝提出建议，我都在认真看，认真思考，如果可以，就做出调整。
　　比如，节奏慢。
　　我真诚恳切的希望，大家觉得那里是多余的，不用赘述的，都能够说出来，以后如非必要，我都会尽量避免。
　　再比如，有一位大大提出，可以让主角搞其他超凡组织，明面和，暗里斗。
　　我想了一下，按照书中各国政府的脾性，确实应该有一个处于对立面的马甲组织，以这个马甲，来衬托圣盾的光伟正！
　　但是修改大纲好难呐，痛苦打补丁中，嘤嘤嘤……
　　【第三】，最后要跟大家谈谈我内心的想法，也算是一点感慨吧，毕竟都要上架了，笑……
　　我飞一卢和起一点的书都看。
　　我并不觉得两者的风格是完全迥异、对立的。
　　我努力想在爽文之中，给大家呈现出一点画面感，一点稍稍立体的人物形象，哪怕……微不足道。
　　比如，露易丝读到布鲁诺留给她的信时，那封信我真花了一天大半时间去构思。
　　既要遣词造句有感觉，又要体现出露易丝的性格，体现布鲁诺这样团队成员的性格，还要带出露易丝所做的事、坚定前行的原因，乃至引出后续的superman感情线。
　　汗……又剧透了。
　　我相信大家在看到那封信的内容时，应该是有一点不一样的感觉的。
　　再有“奔行城市之巅”这一章，后面的“从天而降”，“驶向光明”……
　　我都想把那些值得描述的场景，传递到大家眼前。
　　我觉得，被拯救的少女们，迎着新生的朝阳，看着唐佑染上金边的轮廓，放声大哭的场景，还是有那么几分氛围。
　　在这本爽文之中，这些场景中透露出的东西，还有每一个单独成章的圣盾成员，对于情感、正义和善行的不懈追寻，应该都算是不一样的东西吧。
　　圣盾成员，不是高高在上的超凡者，而是一个个有血有肉，有不同经历、不同理想的善良之人。
　　他们为了拯救世界，为了保护自己珍爱的一切，而团结在一起，共同奋斗。
　　这就是圣盾！
　　总之，他们的故事还没结束，后续还会有世界各个地区、或搞笑或沉闷的人加入，蓝星人类文明还需要他们去拯救！
　　还希望各位大大，能陪着唐佑，陪着李然娜，陪着童薇，陪着露易丝……一起走下去，去见证属于圣盾的故事！
　　……
　　最后，按照惯例，似乎应该卖个惨，笑……
　　但虽然日子艰难，可似乎也还没到小说不成功，就活不下去的地步。
　　想一想真是恍然如梦，还有半年，大学生活就要结束了，不，准确说，是已经结束了。
　　我喜欢写小说，累我也不在乎。
　　同站的触手怪们，两三个小时就能写出上万字，我却需要整整一天。
　　早上九点开始写，一直到晚上12点结束，中间除了吃饭喝水上厕所，基本都在哪儿坐着。
　　不是手速慢，是需要构思。
　　除了身体坐得有点难受，我心里还是很开心的，因为徜徉于小说瑰奇世界的感觉，真的很好！
　　但人总是要活着，才能做其他事。
　　而且，不是自己想做什么，就能做什么，还有家人的看法、期望。
　　世间大多数的烦恼，归根到底，都是一个钱字。
　　家人即便不期待你供养他们，起码也要能养活自己，生活无忧。
　　世上的工作还有很多，坦白的说，我并不是只能吊死在这棵树上。
　　但是有这么一句话：
　　我不是想赚钱写小说，我是想写小说赚钱。
　　……
　　唉……不对劲，写着写着，居然变成卖惨了，烦人！
　　总之，最后的最后，还是希望大大们看在本书闪光点的份上，继续支持！
　　也希望大大们能提出建议，来一波心肺复苏，抢救一下本书！
　　在下拜谢！
　　……
　　ps:瞧我这脑子，差点忘了。感谢“忆梦书童”大大的打赏！.

第71章

　　骤然而起的呼叫声中，塔台众人都愕然的愣了片刻。
　　随即，立马有人扑过来，对着麦克风道：
　　“这里是戴高乐机场塔台，我是民航总局雇员，你是谁？”
　　对方立马回道：“我是af9756航班乘务长……”
　　她连着报了一串工号和其他信息，以此证明自己的身份。
　　听完之后，塔台里的人也查询完毕，点头示意正确。
　　民航总局雇员神情顿时有些振奋，便问道：“你们那里到底怎么回事？”
　　“刚才有四个人劫持飞机，但是现在已经被制服，我们夺回了飞机控制权。”
　　在唐佑的眼神示意下，乘务长只是简略描述：
　　“飞机上有很多乘客受伤，正副驾驶-不幸身亡。”
　　本来已经兴奋起来的塔台众人一听，顿时如同冷水浇头。正副两个飞机驾驶员都死了，那谁来驾驶飞机？
　　现代飞机虽然有自动驾驶功能，但起飞和降落，绝大多数情况下，仍然需要人工决断操作。
　　但下一秒，对方的话又让一切峰回路转。
　　“有一位乘客，他说他会驾驶飞机。”
　　接着，一个低沉的男声接入：“是的，现在请你们重新规划航线，并尽快清空跑道，我们很快就要降落了。”
　　有些人顿时双手合拳做祈祷状：
　　“哦，谢天谢地！”
　　民航总局雇员朝麦克风道：“我们马上为你们清空一条跑道，新的航线也马上发送给你们，请保持联络。”
　　“没问题。”
　　暂时关闭麦克风。
　　女乘务长试探般看着唐佑：“我……我说的没问题吧？”
　　唐佑微笑点头：“不用害怕，我不是那些罪犯。”
　　屏幕上，塔台已经把新航线发送过来。
　　于是，唐佑打开向乘客舱说话的麦克风，温和道：“各位乘客，飞机即将下降，请有序回到自己的座位并系好安全带。”
　　“旅程虽有曲折，但一切坏事都已结束，我将带各位安全回到地面，谢谢！”
　　声音在机舱中回响。
　　人们开始回到自己的座位，而伤者也在帮助下安全固定。
　　女医学生最后把自己系好、坐稳，脑子却还想着抬头仰望那个男人时的视角。
　　光线越过其洒下来，威武又神圣。
　　艾伯特则坐在最后，看守昏迷被捆的四个劫机者。
　　飞机缓缓下降，穿过遮蔽视野的云层，灯火辉煌的巴璃就在前方。
　　唐佑熟练的把握操纵杆，平稳控制着飞机姿态。
　　高度越来越低。
　　塔台不断传来各种数据。
　　放下起落架。
　　亮着灯光的跑道近在眼前，副驾上的女乘务长双手紧紧捏在一起，降落是最难的一关。
　　希望一切平安。
　　塔台，所有人也紧紧盯着屏幕，仔细着飞机的角度、速度和姿态。
　　“一切正常。”
　　有人汇报。
　　然后，便是一片寂静。
　　所有人都在等待最终结果的到来。
　　飞机接地，轻微颠簸过后，机体开始飞速滑行。
　　唐佑游刃有余，不紧不慢的开启引擎反推。
　　“轰……”
　　噪响中，飞机速度锐减，跑道两侧灯光掠过越来越慢。
　　一直压抑着的机舱内，仿佛火药被点燃，骤然间不约而同的欢呼起来。
　　“我们得救了！”
　　“感谢神奇先生！”
　　“我可以回家了，我能平安回家了。”
　　带孩子的母亲紧紧抱住女儿，喜极而泣。
　　一众女空乘仿佛终于找回了平常的感觉，下意识做着乘客下机前的准备。
　　驾驶舱里，看着前方赶来的众多救援车辆，女乘务长扭头怔怔看向旁边的男人：
　　“真是不敢相信……谢谢你。”
　　唐佑微微一笑：“你们不怪我带来的后续麻烦就好。”
　　沉默片刻，女乘务长开口道：“我明白你的意思，但你救了这么多人，你是正义的，官方不会为难你的。”
　　“官方还为难不了我。”
　　唐佑不想在这个问题上过多纠缠：“好了，乘务长，安排大家下机吧。”
　　深深看了他一眼，女乘务长转身出去。
　　过了门，掀开帘子，发现所有人都站着，直直看向这个方向。
　　“大家这是？”
　　胳膊还有些渗血的艾伯特站出来：“乘务长，我们都想见见我们的救命恩人，当面向他道谢。”
　　那娇小女医学生也鼓起勇气：“嗯。”
　　其他人也跟着说了起来：
　　“我还没致谢。”
　　“我们也是。”
　　嘈杂之中，众愿之下，女乘务长只能又走驾驶舱：“大家都想见见你再走。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　可这一看，她却愕然发现，驾驶座上空空如也，哪还有那个男人的踪迹。
　　……
　　“嗖！”
　　唐佑飞掠于巴黎夜空。
　　代表脊虫的醒目红点在其眼中移动，代表凯文灵力之种的蓝点也稳定下来。
　　看来第九区的人已经到了临时落脚点。
　　突然间，有一个红点消失。
　　嗯？
　　唐佑视线投注而去。
　　原来一头慌不择路的怪物，碰上了分区搜索下水道的警方。警员损失惨重，但怪物也被之击毙。
　　视野中，代表怪物的红点只剩6个。
　　他马上联系凯文：“凯文，有三只怪物嗅到你的灵力波动，正在朝你那边赶去。”
    0 ...... 0
　　接到消息时，凯文、哈利和切尔西在巴璃主城区外某个偏僻小楼汇合没多久，唐佑的声音同时在三人脑中响起。
　　“这三只怪物都才诞生一个多小时，还很弱小，所以才会不顾危险，对灵力非常渴望。你们目前的实力足够应付。”
　　“你们尽量往荒无人烟的地方走，免得误伤平民和被人发现。”
　　唐佑继续说着：
　　“另外三只诞生较早、趋于成熟的脊虫，目前正在往郊外跑，看其方向，目标应该是一处正在举行party的葡萄农场。”
　　“那里我正在过去解决。”
　　今天计划里唯二的变故，一是劫机事件，二是脊虫太怂，跑得太快。
　　但大致仍在计划内。
　　将脊虫实时位置传到凯文脑中。
　　看着距离自己等人不到半公里的红点，凯文三人连忙翻窗而出，沿着排水管道下去。
　　……
　　ps：大大们，你们在评论区说的节奏问题我看到了。
　　在这里要向大家道歉，但我真的不是在水字数，而是确实没有把握好。
　　新人写书，我总想着把脑子里的东西一下全给丢出去，所有的铺垫全部拿出来，然后就发现，一个事件居然写了这么多章，给我自己都干蒙了。
　　所以，我想向大家询问一下，比如在这个巴璃事件中，你们觉得有哪些东西，其实是根本没必要写，我好在以后的剧情里改进。
　　麻烦大大们了！鞠躬致谢！么.

第72章

　　且不说凯文的表演。
　　唐佑此行目的地，小巴黎外一处葡一萄农场，主宅正灯火通明，宴饮不绝。
　　高卢国的巴璃有大小之分。
　　小巴璃指的是大环城公路以内的巴黎城市，面积105.4平方公里，人口两百多万。
　　而大巴黎，包括城区周围的上塞纳、瓦勒德马恩等七个省共同组成巴璃大区，人口约一千万。
　　总统发布的禁令，由于警力的缘故，只涵盖小巴璃。
　　许多消息灵通的富豪，早在禁令发布之前，就已经离开了主城区。
　　他们不在乎有多少警员与怪物作战牺牲，也不在乎恐怖劫持为何未来，什么东西，都阻挡不了他们继续醉生一梦死。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　千百年来，很多东西都已经改变，但也有很多东西，从未改变。
　　就如同 此刻。
　　西装革履的中年男人推开实木大门，引着几个人入内。
　　当大门关闭，宴会的喧嚣顿时被隔绝的干干一净净。
　　“哦，朋友们，你们肯定会喜一欢我给你们准备的这个惊喜，到时候请不要太过激一动。”
　　中年男人一脸暧昧的道。
　　“你要是拿出红酒的话，我们可不会激一动，什么样的红酒我们没喝过。”
　　有人笑着道。
　　“不不不，我可不会准备那么没有新意的东西，请跟我来。”
　　中年男人打开柜子，转动隐一秘开关，一个地下室入口顿时出现在眼前。
　　其他人顿时惊讶：“老实说，你弄得这么神秘，倒是让我有些期待了。”
　　缓步走入入口，便是向一下的圆梯。
　　电灯照耀下光线充足，而且空气很干净，看来有合理的换气设计。
　　圆梯尽一头是一扇锁住的大门。
　　指纹解锁，大门两开，一个金碧辉煌的房间顿时映入眼中。
　　而在这房间中，还有近十个打扮艳一丽，或站或坐，或躺或卧的美一丽中一东少女。
　　她们的美貌各有不同，但无一例外的是，脚上都戴着沉重的锁链。
　　看到有人进一来，少女们顿时瑟缩不安，但却因为某种刻入骨子的恐一惧，只能保持着现在的姿一势不动。
　　被带进一来的几个男人顿时看花了眼。
　　“我的天，如果这是你的礼物，那可真是太棒了。”
　　中年男人哈哈一笑：“朋友们，喜一欢吗？我特意买来的。在这里，你们可以挑选自己喜一欢的，然后对她做任何事。”
　　他又强调了一遍：“记住，是任何事哦。”
　　说完，他突然重重的一巴掌扇到旁边某个少女脸一上。
　　那少女顿时歪斜倒地，细嫩的脸上浮现出通红的手掌印，但她却丝毫不敢反一抗，恐一惧中还竭力露出笑容。
　　“看见了吗？这都是完全调一教好的顶级处一子。”
　　见状，那些男人露出惊叹之色。
　　“你这都是从哪儿弄来的？”
　　中年男人坐在椅子上，揽过一个少女，一边抚一摸，一边满不在乎的道：
　　“这渠道不是什么秘密，听说已经在欧罗巴洲存在好几百年了，感兴趣的话，待会儿咱们玩完后，我把联系方式给你们。”
　　“哦，对了。”
　　中年男人想起什么，忽然站起一来：“你们要是喜一欢更小的，每个卧室里都准备了一个。”
　　他面对众人，推开两侧最近的一个卧室，脸上洋溢其笑容：“看。”
　　那些男人面面相觑。
　　看到他们面色有异，中年男人顿生疑惑：“怎么了？不够小吗？这个可是只有十二岁，还是天生异色瞳。”
　　半响，有人开口：“可里面什么都没有。”
　　中年男人立马转身看去，奢华的卧室里空荡荡的，连接在墙壁上的钢铁锁链，也只剩下半截。
　　他顿时面色大变。
　　……
　　“呼……呼……”
　　俄丽娅急促的呼吸着。
　　远处宴会灯火通明，而她穿着单薄的衣服，在两道葡萄藤架之间小心的趴着前进。
　　脚上半截锁链与泥土碰撞，发出细微的声音。
　　她身上到处都是摩擦出的血痕。
　　历经千辛万苦才逃出来，她绝对不要被抓回去。
　　从中一东被卖到欧罗巴洲，在那个地狱一般的贩卖组织里接受训练，然后再到买家的地下室。
　　俄丽娅已经遭受折磨整整一年。
　　一点一点儿爬走……
　　一点儿一点儿远离……
　　宴会的声音逐渐变得细微。
　　她似乎就要重获新生了。
　　突然――
　　“汪……汪汪……”
　　狗吠声传来。
　　手电的光束在葡萄田里晃动.. 0
　　“找仔细一点。”
　　“那边也去看看。”
　　“狗闻到味道了，快跟上！”
　　庄园护卫在晃动的光线中影影绰绰。
　　俄丽娅吓得面无血色，即将被拉回地狱的恐惧覆盖了她的脑海。
　　跑！
　　她脑子里只有这个念头。
　　下意识的，她一下站了起来，拼命的往前跑，似乎只要跑出这个庄园，就不会再被抓回去。
　　一束光照到这边。
　　某个庄园护卫顿时大喜：“嘿，她在这里！我先发现的，五千欧是我的了。”
　　“merde！什么见鬼的运气。”
　　其他人咒骂着，同最先发现的人一起追上去。
　　俄丽娅一年来都被关着，体力本就不不堪，哪里跑得过一众精干的庄园护卫。
　　双方距离越来越近。
　　“小妞，别白费力气了，你跑不了的。”
　　“嘿嘿嘿，你跑什么，回去以后，吃得好，住得好，不比中一东那鸟不拉屎的地方好吗？而且服侍男人，你也享受啊！”
　　一众人淫笑起来。
　　他们不紧不慢的跟在后面，戏弄着俄丽娅。
　　赤脚在干燥泥土上奔跑，后面还有一众坏蛋的戏弄，痛苦、屈辱和绝望充满了俄丽娅的内心。
　　为什么这个世界要是这样，为什么？
　　纷争、杀戮、丑恶、扭曲……
　　生为女性，就是错吗？
　　长得漂不漂亮，不是我能决定的，它是原罪吗？
5.3
　　突然，半截铁链被葡萄架缠住，扯得俄丽娅摔倒在地，脸上又增添了新的伤痕。
　　“唉，没意思，还想着再让你跑一会儿呢。不得不说，这么小的年纪，就发育得这么好，背影还挺带劲儿。”
　　一帮人围了上来。
　　手电的光照着俄丽娅，她身处明处，看着阴暗中的庄园护卫就像一个个扭曲恶魔。
　　“抓起来。”
　　为首的人说。
　　就要有人动手，可突然――
　　鲜血飞溅。
　　俄丽娅的衣服和脸庞，一下被泼洒出一道鲜红，骤然间的变故让她彻底呆住。
　　畸形的怪物突然出现，然后，那些庄园护卫，顷刻间就成了残肢碎片。
　　咬下一块人肉，嚼动两下吞入腹中，畸形怪物带着满嘴血液，扭头看向坐在地上的少女。.

第73章

　　畸形怪物口中的血腥气扑面而来。
　　俄丽娅却一点点站起。
　　然后……
　　一步一步走向畸形怪物。
　　“杀了我吧。”她话音颤抖。
　　相比被抓回去遭受折辱，她宁愿此刻就葬身怪物腹中。
　　畸形怪物下意识警惕的后退两步，缓缓绕到她侧面，仔细观察打量。
　　俄丽娅赤着脚，踩在极端血腥的一堆残肢之上，呈现出极端矛盾之感。
　　她已经带上哭腔，缓缓闭上眼，再次重复：
　　“杀了我吧。”
　　畸形怪物喉咙里挤出低沉的闷吼。
　　反复感知后，它终于确定，眼前这只是个弱小食物。于是，其浑身肌腱鼓动，一扑而上。
　　千钧一发之际――
　　“嗖！”
　　极为震撼的破空音啸由远而近。
　　云层内里幽光闪过。
　　随后，远处天边一团电光狂冲而下。几乎触地之时却骤然转折，贴着地面，伴随着刺空巨响冲破一切。
　　泥土矮丘、葡萄架，一切都被生生融出一条直直的路。
　　喧嚣的宴会中，外界一切声音都变得细微。
　　人群中，有小孩儿无意间发现远处一幕，顿感惊奇，眼睛都不眨，生怕错过一秒。
　　“噼啪……”
　　电光团越过等死的少女，爆裂之声尚未入其耳畔，就已经砸中扑到半空的畸形怪物。
　　“砰！”
　　畸形怪物直接被砸的摔向另一边，地面为之颤抖，少女的身形下意识一抖。
　　怪物尸体余势不减，翻滚着撞破几层葡萄架。
　　然后，一股焦糊味弥漫至俄丽娅的鼻翼间。
　　而死亡久未到来。
　　她试探着缓缓睁开一双大眼睛。
　　黑暗寂静的夜空下，一个笼罩于幽蓝微光中的男人，好似带着无穷圣洁与威严，缓缓从天而降。
20　　清冷的夜风吹拂，吹动了他带着光芒的发丝和衣角。
　　这是近乎神迹的一幕。
　　晶莹的泪珠从俄丽娅脸颊滑落。
　　“你是天使吗？”她哭泣着问。
　　唐佑飞落至她面前，看着这个赤红瞳孔，头发和皮肤都苍白的可怕，明显患有白化症的女孩儿。
　　“很抱歉，我不是。”
　　周身的光芒逐渐消去，在她清澈的目光中，他伸出手，轻抚着她的小脑袋：
　　“但是，你已经安全了，没有人能再伤害到你。”
　　俄丽娅只是泪眼婆娑的看着他。
　　唐佑蹲在她面前，两人在血肉中平视：“你父母呢？”
　　“被炸弹炸死了。”她低下头。
　　两人间一时沉默。
　　大拇指抚了抚她光洁的额头，看着她滚珠般落下的眼泪，唐佑安慰似的微笑着：
　　“跟我走吧！我们那里有和谐的大家庭，所有人都会很疼爱你的。”
　　他站起身，递出手。
　　赤红眸子直直的看着他，最终，俄丽娅有些瑟缩的，把小手放进了他的大手里：
　　“我叫俄丽娅。”
　　在她期待的目光中，唐佑笑着开口：“我叫唐佑，你也可以叫我会长。”
　　“会长？你是……大人物吗？”俄丽娅怯生生的问。
　　唐佑话音温和：“不，我和其他所有人一样，只是普通人，只不过，我稍微强大一些。”
　　说着，两人缓缓浮空。
　　唐佑察觉到，俄丽娅的小手捏紧，显然很紧张。
　　“没关系，不会有危险。”
　　过往的磨砺，让她显然比同龄人成熟很多，哪怕飞行这新奇的体验，也都压抑着，不见兴奋之色。
　　“我们要去哪儿？”她问。
　　唐佑带着她绕着庄园飞了半圈：“刚才那样的怪物还有两只，我得把它们处理掉，否则这儿的所有人都会死。”
　　俄丽娅的手捏得更紧：“为什么要救那些坏蛋？”
　　察觉到她情绪汹涌，唐佑解释道：“这个地方当然有一些坏蛋，但也有普通人，有受害者。”
　　“比如，跟你一样被关在地下室的那些女孩儿。”
　　她的小手这才松懈。
　　悲惨的经历虽然让她下意识有些偏激，但还好，是非观还是正常的，可以挽回。
　　脚下，两个奔袭的黑影正在渡河。
　　唐佑手一张开，灵力涌出。
　　畸形怪物所在的一截河流温度骤降，迅速冻结成冰，将两头怪物封在其中。
　　他张开的手握成拳。
　　冰块如被无形巨力挤压，顷刻破裂，被冰封的怪物也随之化为碎片。
　　最后再一挥手。
　　怪物碎片飞落到岸上，免得其污染水质。
　　接着，唐佑略显凝沉的目光上移，落到前方那灯火通明的宴会上。
　　虽然此行是来处理怪物，但这样惨绝人寰的事，遇见了，就不可能不管。
　　……
　　庄园。
　　“都这么久了，人还没抓回来，他们到底在干什么？”
　　中年男人一拍桌子，起身出去。
　　刚一出门，护卫长就匆匆从走廊而来，一不小心还撞到了中年男人。
　　“你在干什么？其他人怎么还没回来？”中年男人有些生气。
　　本来在地下室准备这么多少女，就是为了跟合作伙伴加深关系，可没想到居然有人逃跑了。
　　不过，那几个人也是孬种。
　　中年男人有些不屑。
　　他们居然因为跑了一个小女孩儿，就以为会引来警察，胆小怕事，直接找借口溜了。
　　“老板，不好了，去找人的护卫全死了。”
　　护卫长面色惊恐。
　　中年男人立时面色阴沉：“死了？到底怎么回事，说清楚！”
　　“不知道怎么死的，但是所有人都成了碎片，血肉内脏手脚，散落一地。”
　　护卫长越说越害怕：“那根本就不像是人类能够造成的。老板，快把客人们请走，然后赶紧离开吧！”
　　“不是人还能是什么！”
　　中年男人呵斥，随即回身踱了几步。
　　虽然不知道到底发生了什么，但目前的情况的确很不妙，有未知的凶手就在附近。
　　而且，那凶手还很厉害。
　　所有的庄园护卫，都是高卢外籍兵团的退役士兵，皆是精干之辈。
　　但就是这样的五个人出去，却都死了，足以说明凶手的手段。
　　“把车准备后，我去外面通知完，就马上离开。”
　　中年男人嘱咐道。
　　唐佑牵着俄丽娅，就站在两人旁边，看着他们的所作所为，他们却毫无所觉。
　　俄丽娅呼气短促。
　　即使有唐佑陪着，进到这座房子，她还是感到害怕。
　　原本，唐佑是想召唤警察来善后，但后来想到，干出这些肮脏之事的，本就是高卢权贵。
　　地下室的少女被警察带回去，最后恐怕又会回到权贵手里。
　　也许，为了毁灭罪证，这些少女还会接连“意外”死亡。
　　不要小看这些人的该死程度，这样的事他们不是没干过。
　　所以，还是自己亲自来吧。
　　反正最后三只怪物，凯文飙着演技、压着实力，都明显能够应付。
　　而少了怪物这个最大的祸乱源，劫机危机又已经处置，巴璃也没有再需他出手的事了。
　　这边，中年男人和护卫长说着远去。
　　“为什么……放坏蛋走？”
　　俄丽娅昂起脑袋，清澈的眼睛仰视着唐佑。
　　“放心，跑不了的。”
　　摸了摸她的头发，唐佑说着：“我们那里有人一直在追查人口贩卖，最后会算总账的。”
　　“现在最重要的，是把女孩儿们救出去。”
　　说完，唐佑看向窗外，夜空已经变成褪色的幽蓝，遥远的天际还泛起一丝熹微。
　　巴璃漫长的一夜，终于要结束了。
　　……
　　昏暗的下水道内，凯文、哈利、切尔西喘着粗气。
　　周围满是紫黑色的血迹，要不是地上的怪物尸体，这简直就像是凶杀现场。
　　一脚踢开地上的脊虫尸体，哈利来到凯文和切尔西面前，疲惫里强撑着露出笑容：“结束了！我们赢了！”
　　凯文也是释然一笑，三人的手搭在一起。
　　“赢了！”
　　“走吧，该出去了。”
　　三人揭开盖子，从下水道中爬出，看到天边已是熹微。
　　……
　　昼夜交替，空气尚还清冷。
　　光线幽朦下，巴士车行驶在的柏油公路上，两旁连绵的葡萄田不断倒退。
　　车上坐满了十六七岁的少女。
　　她们还处在完全茫然之中。
　　逃走的俄丽娅，带着一个陌生的男人来到地下室，解开脚铐，说，你们自由了！
　　解救，自由……
　　多么遥远的词语。
　　原本以为，这一辈子都不会再听到。
　　在这个男人的带领下，她们一步一步走出金碧辉煌的囚笼。
　　堂而皇之的，在慌乱无比的庄园护卫面前走过，在因宴会突然中止而匆匆离去的众人面前走过。
　　华丽的灯光，精美的器具，西装革履的人们各色的神态……
　　一切都近在咫尺，却又像远在天边。
　　她们傻乎乎的，跟在那步伐不紧不慢的男人身后，沿着主干道走出庄园，然后便看到，外面已经有一辆巴士在等待。
　　从而，有了现在这一幕。
　　此刻的明亮度下，窗外起伏的葡萄田还不太能看清，可她们却竭力眺望。
　　年复一年被关在囚笼里，经受各种讨好买家的训练，每天面对的都是冰冷的墙壁。
　　她们已经很久很久，没有见过这样的景色，这样的辽阔天地。
　　俄丽娅坐在旁边，好看的眸子一直牢牢盯着他。
　　看着一众女孩儿的神色，唐佑心中默叹。
　　忽然，系统的声响传出：
　　“随机任务完成。”
060
　　这是凯文那边结束了？
　　唐佑动用祈愿之力一看。
　　果然，巴璃所有红点都已经消失，而且，他还看到了凯文三人疲惫的爬出下水道。
　　而系统的后续声音也适时出现：
　　“奖励：60组织经验，气象之力升级：自然主宰 。”
　　就如同得到气象之力时的状况，唐佑的意识迅速拔升，来到大气之中，附近的风雨雷电更加活跃。
　　一种紧密的联系油然而生。
　　接着，其意识又骤然坠下，直入地底，然后不断弥散。
　　草木、山川、河流，乃至宽广陆地，深邃海洋，板块运动，深处无穷的岩浆……
　　蓝星的一切，仿佛都变成了他的手和脚。
　　好像一念之间，就能刮起风暴，引发地震，喷发岩浆，制造海啸……
　　这样的体验真的如同神o一般。
　　自然主宰，这是唐佑第二个规则层面的能力，而且是唯一一个可以用于正面战斗的。
　　如果说以前，一分灵力在气象之力作用下，可以发挥出三分的效果，那么现在，则是可以发挥十分。
　　这是一个质变。
　　唐佑原本因女孩们的遭遇而有些低沉的心情，此刻也稍稍振奋。
　　他从座椅上站起，面向所有女孩儿，轻声道：“姑娘们，噩梦已经结束了，再没有人能把你们关住，逼迫你们去做恶心的事。”
　　所有女孩都怔怔看着他，嘴唇颤抖。
　　“你们看。”
　　唐佑手指前面的挡风玻璃：“夜晚已经结束，而太阳正在升起，新的一天开始了，你们也是这样，也会开启新的人生。”
　　“我保证！”
　　最后一句话，他说的斩钉截铁。
　　巴士爬上矮坡，朝阳从反光的公路尽头升起，几束温和的光线洞穿昏暗，为唐佑的身影洒出金色轮廓。
　　从被解救起，一直无声无息，呆呆如木头人般的女孩们，此刻终于泪如雨下，嚎啕大哭。
　　一只小手握住了唐佑的大手。
　　他低头看去，俄丽娅也满含泪光的凝视着他。
　　唐佑摩挲着她苍白而毛茸茸的头发，微笑着：“没事了，都没事了。”
　　司机依旧毫无所觉的哼着歌，换挡给油加速。
　　宽广起伏的葡萄田里，一条柏油马路延伸远去，而加速的巴士车就在这条路上，驶向璀璨的光明。
　　ps：大大萌，求订阅！.

第74章

　　安布鲁瓦兹伸手遮住朝阳的光芒。
　　汽车行驶。
　　他正在前往安全总局的路上。
　　车窗外，街上的警员在减少，戒严程度在逐渐减弱。
　　随着下水道检查越来越彻底，众多怪物尸体随之被发现，其中还有一具格外庞大、从未见过的。
　　而且，直到现在为止，巴璃再无一起袭击事件出现。
　　所以现在的结果，是高卢国上层权衡多方面后的尝试。
　　车子抵达总局。
　　安布鲁瓦兹穿过匆匆来往的雇员，上电梯，敲响会议室的大门。
　　“进来。”
　　他推门而入，略一打量，发现里面居然还有民航总局的人，这是怎么回事？
　　会议室内，气氛有些诡异。
　　身为作战悍将，安布鲁瓦兹到了这里却一言不敢发，只是默默坐到自己的位置上。
　　“人都到齐了，你们描述一下凌晨的情况吧。”
　　安全局局长朝民航总局的人说道。
　　民航总局为首的一人点点头，面色有些严肃的说道：
　　“凌晨1点32分，戴高乐机场塔台突然收到，由阿勒颇飞往巴璃的af8756航班发来的无线电，但其中只有嘈杂的打斗和呼救声。”
　　“十几秒后，无线电中断，该航班也失去联系，并逐渐偏离规定航线……”
　　那人详实的描述起发生在凌晨时分的劫机事件，旁边的人则配合着播放幻灯片。
　　af8756安全抵达机场。
　　开始，民航和塔台众人还非常高兴，可后来才发现拯救飞机的英雄居然找不到了。
　　这还不算什么。
　　随着后面朝乘客了解事情经过后，整件事情就变得魔幻起来。
　　三拳两脚制服劫机者，这勉强还可以理解，可一拳打穿航空铝合金安全门是怎么回事？
　　什么样的力量才能做到这一步？
　　氪星超人？
　　这么重大的事情，民航总局根本处理不了，只能往上报，也就引起了安全总局的注意。
　　看着幻灯片上，飞机驾驶舱安全门的一个大洞，会议室的所有人都不知道该怎么描述自己的心情。
　　这也太匪夷所思了。
　　特别是安布鲁瓦兹，他已经联想到那个神秘的电话，还有后面在下水道里攻击怪物的神秘存在。
　　安全局局长早已看过这些，所以这会儿沉得住气，看向安布鲁瓦兹：“到你汇报了〃々。”
　　军警做派的安布鲁瓦兹一下站起来，拿起资料，讲述从昨日厂房抓捕怪物，到今天凌晨脱困，其间自己所有的经历。
　　接着，他又补充了一件事：
　　“我们到民宅抓捕怪物，是因为监控录像拍到了其踪迹。”
　　“但我们后来发现，那里位于贫民区，监控已经坏了一年多，一直都没人修理。”
　　“可是，等到怪物躲藏到那里后，监控却突然间被修好了，后面才拍到了怪物活动踪迹。”
　　安布鲁瓦兹说完坐下，其他人都惊疑不定。
　　安全局局长面色凝重的做出总结：
　　“在座各位没有人是傻子，相信你们都能看得出来，安布鲁瓦兹所叙述的一切，明显是有隐于幕后的存在，一直关注着怪物引起的骚乱。”
　　“而且这存在，能力还无比惊人，总能在第一时间精确锁定怪物的位置，并柔和引导特研部去发现。”
　　“后面或许是事情紧急，其引导才变成了直接告知，乃至亲自出手。”
　　“再结合劫机事件来看，两边的共同点是，明显掌握着远超常人的特殊力量。”
　　“并且，一个是就在巴璃，一个是前往巴璃。”
　　“不妨大胆的来看，这两方很可能是同一伙人，也就是说，那幕后存在，是一个集体，一个藏在幕后的神秘组织。”
　　安全局局长说完，所有人都在心中倒吸了一口冷气。
　　在五常军力威慑天下，互联网遍布全球各个角落的时代，居然还有从未被知晓的组织，扎根在人类社会之中吗？
　　简直难以想象！
　　而且，他们手中那惊人的力量……
　　此前那么长时间里，都没有他们的半点消息，等到怪物出现之后，他们也出现在视野之中。
　　两者之间，究竟有什么关系？
　　难不成真如那些影视剧一般，世界上有一群掌握特殊力量的人，结成组织对抗怪物？
　　“先生们，我们面对的问题越来越多。”
　　安全局局长站起身，双手撑在桌子上，看着众人，语气无比严肃：
　　“先是突然出现的怪物，他们有多少，从哪儿来，原因是什么？”
　　“现在又多了一个，那个幕后组织，他们的真实实力如何，目的是什么，成员在哪里，以及……”
　　说到这里，安全局局长直起身：“以及是否可以被掌控。”
　　众人心中凛然。
　　这最后一句话，恐怕才是那些权贵最急切渴望的东西。
　　“¨｀ 特研部，你们的任务又多了一项。”
　　包括安布鲁瓦兹在内，在场所有特研部的人都站了起来：“明白。”
　　……
　　茶腹?在窗台上鸣叫。
　　露易丝在这鸣叫中悠悠醒来，坐起身，丝被从身上滑落，露出合身的睡衣。
　　红木边框的玻璃窗外，蓝衣茶色肚的毛茸茸小鸟正掸掸翅膀，黑溜溜的眼珠狡黠的打量着她。
　　“这里是？”
　　她有些迷惑，她明明记得，那个神秘的男人是把自己送到了一处旅馆，怎么……
　　门被推开。
　　唐佑走进来，俄丽娅寸步不离的跟在身后。
　　“你醒了。”
　　“我怎么会在这儿？还有，我睡了多久？”
　　露易丝询问。
　　“事情解决之后，我租下了这里，准备当做以后的分部，把你也一起带了过来。”
　　“至于睡了多久，整整十天。”
　　唐佑解释道。
　　露易丝低头一看自己，才发现衣服已经全被换了，再联想到昏睡十 天，顿时面色涨红。
　　“别误会。”见状，唐佑连忙道：“我拜托了小姑娘们帮忙照顾你。”
　　说着，把躲在背后、怯生生的俄丽娅牵了出来。
　　露易丝惊讶的微张红唇：“我的天，好漂亮的女孩儿！”
　　红瞳白发白肤，身材样貌每一处都恰到好处，俄丽娅真的是就长在人类的审美上弓。
　　抬头看向唐佑，露易丝不解：“你从哪儿找来这么漂亮的小女孩儿？”
　　神色一顿，唐佑正欲述说，却忽然感应到什么，转而道：“有人来看你了。”
　　话音刚落。
　　李然娜就出现在门口，往里看了一眼，顿时满脸欣喜的扑过来：“露易丝！”
　　露易丝惊喜之中，脱口而出道：“大奶牛，你怎么会在这儿？”
　　李然娜扑过来的身影一下僵住……
　　ps：大大们，订阅真的好低啊，恳请各位支持！.

第75章

　　看着立在原地，羞涩得几乎快要冒出蒸汽的李然娜，露易丝顿时意识到自己说错话了。
　　果然，下一秒，一个柔软的身体就恶狠狠的扑过来，双手熟练的朝她身上各处痒痒肉而去。
　　“啊！然娜，我错了，对不起！”
　　“我不该叫你大……奶……唔……”
　　李然娜恼羞成怒：“还敢说，看我不撕烂你的嘴。”
　　这对很久不见的好闺蜜一阵嬉闹。
　　俄丽娅抬头，漂亮的眼睛仰视着唐佑。
　　唐佑微笑：“我们先出去吧，给两位大姐姐留一点说悄悄话的空间。”
　　俄丽娅乖巧的点头。
　　两人离开，还贴心的合上门。
　　李然娜和露易丝两个人把床折腾的乱糟糟，直到气喘吁吁方才停下来，互相抱着躺在床上。
　　“然娜，你还没有跟我说清楚，你和……会长，到底是怎么回事？”
　　露易丝的蓝眼眸认真的盯着自己的闺蜜。
　　闻言，李然娜正色：“这说起来可就长了。事情是这样的……”
　　她把自己知晓的，关于圣盾060的一切娓娓道来。
　　露易丝慢慢露出忧虑之色：“没想到事情的背后，竟然严重都这种程度。”
　　李然娜郑重点头：“所以，蓝眼猫，加入我们吧。”
　　露易丝思虑半响，却是摇了摇头：“如果能做出一点贡献，我当然不会推辞，但是我还有未完之事。”
　　伸手把她的脑袋瓜掰正，不让她摇头，李然娜问道：“你是说人口贩卖组织的事吗？”
　　“你怎么知道？”
　　露易丝讶异，但随即想起对方已经加入圣盾这个超凡组织，又立马释然：“对。”
　　“你是个笨蛋。”
　　李然娜突然说道。
　　“啊？”露易丝疑惑的看着她。
　　“这么大的事情，你一个普通人又能做什么。”
　　李然娜没好气的道：“如果你加入圣盾，说服会长帮助，那么即使人口贩卖组织有一支军队，也逃脱不了惩罚。”
　　说完，就见到一对蓝眼珠直直盯着自己，她顿时疑惑：“你盯着我干嘛？”
　　“你说这些……是会长的意思吗？”露易丝道。
　　李然娜扶额：“你也太敏感了，这不是会长授意我说的。而且，你也太小看会长了。”
　　“信不信，不用你问，会长就已经把处理方法，以及可能的影响都考虑好了。”
　　“干嘛？诶诶！”
　　听到这儿，露易丝本就是果断的性格，直接拉起李然娜就往外走。
　　推开门是木质走廊，沿着走廊到中庭，才发现这是一栋复古欧式建筑的二楼。
　　会长和那个无比漂亮的小姑娘，正坐在一楼大厅的沙发上说着什么。
　　还有一些十六七岁的少女聚在一块，乖乖学生一般坐着。
　　在这些少女前方，一个东方职业装的女性，正一边讲解，一边在白板上写划着东西。
　　李然娜远远的就介绍起来：“那个在教女孩们的人叫童薇，也是圣盾一员。”
　　两人下了楼，来到唐佑面前。
　　“会长。”
　　李然娜有些尴尬，毕竟刚才实在是过于失态。
　　唐佑微笑，示意没事，然后看向露易丝：“愿意加入圣盾吗？”
　　面对这个男人，露易丝心里压力还是很大的，迟疑着，试探般问：“那……人口贩卖组织？”
　　面色依旧，唐佑道：“你刚才不是问我，俄丽娅是从哪儿招来的吗？”
　　“她，还有那些女孩儿，都是你昏睡之后，我追杀怪物时，从一个买家手中救出来的。”
　　“露易丝，你知道吗？打击那些人口贩子并不困难，哪怕他们躲在地下防核设施也挡不住我。”
　　“但问题的关键，在于怎么妥善安 置受害者。”
　　“你知道链条上总共有多少受害者吗？”
　　“你知道哪些是由缺乏劳动力的国家默许，被卖者本身也需要工作的灰色部分吗？”
　　“你知道哪些是贫者欲摆脱困境、富者想延续生命，从而延伸出器官买卖的黑灰掺杂部分吗？”
　　“你又知道哪些是诱拐、绑架之后，强迫卖yin，调制xing奴等等的纯粹黑色部分吗？”
　　一连串的话下来，直接把露易丝问懵了。
　　唐佑看着系统面板上露易丝的星级评价：
　　【
　　名称：露易丝・加西亚
　　星级：5星
　　修行潜力：高
　　人物特长――情报：极高
　　】
　　这是一个情报好手，在他设想中，露易丝将是未来圣盾监察部门的头子。
　　但是，这姑娘明显是个铁头娃，得好好治治。
　　唐佑又看向李然娜，嘱咐道：“圣盾虽然尽量避免对世俗的干扰，但不代表对罪恶视而不见。”
　　李然娜点头：“我明白了，会长。”
　　唐佑又看向已经懵住的露易丝：
　　“要对人口贩卖组织动手，就需要足够详细的情报，足够完备的善后计划，你一个人根本做不到。”
　　“加入我们，我们可以一起做这件事。”
　　他想通过这件事，既解救受害者，又打造圣盾监察部门雏形。
　　最后进攻之时，还能让从未作过战的成员得到训练。
　　露易丝突然回过味来，眉毛微竖：“你在绕我！”
　　唐佑点头承认：“我们不仅要拯救那些受害者，我们还要拯救整个人类文明。我们需要你，露易丝！”
　　其目光灼灼，气质慑人。
　　露易丝有些顶不住，低下头：“能够参与伟大事业，我当然愿意，但我需要我的那些老朋友。”
　　“可靠吗？”
　　露易丝竭力迎着其目光：“只要能保证他们家人的安全，他们就是最英勇无畏的好手，然娜也知道的。”
　　李然娜也点头。
　　“好，那你们放手去做吧。”
　　唐佑站起来：“这栋楼我已经锚定了秘境之门，连接着位于炎国的圣盾总部。”
　　“此外，我还在设置了防御、迷惑等结界，并且将周围几栋小楼都纳入其中。”
　　“以后，这里就是圣盾的欧罗巴洲分部。”
　　“有需要的成员，可以将家人安置在结界内的其他楼房里，让其没有后顾之忧。”
　　说完这些，他向旁边的李然娜道：“谢谢你付钱租下这些楼房。”
　　李然娜展颜一笑：“我也是圣盾一员。”
　　唐佑摇头：“但不能总这样，以后人员越来越多，花销会越来越大，圣盾必须得有自己的财源。”
　　李然娜正色：“我回去就拟定一个方案。”.

第76章

　　露易丝去联系她原来记者团队的老朋友。
　　童薇让一众少女休息，消化她讲授的知识，那些少女被关的太久，很多知识都已经和社会脱节了。
　　“辛苦你了。”唐佑轻声道。
　　童薇露出好看的笑容：“这没什么，之前一直很闲，现在能为圣盾做一点事，我很开心。”
　　“放心，你以后只会越来越忙-。”唐佑道。
　　“会长，这些女孩儿们，你打算怎么安排？”
　　李然娜好奇的问道，她现在几乎是圣盾二把手，大小事情肯定是要提前了解的。
　　神色微顿，看了看一众认真学习的娇俏少女，唐佑没有避讳旁边的俄丽娅，直接道：
　　“我之前说送她们回家，可她们说，她们的家人已经在战争中逝去，现在无家可归。”
　　“但是，她们由于自身经历的缘故，心性有一些问题，需要在和谐的氛围中，靠时间来抚平，暂时还不能交予超凡之力。”
　　“所以……”
　　“需要先请一个老师来教导她们，然后你们两个，再带着她们做一些圣盾的内政文书方面的工作。”
　　将事情安排妥当之后，唐佑回到在此处的卧室。
　　露易丝昏睡的这段时间里，他可不只是在弄分部的事。
　　之前奖励的遗迹已经放置到了合适的地方，甚至，与之相关的线索，也都铺垫完毕。
　　剩下的，就是“选中的少年”走入安排好的剧本。
　　……
　　“呼……”
　　看着眼前的别墅，艾伯特终于松了一口气。
　　用脖子上的毛巾擦了擦汗，他走入别墅，结束了今天的晨跑。
　　劫机事件后，机上的所有人员都被强制“观察”48小时，遭受不断的问询和检查。
　　然后，不情愿之下签署了“保密补偿”协议，才得以重获自由。
　　其实，艾伯特理解官方的失态，毕竟他自己现在回想当时的事情，都觉得不可思议。
　　一拳击穿安全门，实在是太过震撼。
　　甚至一度让他怀疑自己其实处在漫画世界。
　　但无论怎样，生活总要继续。
　　艾伯特祖上在东罗马帝国时期就是贵族，后来虽然一直起起伏伏，但没有彻底没落，如今也颇为富足。
　　他觉得，自己和那位写下《光明的骑士》的祖先，性格其实十分相似。
　　一样的不甘于富足无趣的生活，一样的渴望冒险和探索未知。
　　正是由于这样的性格，他大学毕业之后，就和几个志同道合的朋友组建了一支专业探险队，并且担任队长。
　　一行人有了目标就聚集在一起，休息时则分散在世界各地。
　　由于病毒肆虐，他们已经休息了整整半年时间，最近正在查阅资料，寻找下一次探险的目标。
　　清理干净自己，艾伯特打开电子邮箱。
　　里面有几封伙伴发来的邮件，看标题，都是关于探索目标的。
　　粗略看了一下，艾伯特有些失望，因为都没什么意思。
　　忽然，队伍里的历史专家，炎国历史系高材生何耀发来一封邮件，标题是“队长，惊人的发现！”
　　艾伯特眼睑略沉。
　　何耀这个家伙一向含蓄，能写出这种话，看来真的是有了了不得的发现。
　　点开邮件。
　　开始是何耀的一句话：
　　“这是我最近从别人手里拿到的薄伽丘手稿，以前从未发现过的。”
　　然后便是一张古老手稿的图片。
　　正中间，赫然是一个手画的图案：盾牌轮廓，内里一个圆环。
　　艾伯特当场楞在哪里。
　　因为这个图案，他实在是再熟悉不过。
　　上个世纪，《光明的骑士》手抄本重新出世，杜波依斯家这才知道，自家祖先竟然还写过这样一本书。
　　于是，他们照着出世的手抄本仿制了一本，摆放在家族图书馆中。
　　艾伯特小时候可是经常看。
　　此时，图片手稿上的图案，分明就是圣盾的标志！
　　艾伯特难以置信的揪了揪自己的头发：
　　“这到底是怎么回事？薄伽丘的手稿上，怎么会有一个虚构组织――圣盾的标志？”
　　薄伽丘是什么人？
　　14世纪意大立人文主义作家，代表作《十日谈》，与但丁、彼特拉克并称为佛罗伦萨文学“三杰”。
　　而最后一本《光明的骑士》，早在十一世纪，东罗马帝国内战时期，就已经被埋葬。
　　这两者完全是八竿子打不着。
　　可薄伽丘的手稿上，居然出现了圣盾的标志。
　　按捺住内心快爆炸的疑惑，艾伯特继续往下看，还是一张手稿图片，用古代意大立语写成。
　　何耀贴心的在下面写了翻译。
　　“今天，远方传来消息，威尼斯总督乔瓦尼莫塞尼格染病身亡了。”
　　“我并不感到惊讶，因为我所在的佛罗伦萨，早已经是一片地狱。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　艾伯特历史知识还不错，通过这两句话，立马就反应过来，这应该是在1348年3月往后，正处于黑死病爆发时期。
　　当时薄伽丘所处的佛罗伦萨，有80％的人因黑死病去世。
　　正是那种恐怖的场景，以及由此产生的，对宗教和伦理的反思，才促使了《十日谈》的诞生。
　　可是这和圣盾标志有什么关系？
　　再往下看。
　　“昨天，附近又一个村子的人都死光了，尸体到处都是，因为已经没有人去收拾。”
　　“今天我再路过，却看到一位骑士已经把尸体全部收敛。”
　　“他很特殊，干净整洁，铠甲擦拭得一尘不染，上面还有一个从未见过的标志。”
    0 ...... 0
　　“我问他：‘为何如此？’”
　　“他说：‘无辜者不应曝尸荒野，我恪守我的准则，要将他们尸骸埋葬。’”
　　“我又问：‘你是何人？往何处去？’”
　　“他答：‘圣盾骑士。世间尸骸遍地，残存邪恶又起，今虽我一人，要斩邪恶去。’”
　　“圣盾骑士，这是一个从未听过的名字，我得把他记下来，问一问，或许有知道的人――前提是，我还活着。”
　　手稿到此结束。
　　艾伯特心中却是掀起滔天巨浪。
　　他站起身，焦躁的在房间里来回踱步。
　　自己的祖先马修，和薄伽丘足足相隔五个世纪，彼此之间也没有文字传承。
　　居然都描述了一个叫做圣盾的组织，甚至连标志，目的，行事准则，都一模一样！
　　这完全不是巧合能够解释的。
　　艾伯特突然想起劫机事件中，那个一拳打穿合金安全门的男人。
　　超凡力量，他是亲眼所见。
　　最大的疑虑被排除，一个惊人的猜想就在脑中缓缓浮现：
　　这个世界上，曾经真的存在一个叫做圣盾的超凡组织。自己先祖马修，曾是其中一员，至少，他也见过真正的圣盾！
　　此刻，艾伯特的思维格外敏锐。
　　他又想起来，《光明的骑士》一书中，某段内容提到过，当时意大立北部山区中，有一个圣盾的秘密驻所。
　　艾伯特内心激动，猛的一拍桌子：
　　“我知道我们这次该去哪儿探索了！”
　　ps：求大大们支持，最高一章订阅才360，其余更惨，真的雪崩！么.

第77章

　　飞机掠过云层，客舱中，一个带着眼镜的炎国男性正翻阅泛黄的历史书籍……
　　大船破浪，小麦色皮肤的墨希哥裔女人戴着拳套，站在甲板栏杆旁，迎着碧海波涛练习拳击……
　　起伏的山峦之下，林木青翠，悠长公路在其中延伸。魔改的越野车于道璐上轰鸣而过，络腮胡驾驶员仰趟着，惬意用脚开车……
　　探险队成员们乘坐不同的交通工具，前往队长艾伯特的召集地点――意大立米兰。
　　“吱……”
　　车子在一处小院停下。
　　艾伯特已经笑着在门前迎接：“何耀，蕾切尔，格林顿，劳瑞恩，欢迎再次集合！”
　　其余四个队员也大笑着，从车上下来，一一与之击掌。
　　进了屋子，墨希哥裔女人蕾切尔 放下背包，直接好奇的询问：“队长，你这次搞得神神秘秘，我们的目标到底是什么啊？”
　　艾伯特与何耀对视一眼：“跟我来。”
　　然后带着众人走进一个小型讨论间，白板上已经贴满了各种资料。
　　众人落座，艾伯特道：“何，你来说一下吧！”
　　何耀点点头，从背包中拿出两份透明盒子，各密封着一张泛黄的旧纸，上面还写画着一些东西。
　　将之递到众人中间的桌子上，何耀开口道：
　　“这是我在汉斯国旅行时，从一个酒鬼家中淘来的，经过专业机构碳十四鉴定，确定为14世纪物品，并且是薄伽丘的字迹和风格。”
　　其他人拿起密封盒子看了看。
　　络腮胡男人格林顿问道：“这上面的内容是什么？”
　　何耀伸手：“别着急，我们先看看另一个东西。”
　　说完，他掏出一本仿古书籍，封面赫然是嵌银的圣盾标志。
　　其他人顿时发现了两者的共同之处。
　　非裔劳瑞恩皱着眉头道：“这两个东西有相同的标志，盾牌和圆环。”
　　何耀顿时打了个响指，伸出一根手指：“没错。”
　　“但问题是，这本书，是我们队长的祖先，马修・德・杜波依斯，在九世纪所写，描述了一个隐于暗中对抗邪恶的超凡组织――圣盾。”
　　“并且，该书唯一留存的手抄本，已经在11世纪被埋葬，直到上个世纪才重见天日。”
　　“现代史学界和文学界的所有人，都认为这是虚构小说，用来讽刺当时的教廷和贵族。但是……”
　　说到这里，他眼睛里充斥着某种狂热，指了指盒子里的手稿，又把白板上的一张翻译纸扯下来，拍到众人中间：
　　“但是，与之毫无联系的14世纪著名作家薄伽丘，居然真正的见到过圣盾成员！”
　　众人看过翻译内容后，神情渐渐惊愕。
　　“历史上竟然真的存在一个叫做圣盾的超凡组织。”
　　“不对。”蕾切尔突然出声：“这顶多只能说明，圣盾曾经真的存在，但不代表它就是超凡组织。”
　　迎着众人的目光，她摆了摆手：
　　“道理很简单，蓝星那么多宗教，每一个在历史上都吹得神乎其神，可事实大家都知道，不过是一群普通人罢了。”
　　其他人赞同的点头：“但证明圣盾存在，已经是一个巨大的发现了，这份手稿改写了历史。”
　　“各位！”
　　艾伯特低沉喊道，吸引了众人目光，他面色严肃的说道：
　　“接下来我要跟你们说一件事，其内容，你们绝对不能记录在电子产品或者互联网上，否则，所有人都有大麻烦！”
　　他这话顿时吊足了众人胃口。
　　“队长，我们记住了，你说吧。”
　　站起身来，艾伯特讲述起那天经历的劫机事件。
　　众人慢慢震惊的张开嘴巴。
　　“等等，如果超凡者真的存在，那么……”蕾切尔的呼吸急促起来，她开始意识到此次的探索目标是什么。
　　其他人也领会到其中的含义。
　　艾伯特走到白板前，将一张风景壮美的照片挪到正中间，然后朝众人道：
　　“我祖先的书中描述过一处圣盾的驻所，位于意大立北部地区。经过我和何耀的反复对比，我们最终确定，具体位置应该就是这里。”
　　他点了点照片：“意大立博尔扎诺的道罗麦特山附近。”
　　“道罗麦特山？”
　　格林顿有些不敢相信：“我记得那是世界著名风景区，如果真的有圣盾驻所，每年这么多人没道理发现不了啊？”
　　艾伯特点头：“游客去的地方只有那么一点儿，而道罗麦特山很大.. 0”
　　“更重要的是，书中明确写着，圣盾所在，凡俗之人不可见，这才是我们真正要面临的挑战。”
　　“伙计们，”艾伯特伸出手：“让我们，去寻找那个足以震惊世界的东西吧！”
　　其他人对视一眼，都深吸一口气起来，把手放了上去。
　　“团结努力，探索未知！”
　　……
　　一行人足足带了几车装备，从米兰出发。
　　越往阿尔卑斯山脉附近，地势就越高低不平，走向陡峭。
　　到了目的地，只见草甸起伏，欧式小屋在院边树木遮挡下错落其间。
　　视线越过其后蔓延的青翠矮山，便是高耸入云，尖锐险峻的白色山脉。
　　大处壮美与小处秀丽温馨，完美的融合在一起，当真是美不胜收。
　　“如果我是超凡组织的人，也一定会选择这里当驻地，避世高远，又美丽无比。”
　　蕾切尔虽然是拳击手，但到底是个女性，感性上涌，不禁感慨起来。
　　“伙计们，景色固然漂亮，但可不要忘了我们此行的目的。”
　　艾伯特拍了拍手，吸引众5.3人目光：
　　“我是这样想的，如果真的有一个古老组织的驻所在这里，这么多年都没被人发现，一定是一种很完美的隐藏方式。”
　　他指着远处陡峭白山：“你们看，如果要把一片建筑藏在其中，最好的方法是什么？”
　　其余人面面相觑。
　　“藏在山体里？”何耀道。
　　“没错！”艾伯特一挥拳，然后拍了拍胸口：“你们都知道，我就是地质学毕业的。”
　　然后，他又一把掀开旁边车斗的雨布，露出一众仪器：“全套顶级地质空隙检测仪器！”
　　和煦的眼光下，有人笑了起来。
　　有人竖起大拇指。
　　“来吧，让我们把道罗麦特山检索个遍！”.

第78章

　　于是，一行人带着装备，越过苍翠矮丘，攀登险峻白山。
　　偶尔有碎石滚落，有人一滑。
　　“格林顿，小心，你可是我们唯一的机械好手！”
　　艾伯特喊道。
　　抬起头，络腮胡格林顿笑着：“没事。放心吧，我要一直改装机械到80岁！”
　　艰难之中，众人安下一处又一处震波发射器，然后再合适的地点，放下主仪器。
　　“好吧，第一座山峰。”
　　在多束目光期待中，艾伯特按下按钮。
　　在无线电讯号的链接下，固定在这一山峰各处的发射器，顿时发出无形震波。
　　主仪器接收这些震波的反馈，经过内置算法的处理，屏幕上开始一点一点构建出其内部结构的图像。
　　所有人都紧张以待。
　　十数分钟后，图像构建完成。
　　“好的，总共有六百多处空隙，现在让我们筛选一下，将规模太小的排除掉。”
　　艾伯特设置筛选数值。
　　最终，屏幕上出现了三处标红的地方。
　　“能容的下五人以上的空隙只有三处，规模都不大，但是我觉得不能就这样不管，还是得去探测20成像一下。”
　　其他人都同意这个提议。
　　三处空隙基本都在山腰处，他们打下锚定，由身手最矫健灵活的蕾切尔绳降下去。
　　“我要下去了。”
　　绑好安全绳，嚼着口香糖，蕾切尔蹬着岩壁缓缓下降。
　　山下童话般的世界变得格外渺小。
　　高空的风吹刮猛烈，她在风中晃晃悠悠，勉力稳住，旁人看上去倒是颇为惊险。
　　“慢慢来，蕾切尔，不要急！”
　　“明白。”
　　抵达指定位置后，她把吊下来的仪器对准墙壁，仔细观察着屏幕上呈现出的图像。
　　“伙计们，里面没有任何人类建筑的痕迹。”蕾切尔摇摇头，有些失望的朝无线电道。
　　“没关系，上来吧，我们去下一个地方。”
　　等到一行人将第一座山峰检索完后，夕阳已经西下，他们只能返回山下，找了个合适的地方扎营。
　　队员都带了自热食物，所以没有生火。
　　他们围坐一起吃着东西，远处，天空渐渐昏暗的纯净橘红色下，连绵白山显得更加壮美。
　　半暗半明中，没人说话，都在享受此刻的静谧。
　　络腮胡格林顿的年纪最大，脸上的沟壑已经有了阴影。
　　好半响，艾伯特起身拿出一箱啤酒，一人一罐扔了过去：“接着。不要气馁，今天才第一座山峰，后面还有近五六座等着我们呢。”
　　“放心吧队长，我们明白！”何耀抚了一下眼睛道。
　　格林顿笑着道：“那一次探索，不是毅力的比拼，漫长的等待。”
　　“那就好，来，干杯！”
　　“干杯！”
　　五罐啤酒碰在一起，酒水洒落中，艾伯特等人结束了第一天的探索。
　　……
　　日出而作，日落而息。
　　艾伯特等人在接下来的几天里，彻底检索了一座又一座山峰，枯燥的时间中，一旦发现足够大的空隙，就会令他们振奋不已。
　　虽然最终结果，都是失望。
　　时间流逝，一直没有半点线索收获，所有人的心情都渐渐低沉。
　　以往的探索中，努力像水一样泼洒出去，总能有些收获，哪怕只是蛛丝马迹。
　　可这里……
　　当最后一座山峰被检索完，却依旧没有圣盾驻所的痕迹，队伍的氛围顿时跌倒谷底。
　　“你们确定是这个地方吗？毕竟书中的描述，已经是十二个世纪前的事了。”
　　营地里，非裔野外生存专家劳瑞恩提出疑问。
　　艾伯特点点头：“我很确定，毕竟对于地理环境来说，一千多年的变动，实在是太微不足道。”
　　“确实如此。”何耀赞同道。
　　“那为什么我们就得盯死这些白山呢？周围的这些矮山呢？也在这个范围内吧？”
　　劳瑞恩给出建议。
　　思虑半响，艾伯特点点头：“有这种可能，明天开始，我们就从这些矮山入手吧。”
　　“等等，各位，我或许应该浇一下冷水。”
　　蕾切尔认真道：“仔细回想，我们其实犯了逻辑上的错误。一份资料的其中部分是正确的，不代表整个资料都是正确的。”
　　“圣盾存在，不代表圣盾驻所一定存在，即使存在，也不一定就在这里。也许队长祖先记错了，也许抄录的人抄错了，都是有可能的。”
　　蕾切尔的话，让队伍本就动摇的信心，更加松散了几分。
　　营地一时间沉默。
　　作为队长，艾伯特不能让这种情况持续下去，打气道：
　　“我们还没彻底检索完，一切都还是未知数，打起精神，也许奇迹就在下一刻发生。”
　　地面忽然毫无征兆的颤抖起来。
　　“什么？”
　　队员们立马站了起来。
　　“地震！”何耀喊道。
　　老男人格林顿倒是丝毫不慌，往嘴里灌了一口啤酒：“别紧张，我们是在开阔地带。”
　　……
　　与此同时。
　　意大立国家地球物理和火山研究所ingv。
　　值班人员把脚搭在台子上，一边惬意的喝着可乐吃着炸鸡，一边用手机刷着热舞视频。
　　“偶，真不错！”
　　他兴奋的称赞。
　　突然，警报响起，吓得他一个激灵，可乐掉在地上洒了一地。
　　但他显然顾不上这个，连忙爬到电脑面前一看：
　　“北部博尔扎诺地区发生地震，强度4.5级，震源深度……”
　　值班人员突然瞪大了眼睛，忍不住从额头往后薅自己的头发：“震源深度0千米？”
　　震源深度0千米，大多数都是人为活动造成的。
　　比如，地下核试验！
　　“我们国家什么时候063有核武器了？”值班人员简直怀疑人生。
　　在屏幕前静滞般眨了眨眼，他忽然反应过来：
　　“无论如何，这都轮不到我来操心，直接汇报给管理层吧。”
　　……
　　也就十几秒后。
　　震动便渐渐停息。
　　所有人都用不可思议的目光看着艾伯特，你这嘴开光了？
　　艾伯特无辜的一摊手：“伙计们，我说这只是一个巧合你们相信吗？”
　　劳瑞恩直直的盯着他：
　　“队长，你的祖先马修曾见过圣盾，还留下了那么详细的记录，而你也在劫机事件中遇到超凡者，你们家族难道就没有……”
　　劳瑞恩掂量了一下用词：“就没有一点特殊之处，或者什么特殊的物品吗？”
　　“老实说，我也希望如此，但很可惜，在我的记忆中，我家里所有人都只是普通人，有些娇生惯养，提桶水都会闪着腰。”
　　艾伯特摇了摇头道。
　　忽然，他注意到，站在外围的蕾切尔神色震惊，直直的盯着某个方向。
　　“蕾切尔，怎么了？”
　　头也不回的抬起手，蕾切尔指向第一天检测的山峰：“伙计们，你们或许该看看哪儿。”
　　所有人朝她所指方向看去，只见山脚之下，岩壁崩裂，显露出的洞口中，正绽出蒙蒙金辉……
　　ps：从昨天12点到现在，第八更，将近两万字，榨干了！.

第79章

　　看着那个垮塌中出现的入口，所有人都呆住了。
　　好半响，他们才回过神对视一眼，惊喜到难以置信的出声：
　　“圣盾……驻所？”
　　艾伯特左右环顾，激动的大吼出声：“所有人，带上装备，我们进去！”
　　他们为了避免扰民，营地离村子很远，只有他们这个角度，才能看到那处入口。
　　一行人迅速带好装备，来到山脚下。
　　入口近五米高，宽也差不多，往里不远便是一处倒塌得只剩一半的石门。
　　那一半石门上，赫然有一半圣盾标志，蒙蒙金光就从门后的甬道深处照射而出。
　　“真的是圣盾！”
　　所有人都顿时激动莫名。
　　一个只存在于九世纪小说、十四世纪手稿中的超凡组织，其痕迹真实的出现于面前，给众人带来的冲击和震撼，真的是无比巨大。
　　按捺住剧烈的心跳，艾伯特叮嘱道：“这里不知道埋藏了多久，所有人戴好面罩，链接氧气瓶，我们进去。”
　　进入石门以后，便是悠长的甬道。
　　两侧墙壁上都有精美的雕刻，最开始，是形状凶恶的怪物在屠杀人类。
　　村庄燃烧，满地残肢，成人小孩，都凄惨死去。
　　说来奇怪，当艾伯特等人的目光注视着这些雕刻，莫名的压抑感就充斥在甬道中，那原本就栩栩如生的怪物，简直像是要活过来一般。
　　众人心里隐隐有些发毛。
　　“何，你能看出来这些雕刻的手法，最常用于那个年代的吗？”
　　蕾切尔问道。
　　“我看一看。”
　　何耀打开头灯，下意识扶了扶眼睛，趴近观察，手指也在顺着浮雕线条而走，嘴里不断的低声念叨什么。
　　等待之时，其他人也在打量着此处。
　　“这些光芒到底是从哪儿来的？”劳瑞恩好奇。
　　“听说有一些古代墓葬中，有设计精巧的机关，当墓葬被开启，里面的灯就会被点燃，这个会不会也是类似的原理〃々？”
　　格林顿猜测。
　　“不，伙计们，别忘了这可是个超凡组织的驻地，尽管看上去已经废弃多年，但里面说不定还有一些超出我们想象的东西。”
　　艾伯特说完，看向还在研究的何耀道：“何，好了吗？”
　　何耀站起来，有些犹豫：
　　“时间设备有限，只能大致看出是八世纪的手法，但不仅仅是当时的罗马风格，还有唐帝国与阿拉一伯的风格在其中。”
　　“对上了！”蕾切尔道：“《光明的骑士》中，就描述过，圣盾的成员来自各个地区。”
　　艾伯特道：“既然如此，我们继续往里，打起十二分精神，虽然这里不是古墓，但也不一定会出现什么。”
　　一行人往里走。
　　浮雕的内容也在变化。
　　一群身着银白色铠甲，带着圣盾标志的人来到这里。
　　他们每一个都具有不可思议的力量，有的能操控火焰，有的钢筋铁骨力大无穷。
　　凭借着不可思议的能力，这些人将肆虐的怪物清除，不收任何报酬便离去。
　　最终，他们来到一座巍峨壮美的山脉下，找到了刻有圣盾标志的遗迹，整理修复之后，便在此驻扎下来。
　　“里面描述的就是这里。”蕾切尔道。
　　何耀点头：“按照浮雕的内容来看，这座遗迹的历史，比我们想象的还要久远，远远不是八世纪修建的，而是在八世纪时重新恢复使用。”
　　浮雕到这里就结束了。
　　甬道也快到尽头。
　　推开到处都是破洞的木门，一个宽广高大的圆柱形空间顿时映入眼中，四周都是嵌入石壁的粗壮支柱。
　　而收敛的拱顶中央，一个圆球散发出强烈的金色光辉，那就是所有光亮的来源。
　　“我的天！”
　　所有人都为之惊叹。
　　在山体之中，竟然有这样一个直径约五十米的中空建筑，而且上面还有一颗明显就不是凡物的大圆球。
　　“这么大的空洞，空隙探测器却完全没有显示出来。果然是‘圣盾所在，凡俗之人不可见’。”
　　艾伯特震撼中，低声自语。
　　“还是很难想象，这个世界上居然真的有邪恶之物，并且还有一个一直对抗邪恶的组织。”何耀也是感慨。
　　格林顿却是提出了一点不一样的东西：“伙计们，你们想过没，这个叫做圣盾的组织，现在到底还存不存在？”
　　众人皱眉，也想到了这个问题背后的含义。
　　一些家族都能传承千百年到现代社会，按道理，一个超凡组织，也不会淹没在历史长河中。
　　而如果圣盾还存在，那他们现在闯入人家的地盘，到时候怎么算？
　　就在这时，一个平静的声音却是众人耳中：
　　“我们当然还存在。”
　　所有人顿时面色大变。
　　这个不知多少年的遗迹里，居然还有圣盾的成员？而且，有超凡之力，为什么不会有鬼祟邪物？
　　想到这里，一行人背后汗毛乍立，起了一身鸡皮疙瘩。
　　还不待他们有什么动作，甬道之中就传来一阵清晰的脚步声，一下一下，就像是踩在人的心里，分外压抑。
　　队员们平日热爱探索，心理素质还算不错，可此刻却都吓得立在原地不敢动弹。
　　艾伯特身为队长，强自镇定：“¨｀ 根据记载，圣盾是一个正义向的组织，只要我们解释清楚，应该不会有事。”
　　说完，他自己就一愣。
　　脚步声是从甬道中传来的，也就是从外面进来的，不是遗迹中类似亡灵的某种古老存在？
　　他扭头看去。
　　甬道之中，一个穿着现代服装的男人不紧不慢的走来。
　　“想不到此处的力量消失殆尽，防护和迷惑手段失效，你们却是第一批访客。”
　　唐佑的身影终于显露在光芒中，然后注视着众人，轻声开口。
　　“对不起，我们……”
　　艾伯特想说我们不是有意的，但随即想到，自己等人本就是特地来寻找圣盾驻所，便 尴尬的噎住了话语。
　　唐佑的目光露在他身上，凝视片刻，直到其有些惴惴不安，方才低声道子：
　　“没想到还有杜波依斯的后代。”
　　在场其他人浮现出惊愕，这个神秘的男人怎么知道队长姓杜波依斯？
　　难道队长这个浓眉大眼的汉子居然会骗人，其实他们家一直都掌握有超凡之力？
　　看着他们的表情，唐佑低声一笑：
　　“怎么，很惊讶？马修・杜波依斯的后代，我闭着眼睛都能认出来。哪怕在当年，马修也很特殊，是少有的贵族出身的圣盾成员。”
　　其他人看向艾伯特的目光顿时变了。
　　艾伯特本人更是难以置信，失态的急促问道：“我祖先曾是圣盾成员？这么说，《光明的骑士》其实写的是他本人的故事？”
　　ps：大大们别跳订了，这样阅读体验不好，作者君也快心肌梗塞了，嘤嘤嘤，拜谢！.

第80章

　　面对艾伯特激动之问，唐佑不置可否。
　　他径直穿过众人，踏入拱顶之下的宽阔空间，打量着周围，似怀念，似感慨。
　　“你们知道这里是什么地方吗？”
　　他背对众人，低沉问道。
　　队员们看向艾伯特，毕竟只有他和圣盾扯得上一丝关联，但艾伯特一时间也不知其深意，只能呐呐道：
　　“圣盾曾经的一个基地……驻所？”
　　唐佑转过身来，看着五人对古代隐秘充满求知欲的神情，似有些落寞：
　　“这里，曾经是圣盾的欧罗巴分部，是欧罗巴所有圣盾成员的中心，是一个守护者的荣耀之地。”
　　“曾经，有许多人曾在这里接受洗礼，以获得随时可以增幅自身的后手，并凭借此，更加英勇的同怪物作战，守护大地上的人类，其中，就有你的祖先――”
　　唐佑看向艾伯特：“马修・德・杜波依斯。他是一个少见的，愿意为平民而牺牲的贵族，也是一位无畏的战士。”
　　艾伯特的手不禁捏紧，心潮澎湃，万万没想到，今天居然会以这种方式，得知自己祖先的荣光。
　　其他人看向艾伯特的目光越发羡慕，毕竟，有一个曾经守护人类的英雄祖先，实在是太有底蕴。
　　063但是，唐佑忽然话锋一转：“可惜，他的后代已经遗忘了其英雄事迹，就如同这片遗迹。”
　　“曾经大名鼎鼎的荣耀之地，却随着一代代成员的逝去，而逐渐尘封于此，无人问津。”
　　“直到，最后的力量枯竭，所有手段失效，才以一种狼狈的方式，重新出现在世人面前。”
　　艾伯特的脸一下涨的通红，颇为尴尬的解释道：“祖先并没有告诉过我们他的光荣事迹。”
　　唐佑一笑：“是吗？那你们是怎么找到这儿来的，碰巧？”
　　艾伯特顿时说不出话来。
　　摇摇头，唐佑身体浮空而起，这一幕顿时让探险队成员屏住了呼吸。
　　除了艾伯特，其他人都是第一次见到，超凡者动用超凡之力。
　　他们看到，神秘男人越飞越高，最终到达拱顶最上端，然后将一只手搭在散发金光的圆球上。
　　他要干什么？
　　这是所有人共同的疑问。
　　下一秒，他们的疑问级得到解答。
　　只见唐佑手掌中冒出幽蓝色光丝，将金色光球捆覆旋转，在这一过程中，光球越来越小。
　　直到，被唐佑一手 握住。
　　顶级灵纹超凡物品：秘境之阳。
　　功效：放置于秘境之中，便可以将秘境的增幅效果，远距离投射到秘境掌控者身上。其余成员，则需要先建立链接，才能使用这一功能。
　　也就是说，有了这个东西，以后唐佑哪怕远在米国，也能动用秘境增幅，达到灵力等级4。
　　此外，圣盾的其他成员也能享受到这一福利。
　　好东西！
　　唐佑缓缓飞下来。
　　当整个空间的光源被其掌握，其他地方顿时变得幽暗起来，而唐佑这一掌握者，却在这幽暗中被照得纤毫毕现，更显神圣莫名。
　　一众人几乎喘气都不敢发出声音。
　　“既然是故人之后，我就不对你们的记忆做标准处理了，回去吧，能否对别人提起这里的事，相信不用我告诉你们。”
　　唐佑平静开口，随即就要穿过他们，朝甬道离去。
　　看着这个光芒万丈的神秘男人从面前走过，艾伯特心中忽然涌起强烈的悸动。
　　一句话几乎要下意识脱口而出。
　　但是……又因为畏惧而被他生生按下去。
　　那个神秘的超凡者一步、一步的走远。
　　仿佛就要有什么东西错过，艾伯特心中的悸动越来越强烈，以至于他的心脏都扑通扑通的竭力跳动起来。
　　‘我不知道说出口后会发生什么。’
　　‘但唯有一件事情我很肯定，如果我错过这次机会，当我老了回首往事，也一定会抱憾终生，就算是死，也是带着遗憾死去！’
　　‘拼了！’
　　深吸了一口气，艾伯特急促的出声道：“那个……我能不能加入你们？”
　　唐佑一下停住脚步。
　　空气变得格外安静。
　　其他队员内心其实也有这种强烈的想法。
　　但是，连艾伯特这种祖上原本就和圣盾有关系的人，在唐佑面前问出这句话，都需要鼓起这么大的勇气。
　　他们就更加不敢。
　　唐佑回过身，看着一众眼巴巴盯着自己的人，嘴角扬起细微弧度，不知是讥讽还是欣慰：
　　“你们也是这样想的？”
　　其他人，连同格林顿这个络腮胡老男人在内，都连忙点头，如同期待糖果的小孩。
　　唐佑拿着秘境之阳的手稍往下放，光线角度变换，令其面容沉浸在影子之中，看不清神情。
　　“你们知道能加入圣盾的，都是什么人吗？正义，善行，英勇，你们觉得你们配得上这三个词语吗？”
　　艾伯特咬紧牙关，连忙介绍起来，想证明自己一干人：
　　“我们从来没有做过什么坏事，我们探险所得收入，除了维持后续活动，其余都捐了出去。”
　　“旅途之中，我们曾经多次遭遇惊险，甚至还和鲨鱼、野狼正面较量过，我们绝不缺乏勇气。”
　　唐佑颇具压迫力的目光看着他们。
　　探险队员也竭力迎接他的目光。
　　半响，唐佑方才低沉开口道：“到底怎么样，事实会证明。你们能进到这里来，我可以给你们一次考验的机会。”
　　“只要不是让我们去做坏事，我们都可以。”
　　艾伯特连忙道。
　　他们看到，这个超凡者男人只是一伸手，艾伯特的手机就飞出来自动打开，待其出现了一行字后，才飞到艾伯特手中。
　　“协助这个人完成目标，能不能加入圣盾，就看你们的表现了。”
　　艾伯特拿出手机一看：
　　露易丝・加西亚，号码0646****56。
　　“好了，你们赶紧离开吧，我要将这座遗迹再次封存起来，虽然已经无法修复再使用，但现在还不是它袒露于世人眼中的时候。”
　　唐佑提醒道。
　　“额……哦哦，好的。”
　　一行人跟着唐佑离开了遗迹，然后见他伸出手，掌心绽放幽蓝微光。
　　随即，小至巴掌大小，大至十数吨之重的碎石，尽皆倒飞而回，恢复原状，不见丝毫缝隙。
　　如此伟力，把所有人都看得一愣一愣的。
　　“先前遗迹出世的动静已经吸引了意大立官方，你们如果不想惹麻烦的，就最好想好说辞。”
　　“希望你们能通过考验。”
　　“再会！”
　　艾伯特等人看到，那个神秘男人说完，便顷刻拔地而起，直入云层，带起的劲风甚至吹得众人后退。
　　仅仅数秒之后，其便消失无踪。
　　众人对视一眼，都觉得如梦似幻。
　　唯有手机上的那行字提醒着他们，方才一切都是真实。.

第81章

　　在唐佑离去后不久，艾伯特等人也怀着激动难明的心情驾车离去。
　　景物依然是那些景物，但此刻天色昏黑，一切都化作阴影，再加上遗迹内的经历，他们看什么都感觉蒙着一层神秘的色彩。
　　艾伯特与何耀同乘一车。
　　一路上，何耀这个原本含蓄的炎国男人不停感慨。
　　诸如：
　　“超凡力量实在是太神奇了。”
　　“既然这个世界上真的存在超凡者，那么炎国古代志异中那些法术高人，是否也真实存在？”
　　“如果真的存在，我感觉，或许也和圣盾有所关联。”
　　艾伯特没有出声打扰的，此刻，他自己的心情也还未完全平静下来。
　　车子行驶出去大-约一个小时。
　　里面忽然有一条庞大的车队，声音轰隆隆，仔细一看，原来是一辆辆军队的-卡车。
　　艾伯特与何耀对视一眼。
　　毕竟是地质学专业出身，艾伯特很快就想明白其中的原因：
　　“刚才圣盾遗迹出世引发地震，肯定是意大立的监测部门发现震源深度特别浅，误以为是地下核试验，由此引来军队。”
　　艾伯特一行人很快就被拦了下来，接受调查询问。
　　这一帮人，也就是在唐佑面前才表现的畏惧瑟缩，其他人他们可是一点儿都不怵，哪怕对方是意大立军队。
　　“我们是一支还算颇有名气的专业探险队，你们在网上能够轻松查询到我们的信息。我们来这里是想寻找古代小说中的遗迹。”
　　检查士兵先开车斗后的雨布，面色微变，警惕起来：“这是什么东西？”
　　“检测地质空隙的仪器，我们用来找遗迹的，随便一个懂行的都认识。”艾伯特镇定道。
　　发生这样的事情，军队里也确实带着地质专家，过来一看，确定了他所言真实。
　　于是，士兵登记了艾伯特等人的信息后，就让他们赶紧离开。
　　后视镜中，意大立军方庞大的车队越来越远。
　　“呼……”
　　何耀松了一口气，然后两人对视一笑。
　　艾伯特拿起无线电：“伙计们，表现很好，继续返回。”
　　……
　　意大立军方抵达道罗麦特山后，立马展开封锁。
　　山下村庄的原住民和游客都已经离开房子，在草坪上扎起帐篷。
　　地震强度不大，房屋并未受损，但是他们担心之后的余震。
　　地质专家们立刻紧锣密鼓的展开调查，他们携带的装备，可比艾伯特他们齐全多了。
　　但折腾了一晚上之后，他们却惊愕的发现，根本没有什么地下空间。
　　深入地下的探测仪器，也并未检测到任何和爆炸相关的辐射残留。
　　这到底是怎么回事？
　　难道，又是一次类似通古斯大爆炸那样的自然现象未解之谜？
　　意大利的专家无比费解，几乎快要把头上本就不多的头发尽数挠掉。
　　……
　　当意大立方面饱受困扰之时，唐佑已经通过分部的秘境之门返回了位于江城市的总部。
　　与他一起回来的，还有李然娜和童薇。
　　童薇虽然需要教导被救出的少女们，但在炎国这边还有事情没有处理完成。
　　比如辞职。
　　所以她需要回来一趟。
　　而李然娜就更不用说了，其事情更加繁多。
　　“会长，这就是你出去一趟的收获？”
　　看着唐佑手中散发着金色光辉的圆球，李然娜好奇地问道。
　　唐佑点头，主动解释起来：“之前，我感应到一座圣盾的失落遗迹出世，赶过去后才发现，原来是曾经的欧罗巴分部。”
　　“无人维护，岁月摧残，里面的一切都已经破败到无法再修复，好在，其中最珍贵的东西还是完整的保存了下来。”
　　曾经的圣盾欧罗巴分部，也已经沦为了遗迹吗？
　　童薇和李兰娜都真切感受到了，圣盾在相当长一段时间的衰落。
　　“会长，这是一件强大的超凡物品吗？我能感觉到其中澎湃的力量。”童薇漂亮的眼睛眨了眨。
　　“没错，”唐佑道：“这个东西叫做秘境之阳。”
　　他向两人说起了该超凡物品的功效。
　　两女各有千秋的漂亮脸蛋上，顿时为之露出振奋的神情。毕竟，其能够大大提高升盾成员作战能力。
　　“我现在就把它放置在秘境中。”
　　说着朋友伸出手，摊开，意念一动，秘境之阳缓缓浮空而上。
　　秘境之中，一道道金色的符文锁链冒出，与秘境之阳连接在一起。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　其越来越高，越来越亮，仿佛真的化作一轮骄阳，照耀着矮山巨树。
　　而外界太阳的投影，也在这个过程之中越来越淡，甚至逐渐消失。
　　尽管自身已经是准超凡者，但见到这样的场景，两女还是忍不住感到震撼。
　　“你们要抓紧提升自身实力，越往后，怪物会越多，越强大，准超凡根本起不了太大作用。”
　　看着两女的神情，唐佑忍不住叮嘱。
　　“……”
　　童薇白嫩的脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　她有些羞赫，因为本身资质不高，这次情况危急的巴黎事件，也完全没有发挥作用，只能在事后做一些善后工作。
　　李然娜也有些呐呐，倒不是她不努力，而是每天要处理的事情实在太多。
    0 ...... ...
　　唐佑也明白两人的情况。
　　“这样吧，从今天开始你们每天抽出一段时间，我来教导你们修炼。”
　　李然呢，顿时眼睛一亮，很是欣喜的道：“谢谢会长！”
　　“谢谢会长！”
　　童薇慢了半拍，但也是美眸如水。
　　……
　　两人离开之后，唐佑呼出系统光幕：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：1级（100/500）
　　组织奇观：2
　　初始任务4：组织成员达到15名。奖励：组织经验100，随机奖励。
　　】
　　他沉思起来。
　　露易丝及其团队总共有4个人，艾伯特团队总共有5个人。
　　等到这9个人加入圣盾，再吸纳一个成员，圣盾成员总数就来到15，也就完成了初始任务4。
　　而李然娜负责的，搜集互联网数据、建立全球人才库，并且进行筛选的外围技术部门，也已经初具雏形。
　　等露易丝从数据公司买到数据，就可以着手准备第一次规模化人员扩张。
　　到那时，圣盾的力量就会进入急剧扩张阶段。
　　唐佑正在思索，忽然眉头一皱，感应到什么，立刻通过祈愿之力，将目光投注过去。
　　“这是……郑文俊？炎国异常调查局有大动作了？”
　　……
　　ps：谢谢“浪浪小白龙”的催更，笑……么.

第82章

　　“轰……”
　　引擎轰鸣，传递着振动。
　　这是郑文俊第一次坐在装甲车里，厚实沉重，观察窗、射击孔一应俱全。
　　他的心情有些紧张，不是因为装甲车，而是因为……
　　“真没想到，咱们江城市竟然还潜藏着那种粘液生物。”
　　同在车里的老李感慨道：
　　“小郑啊，你这次可是立功了，大检查中，要不是你执意再检查一次，真就错过了。”
　　“宋局长也知道了这件事，还点名表扬你，看来要不了多久，你的职位就要提一提了。”
　　“老李你别开玩笑了，哪有升的这么快的。”郑文俊干笑了一声，有些心虚。
　　毕竟，当时他执意再检查一次，是因为灵力之种感应到，跑到地表浅层活动的粘液生物的灵力波动。
　　而且，让他感到有些惊疑的是 ，会长交给他灵力之种后，就再也没有联系过他，竟然是真没想利用他窥探什么。
　　“哈哈，你还别不信，特殊时期不比平时，还要熬资历，现在是有功就升。”老李一副过来人的模样。
　　郑文俊不想在这个问题上继续纠缠，连忙转移话题：
　　“老李，你说局里这次动手准备妥当了吗？我记得那玩意儿可是连重炮都轰不死。”
　　老李面色稍肃：“局里的目的，这次其实主要是做实验。”
　　“实验室在对怪物残骸，进行各种理化性质研究后，从现役装备中挑出了几种比较有针对性的，这次就是测试究竟效果如何。”
　　“而且，后方的火箭弹和导弹已经预备好了，一旦无法控制就全力打击，反正我们已经对外宣布有军事演习。”
　　“毕竟只是个山沟地带，也没什么人，具体的区域都已经封锁戒严了。”
　　“这样啊。”郑文俊点点头。
　　既然官方准备的这么妥当，当然是最好，万一事有不谐……或许也有后手。
　　圣盾会会长！
　　那个神出鬼没、深莫测的神秘男人！
　　车里在交谈，车子外渐渐变成荒山野岭，孤零零的国道穿过其中。
　　不久，便见到前方有荷枪实弹的士兵设卡，其见到装甲车过来，伸手拦住，然后敬了个礼，要求检查证件。
　　作为车里职位最高的人，老李前去交涉出示证件，然后装甲车才得以通过。
　　经过这么一遭后，严肃的氛围顿时弥漫在所有人心头，一个个的精神逐渐集中起来。
　　车子在一段岔道驶上山路，沿途有全副武装的士兵在步行前进，天空不时飞过运输直升机，装载着大量的武器。
　　终于，前景洞开，一片阔地露了出来。
　　车里一行人下了车，前往临时营地的指挥所。
　　郑文俊看到了不少军方将领，也看到了异常调查局局长、年青一代领头人宋承安。
　　这是两人第二次见面。
　　第一次是在废弃厂房事件中后，郑文俊接受隔离检查期间，宋承安亲自来询问经过。
　　“局长！”
　　“好久不见！你在检查中做出的贡献我已经知道了，做得很好。”宋承安笑着鼓励他。
　　“我也是异常调查局的一员，这都是我该做的。”郑文军连忙道。
　　宋承安点点头，却是突然话锋一转：“我有些好奇，当时没有任何异常，你为什么会质疑再检查一遍呢？”
　　他带笑的目光中蕴含着某种深层的锐利。
　　郑文俊心中一突，面上却装作有些不好意思的解释道：
　　“说出来你们或许都不太相信，当时只是一种非常强烈的感觉，再检查一次，或许会有意想不到的发现。”
　　宋成安微微颔首，似是认可了这个说法：“有一些人，确实天生就有一种特别敏锐的直觉。”
　　他凝视着郑文俊，依旧微笑着道：“好好利用好你的直觉，这是难得的天赋。”
　　然后便让郑文俊等一行人先出去。
　　出了指挥所，郑文俊才发现自己背后已经出了一身冷汗。
　　见其这副模样，老李顿时一笑：
　　“感受到咱们这位局长的压迫力了吧，他年纪不大，气场却不小，能力更是惊人，是真正的栋梁人物。”
　　“局长确实厉害。”
　　郑文俊也不做辩解，但心里却想到了行于幽暗、掌控雷电的会长。
　　在气势和压迫力方面，那位存在才是真正的恐怖！
　　“好了，看样子局里是打算晚上动手，咱先回车里睡一觉，晚上才有精力干活。”老李说道。
　　“嗯？”
　　郑文俊眉头一立：“老李你怎么知道是晚上动手？而且咱们这样偷偷跑去睡觉，这不太好吧.. 0”
　　老李哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“你还是太嫩了！这种事情动手肯定得等到晚上，光线不好，普通人还都睡着了。”
　　“不然，现在的远拍设备这么厉害，万一就有谁拍下来传到网上，后续处理很麻烦的。”
　　“既然是晚上动手，为了让人员有充足的精力，待会儿指挥所肯定会下令，让除了值守人员之外的人全部休息。”
　　老李毕竟是混到四十多岁的老油条，对里面这些条条道道门儿清。
　　郑文俊半信半疑的被拉到车里。
　　约摸10分钟后，无线电里忽然传来通知，除值守人员外，其余人员抓紧时间休息。
　　郑文俊不得不服，直接伸出了大拇指。
　　“按通知里说的，抓紧时间睡觉吧。”老李有些得意的道。
　　郑文俊睡了一会儿，又突然爬起来，通过观察窗看着外面大量部署的重武器，意识到这完全是战争级部署。
　　“我正在参与一场现代战争。”
　　他感觉有些不真实。
　　……
　　太阳西下，夜色降临。
　　“王少将，区域已经封锁清理完毕了吧？”
　　指挥所内，宋承安问道。
　　“宋局长，我已经把各处可能的通道都已经设卡封锁，直升机也来回巡视了几遍。”
　　王少将说着：
　　“而且，军事演习的通知也具体到了附近的所有人，应该没问题。”
　　“所有能做的都已经做了，但5.3毕竟不可能让人站一圈，把这么大片区域围住，绝对的话我不敢说。”
　　“但是宋局长你放心，不会有人这么刁钻的无意间绕过封锁跑进来，除非他真的是不走寻常路。”
　　宋承安点头。
　　……
　　封锁区域，某处山林。
　　黑乎乎中，突然“哐啷”一声声响，随即便是两个男人的惨叫。
　　“完了的啦，车己被沟卡住的啦！”
　　“卧槽，香江仔你到底是不是背包客，不走寻常路也就罢了，连车也不会开，现在这荒山野岭大半夜的怎么办？”
　　“我当然会开车己！车灯坏了，我也很难受啊！不过，张老希，你不要慌的啦，我希最牛逼的背包阔，带你出去，包在我身上的啦！”
　　“踏马……就是你把我带进这破地方的！”.

第83章

　　对于张默来说，如果要让选出近十年中最痛苦的一天，那么一定是今天。
　　自从遇到这个名叫陈顺生的香江仔，平日里所有的霉运，好像都一起爆发出来。
　　从出学校开始，就没有一件事情是顺利的。
　　坐飞机，飞机航班取消；坐高铁，高铁停运。
　　好，那就坐客车，结果客车半路出了车祸，虽然没人受伤，但却停在一个鸟不拉屎的地方。
　　张默赶时间，两人被迫向当地老乡买了一辆破旧的摩托车，准备开着摩托车前往目的地。
　　然而让他们绝望的是，两人的手机居然因为颠簸，不知道什么时候掉了。
　　陈顺生这个牛皮吹得震天响，号称走遍祖国大江南北的背包客，居然因为失去导航，就在野外迷了路。
　　摩托车车灯是坏的，陈顺生说着抄近路，其实压根儿就是在黑暗中瞎开，林子越走越深不说，这会儿连车都栽沟里了。
　　“张老希，我觉得这个车己还能再抢救一下的啦，20我们两个用力，希希能不能把它拽出来啊。”
　　皮肤黝黑，体格精壮的陈顺生说道。
　　于是，两人再度尝试，把吃奶的劲儿都使出来了，摩托车却毫不动弹。
　　一时间两人在黑暗中干瞪眼。
　　张默忽然把手里的行李往地上一砸，痛苦而气愤的吼道：
　　“我踏马支教五年！工资低到可怜，还要补贴学生的学习用品，乃至困难学生的生活费。”
　　“五年来我只给自己买过两双新袜子，裤衩子破了洞，我都没舍得扔！”
　　“这些我都可以忍受，因为我是自愿来的，我想帮助他们，让他们可以不用被出身限制，可以去山外面见识更广大的世界！”
　　“可是我人生中好不容易有一个高光时刻，要去接受教育系统的嘉奖，连这踏马也要错过吗？”
　　他吼完后，空气里一时沉默。
　　陈顺生憋了半天，方才憋出一句话：“张老希，你是老希，不可以说脏话的。”
　　张默绝望捂住额头。
　　“张老师，我也一边当背包客摄影师，一边在沿途学校当志愿者，不然也不会遇见你。”
　　“我明白你的啦，你放心，就算走路我也一定把你带出去，我希最厉害的背包阔了！”
　　陈顺生认真的说道。
　　“我信你个鬼。”
　　张默话虽如此，但也只能跟着陈顺生走，毕竟他是两人中唯一一个具有野外生存经验的。
　　两人提着大包小包的东西，在黑暗的林子里赶路。
　　“张老希，你有女朋友吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　“聊天啊，说说啦。”
　　“以前有一个，知道我要去支教，跟我分手了。”
　　“节哀啦。”
　　“你会不会用词？”
　　……
　　临时营地。
　　所有人整装以待。
　　“各单位自检。”
　　王少将通过无线电发布命令。
　　没一会儿，无线电里就陆续传来各单位的汇报声：
　　“诱导组准备完毕。”
　　“空投组准备完毕。”
　　……
　　所有单位汇报完后，王少将朝宋承安点了点头：“可以开始了。”
　　宋承安拿起麦克风，语气平稳的到道：“所有人注意，试猎行动正式开始。”
　　火力瞄准之处，宽阔的空地上，正停放着一台模样古怪的机器，其下方有一根金属管道深入地下。
　　当宋承安下达任务开始的命令后，立马有人按动按钮。
　　轻微的颤动传来。
　　震动之中，一些人类无法感知的频率，通过金属管道直接传入地底深处。
　　所有人都在凝神等待。
　　郑文俊和老李两个人，却是在角落里说着悄悄话。
　　“老李，你说这粘液生物为什么一直在远离城市？我们发现它时，它还在主城区附近，现在却已经跑到了这破山沟里。”
　　老李摇了摇头：“兴许是嫌城市底下太吵吧。”
　　“你看这诱导机器，不就是实验室那帮人，根据其对特殊频率的振动非常敏感的特性，制造出来的吗？”
　　“根据事后推断，‘东方-2020’军事演习会冒出粘液生物，不就是因为炮弹的震动，恰好切合其中某一段频率吗。”
　　郑文俊却是不太认同这个说法：
　　“按这么来说的话，那它应该直接到城市表面，展开袭击才对呀。”
　　“谁知道呢？”
　　老李想到什么，笑了笑：“或许就像老鼠怕猫一样，这个东西在害怕将城市里那个用闪电救你的高人。”
　　他只是随口打趣。
　　直到现在，异常调查局都还不确定，当时，究竟是怪物自身会在下雨天吸引闪电，还是某种存在发动的攻击。
　　但是，说者无心，听者有意。
　　郑文俊可是非常清楚，当时救他的就是会长，一个可以操纵闪电的强大男人。
　　难道，会长就在江城市？
　　而粘液生物是因为恐惧会长，所以才想要快速逃离哪里？
　　可这还是说不通。
　　如果粘液生物都能感知到会长，那没道理，会长感觉不到粘液生物。
　　这种存在未知因素的行动，让郑文俊内心隐隐感到不安，甚至焦躁，就像废弃厂房事件中那样。
　　想到这里，他自己都吓了一跳。
　　这怎么可能如同废弃厂房事件一样？
　　这里可是有炎国军队和异常调查局，军方基地中甚至还有火箭弹和导弹随时准备发射。
　　‘应该不会有事的。’
　　他想。
　　就在这063时，发射特殊振动频率的仪器上突然亮起红灯。
　　所有人顿时心中一凛。
　　指挥所内，王少将和宋承安面前的屏幕上，正有地底动态的实时图像。
　　可以看到，有一个庞大的东西，正在迅速的往地表上钻。
　　“来了，诱导有效。”
　　科技的力量在这些未知生物上依然有效，这让宋承安感到振奋。
　　毕竟，现代人类社会最大的凭借和最引以为豪的，就是科技的力量。
　　“空投组准备，一旦目标完全出现在地面，你们就立刻进行作业。”
　　宋承安对着无线电道。
　　“空投组明白。”
　　铿锵有力的回答。
　　而这时，地面的震动越来越剧烈，在场所有人的心情也都如这振动一般，越发的不平静。
　　夜间山里的风有些冷厉。
　　而这冷厉的风吹刮在每一个人的脸上。
　　或盯屏幕，或触扳机，或行记录，没有人说话，只有振动仪器的声响还在持续，但这让场面更显死寂和肃杀。
　　有些人的手已经捏紧。
　　终于――
　　仪器所在的地面拱起，仪器被顶翻在地，金属管道也随之折断。
　　一个庞大的黑色液体怪物，在许多人惊骇的目光之中，从地面上慢慢耸立起来…….

第84章

　　那粘液生物耸立起来，几乎有5层楼那么高，俯视在场的所有人，带来强烈的巨物压迫感。
　　再一次面对超凡怪物，郑文俊的心跳不禁剧烈起来。
　　那天废弃厂房的情景在他脑中浮现。
　　大雨，嘈杂的声响，四周模糊成阴影……
　　救了自己一命的孙林，被以弧线越过头顶的粘液生物淹没……
　　一切都那么清晰。
　　‘不同了，我已经不同了，我现在是准超凡！’
　　郑文俊握紧了拳头，在内心不断告诫自己。
　　“空投组，上！”
　　宋承安通过无线电发布命令。
　　“1号，上，上，上！”
　　驾驶员大吼着推动操纵杆，远处盘旋的直升机顿时飞掠过来。
　　“目标有远程攻击手段，时刻注意保持高度。”
　　“明白。”
　　看着那巨型粘液生物越来越近，正副驾驶都不由得紧张起来。
　　螺旋桨掀起巨大的风浪，闪着红光的直升机来到巨型粘液生物的上方。
　　一根粘液触手毫无征兆的射出。
　　“小心！”
　　有人大吼。
　　在场所有人的心顿时捏紧。
　　粘液触手拉伸到极限，但是由于直升机谨慎的保持了高度，所以其距离直升机仍相当远，无功而返！
　　直升机里，正副驾驶对视一眼。
　　“投放液氮准备。”
　　“准备完毕。”
　　“投放。”
　　副驾驶摁下按钮，机腹顿时打开，液氮炸弹坠落而下，直直的砸到粘液生物上。
　　“砰！”
　　闷响之中，液氮炸弹爆裂而开，其中雪白的液氮飞洒而出，将粘液生物尽数笼罩。
　　周围的空气都瞬间冷了几度。
　　粘液生物的上端肉眼可见的冻结起来，其蠕动的身形顿时僵住。
　　“吱吱……”
　　液体冻结、膨胀、挤压的声音。
　　“1号撤离，2号跟进。”宋承安盯着眼睛的状况，有条不紊的指挥着。
　　第一架直升机迅速撤离，而另一架直升机立马进场。
　　就在这时，粘液生物将被冻住的上段降低高度，落至地面，而未被冻住的部分则骤然拔升，越来越长。
　　仅仅数秒，其就达到了与直升机相同的高度。
　　宋承安面色不变，凝视着这一切。
　　2号直升机驾驶员瞳孔一缩，急拉操纵杆，紧急将直升机往左挪开大段距离，躲开了粘液生物的这一击。
　　一击不中，粘液生物顿如普通液体，在重力作用下飞落于地，并且迅速减少。
　　“它是要跑！2号，迅速投放液氮〃々！”宋承安道。
　　“2号收到。”
　　“砰！”
　　又一个液氮炸弹投放而下，爆裂飞撒中将欲逃回地下的粘液生物彻底冻住。
　　“火力组，开火。”
　　……
　　两人在密林中穿行，陈顺生侧耳倾听片刻，忽然道：
　　“张老希，你有没有听见，前面好像有什么声音诶？”
　　张默也静心聆听，皱了皱眉头：
　　“好像是有点什么声音，但是听不真切，这个地界，也没有什么野生蟒兽，再往前走看看吧。”
　　两人又走了一段距离，前方豁然开朗，原来他们所处的山坡已经到了尽头，前方是更加低矮的地势。
　　“越靠近江城，地势就越低，形成一个盆地。”
　　张默身为老师的习惯发作了，下意识就想介绍生活中蕴含的知识。
　　“张老希，别说了，你快看那边，快看那边啦！有直升机诶！”
　　陈顺生急忙拍了拍他的肩膀，大声道。
　　张默看过去，顿时一愣。
　　只见远处，树林半遮半掩之间有明亮的白光透出，而白光所在之地的上空，一辆直升机正稳稳悬停。
　　“军队！”
　　张默脱口而出。
　　“对呀，军队的啦，我们去找他们帮忙，不就可以出去了吗？”
　　陈顺生高兴的一拍手，道。
　　恰此时，直升机飞开，下一秒，爆炸之光骤然闪烁。
　　夜色下的山林明亮瞬间。
　　接着，环形冲击波携带着滚滚声浪，飞速扩散而开，掠过众多树木的树冠，刮的两人头发一阵飞舞。
　　两人就这样在风中凌乱。
　　“这是在军事演习吧……”
　　“还去吗？”
　　“不去啦不去啦……”陈顺生努力挤出微笑。
　　“陈……顺……生！”
　　张默忽然咆哮起来：
　　“你让我倒霉了一路，现在又带着我跑到军事演习的地方来了，这要是被炸死了，我都没地方说理去！”
　　闻言，陈顺生有些尴尬的笑了笑：
　　“张老希，没有这么严重的啦！看开一点啦，我们还是可以离开的嘛！”
　　……
　　就在两人斗嘴之时，空地之上，粘液生物已经化成了一地的碎裂冰块。
　　并且，再也没有收拢恢复的迹象。
　　炎国第一次发现粘液生物时，重炮都造成不了多少伤害，动用了大量火箭弹才将之消灭。
　　而这次，仅仅只是用了两个液氮炸弹，再加上一枚普通重炮炮弹，就令其完全失去了作战能力。
　　“¨｀ 实验室的研究结果是正确的！冷冻的确能让粘液生物的活性大幅下降。”
　　旁观的老李格外振奋。
　　见己方有惊无险的消灭了粘液生物，郑文俊顿时松了一口气。
　　预感不准反而挺好。
　　指挥所内，表面镇静，但其实一直弯腰紧紧盯着屏幕的宋承安，也慢慢直起腰。
　　“实验室的结论是正确的，以后可以制造自射型液氮火箭弹，不用直升机投放，对付这种粘液生物就会轻松不少。”
　　他低声道。
　　“恭喜！”旁边的王少将说道。
　　“不过是同这里所有人一起做出些许贡献罢了，而且还得多谢王少将做的前置准备，并且坐镇这里把控大局。”
　　宋承安并不贪功，感谢一番后就开始安排处理后续之事。
　　下属得到命令，各单位正准备行动，地面忽然再次震动起来，并且，比之前粘液生物钻到地表的动 静更加剧烈。
　　猝不及防之间，有些人没能站稳，跌倒在地。
　　“这是怎么了？”
　　“怎么回事子？”
　　在一片混乱之中，郑文俊毕竟是准超凡，瞬间便稳住身形，然后一把即将跌倒的老李。
　　“小郑，谢了！不过这到底是怎么回事，地震？”
　　此时，此方寸区域的震动，比五六级地震的颤动还要恐怖。
　　郑文俊此刻正面色凝重，没有半分说话的心情。
　　他简直想扇自己两巴掌，他那说不清道不明的预感，居然再次应验了。
　　感知之中，地底之下，一个灵力强度堪称惊人的东西，正在迅速接近。
　　而指挥所内，宋承安也看到显监控地底情况的屏幕上，一个比之前那粘液生物更加庞大的东西，正在迅速上升。
　　仅仅数秒钟，一个透着幽暗赤芒的粘液生物就破土而出，其立在哪里，几乎如同一座矮丘。.

第85章

　　地底之下，竟然还有一只的粘液生物，而此前却完全没有侦测到。
　　而且，其更加庞大的体型，和它如血一般的幽红色泽，带更是来如同利刃触碰眉心的实质震慑。
　　突然的变化，让在场的人员有些慌张。
　　远处，正观望这边的张默与陈顺生两人，更是惊目瞪口呆。
　　“那是个什么东西？”
　　张默的下巴差点掉在地上。
　　“卧槽，大怪兽！蓝星居然还有这个东西，而我们国家的军队在跟它们暗中对抗，这也太燃了吧？”
　　陈顺生激动的差点跳起来。
　　他脑子好像缺根筋，想的总是和别人不太一样。
　　指挥所内，宋承安当机立断，立马拿起麦克风，大声道：
　　“所有人员，所有人员，这里是指挥部，不要慌张，迅速拉开距离，一切按照之前的准备重来一遍。”
　　“直升机，随时注意火力掩护。”
　　炎国军队在纪律方面，本就堪称蓝星第一。
　　而此刻有了指挥官清晰的命令，各个小组顿时安稳下来，有序执行命令后撤拉开距离。
　　老李等人也在队伍之中，跟着往后撤退。
　　郑文俊不时回头，观察着远处的情况。
　　在他的感知之中，这赤色粘液生物和先前黑色粘液生物的灵力强度，简直不是一个量级。
　　会长说过，灵力等级每提升一级都是一个质变。
　　所以他很担心，调查局和军队之前用在黑色粘液生物身上的方法，能否在这只身上也奏效。
　　感知到一群小虫子在逃跑，赤色粘液生物顿时化作条形，然后如同山岳倾倒而下，但落到地面却是无比轻巧。
　　其刚一触地067，其便展现出液体的性质，像水一般流淌，好似一条赤色河流，追击不远处的炎国军队。
　　所过之处，山石碎裂，树木折断，声势无比惊人。
　　在空中待命的直升机立刻开火，机载重机枪打出曳光弹链条，数百发子弹瞬间倾泻而出。
　　但这些足以将巨石打成碎片的子弹，落在赤色粘液生物身上，却如挠痒痒一般，不见半分伤害效果。
　　“对地导弹发射！”
　　“嗖！”
　　两枚空对地导弹尾部拖着焰光，划过漆黑的夜空，径直命中像河流般流淌冲击的粘液生物。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸中，赤色粘液生物身上出现了两个大坑。
　　但是不得不说，有时候体型庞大真的是很变态。
　　对于普通人来说，那的确是两个大坑，但放在赤色粘液生物身上，就显得小巧了些。
　　但这到底是吸引了粘液生物的注意。
　　其前进之势停住，转而拔高躯体，试图够着攻击它的直升机。
　　但驾驶员有了前车之鉴，当然不会再犯低级错误，早在粘液生物停止前进之时，就已经迅速拉升高度。
　　而这时，两架满载液氮的运输直升机已经抵达目标上空，直接打开机舱投放。
　　足足五个！
　　“砰砰砰！”
　　接连爆炸喷洒，其形成的粉雾完全遮蔽了视线，让众人看不清情况到底如何。
　　指挥所却是已经直接下令：“三发重炮齐射！”
　　后方，重炮阵地一直在调整射击诸元，此刻得到命令，仅仅数秒填装后，便开动发射。
　　“发射！”
　　“轰……轰……”
　　七八门重炮齐射，冲击力将地面震得尘土飞扬，近距离之下，声响几乎震耳欲聋。
　　爆炸的火光和烟尘让一切更加昏暗。
　　重炮阵地，士兵操作着迅速退掉弹壳，然后自动填装机械立刻重新填装炮弹。
　　“发射！”
　　“轰……轰……”
　　炮口的火光在黑暗中格外显眼，而破空炮弹音啸之后，轰然炸出的焰火更是光彩夺目。
　　如果忽略其中的危险，这就是一场漂亮的火光表演。
　　终于，三发齐射完毕，周围一下从震耳欲聋到落针可闻，强烈的反差让人有一种不真实之感。
　　滚滚烟尘已经完全笼罩了炮击地点。
　　已经离远的人们回过头，紧紧注视着哪里。他们都在紧张的等待最终结果。
　　“死了吗？”
　　有人低声自问。
　　宋承安盯着屏幕的双眼微微沉合。
　　在远处天空盘旋的直升机飞过来，将探照灯打在烟雾之上，可依然无法窥见其中景象。
　　忽然，烟雾之中，一点幽暗的赤光亮起，然后迅速蔓延。
　　郑文俊顿时瞳孔一缩。
　　“快跑！”
　　他骤然嘶声大喊。
　　直升机驾驶员看到，烟雾升腾，连接天地，而其中似有大功率的灯带，其赤光一点一点往上蹿升，直到两人脖子仰倒极限都看不到尽头。
　　然后，那赤光渐渐破出烟雾，撑天一般的赤色柱体弯曲而下，几乎如同天柱倒塌，被牵连的烟雾不断在两边弥散，速度似乎极为缓慢。
　　在这种震撼的景象之下，所有人都颤栗后退。
　　直升机试图紧急拉开。
　　但是，倒塌看似缓慢，其实是其本身过于巨大而造成的错觉，实际上，其速度无比惊人。
　　顷刻之间，拔高偏挪的直升机便被砸中，直接爆炸成一团火花。
　　是的，火花，在那巨柱面前，巨大的焰团也仅可称为此种。
　　赤色巨柱继续砸到在地。
　 　“轰……”
　　沉闷巨响中，大地颤动，某座植被茂密的山丘被砸塌一半。
　　张默和陈顺生就在这座山丘上，两人被一下震得飞离地面，然后猛地摔下，惨叫中，屁股几乎开了花。
　　“卧槽！”
　　半座山坡接连崩塌，两人跟着石头泥土往下滑落，树木也为之倾倒。
　　数十米的落差下，最先落下去的山石顿时摔成粉碎。
　　“张老希，快抓树！快抓树！”
　　陈顺生急切大吼。
　　危急时刻，两人一前一后，抓住某棵虽然倒下，但根系还埋入未垮塌部分的大树，然后惊险的挂在半空中。
　　“呼……呼……”
　　看着距离下方的高度，两人都喘着粗气。
　　在两人眼中，砸塌山丘的柱状体粘液生物慢慢瘫软，逐渐收拢，似又要聚为一坨。
　　但是，能明显看到，其身上坑坑洼洼，有不少缺失部分，应该是炎国军队刚才的攻击造成的。
　　“快爬上去，然后赶紧跑！军队不知道这儿还有人，而怪物到了这边，待会儿规模更大的攻击肯定也会朝着这边来。”
　　张默朝上面的陈顺生大喊。
　　于是，两个倒霉蛋拼了命的往上爬。
　　张默毕竟是炎国顶级师范学校毕业的高材生，虽然运动方面不擅长，但脑子的确不俗。
　　事实也确如他所料。
　　见液氮加重炮没有取得明显成果，并且还牺牲了一架直升机后，指挥所为了稳妥起见，立刻呼叫了后方大规模火箭炮覆盖。
　　璀璨之光如流星雨掠过黑色天幕。
　　炎国，一向有火力不足恐惧症之戏称，大部分远程打击武器，都有炸比之名，火箭炮更是其中翘楚。
　　便宜，数量多，而且还距离远、威力大，堪比国际上的中近程导弹。
　　这一次，军队直接把库存中，一批销毁成本极高的老古董拉了出来，量大管饱。
　　所以，就有了现在的“流星雨”。
　　张默和陈顺生两人跑着跑着，忽然慢下来，直到停下。
　　“张老希，你怎么不跑了？”
　　“你又为什么也不跑了？”
　　陈顺生叹了口气，罕见的有些颓丧：
　　“这么多不知道是火箭炮还是导弹的东西，又不是百分百精准，离得这么近，还是地势复杂的山里，两条腿哪里跑得过啦！”
　　死到临头，张默意外的没有恐惧，只是痛苦的锤了锤自己的脑袋：“可惜了，我的嘉奖，我的高光时刻，唉……”
　　“流星”下坠。
　　两人不约而同的站起，面向涌动的赤色粘液生物所在，等待着最后时刻的到来。
　　“陈顺生你个倒霉的香江仔，你真的是害死我了。”
　　“张老希……”
　　强烈的爆炸淹没了视野里一切，极致的声响反而成了一片寂静，粘液生物所处的山坳，瞬间化为一片地狱般的火海。
　　一切都在爆炸中化为湮粉。
　　这恐怖的动静，甚至让数十公里外，江城市主城区的不少人惊醒。
　　冲击波袭来，如此远的距离，指挥所都震颤几下。
　　宋承安也忍不住捏紧了拳头，火箭炮覆盖，已经算最后的常规手段了。
　　近乎失去的六感慢慢恢复，张默惊愕的发现，自己居然还有意识。
　　这是……还能抢救一下？
　　炽烈的光芒慢慢消去，陈顺生和张默睁开眼睛，一切又重新映入眼中。
　　然后，两人的眼睛便一点一点瞪大。
　　只见前方数米开外，一个男人的背影挺立于此，吞噬一切、汹涌澎湃的火焰，遇到其也如见君王，为之分作两边…….

第86章

　　在张默两人的视野中。
　　远处，火焰慢慢消去，一切化为焦土。
　　虽然模样极为凄惨，但赤色粘液生物却依旧顽强的挺立着，如同一座巍峨的山丘，坚定的扎根于山坳之中。
　　那个男人的背影与之相比，显得无比渺小。
　　然而，就是这样一个渺小的男人，却把将粘液生物都炸得无比凄惨的爆炸，轻易挡住，自己二人也因-此得以幸存。
　　指挥所内。
　　王少将腾地一下站起来，一拳锤在桌子上，略微有些失态的喊道：“-这怎么可能！”
　　“足足两车八十枚火箭炮，虽然都是老式的，但也只是精度逊色。这么一通砸下去，这东西居然还活着！”
　　宋承安脸色凝沉。
　　放眼望去，那粘液生物内里赤光闪烁，体表的巨大凹陷缺损，竟然是在迅速恢复。
　　血量这么高，还有再生手段。
　　他知道，事情严重了！
　　“王少将，能不能再来一次火箭炮覆盖，数量比刚才再翻一倍，我们要趁着对方还没完全恢复，将之彻底摁死！”
　　宋承安沉声问道。
　　“火箭炮当然是管够，但是重新填装，或者架设新的发射车调整射击诸元，都至少需要三分钟时间。”
　　王少将有些无奈的摇了摇头。
　　闻言，宋承安心头越发低沉。
　　按照目前观察到对方的恢复速度，三分钟，可能两分钟不到，就够对方恢复如初。
　　以其表现出来的移动速度和战斗力，剩下的一分钟，也足够其将自己等人绞杀个七七八八。
　　飞速思虑片刻，宋承安抬起头道：
　　“命令重炮阵地持续开火，直升机与之配合，全力拖住对方的。等到翻倍的火箭炮到来，连我们这边都会受到波及，所以其余人迅速撤离。”
　　命令下达。
　　老李拉着还在看远处情况的郑文俊，登上装甲车，一边嘴里还不得空闲：“我们江城分部的过来，啥也没干，尽是往后撤了。”
　　而郑文俊内心却是非常纠结。
　　明眼人都看得出，目前的情况十分危急，如果不能拖住，等到军方下一波更大规模的攻击到来，自己这帮人都得完蛋。
　　不，不仅仅是自己这一帮人。
　　以这只赤色粘液生物之前表现出的移动速度，一旦对方恢复，全力往江城市主城区而去，军方也很难拦截。
　　而对方如果聪明一点，钻到地底移动，然后再突袭城市，那才是真的灾难性后果。
　　所以……要不要通知会长？
　　这应该算得上会长所说的，难以应付的情况，按理来说应该马上通知。
　　但郑文俊内心存在着疑虑。
　　他不知道呼唤会长之后，事情又会如何发展，如果是直接出现，局里又会如何看对，双方是否会产生冲突。
　　这里所谓的冲突，是指异常调查局单方面把会长惹毛。
　　然而，就在他犹豫之时，夜空中甩过一条透着赤芒的触手，一架攻击中的直升机瞬间被斩为两半。
　　其油箱无碍，并未爆炸，只是旋转坠落。
　　但一两百米的高空，绝无幸存的可能。
　　驾驶舱内，一切天旋地转。
　　正副飞行员被安全带紧紧固定在座椅上，眼前的窗外，地面飞速接近。
　　死亡的恐惧扑面而来。
　　心脏几乎快要蹦出胸膛。
　　但到底是炎国军人，是精挑细选出来、心理素质强大的炎国飞行员。
　　在生命的最后时刻，他们打开无线电，用尽量平静的语气，发出了最后一次报告：
　　“机体完全失控，4号无法返航，完毕！”
　　这是公频。
　　在场的所有人都听到了。
　　宋承安脸颊上的肌肉一下鼓起，手臂上青筋绽出。
　　而郑文俊的双眼瞬间布满血丝，他几乎想要狠狠的扇自己一巴掌，当即触发灵力之种内的通讯印记，想要联系会长。
　　可突然――
　　天地肃静！
　　空气似乎变得粘稠，急速下坠的直升机如遇无形之力阻拦，速度越来越慢。
　　驾驶舱内，两个驾驶员从头晕目眩中稍稍清醒，立刻发现了这一异常，不由对视一眼。
　　而其余所有人则是看到，坠落的直升机就像是掉进了无形的阻拦网，下落速度锐减，与之前的迅疾之势形成鲜明对比。
　　然后，其就像一片秋日落叶，轻柔的落到了地面。
　　就如同有一个巨人小心的将其放置。
　　老李的眼睛都快瞪直了：“这是什么鬼？”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　王少将和宋承安两人，顿时露出惊疑之色，军队之中，竟然还藏着具备特殊力量的人？
　　而郑文俊却感觉到，一股熟悉的强大力量，正在迅速弥漫，充斥着天地之间。
　　那是……
　　他的精神不由得振奋起来。
　　恰此时，其脑中便响起了唐佑的声音：“我已经到了。”
　　“会长，您怎么会？”对方的及时让郑文俊兴奋之余，也有些不解，于是在脑中问道。
　　“江城市的主城区离这儿就几十公里，这么大的动静我要是都感觉不到，岂不成了瞎子。”唐佑平静的说道。
　　郑文俊恍然。
　　自己还是低估了会长，作为一个古老超凡组织的领袖，其实力远远超出自己的想象。
    0 ...... .......
　　但是，作为下属，该提醒的还是要说：
　　“会长，你小心，虽然我还没法感应赤色粘液生物的具体等级，但它真的很强大，刚才硬生生抗住了重炮和火箭炮洗地抗。”
　　唐佑低声道：“放心。”
　　简单的词汇，平静的语气，背后却蕴含着强大的感染力。
　　郑文俊的心情不禁安定下来。
　　下一秒，他便感知到，随着那两个字的落下，会长充斥着天地间的浩瀚灵力，却是顷刻之间沸腾起来。
　　无与伦比的凝滞和压迫感，骤然而至！
　　……
　　唐佑转过身，看着瞠目结舌的张默、陈顺生二人，平易的轻身嘱咐：“你们两个待在这里不要乱跑。”
　　然后，其整个人冲天而起，在黑暗中直入云层。
　　用雷引的方式会更快，但那动静太大，会暴露这里的二人。
　　陈顺生呆呆的看向张默，张默也恰好转过来，傻乎乎的看着他。
　　两人大眼瞪小眼。
　　“神仙？”张默咽了口唾沫，试着道。
　　陈顺生连忙摇头，心神震动之中冒出了家乡话：“张老希，睇过网络故仔樱人家呢叫修真者啦！”
　　张默还想说什么，却有一声辽阔厚重的闷响传来。
　　抬头望去，只见天空之中，幽蓝闪电在云层中交错隐现，透出幽幽暗暗、明灭不定的光芒。
　　宋承安瞳孔骤缩。
　　这似曾相识的一幕，让他想起发生在江城市的废弃厂房事件！么.

第87章

　　唐佑悬立于云层之中。
　　其双眼化作纯粹的幽蓝之光，头发更是变成一条条雷电之丝，先是垂下，后又上升，以弧线姿态分散连入更高的深空。
　　与接连高空的悠长雷电发丝相比，唐佑本人反而有些渺小。
　　灵化！
　　通过秘境之阳，他远程开启秘境增幅，达到灵力等级4。
　　一道又一道的闪电浮现，错杂之中，大量闪烁后，却又体现出清晰的规律――皆以唐佑为中心。
　　而在他的正下方，便是一边恢复，一边与与炎国军队缠斗的赤色粘液生物。
　　这是唐佑迄今为止，见过的最强大的异界怪物，也难怪准备如此充分的异常调查局，会应付的如此艰难。
　　它是伪3级！
　　距离真正的灵力等级3只有半步。
　　而这半步，就毁在炎国军队和异常调查局手中，也就是他们之前 测试中杀死的灵力等级1的黑色粘液生物。
　　那只黑色粘液生物来到这里，不是因为害怕唐佑，也不是嫌弃城市地下太吵，而是因为赤色粘液生物散发的深层诱导。
　　将其引过来，然后将之吞噬、消化，成就3级。
　　这才是真正的原因。
　　忽然，下方赤色粘液生物的动作缓慢下来，它察觉到了不断笼罩收紧的压迫感。
　　宋承安一下掀开指挥所的布帘，大步走了出来，凝重的望着电光隐现的云层，拿起对讲机：
　　“事情有变，暂停攻击，后撤观望！”
　　说完，他的神情没有半分舒缓，眼前这样的景象，恰好印证了他的某个猜测。
　　对于废弃厂房事件中劈死怪物的闪电，异常调查局一直没有确切的结论。
　　不知道，是因为某种特殊的原理，怪物自身会在下雨天吸引闪电，还是某种存在发动的攻击。
　　但是此刻，一切都明了了。
　　之前黑色粘液生物出现的时候，那么长的一段时间，都没有半分闪电出现的迹象。
　　偏偏赤色粘液生物出现，并且自己这一方明显不敌了，云层中就有闪电开始酝酿了，而且，很可能直升机也是其救下的。
　　这背后，明显是一个有自我意识的存在，并且，其立场还是偏向人类的。
　　但是，对方到底是什么样的存在形式，生命体，或者是超生命体，却还是完全的未知数。
　　作为炎国异常调查局局长，宋承安无比希望调查局能与该存在接触，但同时，他又明白，涉及到这种存在，一定要足够的谨慎。
　　因为，对方是否具有和人类相似的思维，是否真正能够交流等等，这些还是之前那句话，完全的未知数！
　　他思索之时。
　　从云层中透出的、明灭不定的电光下，显示出星空迷彩的武装直升机飞回撤离。
　　见此，唐佑微微一笑：是个聪明人，也省的自己再动手把他们挪开。
　　而地面上，察觉到致命威胁的赤色粘液生物，身体液化，轰然垮塌，就想钻入地里逃走。
　　但是，平日里对其来说柔软无比的大地，此刻，却是变得格外坚硬，哪怕其好不容易钻进去一点，又马上被推了出来。
　　如此明显有异的情况，它依然坚持不懈。
　　于是，在所有人的注视中，一个有些诡异的情况便发生了：
　　赤色粘液生物慢慢矮了一截，然后又慢慢鼓起来，再矮下去，再鼓起来……
　　这个过程中，地面也是震动不休。
　　宋承安、郑文俊等聪明人，瞬间就明白其中的含义：那东西想跑，但是，却有一股看不见的力量在阻止。
　　“会长果然强大！”
　　郑文俊难以抑制的激动起来。
　　赤色粘液生物的强大，他是亲眼所见，简直堪称bug，这么多现代武器的攻击，其都硬生生抗下来。
　　而此刻，会长还没发动攻击，只是威势展露，赤色粘液生物就慌忙逃跑。
　　宋承安心中更是震撼。
　　对方的强大再一次刷新了他的认知。
　　毫不客气的说，赤色粘液生物这样的怪物，放到阿非利加洲，百分之八十国家的军队都不是其对手。
　　哪怕是他们，刚才也一度面临巨大威胁。
　　然而，其面对那未知的存在，此刻却是这幅模样。
　　而令众人震撼的唐佑，却是正在摇头。
　　粘液生物果然是一种生命本质低级的怪物，哪怕到了伪3级，智商也并不高，大多数时候都在依靠本能行事。
　　唯一值得称道的，恐怕就是其耐揍程度。
　　“今晚的事情也该结束了！”
　　话音一落，其延伸至黑暗高空的雷电发丝顿时躁动起来。
　　既然实力碾压，能够一击杀死，那就不要有多余花里胡哨的动作！
　　这就是唐佑的性格，足够干脆。
　　心念一动之下，唐佑体内浩瀚的灵力顷刻间如火山爆发，喷薄而出，尽数转化凝结为闪电.. 0
　　天地骤明！
　　云层通透！
　　一道深紫色的闪电乍然而现，直指大地。
　　所有人在强光刺激下，都忍不住本能的闭上眼，尽管如此，仍能够感受那炙亮。
　　而脚却感受到，地面的震动一下剧烈起来。
　　虽然看不见，但他们几乎都能想象到此刻的场景：
　　面对无比恐怖的攻击，赤色粘液生物拼命的往地里钻，但在那股无形力量的阻拦之下，却只是徒劳的引起大地颤动。
　　亮光渐散。
　　他们初一睁眼――
　　“轰……”
　　那道闪电引起的雷声，此时方才响起。
　　夜风吹拂，带来一丝焦糊的炙热，放眼望去，赤色粘液生物如同失去水分、然后再被炙烤，已经缩小无数倍，化为焦炭。
　　“这就……死了？”
　　老李有些不可置信的呐呐道。
　　这么强大的赤色粘液生物，就这么一道闪电，就毫无反抗之力的，化为了一团庞大的焦炭？
　　忽然，一点赤芒升起。
　　所有人的顿时一下揪了起来。这来回的起伏，让年纪本就不小的老李心脏顿时有些受不了。
　　但很快，在场所有人就发现，光芒来自一个散发着赤芒的巨大宝石状物体。
　　其在某种力量的牵引下，飞入云层，耀眼的赤芒一下映照出内里的些微景象。
　　而正是这景象，让所有仰望之人的面容，变得惊5.3骇欲绝。
　　云层表面，赫然有一个因为光芒投射而被放大的人形影子。其伸手，握住了赤红宝石！
　　下一秒，光影消失，闪电隐匿，天空一下恢复了黑暗。
　　而在场之人，却久久无法回神。
　　御使那等强大力量的，竟然是一个人！
　　这样的结果，连宋承安这样心性的人，也忍不住恍惚片刻。
　　半响后，他内心忽有所悟，今天这个夜晚，注定是要载入炎国史策的夜晚，因为，炎国第一次直面疑似超凡人类的存在。
　　忽然，体表一阵湿润感传来。
　　宋承安抬头望去，一滴水落在他脸上。
　　“这是……雨？”
　　越来越多的雨点落下，很快，就变成一场毫无征兆的大雨，而在这大雨中，因为火箭炮覆盖而引起的山林大火，很快就湮灭了踪影。.

第88章

　　一点火星迸现。
　　干草燃起，引燃木头，火光照亮了三张神色各异的面孔。
　　“我就讲我系最牛逼背包客啦！”
　　大石头下的背风处，陈顺生一下站了起来，兴奋的说着不是普通话，也不是他家乡话的融合语言。
　　唐佑收起赤色粘液生物凝结的超凡材料后，就将张默两人带到某处半山腰的平地，准备跟他们聊一聊。
　　而陈顺生果然脑子不同凡响，突然就说这是个扎营的好地方，要给大家好好表演一下他钻木取火的本领。
　　面对自己这个临时队友的表现，张默倒是有些尴尬和不安。
　　一个人走遍天涯，是个倒霉蛋也就罢了，脑回路还格外清奇，能够活到现在，也真是个奇迹。
　　而且，他发作还不看场合。
　　眼前这是什么人？飞天遁地，掌握雷电，神仙一般的存在，这香江仔居然在其面前抽风。
　　于是，张默连连拉了他的衣角，想让他坐下20。
　　唐佑倒是低声一笑：“不用紧张。”
　　他其实觉得这二人组挺有趣的，而且，更重要的是：
　　【
　　名称：张默
　　星级：5星
　　修行潜力：高
　　人物特长――教导：极高
　　】
　　【
　　名称：陈顺生
　　星级：4星
　　修行潜力：中
　　人物特长――激励：极高
　　】
　　一个5星，一个4星，还都是关于人才培养、精神塑造方面的。
　　如果这两个人的其他方面合格的话，那简直就是未来圣盾培训部门的最佳领导组合。
　　所以，唐佑想了解一下二人。
　　“能介绍一下自己吗？”
　　他低声说道，声音中带着安抚人心的效果，顿让两人平静不少。
　　张默和陈顺生面面相觑，他们都不是傻子，眼前这个神秘男人之前的所作所为，明显能体现出来，其是正派人物。
　　所以，两人对他更多的是敬畏，而没有恐惧。
　　嗯，当然，陈顺生的敬畏或许要少上……很多。
　　虽然不明白对方这么问的具体含义，但这并没有什么不好说的，所以，眼神交流一下后，由张默率先开口：
　　“我是乡镇出身的孩子，就读的，是当年三线工程厂立学校，我的班主任来自魔都，是当年自愿下乡的知青。”
　　说到这里，张默的声音里，已经带上一丝岁月的回味。
　　三线建设，发生背景是炎国与熊国交恶，以及米国在炎国东南沿海的攻势之下。
　　为应对敌人的突然大规模袭击，炎国进行了一场轰轰烈烈的工业迁移，在中西部的荒山野岭之中，建设起一座座工厂。
　　那些工厂，就是一个个自给自足的小型基地，从生产设备，到商店医院学校，再到电影院、篮球场等娱乐场所。
　　有些人投身建设，大半辈子留在其中。
　　张默的班主任就是那样的人。
　　在他小的时候，三线建设的工厂已经到了生命的末期，一切都以惊人的速度衰落，但那座学校却顽强的坚持着。
　　而努力撑住入不敷出、摇摇欲坠学校的，就是一个个已经白发苍苍、工资都总领不全的老知青教师。
　　他们将更好的教育带到荒芜的土地，他们把一个个乡镇孩子送上更高的台阶。
　　“如果没有他们，我绝对上不了炎国顶级师范学校，也没法自由的选择自己的人生。”
　　厂立学校到了末期，只剩下七八个教师，都身兼数职，教授数门功课。
　　而张默的班主任，既是老师，也兼任校长。
　　“我这辈子都忘不了，我的班主任讲着课，突然倒下的样子。”
　　张默的嘴唇不自觉的颤动起来。
　　“他有心脏病，当时病犯了，药瓶里却是空的。他儿子寄给他的钱，他都用来填补学校的开支。”
　　说着说着，张默的心情越发不平静，手都在抖，声音也带着颤音：
　　“他倒下了，找药，发现是空的，又慢慢试着站起来，他说想休息会儿，让我们先自习。”
　　“然后他又回过身，想把解方程的最终答案写出来，可只写了一笔，又倒下了，粉笔在破了洞的黑板上画出一条长长的痕迹。”
　　“这次，他再也没能站起来。”
　　说完，张默情绪激动到只能低下头掩饰。
　　两位听众面色动容，背风处，一时只有木柴燃烧爆裂的噼啪声。
　　唐佑忽然有些明白，张默面板上，那个教导特长是怎么来的，那其实是一次传承，一次精神的传承。
　　良久，张默情绪稍稍平复，摇了摇头，自嘲般笑道：
　　“后来我上了师范大学，毕业后自愿去山村支教。我好像是在继承他的路，但我满身缺点，有时候也想把工资留给自己买点东西，有时候特别注重虚名。”
　　“要不是为了那个破嘉奖，我也不至于上了陈顺生这王八蛋的贼船，倒霉到家。”
　　唐佑不置可否，看向另一人。
　　“我？我没什么厉害的经历啦，唯一特殊的，可能就系我从小就很倒霉，但偏偏又死不了喽。”
　　见神秘男人的目光看过来，陈顺生指了指自己，得到确认后，挠了挠头，有些不好意思的道：
　　“刚开始懂系的那段时间，意识到自己系个倒霉蛋，我也很难受啊！这个系界怎么会那么糟糕咧，这么不公平！”
　　“但后来，我就慢慢想通了，已经改变不了的烦心事，就不要再去理会它。”
　　“而且，虽然这个067系界原来并不美好，但系，我还系可以让它变得更好一点点嘛。”
　　“我系很倒霉，但我却可以让别人变得幸运。”
　　“旅行途中，看到有人丢了钱，我就把我的给他嘛；有人得白血病，我的骨髓合适，反正没什么影响，我捐一部分给他啦！”
　　陈顺生原本是有些随意的说着，但说到这里，却忽然顿住，神情渐渐沉抑。
　　可没多久，他又从沉抑中挣出，带着一丝入神的静谧微笑：
　　“能让这个系界变得更美好，哪怕，只系一点点，我也觉得，我的人生不只是倒霉，还有很多有意义的东西。”
　　这两个人……
　　唐佑心中默然。
　　“你放屁，你帮到我什么啦？你除了害我倒霉，有让我的生活变得更美好一点吗？”
　　张默突然有些生气的出声，破坏了抒情的气氛。
　　陈顺生有些尴尬，各种找借口反驳起来。
　　看着这一幕，唐佑心中失笑，面上却忽然肃穆，看着斗嘴的两人，用低沉的嗓音缓缓开口：
　　“你们是否知道，你们努力希望令之变得更好的世界，即将迎来毁灭……”
　　……
　　ps：特别好奇，有没有类似张默这样，经历或者见识过三线建设工厂的书友大大，有的话在评论区留一下踪迹吧…….

第89章

　　此言一出，斗嘴的两人顿时停下，看了过来。
　　“您说的是……刚才那种怪物吗？”张默试着问道。
　　唐佑没有正面回答，而是直接反问道：
　　“如果刚才那样的怪物不止一只，而是十只，百只乃至更多，你们觉得会发生什么样的事？”
　　见到两人因为自己的话而愣在那里，唐佑用木棍拨弄了一下木柴，火光摇曳，将他的面容衬得明暗不定。
　　“这个世界正在发生变化。”
　　“曾经被我们击退的怪物，又将再一次来临，并且数量会更多，实力会更加强大。”
　　“更坏的消息是，由于距离上一次入侵已经过去太长的时间，曾经强大的我们已经逐渐衰落，凋零，现在正还处在与时间赛跑的艰难复苏之中。”
　　也许是因为唐佑弄出的那一场大雨，今晚的夜风格外清冷。
　　而张默和陈顺生两人，就在这样的清冷之中，听着其淡淡地述说，心情缓缓低沉下来。
　　唐佑站起来，绕过两人，沿着大小不一的石块一步一步登上巨石。
　　两人的视线紧紧跟着他。
　　“你们上来看看。”
　　唐佑低声呼唤。
　　两人虽然不解，但还是小心翼翼的摸索着往上爬。
　　越往上看得越远，视线越能压至地平线，越来越亮的天际也逐渐映入眼中，就像是日出。
　　但是……
　　等两人彻底登上去，站立眺望之时，看见的，却是一片灯火阑珊的辉煌城市。
　　那座城市就这样安静地矗立在黑暗之中。
　　“文明的灯火。”
　　唐佑低声感叹。
　　就在这时，远处有一辆白色的高铁穿过黑暗，一个个小窗口站出莹莹之光。
　　“那是往返于蓉城和江城之间的高铁，建成以来，已经发送了几千万人次。”
　　唐佑的目光能够穿过遥远的距离，透过阻碍，看清车内的景象。
　　“就是凌晨的班次，你们看里面有人在睡觉，有人在加班对着电脑敲击〃々。”
　　“列车员挨个叫醒乘客，告诉他们终点站要到了。”
　　“有人在收拾自己的行李，有人在为孩子整理着装，女乘务员还在趁着最后的时间叫卖，上车时20块钱一包的蓝莓，现在已经10块两包了。”
　　张默和陈顺生两人没有丝毫不耐。
　　因为，他们能清晰的感受到，这个神秘男人平静的叙述之下，蕴藏着一种越来越澎湃的力量。
　　“这样一辆高铁背后，就是成千上万个家庭，而远处那座灯火辉煌的城市里，这样的家庭更加之多。”
　　“你，我，他都是其中的一员。”
　　唐佑抬起手，对着远方那座城市，缓缓道：“而如果怪物降临……”
　　他说到这里便戛然而止，但两人脑海却不由自主的浮现出后续的画面：
　　恐怖的赤色粘液生物从地底钻出，钢铁鞭子一般的触手挥舞着，无数的高楼大厦，顷刻之间被斩成几段。
　　普通人在其中像蚂蚁一样死去。
　　幸存者对着废墟绝望的哭嚎。
　　有人想把尚存一息的亲人拖出来，但在远处赤色粘液生物攻击的震动之下，废墟再度垮塌，一切都被淹没……
　　那样悲惨的场景让两人不寒而栗。
　　唐佑转过身来，看着张默和陈顺生。
　　在两人各自诉说完自己的经历之后，唐佑就动用祈愿之力来验证，事实却如他们所言。
　　无论是心性还是资质，这都是两个难得的人才。
　　两人看到，这个神秘男人背对着城市灯火，近在咫尺，却又好似远在天边，与那寂寞矗立的城市融为一体。
　　“我们掌握超凡之力，从久远的年代开始，为了守护我们的世界，就在竭尽全力对付入侵的怪物。”
　　“超凡之力影响巨大，如果交给心术不正的人就会让酿成灾祸，所以吸纳成员的第一条件就是心性。”
　　张默咽了口唾沫，他已经隐隐约约感到这个神秘的男人将要说什么。
　　“你们两个都是难得的好人。”
　　唐佑说道。
　　但陈顺生却冷不丁地冒出一句话：“光是我们说你就相信啊？”
　　这不合时宜的话，让张默简直想一巴掌拍死他。
　　唐佑微微一笑：“我自然有验证的方法，并且已经用过了。”
　　然后，他语气肃穆：
　　“你们是否愿意加入我们，为守护这个美好的世界而战！”
　　“我可以明确的告诉你们，这将是一条无比艰难的路，比你们以往看似困苦的生活都更加困苦。”
　　“如同刚才那样的直面死亡，一旦加入我们，在以后或许那都是家常便饭。”
　　“在这条注定艰难的道路上，一切都是未知的，唯一可以肯定的，就是正义、鲜血、荣耀和牺牲！”
　　张默和陈顺生两人都直直的看着他，谁也没说话，不知是畏惧，还是没有反应过来。
　　“¨｀ 当然，你们也可以选择继续原来的生活。”
　　唐佑的声音低微了几分。
　　“由于这些事情不宜过早的暴露于公众面前，所以我会清除你们相关的记忆，然后送你们回归正轨。”
　　“张默，你会准时抵达你的嘉奖典礼，接受属于你的荣誉。”
　　“而陈顺生，你也会继续你的旅途。”
　　说完，唐佑就静静的站在那里，等待着两人的决定。
　　张默和陈顺生两人，此刻，内心都无比纠结。
　　这个世界上，很少有人是真正不怕死的。
　　刚才火箭炮覆盖时，他们两人绝望之中可以表现的非常淡定，但此刻回想起来，却被深深的恐惧笼罩，极为后怕。
　　有些自杀的人被救回来后，却再也不敢自杀 ，就是这个道理。
　　见状，唐佑摇了摇头，似乎有些失望：“我明白了，不过没关系，一切回归正轨也挺好飞。”
　　“等等。”
　　张默忽然出声，脸上带着明显的挣扎：
　　“老实说，经历过刚才那次后，我反而更加害怕死亡。思考、意识彻底的消失，彻底的无，想的越多越害怕。”
　　“但是……”
　　他说着，紧紧抿住了嘴唇，说话越来越急促，越来越激动：
　　“正因为死亡那么可怕，而我的那些学生都还那么小，我不想他们去经历这种可怕的事情。”
　　“如果世界末日就要来了，而且要他们活着，就必须要有人牺牲的话，那么……”
　　张默的信念已经勃发到了极致，心脏跳动得像是在打鼓，最后一句话，几乎是嘶吼出来：
　　“我是他们的老师，让我来！”.

第90章

　　露水从叶片上滴落。
　　夜晚大雨清洗过后，一切都光彩熠熠，分外清明。
　　胡子拉扎的中年男人睡眼惺忪的起床，然后踩着一双人字拖便往外走。
　　“放了一晚上，也不知道效果如何，有没有拍到漂亮的夜空。”
　　中年男人嘀咕着往阳台上走。
　　推开门，只见连接着录像设备、原本对着天空的天文望远镜，不知为何已经被压低朝向远处。
　　他眼睛顿时睁大：“卧槽！”
　　视线一扫，便见到阳台落着灰尘的地方，有一串清晰的梅花脚印。
　　“卧槽，楼上那只死猫又瞎几把跳，昨天晚上肯定什么也没拍到，全白费了。”
　　中年男人有些生气的破口大骂。
　　他关掉还在录像的机器，开始跳着查看其中的内容。
　　开始拍星空还拍的好好的，但某一段时间突然镜头晃动，一切顿时变得模糊。
　　“真的白费了。”
　　事实摆在眼前，他有些沮丧。
　　无奈地摇了摇头，中年男人就要将里面的东西删除掉，可忽然，手却顿住。
　　“这是什么？”
　　他疑惑的凑近。
　　天文望远镜用来拍远景成像效果很差。
　　只见流星雨一样的东西划过夜幕，然后飞速坠落，接着便是满天火光充斥着整个屏幕。
　　“导弹？还是火箭炮？这么多的数量，肯定是火箭炮吧！”
　　他低落的心情慢慢振奋起来，没有拍到好的夜空，拍到军方的火箭炮齐射也是很好的嘛。
　　中年男人继067续往后看。
　　由于角度不佳，模糊的影像中，只见火光慢慢消散，露出一角闪烁着赤色光芒的轮廓。
　　就像一座矮山安装上不少赤色灯带，被当做标靶。
　　而后，天空云层之内，开始有电光闪烁，因为群山遮挡，看不见后续情况。
　　但从画面中骤亮的紫光来看，应该是有一道闪电劈下。
　　他下意识的想到这是个好噱头，放到网上说不定能赚到不少点击量。
　　想到就做。
　　中年男人登陆自己在炎国最大的青少年视频网站的账号，然后将截取下来的视频上传。
　　之后困意上涌之下，他又跑回去睡了个回笼觉。
　　而他的那个视频，却在时间流逝中缓缓发酵。
　　虽然成像效果差，但火箭炮齐射，然后将山峦化作火海的景象还是相当震撼。
　　所以其点击量居然节节暴涨。
　　等到中年男人睡醒，再次登录自己的账号查看时，就被那几十万的播放量所震惊。
　　评论弹幕几乎是密密麻麻：
　　“卧槽，现代武器的威力好恐怖。”
　　“求大神告知，这究竟是什么啊？看起来好震撼。”
　　“虽然这些年我兔富了起来，但在用度方面还是很节省的，看这数量和威力，应该是老古董火箭炮吧！”
　 　“我去，这闪电牛逼了，这么巧合。”
　　……
　　自己发的视频，第一次有那么高的播放量，中年男人笑得乐开了花。
　　其手指拨动，一条一条的评论往后看。
　　在越往后，评论区里的讨论方向就开始歪了。
　　“难道就我一个人注意到那个闪着红光的东西了吗？”
　　“对呀，我也觉得那个玩意儿好奇怪呀，不太像是正常的标靶。”
　　“+1，视频里有几帧，半空中好像出现了非常暗淡细小的红色丝线，然后后面就炸出一团火花。”
　　“卧槽，我突然有一个大胆的想法，那个红色丝线该不会是‘标靶’的反击吧？”
　　“楼上的，你是想说那玩意儿是个大怪兽吗？滑稽脸。”
　　“我大炎国军队正在抵御怪兽。迫真。确信。”
　　“楼上的想太多了，那个红色丝线应该是曳光弹呈现出来的效果。看过防空炮的夜晚射击吗？拉出来就像一条光丝一样。”
　　互联网上总是这样，只要有一个观点出来，就总有对立的观点也随之出现。
　　双方争论，以此娱乐，将事情搅成一团浑水，最终的真相却无人去关注。
　　……
　　不久之后，中年男人发布的视频就引起了异常调查局的注意。
　　会议室内，宋承安坐在主位。
　　他还没有返回总部，而是留在江城市分部对此行动做总结收尾。
　　郑文俊目前的级别还不能上会议桌，而是同其他人一样，在周围的一圈椅子上坐着旁听。
　　得知网上的那个视频，宋承安思虑半响后，只是一笑：“不用管，顺其自然吧。”
　　虚虚实实，真真假假。
　　炎国顶着数千年传承，心术博弈方面，在蓝星可谓打遍天下无敌手。
　　像这种视频，要是官方动手删除了，那就变成了证据确凿，欲盖弥彰。
　　而要是置之不理，它自己火了一段时间之后，就会销声匿迹。
　　因为互联网上最不缺乏的就是热点，每天都有新的事件吸引网民们的目光，旧的自然被顶替遗忘。
　　处置了视频事件后，便是此次行动收尾的报告。
　　一个又一个的人站起来陈述，繁琐的杂事渐渐过去。
　　所有人的精神也慢慢集中起来，因为他们知道，重要的话题即将到来。
　　郑文俊紧紧的注视着会议桌，他想知道，局里到底是什么态度。
　　宋承安敲了敲桌子：“最后一个问题。”
　　“此次行动中，最后运用闪电，消灭赤色粘液生物的神秘人形存在，大家怎么看？”
　　他左右各看了一眼，对外围坐着旁听的成员道：“这算是非正讨论，集众智，合众力，在座的所有人都可以畅所欲言。”
　　说完，戴着眼镜的技术部门代表举手站起来：“诸位，我先给大家说一个消息，实验室那边，曾经针对废弃厂房事件在做过一个实验。”
　　“我们趁着雷暴天气，将闪电引导下来，测试其对怪物组织样本的毁坏力，结果非常有限。”
　　“这个实验说明，攻击怪物的闪电，和我们平时见到的自然闪电不太一样，前者应该蕴含一种我们所不知道的力量，那才是毁伤怪物的关键。”
　　郑文俊听得心中一突。
　　作为圣盾的准超凡，他当然很清楚，那所谓的未知力量，就是灵力！
　　科学家、技术人员们真的很厉害，虽然没有接触过灵力，但却通过精密的试验，判断出有这样一种力量的存在。
　　会议上又有人提出想法：
　　“虽然我们观测到的的确是一个人形，但我觉得，我们还是不要以此，就觉得对方是人。”
　　“对于这种超出认知的存在，或许根本就不是常规意义的生命，他的存在形式，或许是因观察者不同，方式不同，呈现也会不同。”
　　“就像低纬观察高维。”
　　“举个不太恰当的例子，就像盲人摸象，也许我们只是摸到了耳朵，切不可因此，就认为对方是把蒲扇。”
　　听完，宋承安带头鼓掌：“说的很好，别的同志也踊跃说出心中的想法。”
　　有了示范，陆续有人站起来畅谈。
　　逻辑都很强，但是，却没一个谈到人影与怪物的关系，以及与人的关系。
　　郑文俊实在忍不住了，举起手。
　　宋承安对这个一人撑起母亲的孝子很看好，点点头，道：“郑文俊同志也说一下吧。”
　　众多人的目光一下汇聚过来，郑文俊刚刚鼓起的勇气顿时消散无踪，有些尴尬的挠了挠头：
　　“那个……我没有大家逻辑那么强的推测，我就是单纯觉得，人影御使闪电诛杀怪物，这很像我们国家古代传说中，那些斩妖除魔的高人。”
　　这里，郑文俊的话其实有两层含义：
　　一、这些怪物在古代也曾出现过，不过那时，则是被称作妖魔罢了。
　　二、御使闪电的，是人，并且和其余人类是紧紧站在一起的。
　　所有人的眼神顿时微妙起来…….

第91章

　　会议结束。
　　老李把郑文俊拉过来，边走边说：“你小子还真是个愣头青。”
　　郑文俊顿时愕然：“我怎么了？”
　　摇了摇头，老李道：“你在会议上说的那个猜测，这么明显的东西，你以为在座的都是傻子？别人没想到？”
　　郑文俊是真的不解：“那他们为什么都不说？”
　　“所以说，你小子是个愣头青。法术修行是……唉，算了，你也没必要知道和改变。”
　　“其实我们这种老人遮遮掩掩、顾忌这顾忌那的保守做派，宋局长明面虽然不说，但心里很不喜欢。变数将至，确实该不拘小节，锐意进取。”
　　“你小子就是典型的傻人有傻福，你看着吧，有了检查的功劳，又有这次会议上的做派，你已经进入宋局长眼中，高升是板上钉钉的事了。”
　　郑文俊算是大致听明白了一点，若有所思的点点头。
　　与老李分开后，他-忽然有些感慨。
　　这一次会长出手，比上一次废弃厂房事件更加震撼人心，毕竟有了对比，才会知道强弱。
　　但同时，他也暗暗警醒，发生怪物危机，自己却只能旁观、毫无反抗之力的感觉，实在是太难受了。
　　这次是会长赶来及时，那下次呢？
　　一定要尽快提升实力。
　　……
　　另一边。
　　给予张默和陈顺生灵力之种，让他们暂时维持原来的生活后，唐佑就回到了总部秘境。
　　“系统，领取奖励。”
　　对于赤色粘液生物事件，系统也生成了一个随机任务。
　　而且，这次的奖励还十分特殊。
　　组织经验100，总部秘境升级机会一次。
　　“奖励领取成功。”
　　系统的声音响起：“秘境范围扩张，并可使用一次获得灵化改造。”
　　话音一落，唐佑便看到秘境的天空浮现出金色纹路，光芒流转，散发着深邃的气息。
　　那便是秘境的具体边界。
　　此刻，其正在缓缓向外扩张，将周围更多的空间纳入其中，约莫十来分钟，这一过程才逐渐停止。
　　飞到半空，唐佑向外眺望。
　　原来的秘境，但以平面而言，是一个600米*600米的正方形，但现在却变成了直径2公里的圆形，面积足足扩大为原来的8.7倍还多。
　　一下子，就有宽敞的地方等待着唐佑去编辑。
　　他呼唤系统，打开编辑界面。
　　扩张后，秘境变成了一半平原在前方，还有一半则是山岭，在矮山之后。
　　唐佑首先在平原上放置了一弯清澈的溪流，溪底和溪畔满是圆润的鹅卵石，其中绝大部分都已经彻底玉化，变成细腻漂亮的美玉。
　　在某一段流域，旁边还长着十来棵体型庞大、枝条垂下、颇为古老的桑树，为小溪遮出一段阴凉。
　　其余地方，他也维持秘境原来的风格，做了古老化、荒废化处理。
　　细节自然不一一赘述。
　　编辑完收工，唐佑忽然想起那个所谓的灵化改造，不明其意，便向系统询问。
　　系统很快给出答复：
　　“灵化改造，将使得选中目标本质提升，凡石可化为奇材，凡草可化为灵木。”
　　这一描述，顿时让唐佑明白过来。
　　所谓的灵化改造，其实就是让普通的东西，变成炎国人口中的天材地宝。
　　并且，他可以按照自己的想法，通过编辑界面，为之设定具体的效果。当然，强度不能超过系统给出的限度。
　　比如设定什么，喝一口就原地晋升5级，那肯定是不行的。
　　对于这次灵化改造机会，作为圣盾领袖，唐佑第一时间想到的，就是将之用到可以持续产出的东西上。
　　这样，圣盾才会获得源源不断的资源。
　　而作为炎国人，他很自然的便联想到蟠桃树、人参果这种灵根宝树，然后，其目光便挪到山顶巨树上。
　　“将这个进行灵化改造？”
　　心里刚冒出这一想法，唐佑自己就很快将之否定。
　　“不，不行。之前将这棵树设定的过于雄伟，几乎成了秘境的标志，而这次的灵化改造效果又不会很强，配不上它。”
　　“留待以后吧！”
　　于是，他又把视线投注到后面的一片山岭。
　　“先在这其中点化一棵树，令其化为灵木。”
　　想到这里，他再度打开编辑界面，往悬崖峭壁之上放置了一棵桃树，并且将之改造的古韵盎然，并且四季不凋。
　　然后，灵化改造！
　　“请设定具体效果。”系统提示道。
　　唐佑郑重开口：“提升服用者灵力强度，效果为限度内最大。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“灵化改造中。”
　　他看到界面中，桃树斑驳的树皮绽放出淡淡的光辉，而在这光辉之中，树干和果实的部分地方，均出现玉化效果。
　　当变化完毕，活物树木质地、与死物玉石质地完美结合，整棵桃树顿时呈现出一种奇特的美感。
　　连唐佑都忍不住为之惊叹。
　　他飞身而起，抵达悬崖去观察实物。
　　桃树大约五人高，细细一数，刚好挂着一百零八颗饱满硕大、汁水丰盈的桃子。
　　唐佑面色有些古怪。
　　一百零八这个数量，这让他想起《西游记》中，天庭蟠桃园里，王母娘娘的蟠桃树。
　　“难道是因为自己刚才在设定时，下意识联想着记忆中蟠桃，所以影响到了灵化改造？”
    0 ....... 0
　　不过……
　　无论如何，有了这个东西，最困扰自己的成员实力提升缓慢问题，就有了解决之法。
　　要知道，哪怕资质很高的生物，灵力等级提升也是很缓慢的事，有些人在某些阶段，甚至会卡一辈子难以寸进。
　　唐佑之所以起点高、提升快，那是因为背靠系统，这才没有此类困扰。
　　困扰的阴霾散去，他顿时心情大好。
　　就在这时，一股不同寻常的波动通过灵力之种，跨越数万里之遥被他感知到。
　　“又发生什么事了？”
　　昨天晚上炎国这边和赤色粘液生物激战，他才收拾了烂摊子，半天都没到，又有事情发生了？
　　他通过祈愿之力将意识投注过去。
　　“这是……凯文。”
　　只见一处狭小的公寓中，凯文浑身肌肉鼓起，额头上青筋绽出，似乎在承受着极大的痛苦。
　　而其灵力，却是在沸腾中不断上涨！
　　终于，那灵力好似到了极限，如同雏鸡破壳，新的生命孕育而出，凯文的灵力之种骤然破碎。
　　融合了其意志的娟娟灵力，流淌全身，滋养改造着其躯体，令之变得更加坚韧。
　　一股厚重之感，自其身上涌出。
　　圣盾除了唐佑这个会长之外，第一个灵力等级1的成员诞生了，这也意味着，他将获得圣盾之印。
　　唐佑的目光露出一色喜色。
　　“第一次授印，具有重大意义，看来，得召集所有成员前来观礼！这也将是圣盾的第一次集合！”么.

第92章

　　“呼……”
　　郑文俊一下从睡梦中清醒过来。
　　刚才那是什么？做梦？
　　但是，等他仔细查看，灵力之种的通讯印记中，确实有会长留下的一段讯息，具体是引导他前往某个地方的。
　　“这是发生什么事了，会长怎么会突然召集成员？”
　　他有些茫然。
　　但是，他还是飞快下床，表演起了一套上班多年锻炼出一来的，边穿衣服边刷牙洗脸的绝技。
　　下了楼，他直奔公交车站而去。
　　“先乘396路公交车，然后换乘轨道交通6号线……嗯？会长居然是住在缙云山自然保护区附近吗？”
　　他念叨着刷手机上了公交车。
　　然而，很不幸的是，他恰好赶上上班高一峰期，而这个时间段的江城是很恐怖的，毕竟是全国堵车排名第一的城市。
　　那“滴滴滴”的喇叭声，简直让人心烦意乱。
　　无奈之下，郑文俊只得在下一个站下车，扫了一 辆共享单车，与拥挤的车流作别，然后游刃有余的穿插在大街小巷中。
　　这就是在江城上了四年班的靓仔！
　　等到了会长发来的地点，他远远的便看到矮山之下一片古色庭院，而景色颇幽的小路口已经有两个漂一亮的女性牵着手在等待。
　　彼此都感受到了对方的灵力波动。
　　这是无法作伪的标志。
　　“你就是郑文俊吧？”李然娜率先笑着打招呼。
　　“额……”郑文俊有些迟疑：“您是？”
　　“我叫李然娜，这是童薇，我带你进一去吧！”李然娜说着，和童薇一起，就在前面引路。
　　“诶，谢谢！”
　　……
　　另一边。
　　高卢国，圣盾欧罗巴洲分部，一栋外围小楼。
　　露易丝在电脑前睡着了，她在睡梦中一伸手，将已经凉透的咖啡打翻，湿透了半个衣袖。
　　这冰凉顿时令之惊醒。
　　她一下坐了起来，捋了捋额前黄褐色发丝，一看外面，天色尚黑，又唤醒电脑一看，凌晨两一点。
　　视线再转向前面，已经被改造成办公室的房间里，其余八个人也趴伏在桌上睡着了。
　　这八个人中，除了布鲁诺、贝尔纳、卡米尔这三个以前新闻团队的成员，其余五个，则是自己找上一门来的艾伯特团队。
　　说实话，当时这五个人找来时，露易丝是完全茫然的。
　　但是对方准确的画出了圣盾标志，然后描述了那个神秘男人，这才让她明白，原来是会长的安排。
　　于是，增加了新成员的团队干劲十足，在露易丝的带领下，每天近乎不眠不休的追查跨国人口贩卖组织的情报。
　　而成果也十分显著。
　　越来越多、越来越详细的内容被这个团队挖掘出来，露易丝也越来越后怕，对会长也越来越佩服。
　　事实证明，会长说的是对的！
　　如果贸然行动，无法将黑色部分彻底斩除，那么就相当于打草惊蛇。
　　一些滑不溜秋的贩子会直接选择将手里的“货物”杀掉，以此毁尸一灭迹，等到风头轻松了，才又继续“生意”。
　　这些不是猜测，而是之前，欧罗巴个别国家打击人口贩卖时所出现的问题。
　　查到这个地步，已经算是到了攻坚期、深水期，每往前一步，都需要付出比之前所有工作都更大的努力。
　　而且，还必须小心谨慎，避免人口贩子察觉。
　　虽然露易丝已经获得灵力之种成为准超凡，其余团队成员的家人，也在不知道实情的情况下搬到了分部附近，不用担心生命遭受威胁。
　　但是，一旦贩卖组织察觉有未知势力在调查，惊惧之下收拢触手，事情就会变得更加麻烦。
　　露易丝不由得想起，传给她中一东事件视频的极客。
　　如果有他们的帮忙，一些事情就会轻松很多。而且，听说然娜那边主持的工作，也需要计算机行业的顶级高手。
　　或许，应该找个机会，跟会长说一下那帮极客的事，看能不能吸纳到外围技术部门。
　　心里思索这，她轻手轻脚的起身，走到窗前。
　　路灯已灭，光线稀疏，凌晨两一点的巴璃静悄悄。
　　露易丝又回头看着疲惫之下，趴伏在桌上就睡着的团队成员，一种成就感油然而生。
　　能和一群志同道合的人，一起为某项伟大的事业而不懈奋斗，这种感觉，真的很好！
　　她拿起空调开关，悄悄调高了温度，避免队员着凉。
　　现在团队里，只有她一个人获得了灵力之种。
　　就在这时――
　　通讯印记中突然传来讯息。
　　露易丝略一浏览，便同郑文俊一样疑惑起来，这是发生什么事了？
　　她心里思索，动作却没有半分迟疑，拿过衣架上的外套穿好，就要出门往分部而去，准备利用哪里的秘一境之门，前往远在炎国的圣盾总部。
　　这稍大的动静顿时惊醒了短发姑娘卡米尔。
　　她揉了揉眼睛：“露易丝，你这是要去哪儿啊？”其声音又让其他人陆续醒过来。
　　“怎么了？”
　　露易丝简短的叙述：“会长突然召集我去总部。”
　　其他人的疲惫顿时消去。
　　“总部？这么晚了……你是说用秘一境之门？”卡米尔好奇问道.. 0
　　这些人都听露易丝说过，那栋分部大楼里，有一扇可以跨越空间的神奇之门，但是由于来得晚，他们都没见过。
　　而且，圣盾这样一个超凡组织的总部，又该是什么样子？
　　队员们满眼期待的看着露易丝。
　　露易丝有些无奈：“我没法带你们去，会长明确说了，只有具备灵力之种的成员才能前往。”
　　卡米尔顿时摇头，有些祈求道：
　　“好露易丝，我们当然明白我们现在还没有资格，但我们只是想看一看，那扇神奇的大门是什么样子。”
　　想了想，觉得这似乎没什么，于是露易丝点点头：“好吧，你们跟我来。”
　　“露易丝，你真棒！”
　　卡米尔一下冲过来抱住露易丝，结果露易丝身形丝毫不动，稳稳的就接住了她。
　　“成为超凡者真好！”
　　感受着对方的力气，又近距离看着露易丝明显变得细一腻光一滑的皮肤，卡米尔羡慕无比。
　　“我还只是准超凡。”露易丝摇了摇头。
　　“那有什么区别，对我们来说都一样，露易丝，快走吧，会长还在等着你，我们也想快点看到那扇门。”
　　于是，露易丝带着一众人出门，走近一百多米开外的圣盾分部小楼。
　　卡米尔、艾伯特等人顿时好奇的四处打量着。
　　“这个分部才刚刚成立，并没有什么特别的东西。”露易丝解释道。
　　她带着众人来到一楼走廊尽一头，这里是一堵红砖墙：“就是这里。”
　　一众人眼露惊奇。
　　“门在墙里。这让我想起海格带着哈利，在破釜酒吧前往对角巷时的场5.3景。”
　　探险队武力值担当、墨希哥裔拳击手蕾切尔低一声说道。
　　艾伯特赞同般点点头。
　　而此时，露易丝掌心冒出微光，然后将手掌按在墙壁上。
　　如同火焰在纸张上延,一圈不规则的色细线在墙壁上扩张,光线充沛的古老的失落世界一角，顿时在其中浮现。
　　这边的所有人都瞪大了眼睛。
　　“我过去了，你们回去吧。
　　说着，露易丝便跨入其中，而蓝色细线瞬间收一缩闭合，眼前又恢复成红色砖墙。
　　好半响后，一群人才回过神来，被刚才的景象振奋鼓舞。
　　“伙计们，我们要把人口贩卖组织这个邪恶斩除干净，努力成为圣盾的一员!”
　　艾伯特大声道。
　　他是这个队伍里，除了露易丝之外，第二个有领导力的人。
　　“齐一心协力!”
　　“齐一心协力!”
　　一群人的手搭在一起。.

第93章

　　露易丝跨入秘一境之门，矮山巨树顿时映入眼中，鼻翼间满是和煦的微风送来的林木青草香气。
　　苍翠，古老，失落。
　　“这就是圣盾总部！”
　　她有些震撼失神的感叹。
　　这是她第一次使用秘一境之门，也是第一次来到这里。
　　“露易丝，你也来了。”
　　背后突然传来熟悉的女声。
　　露易丝回头一看，只见李然娜和童薇带着一个从未见过的男性从秘一境之门进来。
　　“然娜！”
　　露易丝惊喜的跑过去拉住她的手。
　　“童薇你是见过的。这是郑文俊，一位在炎国特殊部门中任职的圣盾成员。”
　　李然娜为露易丝做起了介绍。
　　闻言，路易斯有些惊奇的打量了郑文俊两眼。
　　此前她虽然是新闻工作者，但也很少和各国的情报人员打交道，更不要说特殊部门了。
　　没想到圣盾在这样的地方都安插有人手。
　　双方寒暄过后，李然娜忽然意识到不对，她环顾四周，白嫩的脸颊上浮现出惊讶之色：
　　“秘境……变大了。”
　　受到提醒，童薇漂一亮的眼睛也打量了一圈儿，点点头：“确实变大了好多，多了山，多了平原，还多了一条小溪。”
　　几乎都不用多想，这肯定是会长所为。
　　真是……令人钦佩的大手笔！
　　秘一境扩张，而成员也越来越多，这让两女由衷感觉到，圣盾正在蓬勃复苏。
　　一个古老的超凡救世组织，正在慢慢展现出它应有的姿态。
　　作为早期成20员，李然娜和童薇都与有荣焉。
　　“然娜，你刚才说……秘一境？”
　　露易丝有些不解的问道。
　　她加入的时间太晚，的确有很多东西都不知道。
　　“没错，秘一境。”
　　李然娜为她解释起来：“圣盾的总部其实是一处特殊的小空间，与外界隔绝。”
　　“异空间？？？！！！”
　　这简直是幻想级的存在。
　　看着露易丝的表现，郑文俊心里稍稍安慰，原来并非只有自己不知道，并且为之失态。
　　想到自己刚才通过的空间之门，在蓝星其实也属于科幻中的科幻，露易丝的心情才有所平复。
　　整理了一下心态，她向李然娜问出此行最关键的问题：
　　“然娜，你知道会长叫我们过来干什么吗？而且怎么没看见会长人呢？”
　　李然娜摇摇头，道：“会长只是让我带你们去正殿。”
　　然后，她便遵照唐佑的嘱咐，带着一行人，沿着主干道，来到巨树下的圣盾正殿。
　　一路上，秘一境中那无处不在的古老岁月痕迹，都令郑文俊和露易丝感到惊叹。
　　“我的天，这颗橡树到底活了多久？长得这么大！简直就是古代神话中的东西。”
　　郑文俊想到圣盾和古代志异传说的关系，忽然喃喃低语道：
　　“按照圣盾悠长的历史来说，或许，其本身就是众多古代神话的原型。”
　　其余三人顿时一愣。
　　对呀！
　　圣盾里的超凡者，哪怕放到今天来看，也是如此的让人不可思议。
　　而如果放到生产力低下和文盲遍地走的古代乃至远古社会，当时的人见到他们，岂不就是当做神仙？
　　以这个思路延续下去的话，圣盾在历史中不是没有痕迹，而是因为普通人的脑补，以另外一种形式流传了下来。
　　当今世界各个地区，那些人们耳熟能详的神话里的神灵，会不会就有一些就是古代圣盾的成员？
　　这个想法实在是太惊人了，在场四人都难以抑制的激动起来。
　　就在这时，空气中，一道幽蓝之门扩张而开。
　　接着唐佑便带着凯文、哈利、切尔西三人，从门的那边走过来。
　　“会长！”
　　这边四人连忙喊道。
　　唐佑点头，然后介绍身后三人：
　　“这是凯文，这是哈利，这是切尔西，他们三个在米国特殊部门‘‘第九区’任职。”
　　双方又是一阵寒暄。
　　张默和陈顺生那边，是被教育部门抓住各种宣传，实在走不开。
　　进入正殿。
　　唐佑面向众人道：
　　“今天召集各位来，是因为圣盾重开以来，第一个灵力等级1的成员出现了！”
　　灵力等级1？
　　在座之人顿时都惊讶的相互打量，似乎想寻找谁才是那个人。
　　在这种打量之中，一直静默无言的凯文，顿时凸显出来，众人的目光也随之慢慢集中在他身上。
　　李然娜的心中涌起强烈的急迫感。
　　严格来说，她才是圣盾重开以来，第一个获得灵力之种的成员，然而现在第一个达到灵力等级1的却不是她。
　　其余人则是露出羡慕的神色。
　　那可是真正的超凡者，而且也是获得圣盾印记的正式成员！
　　“凯文，我将为你举行授印仪式！上前来！”
　　深吸一口气，沉默之中，凯文动身走上前来。
　　刚一迈出脚步，他就发现周围越来越暗，一切声音都渐渐远去，自己好像置身于一片无垠的黑暗荒野。
　　凯文心里一紧，但又很快想到，这或许就是仪式的一部分，或许是某种考验。
　　于是他收敛心神，一步一步径直前行，行走在这好像永恒死寂的世界。
　　忽然，一种奇怪的注视感传来。
　　凯文扭过头，看见一座矮丘上立着一个高大的人影。
　　他身上的铠甲已经残破，面容更是沉浸在一片阴影之中，他就矗立在哪里，好像是在眺望，又像是在守候。
　　奇怪的滋味在凯文心中慢慢升起。
　　说不清，道不明。
　　见对方没有丝毫动作，凯文便继续前行。
　　没多久，便看到前方又出现一个人影，着素色炎国古代衣裳，一手拿书一手持剑，背对凯文，衣袂飘飘。
　　其只是一个枯瘦的背影，却好似一座坚硬巍峨的山脉，要撑起倾覆之天。
　　一切都毫无声息。
　　但却有一种东西在悄然泛起波澜，在其中酝酿。
　　再往前，跨过干枯的土地。
　　一个拿着权杖指向前方的人影出现，其只剩独臂，披风已经撕裂，地上落着半块纯金面具，却依旧威严肃穆。
　　凯文隐隐意识到什么。
　　一直往前。
　　两侧出现一个又一个的人影。
　　或持长枪，或御巨盾，或抗战斧；或回望远方，或坚定冲锋，或屈身抵抗……
　　低声的呢喃在心底响起。
　　“恕儿不孝。但今天下碎离，妖魔食人，生灵涂炭。”
　　“吾有父母妻子，天下人亦有父母妻子，若亡吾一人，可全天下人之福祉，吾之所愿，有何悲哉！”
　　“但愧舍亲，又薄妻子，世事难两全。今筑坟以别家人，自是遂为我身已死矣！”
　　凯文的手一点点捏紧。
　　他已经意识到，之前那一个个人影，都是圣盾牺牲先贤残留的影像。
　　“风笛呼唤，幽谷成排，细碎的野花开满大地，而我，在此长埋。勿为我伤，当晴空万里、和风徐来，便是我，在此徘徊。”
　　骑士摘下野花，在阳光下辞别少女，骑着马，越过村口的大树渐渐远去。
　　当明年夏日又临，大地再度开满鲜花，他的遗骸却已经在此长埋。
　　凯文的心脏像是被紧紧捏住。
　　他看到，那是一个个曾经鲜活的生命，那是一群曾有不同理想的年轻人070。
　　当黑暗降临、生灵涂炭，他们依然跪辞父母，赠别爱人，踏上注定死亡的道路。
　　他们曾经神采飞扬。
　　他们本该有精彩的人生。
　　但最终，他们都一个个倒在战场上，被时间摧残，被黄沙掩埋，只留下这一个个凝固的影像……
　　亲情，爱情，不舍，决然，牺牲，悲壮……
　　“当成就超凡，你是否仍能恪守正义？”
　　“当痛苦不断，你是否还能将之坚持？”
　　“当平静漫长，你是否甘愿隐于凡俗？”
　　“而当危机来临，你又是否有勇气，为别人而牺牲？”
　　凯文看到，远处，近处，一个个英灵将目光投注过来。
　　古代的先贤在注视着我！
　　他们在等待我的回答！
　　他感觉一股热血直冲大脑，几乎用尽全身所有力气，嘶声大吼：
　　“我能！我能！我能！！！”
　　哪一个个人影，似乎露出了一丝欣慰的笑容，然后举起手，一道又一道的光柱冲天而起。
　　这光芒刺破了死寂的黑暗，照亮了整个世界！
　　接着，那一道道光柱在高空汇聚合拢，然后猛地投射而下，来到凯文面前。
　　凯文清楚的看到，面前的白色光柱之中，一个赤色圣盾印记载沉载浮。
　　光柱的光华如同雾气一般弥散。他缓缓伸出手，用掌心接触到了那个印记。
　　然后，他便看到，一切慢慢消散，归于平静。
　　先贤用牺牲换来了和平，而洒满热血的土地上，小草发芽，树木成长，村庄重建。
　　那辽阔的平原之上，又有一个年轻人，拾起鲜花，向心爱的少女表白，两人慢慢依偎到一起。
　　无言的感动彻底刺破了凯文的内心。
　　这样一个饱经世事的中年人，竟然已经热泪盈眶…….

第94章

　　正殿之中。
　　众人看到，凯文闭着眼睛，情绪明显很激烈，一步一步缓慢的向前走去。
　　在这过程中，一股奇异的力量波动，也在其身上传出。
　　终于，其抵达会长所在的台前，在原地凝滞片刻后，他忽然睁开眼，泪水一下涌出眼眶。
　　“扑通！”
　　凯文一下单膝跪地，低下头，高高伸出摊开右掌心，只见一个无光的圣盾标志浮现。
　　周围人都静静的看着这一切。
　　没有人知道凯文经历了什么，会让一个铁血男人泪流满面。
　　唐佑伸出右手，掌心的圣盾标志绽出耀眼的光芒。
　　他将右手放在凯文的右手上，低声而肃穆的念道：“恪守正义，战胜痛苦，甘于无名。”
　　而在此刻的凯文眼中，黑暗和光芒都已经消散，只有最后那年轻人拾起花，向心爱少女告白的画面还残留眼前。
　　当一切激昂过后，先贤逝去，新的生命蓬勃发展，世间归于恬静平凡。
　　这就是一代代圣盾成员为之奋斗和牺牲换来的世界。
　　而这时，会长的声音像是从耳边传来，又像是从自己心底响起。
　　他发自内心的，跟着念诵起来：
　　“恪守正义，战胜痛苦，甘于无名。”
　　骤然之间，光芒如同会传染，凯文手中的标记也爆发出耀眼的赤色光华。
　　凯文抬起头，怔怔的看着自己掌心的圣盾印记，没有兴奋，没有激动，只有一股沉甸甸的责任感。
　　先贤们已经把他们奋斗出的美好世界，交到了我们手上。
　　守护这个美好的世界……现在轮到我们了！
　　唐佑看着他，沉声开口：
　　“圣盾的每一个印记，都是先贤亲手交到我们手上的。而印记的光芒，则来自我们的信念，希望你能让它一直如此灿烂！”
　　凯文什么也没说，只是站起来，用拳头重重的锤了一下胸口。
　　唐佑点点头：“原本，依据规则，圣盾成员要达到3级，或者立下汗马功劳，才能获得会长授予称号，但是……”
　　其灼灼目光盯着凯文。
　　“这一次的危机将是前所未有的，而我，也相信你的信念，你表现出来的骑士精神！所以，我，圣盾第十二代会长，唐佑！将提前授予你称号―〃々―”
　　“大地骑士・凯文・弗格森！”
　　其他人此时的目光，已经不能用羡慕来形容，不但获得了第一次授印，还被会长破格授予称号。
　　大地骑士！
　　以大地命名，放到哪个地区文化中，都是等级很高的称号。
　　而凯文，哪怕经历了刚才的冲击，耐受力已经强了很多，此刻也不禁激动的面色涨红。
　　“希望你能不负这个称号！”唐佑殷殷期盼道。
　　对此，凯文再度重重锤胸：“凯文一定不负圣盾荣光，不负您的教诲！”
　　唐佑笑了笑，拍拍他的肩膀：
　　“你回去以后，我需要你做好北亚美利加州分部的选址筹建工作，有了秘一境之门，发生突发事件才好支援。”
　　“我一定尽快完成！”凯文铿锵道。
　　让之退下，唐佑看向其他人：“我要带你们去看一样东西，跟我来。”
　　说着，将众人往后山引去。
　　路途本就不远，而一行人中，最差的都是准超凡，所以很快就抵达了生长着灵力桃树的悬崖。
　　众人的目光一下就被那颗奇异的桃树吸引。
　　郑文俊却是心中一突，想起之前，关于古代圣盾成员和神话里神灵原型的猜测，心脏顿时跟打鼓一样跳动。
　　他有些口干舌燥。
　　这难道就是……
　　唐佑却是开口了：“相信你们也注意到了，总部秘一境变大了不少，这是随着我实力增加，秘一境逐渐复苏到原来的样子。”
　　他的目光挪到悬崖桃树上：
　　“这就是随着秘一境复苏的灵种。上面的每一颗果实，都能令普通人迈入超凡领域，让你们这样的准超凡进度大增，抵达1级。”
　　1级=正式成员=授印！
　　李然娜、哈利等人，望向桃树的目光顿时热切起来。
　　“会……会长？”郑文俊犹犹豫豫，支支吾吾的出声。
　　唐佑顿时看过来，有些好奇：“怎么了？”
　　见这么多人的目光都盯着自己，郑文俊一咬牙，破罐子破摔般问出心中疑惑：“会长，我就是好奇，这个是不是传说中的蟠桃树？”
　　此言一出，唐佑心里都是一懵。
　　没看出来你这小伙子想象力还挺丰富的嘛！
　　不过他转念一想，这其实是个美妙的误会，而且，随着秘一境升级，以后说不定还真会出现蟠桃那种级别的东西。
　　所以，回答不能把话说死了。
　　于是，唐佑有些棱模两可的道：“这棵只是灵桃，还不是蟠桃树。”
　　还不是蟠桃树？
　　郑文俊和李然娜听出了弦外之意，也就是说，随着秘一境复苏，以后有可能变成蟠桃树喽？
　　而蟠桃树在这里，岂不是印证了他们之前的猜测，很多地区神话传说里，一些神灵的原型，其实就是古代圣盾成员！
　　这是一个足以引得世界哗然的真相！
　　但是，它就这样，在圣盾成员的一次随意交谈之中被揭开，这越发体现了圣盾底蕴深不可测。
　　而依旧蒙着一层神秘面纱的会长，更是历史真相的宝藏！
　　由于郑文俊说的是炎国官话，所以凯文三人和露易丝完全没听懂。等到李然娜从震惊中恢复，给他们翻译，他们才明白怎么回事。
　　有了先前的猜测，此刻也更能接受，但还是忍不住升起惊骇。
　　这棵树居然可能是神话中的东西！
　　既然已经印证了部分炎国神话，那北一欧神话、希一腊神话呢？
　　“¨｀ 第一次见面的时候我就说，我觉得会长是雷神，你们还不信，现在怎么样？”
　　哈利这个马后炮悄悄嘀咕。
　　红发切尔西顿时有些鄙夷：“你这么聪明，那你说，会长究竟是宙斯，还是奥丁啊？”
　　哈利悻悻一笑：“会长是东方人，那肯定是东方雷神嘛。”
　　“好了。”
　　唐佑出声打断大家歪楼的趋势：“我带大家来这儿看灵桃，是想告诉大家，好好完成手里的事，这些东西，就是给你们准备的奖励。”
　　闻言，众人顿时有些兴奋。
　　“但是露易丝……”唐佑话锋一转，令 绷着翘一臀的露易丝顿时一愣。
　　她马上抓住了旁边李然娜的手，睁着蓝眼珠子，有些不安的问道：“会长，我……怎么了？”
　　“你别紧张，我只是想说，注意休息，你是准超凡者，你的队员们可不是。”
　　露易丝顿时鼓了鼓脸颊，有些呐呐：“会长，您都知道啊叉。”
　　她一直都是如此，有了任务目标，带着队近乎疯子一般不眠不休。
　　唐佑笑了笑，便打开秘境之门，将成员一个个送出去。
　　“会长，三天之内，我一定拿出北亚美利加州分部选址方案。”
　　临走时，凯文向唐佑保证。
　　但到了露易丝，她的表情却明显是有事。
　　“有什么事就直说吧。”唐佑道。
　　得到允许，露易丝立马开口述说起来：“是这样的，会长，还有然娜，在巴璃事件前……”
　　……
　　ps：感谢“一杯空气”的打赏，感谢“月落乌啼月入涧”的打赏！.

第95章

　　露易丝向唐佑和李然娜两人述说了关于那帮极客的事。
　　目光落向李然娜，唐佑问道：“你那边技术部门的具体情况如何？”
　　“说实话，遇到了难关。”
　　李然娜如实说道：
　　“仓促组建起来，虽有重金，不乏高手，但却缺少真正的顶级人才，我们要做的，又是一个堪称恐怖的数据库，所以很多技术问题迈不过去。
　　“我正想挖顶级计算机人才，但是缺少合适的渠道，蓝眼……露易丝这个真的是太及时了。”
　　她原本下意识就想说蓝眼猫，但被露易丝蓝眼珠子一瞪，立马及时改口。
　　“露易丝说的那帮极客，我会想办法。”唐佑点头道。
　　“哦，对了，会长，还有一件事。”
　　露易丝突然想起什么：
　　“你走之后，俄丽娅这两天总是睡不好觉，精神萎靡，听你救回来的其他女孩儿说，她晚上睡觉都在做恶梦，然后念叨‘会长哥哥，神灵哥哥’。”
　　旁边童薇的目光微妙起来。
　　而这顿时让李然娜注意到，她会心一笑，觉得这一幕真有意思，要是用语言把对方的心理活动描述出来，那得多复杂。
　　说到俄丽娅，唐佑明显有些头疼。
　　当时那个十二岁的姑娘，就这么站在残肢碎片中，说：“杀了我吧。”
　　内心深处其实是出了一些问题的。
　　好在，之前的赤色淤怪事件，他发现了两个人生导师级别的人物，让张默和陈顺生教导那些少女，情况应该会好很多。
　　唯一需要担心的，就是陈顺070生的口音会不会给那些女孩儿带歪了。
　　最后，所有人都离开了。
　　唐佑根据露易丝给出的讯息，发动祈愿之力，顿时看到一处位于西伯利亚北端的小镇。
　　时虽八月，但此地临近北极，已经是一片萧肃寒冷，皑皑白雪铺了厚厚的一层，将斜屋顶的房子装点得如童话世界。
　　“这帮人的位置知道了，明天将那些女孩交到张默两人手里，然后出发。”
　　他作出安排。
　　次日。
　　张默和陈顺生刚从教育部门手里脱身，就被唐佑带到欧罗巴洲分部，然后告诉他们，这一群遭遇悲惨的少女，以后就由他们教导。
　　两人面面相觑。
　　“会长，您是不是太高看我们了，我们不是专业的心理医生啊？”
　　张默试着道。
　　“但你们是灵魂工程师啊。”唐佑道。
　　两人无言。
　　“那……我们不保证有成效。”面对这样一群历经磨难的少女，张默实在是没太多底气。
　　“尽力而为吧。”
　　唐佑安排完这件事，正欲离去，结果就看到那白发白肤红瞳的少女站在角落，直直的看着自己。
　　于是，前往熊国的，就变成了两个人。
　　李然娜看着已经辞职，也暂时培训女孩儿们的童薇有些心不在焉，顿时凑到她耳边细声道：
　　“你要是想跟着去就直说啊，要不然会长怎么知道。”
　　两女从一开始的有些生疏，到现在相处这么久，早已变得熟悉亲密。
　　童薇被说破心事，白皙的脸颊染上粉晕，而且李然娜的呼出的气打在耳垂上，也让她格外酥一痒。
　　见此，李然娜顿时哈哈一笑。
　　……
　　熊国。
　　伊米亚小镇。
　　西蒙・比勒尔提着装食物的箱子，深一脚浅一脚的踩在雪地里。哪怕是到了这里，这帮极客还是没有学会做饭，依旧要在外面购买食物。
　　由于打赌输了，所以西蒙负责接下来一周买食物。
　　拍了拍围巾上凝结的雪花，他看向远方，镇子不大，一眼就可以望到边。
　　镇子外面，那些茂密的针叶林积满了白雪，每一棵都像是雪塔，而层层生长堆叠，则成了厚厚的围墙，给人一种与世隔绝的安心之感。
　　西蒙等人也确实如此。
　　这里衣食住行电网都不缺，还有许多志同道合的极客，而且没有打扰，对他们来说，简直就是世外桃源、人间天堂。
　　忽然，送葬的队伍从前方拐角处出来。
　　一群人穿着深沉的黑色，在白雪中形成鲜明的对比，寂然无声之中，给人一种压抑之感。
　　西蒙知道，这些人是要去小镇教堂，神父为其做完最后的仪式后，就会将棺木埋葬在教堂后面的墓地。
　　熊国经济不景气，人们也没多少钱捐助教堂，墓地才是教堂的重要财源。
　　这是有一次西蒙去镇子上的小酒馆喝酒时，伊万诺夫神父亲口说的。
　　小心的避开送葬队伍，西蒙回到了他们买下的房子。
　　这里离教堂很近，也足够便宜。
　　“伙计们，快来伟大的西蒙这里，领取你们的救济食物！记得说上一句‘感谢仁慈的圣西蒙’。”
　　推开门，西蒙便道。
　　“fuck！要不要用我的大迪克感谢你？”回应他的是一片中指。
　　几个人嬉闹一阵，便开始解决食物。
　　“西蒙，那个视频的后续你还在关注吗？”
　　忽然，有人问道。
 
　　西蒙的脸色顿时沉肃下来，摇了摇头，道：
　　“我把视频传给那个记者后，就再也没有和她联系过。毕竟，如果她被官方控制，那么一旦我联系，就是自投罗网。”
　　“而且，根据各种新闻报道来看，露易丝恐怕也没起到任何作用，官方的力量太强大，而她只是一个人。”
　　其余人也无言。
　　片刻的沉默后，有人开始转移话题：“不如来讨论一下我们的新项……”
　　就在这时，一片嘈杂之声从外面传来，其中蕴含的惊恐，只要是个人都能感受到。
　　屋子里的众人一愣，随即跑到窗前，往声音传来的方向看去。
　　是教堂！
　　送葬队伍已经退了出来，伊万诺夫神父正在急切的解释着什么，但队伍里的一个中年女人却情绪激动，甚至愤怒，看动作正在不断指责。
　　“这是发生什么事了？”有人道。
　　西蒙和伊万诺夫神父交情还不错，此刻显然不可能坐视不理：“伙计们，我得去看一下。”
　　“嗨，西蒙，我们和你一起去。”
　　一帮极客下楼往教堂而去，到了后，其他人已经离开，只见伊万诺夫神父沮丧而气恼的站在门口。
　　“神父，我们听到声音，发生什么事了？”西蒙问道。
　　听到这个，伊万诺夫顿时面色铁青，但却摇了摇头，有些艰涩的道：“没什么。”
　　他的这幅做派，顿时让西蒙等人更加好奇。
　　“神父，我忘记带钱，是你请我喝的酒，你要是有困扰，说出来我们说不定能帮到你。”西蒙道。
　　伊万诺夫神父长叹一口气：“波兹哈娃她要去警局告我。”
　　由于经济不景气，社会环境沉郁，熊国的警察和军队系统也乱象丛生，甚至还发生过特种部队假扮劫匪，抢走了炎国商人上千万资金的恶劣之事。
　　而且，他们对本地居民也同样不含糊。
　　惹上他们不会有好事，所以神父也很忧愁。
　　西蒙更加疑惑：“伊万诺夫，你是神父，她为什么要告你？”
　　伊万诺夫深知事情已经瞒不过去了，有些失态的恨恨道：
　　“不知道是那个可恶的王八蛋，从墓园里偷走了波兹哈娃父亲的尸体，所以，她才会这么生气。”
　　偷尸体，这是很少见也很严重的事，而作为神父，墓园丢了尸体，他也得担责任。
　　只是，西蒙等人实在不明白，偷尸体干嘛？
　　问了神父，他也同样不解：
　　“我今天早上还去墓园走了一圈，做了一次祈祷，当时都还是好好的。”
　　“然后，我就去为今天的葬礼做准备，结果等到送葬队伍到来，墓地就被扒开，尸体不见了。”
　　思虑半响，西蒙开口道：“这样吧，神父，你带我们进一去看看，我们也还算是技术人员，也许能够通过建模推导还原真相。”
　　事已至此，伊万诺夫也无别的办法，此刻有人愿意帮忙，出出主意，当然是好事。
　　于是，他带西蒙等人从教堂进一入墓园。
　　越过林立的墓碑。
　　连绵白色之中，一处刺眼黑色乍入眼中。
　　“就是这里。”
　　西蒙等人上前一看，只见泥土翻涌，覆盖住了周围的白雪，而且那种形状，分明是……
　　从内往外拱出才会有的裂散状！
　　有东西从里面钻了出来！
　　西蒙等人瞳孔一缩，对视一眼，都感觉到事情背后一阵阵发凉……
　　……
　　ps：感谢“夜_”的打赏！.

第96章

　　有东西从坟墓里钻了出来！
　　西蒙不禁咽了一口唾沫，无声的惊恐从脚底窜到天灵盖，鸡皮疙瘩也随之蔓延而上。
　　“你们怎么这幅模样？就算有人偷尸体，也不至于吓成这样吧？”神父疑惑的问道。
　　一众极客用眼神交流：要不要告诉神父？
　　西蒙微微摇头制止，他们现在没有任何证据，这种事情，说出去-又会有谁信呢？
　　而且，说教堂的墓园里出了这种邪恶之物，神父恐怕还以为他们在侮辱其信仰。
　　“额……没什么，神父，我们想再看看，请问我们能拍照吗？”西蒙转移话题问道：“我们需要回去做数学建模用。”
　　狐疑的看了几人一眼，神父犹豫着点头：“可以，但请不要拍到长眠者的名字。”
　　于是，一行人装模作样的掏出手机在各处拍照。
　　但没多久，派恩拉住西蒙，带着一丝惊恐：“西蒙，没有脚印。”
　　“什么没有脚印？”
　　“你看。”派恩指着丢失尸体的墓穴：“那周围都是送葬队伍和我们踩出的脚印，然后就是进一入墓园的路上有脚印，其余地方都没有。”
　　西蒙慢慢意识到对方的意思：“你是说，从里面钻出来的东西，可以虚实之间转换，所以离开才不会留下脚印？”
　　“不。”
　　派恩摇了摇头，指着从教堂进一入墓园，唯一满是脚印的小道，声音有些发颤：
　　“也许他有脚印，只是被其余人的踩乱掩盖了。也就是说，它进了教堂，至少，曾经经过教堂。”
　　西蒙顿时僵住。
　　一想到或许，有一个从墓穴里爬出来的不知名东西，就藏在教堂的某个角落，暗中窥伺着自己等人，他就觉得浑身发僵。
　　“必须让神父暂时离开教堂，太危险了。”西蒙低声道。
　　“可我们该怎么说？”派恩问。
　　踌躇半响，西蒙道：“我去试试。”
　　他走过去。
　　然后，派恩便看到，两人在远处比划着说了好半天，两人说着说着都有些激动。
　　最终，西蒙垂头丧气的走回来：“我说服不了他。”
　　面对这样的结果，他们也无可奈何。
　　临走时，他们再度劝说神父，结果只是引得他更加怀疑，而且没有离开的打算。
　　“尸体丢了，波兹哈娃去报警，如果我这时候离开，那就更加说不清了。”神父说道。
　　西蒙等人转念一想，事实的确如此。
　　他们深一脚浅一脚地踩在雪中往回走。
　　伊万诺夫神父直直地目送他们离开，面皮忽然抽搐了一下，脸上又浮现出僵硬难看的铁青色……
　　回到房子里。
　　西蒙等人依旧惴惴不安，没有像往常一样坐在电脑前干各自的事，而是挤在窗户边看着教堂的情况。
　　没多久，两个五大三粗的小镇警官就从雪里走来。
　　神父一直站在教堂门口，见到人来，便努力和他们解释什么，却依旧被其中一人强硬的带走了。
　　另一个警察则进一入教堂查看情况。
　　西蒙等人的内心顿时紧张起来，他们可是知道，教堂里或许藏着一个不知名的怪物，警察虽然配有枪械，但却不一定是那些稀奇古怪东西的对手。
　　好在没多久，那个进一入教堂，查看情况的警察便完好无损的走了出来。
　　众人顿时松了一口气。
　　但这时，派恩却突然开口：
　　“伙计们，别高兴的太早，可能是那个东西没有发动袭击，也可能是已经那东西从教堂进一入了镇子里。”
　　“如果是后一种情况，那恐怕会更糟糕。”
　　未知的怪物，正游荡在镇子里的阴暗角落，窥伺着所有人，随时可能出来袭击。
　　这种情况只是一想想就让人感到不安。
　　西蒙犹豫道：“伙计们，现在情况这么危险，我们还是向小镇警官报告情况吧！”
　　“墓穴情况诡异，警官自己应该能看出来吧？”有人说。
　　“不一定。”
　　有人反驳：“熊国绝大部分警员素质都并不高，有一些就是普通士兵退役担任，不要指望他们受过专业的刑侦训练。”
　　“可是向警察报道，也许会惹上很多麻烦，伙计们，我们的身份可不干净。”
　　派恩的这句话让所有人心中一凛。
　　“那就用我们最擅长的。”
　　说到这里，西蒙眼中顿时绽放出惊人的神采：“通过网络，匿名提醒小镇警察。”
　　“好。”
　　其他人也振奋起来，他们可是网络极客，这对他们来说简直是小菜一碟。
　　说做就做。
　　但是，等到他们唤醒电脑屏幕，所有人都傻眼儿了。
　　没有信号！
　　“发生什么了？”
　　“我这儿没有。”
　　“都没有！”
　　西蒙的眼神左右环顾片刻，突然拍手道：“伙计们，试试电话能不能打通。”
　　有人依尝试，最终却向西蒙摇了摇头。
　　“电话也打不通，这是小镇的信号塔出问题了。”
　　西蒙声音有些低沉，坏事总是这么一桩接着一桩。
　　于是，有人走到另外一边窗户，去看信号塔的情况，结果顿时惊讶出声：
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“伙计们，你们来看那边，出事了。”
　　众人拥过去，往外一看，只见高高耸立的信号塔下方，已经冒出了滚滚浓烟。
　　“fuck！”
　　有人低声骂道。
　　“我们得去看看能不能帮上一点忙，毕竟，我们这帮人可就指着那玩意儿活着。”
　　对于这帮人来说，没有网，简直比杀了他们还难受。
　　所以，这帮人返回屋子不到半个小时，就再次下楼。
　　一路上，也有其他人在往那个方向赶，都是打算去帮忙的。
　　这座小镇距离最近的城市，也有两百多公里的距离，没有网络信号，一切就会变得很麻烦。
　　赶到信号塔下，火焰正猛烈燃烧。
　　一堆人拿着铲子，铲起旁边的雪就往火焰中泼洒，忙活了半天，滚滚的热量再慢慢消散下去。
    0 ....... 0
　　“里面情况怎么样？”
　　西蒙向进去查看情况又出来的人询问。
　　那人无奈的摇头：“已经全部烧毁了，修都没法修理。”
　　“现在想要恢复小镇的网络，就必须去两百多公里外的城市，拉一批新的设备回来。沿途有雪，一去一回，再加上安装调整，至少也需要三天时间。”
　　“到底是什么原因引起的大火？”有路人问道。
　　“里面是不允许携带火种进去的，具体的原因恐怕要等警官调查。”
　　“大家都回去吧，我马上安排车子去城里把设备买回来，我一定尽最大努力，尽快恢复镇子的网络。”
　　在他的招呼之下，人群慢慢散去。
　　他也确实做到了他的承诺，半个小时后，两辆老旧的改装皮卡就从小镇出发，驶向茫茫雪原。
　　“我总觉得这事情有些不对劲，他或许是我太过多疑了。”
　　西蒙向同伴说道。
　　有了尸体消失，未知的怪物在小镇中游荡在前，他现在看什么事情都觉得诡异。
　　“但愿是你想多了。”
　　同伴也祈祷似的说道。
　　但有的时候，或许真就是好的不灵，坏的灵。
　　一个小时后，出去买新设备的两辆旧皮卡车，就重新回到了镇子，而且其中一辆的车斗像是被重物砸中，某一侧已经凹陷不少。
　　他们带回来一个消息：
　　出去的路，最险峻的那一段发生了山体滑坡，已经被彻底堵死了。
　　西蒙等人对视一眼，从这接二连三的事情中感觉到了浓浓的诡异。
　　失去网络，连通外界的道路也被堵死，小镇已经被彻底封锁，化作了这茫茫雪原中的一座孤岛……么.

第97章

　　“伙计们，情况不对，这绝对不是巧合。”
　　西蒙面色凝重的说道：“先是网络，后是交通，对方是有意将小镇的人锁死在这里。”
　　其他人都悚然而惊。
　　如果按照西蒙这么说，那么，那个未知的怪物竟然还拥有不俗的智慧，这才是最可怕的地方。
　　“我们现在到底该做什么？”
　　西蒙苦涩的摇了摇头：“很遗憾，脱离了网络，其实我们什么也做不成。”
　　闻言，派恩难受的捶了一下桌子。
　　站起来在屋子里来回踱步，西蒙忽然说道：“检查好门窗，不要让那东西有进一来的机会。”
　　外面，派去抢修道路的人员出发了。
　　他们必须这么做，因为那条道路几乎是小镇的生命线，许多物资都需要通过那条路运送进一来。
　　而屋子里，西蒙等人也开始叮叮当当的加固门窗。
　　镇长让小镇警局也找出了一批老式无线电，给每个区域发放了一台，让他们方便联系。 
　　时间慢慢流逝。
　　下午3点，天就已经渐渐黑了。
　　猛烈的寒风从北方刮来，大量的雪花夹杂在其中。成排的树林弯了腰，而小镇的声音变得呜咽细微起来，像是在这寒风中瑟瑟发抖。
　　镇上的老旧铁皮路灯闪烁两下后，亮了起来，映照出一支杂乱无章的车队。
　　这是不久前才出去的抢修队伍。
　　在这样恶劣的环境下，刚刚开工不久的他们虽然不甘心，但也只能选择返回。
　　今天似乎没有好消息。
　　但是更坏的还在后面。
　　下午5点多，一个中年男人在回家的路上遭遇袭击。
　　他惊恐的呼救被风雪声掩盖。
　　但幸运的是，他活了下来，拖着流血的身躯在雪地里走出100多米后，被发现的人送往了医院。
　　这个消息通过无线电传到了小镇各处。
　　西蒙这几个极客被吓得跟鹌鹑一样，疑神疑鬼，生怕某个地方就突然冒出一只怪物来。
　　他们再也坐不住，哪怕四五个人缩在一间屋子里也觉得不安全，于是商量过后拿起手电，几个人挤作一堆，往镇上酒馆而去。
　　那里一群五大三粗的汉子，他们觉得应该会更安全。
　　刚一进门，一股闷热的气息便扑面而来，其中还混杂着喧嚣和酒味。
　　浓重的烟火气让西蒙等人有了几丝安全感，心也稍稍放下。
　　随便找个位置坐下，点了些啤酒，几人便坐在桌子旁，准备听听其他人口中，有没有什么有用的消息。
　　“怪物的事情你们听说了吗？”一个长了小胡子的酒客说道。
　　初入耳的声音便让他们精神一振，对视一眼都凝神静听。
　　“我们又不是聋子，当然知道。莱蒙托夫被送往医院时，一直在惊恐大喊着‘怪物，有怪物’。”
　　“你们说这到底是怎么一回事？真的有怪物？”
　　“怎么可能，我在这个镇子待了几十年，从没见过什么所谓的怪物。”
　　“那莱蒙托夫是怎么回事？他可没有喝酒，意识完全清醒。而且他身上的伤口，明显是某种尖锐的爪子才能弄出来。”
　　说到这里，谈话之人沉默。
　　半晌后，才有一个须发皆长的壮汉说道：
　　“反正我不相信什么怪物，即便是有我也不怕。棕熊我都打死过不少，难道还怕一只让莱蒙托夫跑掉的东西？”
　　“管它什么东西，我都有双管猎枪伺候它。”
　　就在这时，酒馆吧台上上的无线电突然传出声响：“伊米亚镇所有居民注意，警戒升级！警戒升级！”
　　酒馆中所有人的目光都看了过来。
　　无线电中的声音还在继续：
　　“几分钟之前，别林斯基遭遇袭击，已经重伤昏迷。所有人务必小心，关闭门窗，不要一个人单独外出，实在有需要，请结伴而行。”
　　“完毕！”
　　酒馆陷入一片寂静。
　　伊米亚小镇每年都要举办摔跤大赛，别林斯基成年以来，年年都是冠军。
　　同时他还是这里最好的猎人，一等一的枪法好手。
　　莱蒙托夫这种普通人也就算了，可别林斯基这样堪称小镇武力值最高的男人，竟然也因不知名生物的袭击而重伤昏迷。
　　之前那个壮汉也不敢再叫嚣。
　　“那他妈到底是什么东西！”
　　好半响后，终于有人破口大骂。
　　“要我说，就应该出动小镇所有男人，拿上武器彻底检查一遍，把那个藏在暗中的东西找出来杀掉，不然这种事什么时候是个头。”
　　有人说道。
　　有此提议，又有酒意催化，再加上环境作用。之下，一群人都有些上头。
　　吵吵闹闹之下，竟然拿着手电，就要来一场大搜捕。
　　西蒙等人顿时傻眼儿，这跟也不是不跟也不是。
　　最终，他们被人群裹挟着行动。
　　小镇不大，半个小时后，一群人就已经将之彻底筛了一遍，却什么也没发现。
　　冷风把酒吹醒了，回到酒馆，这帮人才发现自己之前的举动有多傻一比。那东西又不是只能待在小镇里，人一多往荒野里跑就是了。
　　可怜西蒙这帮极客弱鸡被冻得直哆嗦。
　　两杯酒一下肚，忽然有人发现不对劲：
　　“1，2，3，4，5……13，14，15，少了一个人！是那个小胡子！”
　　众人纷纷一看，果然少了他。
　　“他该不会是偷偷回家了吧？”有人试着说道.. 0
　　没有人理会就自欺欺人的话。
　　出去一趟，不但什么都没找到，还弄丢了一个人。这样的天气下，还没有通讯设备，该怎么把他找回来？
　　而且他落了单，那藏在暗地里的东西，会不会……
　　就在这时――
　　“砰！”
　　大门被推开，冷风和着雪花涌进，让被温暖熏陶已久的人们打了个冷颤。
　　众人目光移去，只见之前讨论的小胡子男人，此刻正站在门口。
　　“哦，谢天谢地，你到哪儿去了？”
　　之前和小胡子谈话的壮汉把啤酒杯跺在桌上，站起身来问道。
　　“我……我就在小巷里。”
　　小胡子面上惊魂未定，身体也在发抖，不知是冻的还是恐惧。
　　突然，他好像想起什么，连忙走进一来，往旁边一挪。
　　没了遮挡，众人这才看到，门口竟然还站着一大一小两个人。
　　其身处暗处，又穿着厚厚的黑色衣服，戴着帽子，好似两个比夜色还要深邃幽暗、看不真切的模糊阴影。
　　大的牵着小的走进来，关上门，室内的光线照出了两人的下巴。
　　一个刀削斧劈般冷峻，一个小巧光一滑细嫩。
　　众人的视线稍往后移，只见那大人身后，背着一个缠着布带的长条状物体。
　　从轮廓来看，那应该是一把长剑。
　　剑？
　　这个人背上背着一把剑！
　　在如此多目光的注视下，那个大的身影却旁若无人，帮小的身影拍去身上的积雪，然后又清理干净自己的衣服，这才抬起头来。
　　众人感受到，两束仿若实质的目光从身上扫过。
　　“链接的……5.3比自己在飞机上观察到的还要深。”唐佑内心感叹道。
　　他带着俄丽娅乘飞机赶往这里，但半路上就发现出问题了，而且，还不是表面上的问题。
　　所以，后半段路，他带着俄丽娅，先是根据祈愿结果飞去找来这把剑，然后才到这里来。
　　看着这突然出现的两人，壮汉试着问道：“你们不是镇子上的人，你们是谁？”
　　“过路人。”唐佑低沉开口。
　　壮汉有些警惕：“唯一一条通往镇子的路，早就被山体滑坡堵死了，你们怎么可能进来？”
　　“走路。”
　　走路？
　　这里距离最近的城市可是有200多公里！
　　这样人心惶惶的特殊夜晚，突然迎来了一个背着剑带着小孩的神秘男人，在座所有人都嗅到了一丝异样的气息。
　　……
　　ps：大大们，你们哪儿90章正常吗？有书友大大在评论区说没有字，能告诉我一下吗，感谢！.

第98章

　　面对壮汉的询问，唐佑的回答明明错漏百出，简直堪称敷衍，但对方却没敢再继续下去。
　　壮汉也不是傻子，他当然能看出情况有些微妙。
　　而唐佑则根本没有打算遮掩自己，因为今晚过后，一切都会消散无踪。
　　牵着俄丽娅，他径直走到西蒙们这一处。
　　“介意我们坐在这里吗？”
　　他用低沉的嗓音问道。
　　西蒙这一帮人，完全不明白对方为什么会找上自己，但是在其实质般的目光注视之下，却一句拒绝的话都说不出来。
　　“好……好的。”
　　说完，一堆人赶紧往中间挤了挤，给眼前这两人腾出两张完整的凳子。
　　“谢谢！”
　　唐佑带着俄丽娅坐下，然后又为其揭开帽子，那与普通人迥异的长相，顿时显露在所有人眼中。
　　白发，白肤，红瞳。
　　他又揭开自己的帽子。
　　是一个东方男人。
　　这种奇特的组合，再度为他们增添了几分神秘的色彩。
　　唐佑解下背后的剑，往桌上一放，其敦实的分量顿时发一出一声闷响，听得所有人都是眼皮一跳。
　　“老板20！来一杯最好的啤酒！”
　　他朝吧台喊道。
　　“额……”老板愣了半响才反应过来，连忙点头：“好好的，马上为您送过来。”
　　很快，装满清澈酒液的木质啤酒杯，被送了过来。
　　老板下意识打量了两人一眼。
　　俄丽娅沿着其目光回看了过去，那纯净如红宝石，甚至有些妖艳的眸子，看到老板心中一突，有些吓到。
　　这一反应之下，唐佑能明显感觉到，俄丽娅的小手明显一紧。
　　她有些难过。
　　“他不是有意的。”
　　唐佑伸手揉了揉她毛茸茸的脑袋，然后安慰道。
　　畅饮了一口啤酒。
　　“味道不错。”
　　结果，见到俄丽娅的目光直直的盯着自己，便把木质酒杯递了过去。
　　俄丽娅接过，小小的抿了一口，小脸顿时皱了起来。
　　唐佑一笑，然后恍惚四周：“真是一场噩梦，但也很有趣，对吧？”
　　西蒙等人震惊的看到，那个红瞳小女孩的手与杯子接触的地方，木质杯好似枯木逢春，竟然身上慢慢冒出一颗嫩芽。
　　但是，那个男人一句“对吧？”一出，那嫩芽顿时消散无踪。
　　这……
　　西蒙等人大气都不敢出一声。
　　唐佑的目光终于看向对面的西蒙等人：“你们觉得，所有的信息应该被所有人知道，是绝对正确的吗？”
　　这个问题太有针对性。
　　他们几乎一下就想到，自己这些人曾经在维基解密所做的工作。
　　他知道我们的来历！
　　西蒙这一群人下意识的咽了一口唾沫。
　　“你们觉得，在人类社会还没有做好准备之前，就将怪物的事情彻底公布出去，是正确的吗？”
　　唐佑继续问道。
　　西蒙等人额头上，已经隐隐浮现出一丝汗迹。
　　这是在说他们公布中一东蜥怪视频。
　　此刻他们再无一丝怀疑。这个神秘的男人，是真的知道他们以前的身份，干过什么。
　　当初他们被阿桑奇的理念所吸引，怀着一腔热血加入维基解密，但等到脱离后，经历了许多磨难，他们也开始渐渐反思自己过去的行为。
　　一切真的是正确的吗？
　　公布权贵丑闻还可以理解，但公布各国外交文件，是对的吗？
　　“在镇长的命令下，警局要通过无线电，把最新情况传递给各个地区的居民。这是一个很好的实验。”
　　唐佑说完，便静静的坐在那里。
　　时间一分一秒的过去，正当西蒙等人开始疑惑的时候，无线电里再度传出声音：
　　“该死！他妈的！”
　　首先便是惊恐的怒吼，让所有人心头一紧。
　　“请求支援，请求支援！警局遭遇袭击，有很多怪物，重复一遍，有很多怪物！带好枪支，我们需要帮……”
　　这声音戛然而止，接着又是另一个人悲痛的声音：
　　“卢可夫斯基！不！去你妈的怪物！”
　　枪声，撕裂声，碰一撞声，大吼声，所有的声音混杂在一起，无比喧嚣杂乱，也无比紧迫。
　　连配备众多武器的警局都如此处境，酒馆众人皆是人心惶惶，心思也从唐佑和俄丽娅这两神秘来客身一上转移。
　　“天哪，我们该怎么办？”
　　“他们在求援，当然是拿上武器，过去帮他们。”
　　“你疯了！警察配备军用武器，火力强大，而我们这儿有几个人有枪？即便有，也不过是几只老式猎枪罢了，这怎么救？”
　　“那你说该怎么办？”
　　“开车！我们去城市寻找援军，虽然路被堵死了，但是开车在雪原里闯一闯，也许能过去。”
　　“不，我可不会做这种懦夫！”
　　酒馆里的争执不休，大致分为三派，一些要去救援，一些要躲起来，还有一些要开车逃跑。
　　他们各走各的，酒馆里一下变得冷清下来。
　　结果那些人刚出去没多久，外面就突然传来惨叫声，显然遭遇了袭击。
　　“看见了吗？在没有组织、没有做好准备的情况下，让所有人得知真相也并非是什么好事。这里只是一个缩影，小镇已经乱成了一锅粥。”
　　唐佑低声说道。
　　一直呆呆的西蒙等人听到外面的惨叫声，突然回过神来，身体一下靠近，急切的恳求道：
　　“你不是普通人对吧？你能救他们对吧？拜托你，救救他们，他们正在被屠杀！”
　　“你想说什么我们都接受，但请你赶快救救他们！”
　　对于他们的急切失态，唐佑倒没什么恶感。
　　毕竟他们并不知道真相！
　　一切都像唐佑之前所说，这是一场噩梦，一场真实与虚幻交错的噩梦。
　　当然，死亡一次，还是有些许危害的，也不能放任。
　　于是，他站起身解开布条，拿出其中样式简单，但却寒光闪闪的长剑。
　　他看向愣愣望着这边的老板：
　　“待会儿外面的怪物肯定要冲进一来，你也逃不了，我去把他们杀了，能不能抵这一杯酒钱？”
　　酒是真的，当然要付钱，但唐佑没带。
　　在这里死亡，是会对本身造成一定损害的，唐佑觉得，让他避免遭受这种创伤，应该能070换一杯酒吧。
　　见老板呆呆点头，唐佑拿着剑，就要出门而去。
　　结果门哐当一声破碎。
　　一个几乎有成年人高，完全由半腐烂尸体随意拼凑而成的怪物，带着滴落的粘液冲了进一来。
　　唐佑抬手就是一剑。
　　剑身浮现出幽蓝之色，碰到怪物的身体，如同热刀切黄油，顷刻间将之斩为两半。
　　两片尸体冲落，撞翻了桌子。
　　对于房间里的人来说，只觉得浓烈的腐臭味扑面而来。
　　西蒙等人看了看地上的尸体，又看向拿着幽蓝光剑的背影，呐呐出声：
　　“你是……圣骑士？”
　　尽管从对方之前的做派，他们已经推测出，其很可能不是凡人。
　　但亲眼见到这种超凡之力，却仍然觉得无比震撼。
　　而唐佑在心中一笑。
　　圣骑士？想不到这西蒙还是个魔兽世界网游玩家。
　　他未做答复，只是大步出门而去。
　　片刻之后，西蒙等人便看到外面幽蓝之光时而闪烁，还伴随着一种古怪的嘶吼声，而原本此起彼伏的惨叫也慢慢消失。
　　忽然，有脚步声接近。
　　屋内除了俄丽娅，其余所有人立刻紧张望去。
　　小胡子男人一下冲了进一来，激动的大喊：
　　“我就知道，他们肯定不是普通人，我之前一个人在街上，就隐约见到潜伏在旁边的奇怪影子，结果他们一来，所有的异常都消失了。”
　　……
　　ps：感谢“清风之柳”的打赏，也感谢“雾夜的杀人鬼”的书评建议。.

第99章

　　小胡子男人手舞足蹈的讲述着，结果突然发现还在里面坐着，用一对红色眸子盯着他的俄丽娅。
　　他顿时止住了声，僵硬的站在那里。
　　半响后，屋外的声音渐渐停止，小胡子男人发现，屋里所有人的目光都往自己身后移去。
　　一回头，就看到唐佑走了进一来。
　　其拿着的长剑依旧光洁铮亮，没有染上丝毫污秽。
　　外面的怪物，并非真正的异界怪物，而是这场由某个源头延伸出、并将现实笼罩的梦境里，一种想象出的存在。
　　这场梦境将小镇的所有人的精神链接起来，将他们拖入了这个似真似假的层面，并导演了一切，试图汲取他们的恐惧，以此让自身成长。
　　如果直接将之弄死，由于链接的存在，小镇之人也会跟着死。
　　所以，唐佑才没有简单粗暴的解决。
　　而是选择压制实力，不让对方感到恐惧，一点一点派出由其力量凝结成的怪物。
　　让它自己把自己掏干，触手般的链接枯萎衰弱，保证小镇之人的安全后，再将之铲除。
　　说实话，对于唐佑来说，梦境源头并不强，但其存在和能力却颇为诡异。
　　特别是，还有人质，这才是最麻烦的一点。
　　唐佑越过小胡子男人，走到俄丽娅前面，拿起杯子正想把剩余啤酒一口喝掉，结果一看，居然已经空了。
　　他立马看向俄丽娅。
　　而俄丽娅白皙的小脸一脸平静，漂亮奇异的红色眸子却有些不敢与之对视。
　　剩下的酒被谁喝了不言而喻。
　　唐佑顿感惊奇，俄丽娅第一次在他面前表现出某种喜好，这是好事，虽然……有些不太对劲……喝酒。
　　慢慢来吧。
　　“没关系，喝了就喝了。”揉了揉她毛茸茸的脑袋，唐佑温和道。
　　随即，牵起她的小手。
　　“尸体消失了！”西蒙忽然惊道。
　　闻言，其他人顺着其目光看了过去，只见最先冲进一来，然后被唐佑一剑斩为两半的尸体，此刻，正在化为某种灰气消散。
　　“这到底是什么东西〃々？”有人喃喃自语。
　　对于尸体消失，唐佑没有多做理会，而是看向西蒙等人：“你们几个，跟我走。”
　　“我们？”西蒙指着自己，很是茫然。
　　唐佑点头。
　　见其确定，西蒙等人虽然满是不解，但这帮极客弱鸡却连为什么都不敢问，满是踌躇担忧的跟出去。
　　临出门，唐佑忽然停住，回头对吧台里不知该作何反应的老板道：
　　“你这儿啤酒很不错。”
　　然后出门而去。
　　昏黄的路灯下，外面满地的尸体也在慢慢气化。
　　但小镇之人的血肉残肢却没有丝毫变化，那无比血腥扭曲的场景，看的西蒙等人面色苍白。
　　“他们……都死了……”
　　之前还在一个酒馆坐着的人，现在就变成这一地拼凑不全的东西，实在让人难以接受。
　　“其实只死了五六个，其他都跑了。而且准确来说，他们也没死。”唐佑道。
　　西蒙等人顿时一愣，这都成这副模样了还没死？
　　唐佑却没有过多解释，而是问道：“知道我为什么让你们跟着来吗？”
　　他们傻乎乎的摇头，今天的事情让他们平日聪明的大脑都变得迟钝起来。
　　“因为今日之事，其实和你们有很大关系，还记得你们刚到小镇，送给神父的那颗艺术品黑球吗？”
　　唐佑说出的话令西蒙等人大吃一惊。
　　他们是在无法想象，今天这样的惨剧，竟然和他们有关系？
　　当初，西蒙等人用假身份来到小镇时，虽然有朋友担保，但并不稳妥。
　　毕竟，要想在这样的偏远地区不被找麻烦，最重要的不是合理的身份，而是获得当地人的认可。
　　于是，他们在朋友的提醒下，提前在莫斯一科买好了许多精美礼物，送给当地有头有脸的人物，这样才安稳的居住下来。
　　伊万诺夫作为小镇唯一的神职人员，当然也收到了东西，是一件价格不菲的艺术品，外观大致像个黑色球体。
　　“您是说……有不详的东西藏在那颗黑球里？而就是那东西，导致了这一切？”
　　西蒙回过味来。
　　“那个黑球根本就不是蓝星的东西，只是被人充足艺术品卖而已。”
　　红一色帝国解体后，穷疯了的熊国人真的是什么都卖。
　　从旧枪械手雷到核弹头，再从石油天然气到西伯利一亚埋藏的猛犸象牙，只有你想不到，没有他们摆不上架的。
　　把捡来的一颗漂亮奇形石球当做艺术品卖，还真不是什么大事。
　　“我们……”
　　残酷的事实让西蒙等人面露愧色。
　　“事情不是不可挽回，但跟着我继续往前走，肯定会遇到越来越多的怪物，处境会越来越危险。”
　　唐佑说着，带着俄丽娅走在前面：“当然，你们也可以选择不来。”
　　西蒙派恩等人立在原地，看着一地的血肉，想着他们之前喝酒畅谈，满街搜捕怪物的场景，深深的自责像潮水一样袭来。
　　“我们到底都干了些什么！”
　　他们再打量远方。
　　这个镇子原本很漂亮，红墙斜顶，彼此错落，连老旧的路灯都很有味道，人们往来碰见，都会热情的打招呼。
　　但此刻，很多房屋门窗都已经破碎，路灯也倒塌不少，显然怪物的袭击不止一处。整个镇子死寂一片，像是一个深沉的鬼蜮。
　　“¨｀ 是我们害死了他们。”派恩沮丧难过。
　　西蒙咬着牙，捏紧拳头：“我们要为犯下的错误负责，我们不能让这件事情继续下去，我们必须阻止那些怪物！”
　　这帮人当初加入维基解密，本就是秉持着某种正义感，觉得自己作为顶级技术人员，有义务帮助世人知道真相。
　　尽管后续一连串的挫折让他们饱受打击，怂到东躲西藏。但发现中一东事件视频后，明知会有危险，他们还是正义重现，热血上涌，选择了去公布。
　　所以，虽然他们的正义和责任感稍稍用歪了方向，但本质显然还是好的。
　　“伙计们！”
　　他看向自己的同伴，有一些几乎害怕的在发 抖，但却努力迎接他的目光。
　　西蒙原本有很多话想说，但到了嘴边，最终，却只汇聚成两个简单的字：“走吧！”
　　他们互相锤了一下拳头，目光中绽放出某种强烈的神采，对视一眼，然后快步追上唐佑。
　　“请问一下……我们要去哪儿？”西蒙在同伴的眼神鼓励下，试探着问道。
　　“教堂。一切的源头。”
　　唐佑话音落完，附近房屋间隙、小楼顶上，顿时冒出一个又一个的畸形影子，密密麻麻，竟是已经将他们包围……
　　……
　　ps：感谢“**”的打赏！（id是手机，可能显示不出来。）
　　这个小镇事件，原本是打算写的比较曲折悬疑，但想想，为了订阅，为了养活自己，还是妥协选择赶紧结束，嘤嘤嘤……小钱钱，万恶之源。
　　如果大家看的比较别扭，可能就是临时更改计划，质量下降的原因，在此要向大家道歉！叉.

第100章

　　看着将自己等人包围的腐尸怪物，西蒙等人明显瑟缩，但随后便努力挺起胸膛，似乎这样便能不怕。
　　但实际上，这一帮人心里却是无比惊虑。
　　他们不明白，为什么之前好像只有零星几只，潜伏着袭击镇子居民的怪物，突然之间变得这么多。
　　那个神秘男人确实是超凡者，并且已经用酒馆外的十几只怪物尸体，展现了其实力。
　　但是，眼前的怪物，实在是太多了！
　　一眼望去，连绵的屋顶，蜿蜒的街道，都是它们的身影，好像无穷无尽，仅仅只是看着，就让人感到一阵无力。
　　其携带的腐臭味，几乎让人喘不过气来。
　　这种景象，更是让人升不起什么信心。
　　唐佑却面色平静的抬手：“你们待在原地别动！”
　　随其话音一落，地面两侧便升起幽蓝色光幕，于上方合拢，成一个半球罩子，将俄丽娅、西蒙等人护在其中。
　　见状，四周房顶上的腐尸怪物立刻接连扑下。
　　幽蓝之光闪过。
　　一只怪物被斩为两半。
　　唐佑只是微微挪动身体，便能恰到好处的避开攻击，然后再挥剑将之反杀。
　　一个个腐烂的身影扑下，黑色几乎遮蔽了天空，但一道道幽蓝之光却始终坚韧的闪烁，化为两半的怪物尸体不待落地，便化为灰气消失。
　　在西蒙等人眼中，好像正有人在前方玩恐怖版的水果忍者。
　　但随着时间推移，频率逐渐加快，画面又似乎变成了黑色与幽蓝之色的交错争锋。
　　突然――
　　“砰！”
　　几头怪物改换目标，向俄丽娅、西蒙等人冲来，撞在幽蓝色光幕发出实体一般的响声。
　　“啊！”
　　一帮极客注意力都在唐佑身上，突然的变故吓得他们一个激灵。
　　幽蓝光幕晃动几下，好似承受不住。
　　“保护罩要破了？”
　　派恩等人顿时被吓住。
　　西蒙强迫自己冷静下来，咬着牙：“莱蒙托夫只是普通人，遭遇袭击都能幸存，说明其对普通人不是完全碾压，我们还有抵抗的机会。”
　　“待会儿如果防护罩破了，我们就用最快速度，冲进旁边的房子里，以此抵抗。”
　　他又看向俄丽娅：“小妹妹，待会儿你呆在我们中间……”
　　话还没说完，西蒙就愣住。
　　之前这个小姑娘与木质酒杯接触，然后酒杯冒出嫩芽的场景在脑中浮现。他突然想起来，这个小姑娘似乎也不是普通人！
　　“砰〃々！”
　　腐尸怪物再次冲击。
　　光幕晃动的更加剧烈起来，堪称摇摇欲坠。
　　情急之中，西蒙看着只到自己胸口的俄丽娅，终于下定决心。
　　无论对方是不是普通人，但对方都是个小女孩儿，而自己这一群伙计是成年人，理应自己等人保护对方。
　　“小妹妹，待会儿你站在我们中间，我们带你冲出去！”西蒙坚决道。
　　骤然间，前方幽蓝之光大盛。
　　然后，附近便是一道人影掠过，围攻防护罩的腐尸怪物顷刻变成两段。
　　是那个神秘男人！
　　西蒙、派恩等人都清晰的看到，对方在微微喘气。
　　也对，这么多怪物连翻而来，好似无穷无尽，铁人也受不了，他的力量恐怕也所剩无几了！
　　最强战力都这样，他们的一颗心彻底悬了起来。
　　面无表情的俄丽娅嘴角却慢慢弯了起来，眼睑也有些微眯，遮住了红瞳的部分。
　　这是她第一次看到会长哥哥演戏，真有趣……
　　看着小丫头的笑容，唐佑差点没绷住表情。
　　这种在知情人目光下的“尬演”，还真有那么一丝难以忍受的羞耻。
　　连忙压抑表情，他故作沉重坚毅的道：“你们在里面待好，剩下的，我会解决！”
　　派恩等人神色动容。
　　“我们有手有脚，让我们出去，我们也能战斗，哪怕只能拖住一两只也好。”西蒙恳切道。
　　天空中忽然浮现出某种黑色裂痕。
　　奔袭前来的怪物数量再次增加。
　　唐佑神色微动。
　　“果然有效。那东西感知不到我的深浅，又能察觉到我的威胁，当我表现出的实力不具备碾压性，它就会拼命想耗死我。”
　　“为此甚至不惜掀翻准备好的‘被封锁的小镇’剧本，也不惜压榨自己的力量，弄出更多怪物。”
　　他提起剑，再度向奔涌而来的怪物腐尸而去。
　　一剑，又一剑……
　　腐尸怪物如同洪水，他却像一个竭力支撑的大坝，将之尽数阻挡。
　　西蒙等人看着他渐渐体力不支，却咬牙坚持，一个个手都捏得紧紧的。
　　他们看到，那个男人好几次险些连剑拿不稳。
　　真的到极限了！
　　可是，其依旧没有后退半步。
　　西蒙等人内心震动到了极致，一个个恨不得打破幽蓝光幕，马上冲过去帮他。
　　幽蓝光幕越来越黯淡，直至如泡影般破碎。
　　终于，远方房屋倒塌，只剩下弥散的灰气，以及哪一个摇摇欲坠的身影。
　　“总算是结束了吗？”
　　西蒙等人有种无比漫长之感。
　　可惜，事情没有如他们所愿，天空的黑色裂纹再次扩大，远处，一个又一个的腐尸怪物再次出现，密密麻麻的堆满了视野。
　　西蒙等人几乎绝望。
　　“这些东西是永远杀不完吗！”
　　可是，看了看那奋战如此之久的身影，又回想起酒馆外的满地残肢，一种绝望后的激愤又悄然升起。
　　“死，也要拉上几只怪物。”
　　他们开始捡起木棍、铁杆，就欲上前。
　　可突然，他们便注意到各自身上的诡异之处。
　　“西蒙，你的头顶……”
　　派恩看到，一根半透明的灰色细线从西蒙头顶浮现，往上看去，竟然是链接到天空，再一看自己和其他人，也是如此。
　　唯独红瞳小女孩，以及那个神秘的男人身上没有这种现象。
　　“¨｀ 这到底是怎么回事？”
　　这帮极客都无比愕然，看上去，自己等人好像变成了某种提线木偶，这让他们不寒而栗。
　　但变化还没停止。
　　头顶的细线先是慢慢浮现，而后，随着远处的怪物越来越多，其也不断变细，最终在颤动中彻底崩断。
　　细线崩断的刹那，一种奇异的感受涌上全身。
　　就好像从水底钻出，沉重凝滞之感尽数消去，而清新的空气涌入肺部，听觉触觉这些感官都从一层膜中挣脱而出。
　　眼前的世界变得恍惚，有一种强烈的不真实感。
　　另一种视觉在他们脑中闪烁：
　　没有怪物，小镇的房屋依旧完好，破旧路灯静静的照耀着街道。
　　强烈的矛盾感，像是有一只手在他们脑浆中搅动，带给他们难以忍受的撕裂疼痛。
　　“啊……”
　　有人忍不住惨叫起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　西蒙捂住脑袋，痛苦之中，竭力望向前方。
　　那神秘男人摇摇欲坠的身形忽然稳住，背影笔直的挺立在哪儿，浩瀚深邃的气息弥漫而出。
　　在这种气息之下，那好似无穷无尽的怪物 ，也变得渺小起来。
　　男人气息平稳的低沉嗓音传来：
　　“陪你尬演了这么久，也该结束了，你看一看，你的梦境能装得下我吗？”
　　一束耀眼的光芒突然从那个神秘男人身上冒出。
　　他的身躯就像不断破损，里面隐藏的如神如圣的本质再也掩饰不住，一束又一束的净光洞穿而出。
　　光芒越来越强烈，就好像一轮太阳爆发。
　　又好像高维物体在低纬展开，无穷尽的扩张。
　　恍惚的世界如承重负，不断扭曲，一切都变得错乱，一声凄厉尖锐的惨叫，好像从这世界的每一个原子中发出。
　　终于，那浩瀚的光芒彻底淹没了一切……
　　……
　　ps：就像昨天晚上所说，临时改后续内容，卡文卡的我想死，写一句卡一句，所以这一章才晚了，抱歉！大大们！
　　我刚才看到一个大大的书评，说杂谈免费章节要收费，可是我这儿测试过了，订阅是0vip点啊，其他大大们有没有碰到要收费的情况，如果有还请告诉我一下，我想办法给你们发回去。叉.

第101章

　　就像从一场梦境中醒来，细微的声音从死寂中诞生，鲜活的世界又重新回到视野里。
　　天空飘洒着大雪，小镇依旧如初，没有半分遭遇损坏的痕迹。
　　也没有怪物，没有残肢碎片，只有那个神秘的男人，的确站立在前方，站立在柔软的雪地里。
　　雪花落到西蒙脸上，融化，冰凉之感传来。
　　那么真切。
　　他突然想起，那个神秘男人带着小女孩坐在酒桌对面，喝了一口酒之后，曾感慨般说了一句话：
　　“真是一场噩梦，但也很有趣，对吧？”
　　只是当时，他们的注意力都被小女孩儿和冒出的嫩芽吸引，虽然听到了这句话，也只以为是在比喻这个不平静的夜晚。
　　后面，面对酒馆外的一地残肢碎片，那个男人说：“而且准确来说，他们也没死。”
　　他们更是不明所以。
　　可现在，一切都串联起来。原来这真的是一场梦，而在梦中死去的人，自然也不是真的死了。
　　但仔细想一想，西蒙等人却更感后背发凉。
　　方才，每个人都上都连着一根细线的场景还历历在目。
　　一个未知的东西，把一个个活人当做提线木偶操纵，形成了一个介073于真实和虚幻的梦境。
　　如果有不受那东西控制的人，来到这里，看到小镇中人的行为，又该是何等的惊悚诡异。
　　一想到这里，西蒙连忙拿出手机一看。
　　信号是满的！
　　也就是说，现实中的信号塔并没有被烧毁，一切都是那幕后存在于梦中弄出的假象。
　　同样的道理，是不是出去的道路，也应该没有被堵死。
　　“呼……”
　　从身处孤岛死地的压抑中脱出，让西蒙不禁松了口气。
　　“走吧，我们去教堂。”
　　没了人质，唐佑再没有束手束脚之感，转过身来，朝后方一众人道。
　　话音一落，俄丽娅立马跑了出去，结果走到一半，就因为踩进某一处特别深的雪中，扑通一声跌倒。
　　她爬起来后，衣服上，脸上，全都是雪花。
　　唐佑忍不住笑出声。
　　这笑声冲淡了几分西蒙等人的紧张感，他们迈动脚步，也跟了上去。
　　行至唐佑身后，看过去的目光却是充满彻底的敬畏。
　　那梦境中有些东西是假的，有些东西却是真的，比如，这个神秘男人超凡者的身份。
　　他们可是记得，这位在梦境中最后显露出本质，简直好似一轮太阳升起，用浩瀚的光明，活生生把梦境给撑爆了。
　　这样的人放到古代，完全就是真神降世！
　　一路走过街道。
　　极客们看到，一些居民，仍然呆呆如木偶般站立在各处。
　　“这位……先生。”西蒙想询问，却实在想不出合适的称呼，最终憋出一个先生：“镇子里的其他人？”
　　“对于他们，梦境的影响并未彻底消去，还需要一段时间恢复，而且哪怕我们铲除了幕后存在，他们关于梦境的记忆也会消失，但没有生命危险。”
　　唐佑说道。
　　‘没有生命危险就好！’
　　西蒙有些庆幸。
　　随即，他就意识到，同样是脱离细线操控，自己的人却并没有呆呆木木的，而是完全恢复了正常。
　　西蒙可不会觉得自己们这帮体能弱鸡，会比其他人特殊。
　　唯一不同的，恐怕就是他们一直跟着这个神秘男人。
　　‘仅仅是在其身旁，就能免去后遗症般的东西，这种伟力……’
　　他暗自咋舌。
　　且不论这一帮极客的心思复杂，教堂却是很快就到了。
　　只见教堂原本白色的外壁，已经有一道道黑灰色的粘液覆盖，构成某种扭曲的图案花纹。
　　西蒙等人只是看了两眼，便感觉精神一阵恍惚，说不清道不明的疯狂低语在耳畔回响。
　　然后，不知为何，原本正常的世界慢慢变得面目可憎起来，而那些恶心的粘液，却变得无比顺眼。
　　唐佑整个人冒出幽蓝色光辉，神圣无比。
　　在这光芒照耀下，西蒙等人如从冰窖跑到暖阳之下，而那些疯狂的低语，也尖叫着烟消云散。
　　那东西不强，但却诡异！
　　西蒙等人从失神中恢复 ，明白短短片刻之间发生了什么转折，立马感激的看着唐佑。
　　又被救了一次！
　　“跟紧我。”
　　唐佑说着，往教堂中走去。
　　外面邪异古怪，里面却是干净如新。
　　伊万诺夫神父被灰色细线捆在主台上，一见到有人进来，顿时激动起来，但楞了一下后，似想到自己的处境，便立马大喊：
　　“快走，有危险！”
　　西蒙等人万万没想到伊万诺夫神父居然会在这儿，他不是被警察带到警局去了吗？
　　“神父！你怎么会在这儿？”
　　伊万诺夫茫然的摇摇头，苦涩的道：“我也不知道，我被带到警局，那帮狗娘养的让我给钱，我没有，就把我扣留。”
　　“后来，不知道有什么东西袭击，整个警局乱作一团，我被关在里面，什么也没看见，只是听他们吼什么怪物。”
　　“似乎所有人都死了，外面再也没有声音。我惊慌失措的躲在里面，不知道过了多久，之觉得一阵恍惚，等我恢复意识后，就已经在这儿了。”
　　就在这时，一个模糊的暗影在神父背后出现，变换模拟出一个没有面容的人的轮廓。
　　其开口，像是某种沙沙声，又像某种液体的啸动，一种沉顿压抑弥漫空气。
　　那不是人类的任何一种语言，但在场的所有人都听懂了。
　　“你在，他死；你离，他活。”
　　这是唐佑遇见的第一个，具备完整智慧的异界怪物，并且还能够交流，可惜，却是邪恶之物。
　　俄丽娅的小手紧紧捏住唐佑的大手，眸子直直的盯着他，没有说话，意思却很明显。
　　不要答应它。
　　西蒙等人也有些紧张起来，他们智商还是在线的，这种条件无论如何都不可以答应：“先生，不要相信邪恶存在的话。”
　　伊万诺夫本人面容有些挣扎，纠结，最终也缓缓摇了摇头：“不要管我。”
　　唐佑却是低声笑了笑。
　　他将手中之剑，如插豆腐般插入大理石地面，看向伊万诺夫：“神父，还记得这把剑吗？”
　　伊万诺夫有些愕然：“这剑怎么了？”
　　忽然，缠在他身上的灰色细线一阵颤动，也不见勒紧，他就呼吸不了空气，整个人慢慢憋的脸色涨红。
　　“神父！”
　　一帮极客不忍。
　　西蒙站了出来，腿都在发抖：“你……你放了神父，我可以来当人质。”
　　那怪物却是根本没有理会，对唐佑再度开口：“你的……选择？”
　　唐佑看着系统光幕：
　　【
　　名称：斯捷潘・伊万诺维奇・伊万诺夫
　　星级：5星
　　修行潜力：极高
　　人物特长――解剖：中
　　】
　　这是唐佑见过的，第一个修行潜力为“极高”的人。
　　可惜……
　　唐佑摇了摇头，目光冷冽：
　　“伊万诺夫神父，你居然会忘了这把剑，当年，你可就是用这把剑，亲手杀死了将你养育长大的外祖父。”
　　……
　　ps：感谢“骞婚”大大的打赏！感谢“**”大大的打赏！（手机id，可能显示不出来）.

第102章

　　唐佑话一出口，西蒙等人皆是懵住。
　　而伊万诺夫的表情却是一点点收敛。
　　他站起一来，左右一视，渐渐浮现出笑容，露出八颗牙齿，好似格外慈祥温一暖的笑容。
　　但是，其双眼之中，却是彻骨的阴翳。
　　两种矛盾神一情的组合，令之面容-显得格外邪异。
　　他仰望着教堂顶部，哪里有一幅幅壁画，描述了神圣存在，神圣之事，格外-鲜艳。
　　伊万诺夫想起自己一个人在教堂中做礼拜时，一切都空荡荡的，蜡烛火光摇曳，油脂气味飘散，抬头仰望，所见就如眼前，无比圣洁。
　　可是在他眼中，一切都是那么扭曲。
　　那上面，应该是森森骷髅，应该是淌血的肉块，应该是冷漠的面容，而这教堂中缭绕的，也应该是尸体变质的味道。
　　就像小时候一样。
　　当那个庞然一大物解体，一切都崩一溃了！
　　外祖父这个曾经的光荣帝国战士，也变得神神叨叨。而名叫父亲的人死了，名叫母亲的人，被困顿逼得去街头做了一个妓一女。
　　可即便这样，生活也难以维系。
　　伊万诺夫常常躲在街边拐角，看着那个女人，穿着仅剩的一件灰色长风衣站在街边，冻得脸一色发紫，然后朝问询价格的男一人竭力露出讨好的笑容。
　　有时候是一块面包，有时候是军备库流一出的干粮。
　　莫斯一科好像永远是阴天，生活似乎就要永远这样下一去。
　　可是，有一天，那个女人再也没有回来。
　　当外祖父带着伊万诺夫找到她时，她就和街角无人收拾的垃圾待在一起，变成了一块满身伤痕的冻肉。
　　没有表情的，硬一邦邦的……冻肉。
　　从此以后，他就和外祖父住在一起。而外祖父总是睡着觉突然惊醒，双眼赤红，像野一兽一样嘶吼，到处去找他的枪。
　　可他已经没有枪。
　　卖了。
　　他所有留存下来的旧军械，都卖了，换取了一点微不足道的食物。
　　等到所有东西都卖光了，两个人就饿了好几天肚子。
　　饥饿的滋一味很难受。
　　像火在烧，又像手在揪，让你的脑子里只剩一个念头，吃东西！
　　外祖父翻出他藏起来的盒子，拿出里面的勋章，在街上到处找人卖。没人感兴趣，那只是个铁片，那些倒闭的工厂里到处都是。
　　铁的东西，只有机器才能换钱。
　　即便是山一样多的机器，被一车一车拉走，也只能换来薄一薄的一叠米元。
　　可外祖父的勋章终究还是卖出去了。
　　他看着勋章被别人拿走，又疯了一样想抢回来，挨了打，满脸血，然后坐在地上，呆呆的看着勋章远去的方向。
　　外祖父看了很久，然后突然像野狗一样，扑着捡起地上的食物。
　　往后，他晚上睡一觉发疯的情况又严重了。
　　但他们再也没有挨过饿。
　　因为……去挖尸体。
　　铁锹铲开泥土，腐烂的味道就来到鼻子里，把埋葬不久的尸体挖出一来，冲洗上面的脓液，然后浸泡在福尔马林里。
　　有人来拉走。
　　一具尸体，可以换一天的食物。
　　而尸体，多到挖不完，每天都有新的草草埋葬。
　　当客人有特一殊要求，外祖父就会用刀子刨开尸体，把手伸一进脓液里，割出一个个内脏。
　　狭一窄的玻璃窗透进幽暗的光线。
　　伊万诺夫就在坐在旁边，半张脸被光线照亮，半张脸沉浸在阴影中，他看着外祖父，尸体，内脏，脓液，露出自然而又诡异的笑。
　　腐烂的气味，是不用挨饿的味道。
　　只是，他突然想知道，自己的身一体被刨开，会是什么样子，外祖父的呢？那个名叫母亲的呢？
　　每当外祖父在死寂的夜晚嘶吼，用棍棒狠一狠的抽打着他，他就在一遍又一遍的思考这个问题。
　　会更漂一亮，还是更丑一陋？
　　他还没有刨开过刚刚死去人的尸体，里面的一切，或许都不那么僵一硬？
　　终于，在一个被打得死去又活过来的夜晚，外祖父睡着后，伊万诺夫取下他仅剩的战利品长剑，刺进了他的身一体。
　　当他伸一手拽到外祖父的心脏时，果然……是温一热的。
　　等到他进一入教会，想到那种手一感，脸上都忍不住露出自然的微笑。
　　杀人，一点一点完整的取出他的内脏。
　　挖尸，坐在幽暗里，感一受他的陪伴和腐臭。
　　日复一日。
　　没有人知道，因为，我是神父。
　　伊万诺夫笑得很开心，他看着唐佑，摇着头：
　　“哦，神奇的先生，这样就没有意思了。你不但破坏了我完美的剧本，还打断了我精彩的演出。”
　　听到这就是承认的话，西蒙难以置信：“神父？”
　　伊万诺夫紧一紧的盯着西蒙：“你知道吗西蒙，我其实很喜一欢你，你是一个完美的配角，你总能让戏剧顺利的继续下一去。”
　　他的骨架粗一大，平日里没什么，但在某个角度看来，却像是个骷髅怪物蒙着一层皮。
　　西蒙看得心中一突，平日和善的神父，真实面目竟然是这副模样。
　　伊万诺夫背后，那个人形轮廓钻入他的后背，其脸上的肌肉顿时鼓动收一缩起来。
　　他转过身，躯一体在颤动。
　　当艺术品黑球中钻出灰色影子时，当无数疯狂的低语在他耳畔回响时，当眼中的物体变得扭曲错乱时……
　　伊万诺夫发自内心的喜悦，这才是他所渴一望的世界。
　　他单膝跪下，低着头，伸出手。
　　在拱顶投下的光芒中，在圣洁壁画的注视下，在庄严空荡的场所里，如同迎接自己的圣父，主一动与灰影融为一体。
　　然后，就如现在……
　　伊万诺夫转过来，一半脸平津温和，一半脸，则彻底扭曲到以人类肌肉无法做到的程度，化作恐怖邪异的模样。
　　两半脸都笑着，以两道重合的声音说着：
　　“神奇的先生，我来自永恒淤底。我们是一，也是万，是开始，也是终结，是美好，也是污秽。”
　　“我们是存在之存在，是不灭之不灭。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“当我们来到这里，就意味着伟大存在已经注意到此地，你们的世界，终将化为永恒淤底的一部分。”
　　西蒙等人听的胆战心惊。
　　这是什么？全是这种东西的异世界要入一侵了？
　　就目前看来，对方完全不是物理层面的存在，别说枪械火炮，哪怕核一武器，也没法对抗这种东西。
　　那岂不是世界末日即将到来？
　　他们的目光慢慢挪到唐佑这个神秘男人身上。
　　不知道这个一看就是蓝星本土超凡者的存在，有没有解一决方法？
　　唐佑牵着俄丽娅，默然不语，静静的看着对方的表演。
　　教堂里的场景开始改变，视野变得黯淡下来，西蒙等人顿时慌乱的后退了两步。
　　地面、墙壁变成了蠕动一的血肉，上面还链接着内脏般的器一官，房顶上，则垂下一根根灰色细线，分别吊着一具具尸体。
　　明明没有风，那些尸体却在微微晃动，慢慢的，全部转了过来。
    0 ....... ...
　　都是伊万诺夫！
　　其或平静，或喜悦，或愤怒，或狂躁……神情各不相同。
　　他们的眼睛直直的盯着唐佑、西蒙等人，异口同声的道：“欢迎来到我的梦境，真实的梦境。”
　　强烈的精一神污染勃发，要将所有智慧生灵拖入至邪至恶的深一渊。
　　唐佑身上的光芒强盛起来，不但将污染隔绝在外，还往外延伸，欲将这真实梦境驱散。
　　周围的场景在这光芒下闪烁，间歇回归正常，伊万诺夫的身影也像被炙烤融化，只剩一个蒙蒙灰影。
　　但无论这光芒如何强盛，那灰影都好像在平行世界，完全不受半分影响。
　　而当唐佑将光芒收敛，伊万诺夫和邪异场景，又瞬间恢复如初。
　　“没用的。你可以破坏我们的梦境，但你却无法消除我们。我们是存在之存在，不灭之不灭。”
　　两半脸截然不同的伊万诺夫道。
　　瞧着眼前的状况，西蒙等人也意识到了情况似乎不太妙。
　　但唐佑却笑了。
　　他看着邪异的伊万诺夫，抬起右掌，掌心有幽蓝酝酿，平静开口：“一个小卒，也敢这么嚣张。这个世界……何人敢称不灭？”
　　话音一落，他双眼瞬间化为纯粹之光，发丝变成绵长的雷电之丝铺散而开……
　　距离蓝星表面一千多公里的太空。
　　一颗极轨气象卫星掠过，其镜头密切监视着下一方区域。此刻，该区域背对太阳，正是黑夜，一片深沉的暗色。
　　突然――
　　一道幽蓝之光冲天而起！
　　……
　　ps：感谢“idbjj”大大的打赏！感谢“**”大大的打赏！（手机id可能无法显示）
　　大大们，我账号等级终于可以回复评论了！
　　当然，夸我的我就不回了，还是要点脸的【笑哭】
　　有些词中间加“一”是为了和谐，敏-感词太多，app上被ban了，九点写完，改到十点二十，差点改崩溃了，剩下这点时间，我感觉今天写不完一万字了。么.

第103章

　　教堂。
　　冲天而起的幽蓝光柱湮灭了屋顶，让整个小镇亮如白昼。
　　西蒙等人惊骇的看到，连绵不绝、宛如实质的光点像是被加速器加速，从自己等人身躯冲刷而过，直直往上。
　　这是自然主宰规则之力，以灵力为载体的实质化体现。
　　原本的血肉墙壁、悬吊尸体，都早已在冲刷中消失无踪，而那邪异的核心――蒙蒙灰影，也是在这冲刷下逐渐分崩瓦解。
　　“你们的世界终将被同化！”
　　尖锐而疯一狂的呓语。
　　“你为什么要破坏这美好的世界！”
　　这是伊万诺夫的不甘嘶吼。
　　唐佑不言不语，双眼是纯粹的幽光，张开的手一合拢，光点冲刷更一加剧烈。
　　其余人已经完全无法睁开眼。
　　浩然力量中，灰影再也支撑不住，化为粉碎，然后在规则之力下彻底湮灭。
　　“随机任务完成。奖励：100经验，等级提升。”
　　从唐佑开启系统的第一天起，他就已经是灵力等级3的超凡者，后来虽然有所提升，但也只是达到3级极限。
　　直到现 在，他终于跨过了那道堪称质变的门槛，抵达灵力等级4！
　　不巧的是，此刻其正处于秘一境力量增幅之下。
　　于是，无比狂暴的力量汹涌而出。
　　像是骤然之间的火山爆发，也像是热力汇聚而成的台风呼啸。
　　那消灭邪异后，已经逐渐减弱的光柱，在这骇人的力量支撑下，竟是再度拔升、扩张，并且更加明亮，径直洞穿云层、大气，射向黑暗无垠的太空。
　　整座教堂在其中瞬间如气化般被抹去，俄丽娅、西蒙等人却完好无损。
　　小镇变成了光之世界。
　　……
　　黑夜中的西伯利一亚。
　　眼睛反着亮光的狼群正在奔走，追逐着不远处锁定的驯鹿群，每跑一步，其身一上的柔顺的毛发都在抖动。
　　它们逐渐合拢包围圈。
　　几只跑不快的驯鹿被狼群隔绝，它们鼻子冒着热气，满是绝望的呦鸣着。
　　经过将近一个小时的耐力比拼，狼群终于可以饱餐一顿。
　　就在这时――
　　地平线上，一道幽蓝光柱冲天而起，洞穿云层，不见后续。其倒映在野狼和驯鹿的瞳孔中，为黑暗的大地带来幽幽暗暗的光明。
　　更远处。
　　某个被广阔整齐农地包围的村庄。
　　膀大腰圆的男人一边拿着手机刷短视频，一边拿着一瓶啤酒悠闲的走上天台。
　　远处光柱将其面容染出些许蓝色，但其专注之中却毫无所觉。
　　坐上躺椅，视频刚好结束，他仰头给自己灌了一口啤酒，恰好看到远处天际的光柱。
　　“什么？”
　　他一口酒喷了出一来，连忙站起身，撑在边缘眺望。
　　由于那光华太过强烈，没入云层后，附近的云层都被照得通透明亮。
　　男人连忙用手机录像，可只录了三秒不到，光柱便消失无踪，远处又恢复了黑暗。
　　打开录制的视频反复看了几遍，他依旧觉得不可思议。
　　“这到底是发生了什么？竟然出现这么震撼的东西。”
　　思量半响，他还是觉得这种事情应该分享给其他人知道，于是点击上传。
　　……
　　光柱的影响远不止是这些。
　　那冲天的明亮，数百公里外都能清晰看见，如此大的动静，各国不是瞎子，更何况事情就发生在自家院子的熊国。
　　二十分钟后。
　　西伯利亚军区，某空军基地，一架庞大的侦察机飞入夜空。
　　随后，是紧急动员出的一支空降兵部队，携带全套生化防护服及用具，乘坐伊尔-76运输机前往事发地点。
　　熊国虽然衰落，但好歹也是蓝星五个顶级军事大国。
　　对于最近一段时间高卢国、炎国的异常动静，自然是心知肚明。更何况上一次，太空中掉下一具尸体，他们可是试图跟米国武力争夺。
　　所以熊国高层很清楚，蓝星正在发生着前所未有的变化！
　　有太空浮尸事件在前，熊国上层以及智囊团目前最主流的观点，就是地外入一侵。
　　相关科学家的猜想是：
　　根据当今的天体物理学，太阳系于银河系中运动，位置逐渐改变，目前，其很可能正在进一入一片特殊区域。
　　而该区域，存在着迥异于蓝星本土生物的强大个体。
　　从蜥怪尸体的漂浮状况来看，要么，这些个体本就是生存于太空中的“浮游生物”。
　　要么，就是因为某些原因，其生活的环境遭到毁灭，所以只能依靠自身的强大，于沉眠之中漫无目的漂浮，等待着抵达合适的环境才会苏醒。
　　这样，才符合目前异常生物零星而不成团的现状。
　　但无论猜测是怎样，结果却不会改变，那就是这些异常生物相当嗜杀暴虐，完全把人类当作食物。
　　双方天然对立！
　　威胁深刻而巨大！
　　而且，由于米国、炎国、高卢国都已经获得了异常生物的组织样本，自己一方却毫无所得，熊国心里其实无比着急。
　　万一组织样本中蕴藏着什么秘密，能促进科学技术爆发，那已经在衰落的本国岂不是完全落后，再无翻身的机会？
　　所以，当光柱爆发，面对这种动静大到前所未有的异常现象，熊国高层立马火急火燎的动员部队，让其以最快速度赶到。
　　一个小时后。
　　伊尔-76即将抵达预定空域。
　　舱门缓缓打开，强烈的冷风吹刮而进，几乎令人站立不稳，而舱内的指示灯红光闪烁，更显压抑紧张。
　　126名全副武装的伞兵戴着呼吸面罩，排成两列，开伞钩和牵引绳链接着钢缆。
　　“呼……呼……”
　　伞兵们能清晰的听到自己的呼吸声，能感受到自己沉重的心跳。
　　他们即将进行夜间无指引跳伞。
　　长官看着一众士兵，抿了抿嘴，简洁的沉声开口祝福：“我将和你们一起，希望我们还能在一起喝酒。”
　　说完，他抬手看了一下时间，又倾听了驾驶员通过无线电的汇报后，开口道：
　　“到地方了！伙计们，快！”
　　他每拍一排人的肩膀，这排人就立马冲出去一跃而下，然后在夜色中开出两朵不甚明显的白色引导伞.. 0
　　没有人像电影里那样艺术化的大喊。
　　只有在发动机的轰鸣下，一连串沉默出去的士兵。
　　最后，伞兵指挥官也一跃而下。
　　失重感，看不见地面，在茫茫黑暗中急速下坠，耳边除了风声和呼吸听不见别的，给人带来恐怖的心理压力。
　　更糟糕的是，事先就已经知道，目标地点是一个小镇，四周全是密密麻麻的针叶林，很少有开阔地带。
　　一旦撞在树上，轻则受伤，重则死亡。
　　定位系统显示高度越来越低，即将接近地面，好在有雪地反光，总算能看清些情况。
　　伞兵努力控制下降方向。
　　有一个几乎眼看着就要撞上大树，他眼睛已经瞪大，都开始蜷缩做好冲击准备。
　　忽然，远处刮来一阵寒风，将他吹得偏离原来方向，险险避开，安全降落在雪地上。
　　一朵朵白色伞花接连抵达。
　　林中，唐佑收回对着那些伞花的手，牵着俄丽娅回过身，看着还有些没回过神的西蒙四人：
　　“这次事情引得熊国官方动真格，你们以前的身份必然会被查出一来。”
　　“而且，那个怪物的话你们也听见了，人类即将迎来一场浩劫。”
　　“如果你们不想眼睁睁看着这一切发生，愿意为了挽救人类的命运而献出一分力量，可以选择加入我们，你们的技术，对我们也很有帮助。”
　　“当然，你们也可以投身于某个国家，我不会阻拦你们，只是会删除关于我们的记忆，而这场事件的其余记忆，我分毫不动，正好也借你们之口警醒各国。”
　　5.3说完，唐佑静静看着四个极客，等待着他们的选择。
　　派恩等人看向西蒙。
　　西蒙扭头看向远处的小镇，似乎还在回忆那一幕幕，半响，他才似在感慨：
　　“人类浩劫，世界末日，真的像是在做梦！”
　　摇了摇头，他回头看着这神秘男人：“我们不会加入各国官方。解密过这么多绝密资料，对于他们的思维逻辑，我们再清楚不过。”
　　“不是好与坏的问题，而是他们的组织形态和根源立场，就已经注定了，不到危机真正降临，就很难亲密无间的为某一事共同努力。”
　　“这种时候需要的，是一个真正发源于全人类，并且足够超然于物外、不被世俗利益干扰的组织。”
　　“所以，我们选择，加入你们！”
　　西蒙的话真的令唐佑惊讶了，没想到对方竟然看得这么透彻，但转念想到对方之前是维基解密成员，又有所释然。
　　当年阿桑奇愤而创建维基解密，本就是因为思考个体与集体、组织与组织的关系。
　　于是，他和然微笑：
　　“圣盾，欢迎你们！”
　　…….

第104章

　　唐佑带着西蒙等人离开了。
　　雪原，森林，小镇，漂浮的白色伞花，一切都在远去……
　　骤然要离开居住了这么久、觉得格外舒适的地方，去面对未知的环境，未知的同事，未知的工作，西蒙等人是有些怅然若失。
　　而唐佑的心情却是有些沉重。
　　不同于西蒙等人的一无所知，他了解伊万诺夫过去的经历。
　　对方也曾是一个正常的孩子，但其幼年生活的红一色帝国解体，整个社会崩一溃，悲惨的遭遇，制造了他扭曲的性格。
　　当父亲死去，母亲的尸体摆在他面前；
　　当整个社会的人都像弥漫着绝望，而竭嘶底里的饥饿灼烧着他；
　　当在狭一窄破旧的房子里，在幽幽暗暗的光线中，他细嫩的手指划过腐臭粘稠的脓液；
　　当有战争后遗症的外祖父，在夜晚一次又一次的抽打他，而窗外雷雨交加；
　　伊万诺夫就已经疯了！
　　唐佑不知道，从他记事起，他是否开心过哪怕一天。
　　斯捷潘・伊万诺维奇・伊万诺夫是一个沾满血腥、毫无疑问的坏人，但他也是一个彻底的悲剧。
　　而这只是帝国解体下，一个普通人的遭遇。
　　如果异界怪物到来……
　　在时代变迁下，普通人是很无力而脆弱的。
　　唐佑始终坚信着，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。从得到系统以来，所有怪物入一侵事件，他都尽量去解一决，哪怕会惹上麻烦。
　　对他来说，只是麻烦而已，只要能救回来一条条鲜活的人命，就是值得的。
　　总之，还是尽全力加快圣盾建设，这样才能更一加高效的帮助人类。
　　有了西蒙这几人，大规模吸纳人员的最后一个问题也被解一决。
　　圣盾的扩张时代，即将到来！
　　……
　　另一边。
　　熊国空降兵部队根据定位系统重新集结。
　　“126名士兵，全部到齐，无一受伤！”指挥官清点完人数后，有些振奋。
　　这样恶劣的条件下，还能够做到这种地步，这些小伙子真是好样的！
　　“所有人！检查装备是否齐全，检查防护服是否完整。”指挥官叮嘱道。
　　等到所有人检查完毕后，其先命令通讯兵截取频段、联系小镇，看能不能提前得知一些情况。
　　但尝试数次后，都没有半点回应。
　　此前这么大的动静，尽管这帮人已经有所预料，但此刻，因出色完成空降任务而喜悦的心情，还是忍不住低沉下来。
　　小镇的人，很可能已经遭遇不测！
　　于是，指挥官便带着队伍，拿着检测仪器直接向伊米亚小镇进发。
　　一路上，仪器都很安静。
　　辐射剂量正常，也没有检测到空气中存在有害物质。
　　很快，小镇映入视野。
　　路灯还亮着，但却静悄悄的，除了风声，再无半点声响。
　　队伍的不祥预感越发强烈。
　　指挥官沉思片刻，开始分派任务，一些人采集各种样本，一些人外围封锁留做后备，剩下的，则进一入小镇检查。
　　一队队士兵们呈战术队形，小心翼翼的渗入镇子。
　　“房间是空的，没有发现人〃々。”
　　无线电里开始有人报告。
　　“没有发现人，但也没有任何遭受损害的迹象，这里面的居民就像人间蒸发了。”
　　接下来的反馈没有一个好消息，情况也格外诡异。
　　“长官，有大发现！”
　　无线电里骤然拔高的音量让指挥官一个激灵，连忙问道：“怎么回事？”
　　“根据以前的卫星图像显示，小镇东侧有一个教堂，我们是从东边进一来，很快到了这里，但是……教堂消失了！”
　　汇报的士兵语气里带着不可思议。
　　指挥官眉头紧皱：“什么叫消失了？描述清楚些！”
　　“长官，我不知道该怎么说，或许你该来看看。”
　　犹豫片刻，指挥官让副官替他坐镇，自己则带着几个士兵前往教堂所在。
　　远远便看到哪里空荡荡一片，没有任何建筑存在，也没有半点废墟残留，一队士兵则守在附近等待着他。
　　消失得太干净了！
　　指挥官心中已经凝重起来，而越接近，一个黑暗的深坑越清晰的映入眼中。
　　塌陷？
　　他心中猜测。
　　“长官！”士兵敬礼。
　　点点头后，指挥官站在巨大圆形深坑的边缘，放眼望去，先前的一切想法顿时烟消云散。
　　因为……反光！
　　当军用手电的光照在坑壁上，赫然有着清晰的反光，但其蹲下伸手一抹，却是松散的泥土质地。
　　指挥官瞳孔骤缩。
　　不是高温导致的晶体化，而是像被某种伟力进行了原子层面的切割，所以，哪怕是泥土、石头、树根，也平滑到足以明显反光。
　　他想起那道冲天光束。
　　出处找到了！
　　“测量深度了吗？”指挥官问最先到达的士兵。
　　现在的士兵一般都携带着红外线测距仪，用来计算提供精确坐标数据，而这次他们携带的更是高端产品。
　　“试过了，足足2000米。”士兵沉声回答。
　　2000米！
　　指挥官的目光深邃。
　　这个圆坑直径在30米左右，2000米的深度，那就是五百六十多万立方的土石。
　　而只持续了20秒左右的光柱，却将之彻底抹去！
　　这到底是怎样的一种力量，其中又蕴含着多么恐怖的能量！
　　他感一觉到，事情变得越来越严重，在这种不知来自何方的骇人力量前，一切现代军事的防御手段都显得可笑。
　　哪怕是核掩体，也不可能做到地下2000米的深度。
　　一旦面临这种打击，目前真的没有任何东西能够抵挡，这让作为一个职业军人的他深感不安。
　　他还在思考，无线电却突然响起，其中传出惊喜的声音：
　　“长官！我们找到镇上的居民了！有好多！”
　　指挥官顿时一喜：“我马上过去。”随即又想到什么，嘱咐道：“¨｀ 注意接触安全，我们还不知道他们是否携带了未知物质。”
　　“是的，长官！但是……”汇报士兵的声音低了下去。
　　这让指挥官心头一跳，又是“但是”。
　　“镇子上居民的状态很奇怪，军医大致检查过了，生理状态一切正常，但对外界信号却没什么反应。”
　　摇了摇头，指挥官觉得，这个诡异的镇子里，就没有一件事物是正常的。
　　他赶往发现居民的地方。
　　是小镇的体育馆，镇子里唯一一个大型封闭建筑。
　　走进一去一看，灯光下，密密麻麻坐满了人，粗略一数，越有一千多号，所有人恐怕都在这里。
　　唐佑带着西蒙等人离开镇子时，将所有人都集中到了这里。毕竟风雪夜，好多人还呆呆的站在街道上，要是不管，会被活活冻死的。
　　指挥官在士兵陪同下，仔细打量，所有人都无比呆滞，有士兵在尝试询问，但都没有任何反应。
　　就像是……一千多个活着的人偶。
　　这种想法让人有些不寒而栗。
　　“都试过了吗？”努力抛去杂念，指挥官问道。
　　陪同士兵回答：“都试过了，没有任何反应。”
　　指挥官环顾四周。
　　这么多人，都是如此情 况，自己带来的先遣部队根本不够，必须得向上面汇报派遣更多人来，才能将之妥善安置。
　　就在这时，检查体育馆的士兵中，有一个大喊：
　　“长官，有发现！”
　　指挥官连忙走过去，只见裁判桌上，压着一张纸条，上面用俄一文写着：
　　“镇上的人一天后恢复正常，但会丢失记忆。”
　　瞬间，指挥官的心脏像是被人一把掐住，跳动都慢了半拍，无数想法接踵而至。
　　神秘的纸条是在提醒自己等人！
　　这说明，在这次事件中，有一个可以交流的存在！
　　“他”和那个光柱是什么关系，在这次事件中充当什么角色，又到底有什么目的？
　　指挥官觉得纸条上的俄文格外刺眼。
　　这代表着，熊国第一次接触某种可能的超凡存在！
　　……
　　ps：首先很感谢评论维护本书的大大，但是真的恳请大家不要攻击别的书友丰。
　　很多大大一直支持本书，鲜花、评价、月票各种支持给足了，我中间却写崩写水了一段，他们骂是正常的，关于那段，我确实该挨骂。.

第105章

　　接到空降兵先遣队指挥官的报告，熊国立马继续调动部队。
　　人员、设备，先是火车运载，然后转到卡车上。从高空看去，庞大的车队的灯光，好似一串长长的灯带。
　　经过数个小时的跋涉，终于来到伊米亚小镇。
　　位置靠近北极，故虽已早上9点，天色却依旧暗沉，大雪被寒风裹挟吹刮着这片茫茫林原。
　　先遣队指挥官在汽车灯光中立正敬礼。
　　刚从车内下来，穿着厚实大衣，鼻梁高挺的尼基塔少将回礼，然后拍了拍他的肩膀：“你做的很好，接下来就交给我吧。”
　　“是，长官！”
　　在尼基塔少将的指挥下，大量集结待命的工程兵开始建造临时基地，并开辟简易机场。
　　穿着全套防护服的科研人员，则带着相关仪器，马不停蹄的进一入小镇，然后分作两批。
　　一批去深坑研究。
　　另一批负责样本及镇内呆滞的居民。
　　后者先是做了病菌和异常化学物质检测，一切正常。
　　而后，则是小镇居民本身。当然，切片是绝对不可能，可各种抽血之类却免不了。
　　这些都是紧急调集的精英人才。
　　但是，经过一个白天的无数检查，得出的结论，依旧是小镇居民生理状况完全正常。
　　可任谁都能看到的事实，却是却其大脑活动低迷，对各种外界信号刺一激的感知受阻碍。
　　这种073怪异的情况，让科研人员摸不着头脑的同时，又如获至宝。
　　要是能弄明白背一后的原因，简直就是生物学界的一个大发现。
　　暂不说科研人员的事。
　　另外一边，在大量工程部队的努力之下，一个简易的野战机场却是已经修建完毕。
　　不得不说，当一个大国认真的做某事时，爆发出的效率真的极为惊人。
　　而且一切衔接都格外紧密。
　　机场修建完毕后的十分钟，一架运输机就降落而下，而天空中，还能看到满载弹药的战斗机护航编队掠过。
　　运输机里下来一群无比冷硬沉默的人。
　　等候多时的尼基塔少将没有离开过视线的黑色箱子拿起，走过去，递与他们。
　　箱子里，是被严格封存的纸条。
　　那群人接过箱子之后没说话，直接返回机舱，而后，运输机引擎再度轰鸣，滑跑飞向夜空。
　　这张唐佑用祈愿之力信手写下的纸条，将被以最谨慎态度，带往熊国首都，进行最严密的检测研究。
　　而上面也确实有唐佑留下的力量标记。
　　反正后手什么的，多做一些也没事，万一什么时候用得上，或许就能救不少人。
　　而这边，工程部队的任务还没结束，他们要继续把伊米亚小镇改造成一个长久性质的研究基地。
　　等到第二天早上，24小时到了。
　　小镇居民果然如 纸条所说，接连从呆滞中恢复意识，然后一脸懵的发现，熟悉的小镇已经完全变了个样。
　　到处都是军人、科研人员。
　　大片一看就是军事设施的东西，正在被修建而出。
　　“你们都在干些什么？我们的家怎么变成这样？还有，我们怎么会在这里？”
　　有些人情绪明显有些激一动。
　　但一排荷枪实弹的大兵往哪儿一站，再来个漂一亮的女军官细声安抚，所有镇子居民顿时都“愉快”配合。
　　经过专业人士的问询，最终的结果是，所有人的记忆，都停留在前天中午10点左右，中间这段时间，就像睡着了一样，什么都不知道。
　　看着这份报告，尼基塔少将面色肃穆。
　　一切都如纸条所说。
　　但这让他更加好奇，留下纸条的，到底是谁？
　　“将军，有一个重要线索。”下属报告。
　　尼基塔目光抬一起：“说。”
　　“根据小镇中人的述说和对比，发现少了四个人，没有发现尸体，没有任何踪迹，神秘失踪！”下属道。
　　闻言，尼基塔顿时眼睛微眯，因眼眶凹陷，本就显得暗沉的色泽更加阴沉：“身份呢？”
　　“身份很普通，计算机方面的技术人员，但我们和克一格勃沟通后，发现是伪造的。”
　　“这四人的真实身份还在追查，但由于涉及境外，我想，恐怕会很难。”
　　手指敲打这办公桌，尼基塔深吸了一口气：“尽一切努力去查，这件事情的突破口，恐怕就在这四个人身一上。”
　　“是。”
　　……
　　唐佑也坐在办公桌后。
　　不过，是在奋笔疾书。
　　其所写的白纸上，抬头便是几个黑色大字：圣盾规划纲要。
　　他把西蒙等人带了回来，交给李然娜，相信经过一段时间的磨合之后，全球人才数据库计划便会全速运转。
　　趁着这段时间，唐佑要赶紧整理清楚圣盾未来的发展建设思路。
　　首先，根据此前所有怪物入一侵，表现出的时间、地点随机性，力量显然不能集中在一块，之前分部的思路是正确的，要继续沿用。
　　但分部的确立是一个问题。
　　多大的范围，怎样的体量，工业科技力量到什么程度，才设立一个分部？
　　最开始，他所想的是，除了南一极洲，其余每个大洲建立一个分部，但后一面仔细考虑后，发现这样其实是不合理的。
　　因为在抗击怪物入一侵这个大命题下，就必须考虑“谁更有被保护的价值”这个残酷的问题。
　　如果力量充足，当然是全都不死最好。
　　但把他榨干，他也没法拿出多少灵力之种，那玩意儿可不是灵力，消耗之后可以迅速再生。
　　每凝聚出一个，对他自己也是一种损害，需要时间来恢复。
　　而且，他已经处在这个位置，面对这种大事，必须以底线思维来考虑，在力量缺乏的情况下，如何来配置。
　　唐佑得出了四个指标：
　　人口，工业，科技，受教育程度。
　　这四个指标，基本代表了该地区的作战能力、生产能力，以及恢复能力。
　　依照此，他初步制定了五大分部构想，分别是：
　　东一亚及大羊洲分部，中西一亚及阿非利加洲分部，欧罗巴洲分部，北亚美利加州分部，南亚美利加州分部。
　　而在每个分部之下，还要设立驻所，以细化力量配置，查漏补缺。
　　此外，便是新鲜血液培养部分。
　　唐佑准备成立一个圣盾学院，与五大分部平级，专门负责培养圣盾新人，主要方面是灵力修行和理念加固。
　　然后，则是内部监察部门，这是特一殊的部分。
　　还是那句话，必须以底线思维来考虑，能进圣盾的，必然都是良善之辈，但这并不意味着，随着时间推移其永远不会变质。
　　监察部门的职责，就是调查出变质之辈。
　　最后是最高等级的总部，下设圣盾事务厅，比各分部高半级，算是一个协调各部分的大脑。
　　而文书部门、技术部门、人事部门、后勤部门，以及其他一些部门，都由事务厅直接管理。
　　这是一个大致的框架，后续还会继续完善。
　　结构规划完毕，接着便是人事任命设想。
　　按照目前的趋势，北亚美利加州分部将会由凯文负责；欧罗巴洲分部，则有露易丝；东一亚及大羊洲分部，可能是郑文俊。
　　其余两个分部，还没有出现合适的人员。
　　圣盾学院，交由张默和陈顺生两人。
　　事务厅则显而易见，肯定是李然娜来管理，只有她有这个能力。
　　至于内部监察部门，这个太特一殊，其他人压不住，只能让唐佑这个圣盾会会长亲自兼任。
　　“呼……”
　　唐佑长出了一口气。
　　这些虚的弄完，剩下的便是实际的，比如，各个部门的选址和建设，还有世俗金钱方面。
　　后者看似对圣盾这样的超凡组织无足轻重，但其实必不可少。
　　毕竟圣盾成员也有家人，其加入圣盾，如果不发工资，难道让他们家人跟着喝西北风吗？
　　也不知道李然娜的财源计划准备的怎么样。
　　唐佑想到这事。
　　忽然，通讯印记传来凯文的讯息：“会长，我选定分部地址了。”
　　“在什么地方？”唐佑问道。
　　“芝一加哥。”
　　……
　　ps：感谢“风景依旧666”，“我要被榨干了，养那么多书”，“**”，“**”，“轮回”，“两款耳机听歌”，“zjc”这些大大的打赏！.

第106章

　　唐佑有些好奇：“能说下原因吗？”
　　这么大的事，显然不是凯文一说就能定下。
　　凯文的有序的汇报起一来：“首先，芝一加哥是全米国第一大制造业城市，我认为这很重要。”
　　“第二，则是以芝一加哥为中心的500公里范围内，集中了全米国百分之二十的人口。”
　　“第三，以那里作为分部，由于其处于米国东一北部，能够同时辐射米国首府华一盛顿，加麻大首府渥一太华，以及全米第一大城市苹果城。”
　　凯文明显是做出了详细的考虑，才敢向会长汇报。
　　这边的唐佑转动钢笔，眸光沉静，反复思虑。
　　大洋彼岸的凯文则是凝神屏气，不敢发一语，等待着会长的决定。
　　自从授印仪式上，见识过诸多古代先贤的身影后，会长在他心中原本就高大的形象，变得更一加伟岸。
　　毕竟，能够成为这样一个英雄组织的会长，又该有-着怎样的经历。
　　终于，会长如天籁般的声音传来：“可-以。”
　　凯文内心顿时暗自松了一口气。
　　这可是自己被破格授予封号后，得到的第一个任务，要是办不好，简直无颜见人。
　　但一想自己接下来要说的话，其顿时有些支支吾吾。
　　“怎么了？”
　　唐佑疑惑：“有话就直说。”
　　凯文一咬牙：“是这样的，会长。购买合适的地方需要一笔钱，我……当初的5000万米元像水一样洒出去，用来拓展和深化势力，已经花的差不多了。”
　　唐佑先是一愣，随即低声一笑。
　　这凯文，有点意思，这有什么不好意思说的，难不成建哪个分部，就让哪个分部的负责人掏钱？
　　“你尽管去选合适的，钱的事，李然娜会拨给你，注意别暴露自己。”唐佑叮嘱道。
　　“您放心会长。”
　　凯文又不是傻子，不会明目张胆的去做这些事，而且他现在是灵力等级1的超凡者，对付普通人还是很轻松的。
　　结束和凯文的通讯。
　　正在这时，李然娜敲门。
　　“进一来。”
　　今天的李然娜换了一身灰色套装，头发也精心打理过，拿着文件，嘴角微翘，显然心情很好。
　　看来，技术部门那边的进展让她很满意。
　　“会长，您让我做的关于组织财源方案，已经弄好了。您过目。”
　　李然娜笑着把文件递过来。
　　唐佑翻开一看，有些惊讶：“珠宝首饰等奢侈品？”
　　点点头，李然娜解释道：“这个行业足够大，我也很熟悉，暴利，且不影响民生。如果我放开手脚，对于赚钱确实还有几分自信。”
　　“好，你去好好做。”唐佑拍板定音道。
　　“但是这个方案存在一个问题。”
　　李然娜有些不好意思：“做珠宝奢侈品，必须要用一个顶级宝物打响名气，也就是说，缺少顶级材料。”
　　她确信这条路走通了，将在人类社会没有改变状态前，为圣盾带来源源不断的高额收入。
　　这也是其明知这个方案存在问题，却仍然拿着其来找会长的原因。
　　值得一试。
　　但关键的开局宝物问题，却要寄托在神通广大的会长身上。
　　所以，她美眸满含期待的看着唐佑。
　　在这目光中，唐佑却是正在思索，上一次清除赤色粘液生物后，拿到了其体内凝结的超凡材料。
　　那是一种像玉又像宝石的质地，非常漂亮。
　　但超凡材料很珍贵，往后设立分部、锚钉秘一境之门、制造超凡物品都会用到，远远不够，肯定不能用在这种地方。
　　而且，人类社会也不一定认可。
　　所以……只能另寻他路。
　　唐佑看向安静玉立的李然娜，平静的开口问道：“需要什么样的材料？钻石，宝石，还是翡翠？”
　　闻言，李然娜顿时眼睛一亮。
　　听会长的语气，还有他给出的选择，显然弄到这些东西对他来说并不困难。
　　想想也是。
　　虽然会长之前完全是普通人的生活状态，但作为一个古老的超凡者，还是圣盾遗存的最强战力，对于财物，不用，不代表没有。
　　“如果可以的话，当然是都有最好。”李然娜稍稍有些兴奋道。
　　唐佑将钢笔放下，双手微合，看着她：“半个小时后再来，我会给你想要的东西。”
　　“是。会长。”
　　送走李然娜，唐佑来到后山，动用自一然主宰之力，感知不断往脚下的土地延伸。
　　在地质上，有一个很有意思的现象：
　　一些地表比较稀缺的东西，如黄金、宝石，在地底深层却是数量众多。
　　数十年前，蓝星两大帝国争霸时，除了太空竞赛之外，还曾有过一段地心竞赛。
　　红一色帝国弄出过12262米的超深钻孔，在挖到9500米时，就已经遇到了一个富含黄金和钻石的地层，其中黄金含量高达每吨80克。
　　而含金量达到每吨10克的金矿，就足以让资本疯一狂起来。
　　当然，以人类当前的科技力量，想要在那个深度开采物资，成本将会指数增长，完全是亏本买卖。
　　但唐佑不同。
　　当动用规则级的自一然主宰之力，感知范围内，泥土、岩石、板块就仿佛变成了身一体的一部分。
　　而约束感知使其变得细窄后，就能掌控到更深处的地质。
　　在灵力作用下，岩体分裂、挤压、推送，将埋藏在地壳深处的晶莹剔透的宝物轻柔送上来。
　　很快，唐佑面前的草地上，就接连钻出一块块钻石，金锭，以及少许通透的翡翠和颜色各异的宝石。
　　不得不说，钻石本就是高温高压下的碳元素凝结物，达到一定深度后，这种东西真的多不胜数。
　　如果不是考虑效率问题，唐佑在灵化状态下，甚至可以“徒手”压出一些来。
　　而其余宝石，因为需要合适的环境让异元素浸入，数量反而更少。
　　至于翡翠，因为需要高压低温环境才能形成，也就是诞生在板块挤压之中，数量也不多。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　眼前的这些东西都很晶莹，而且块头不小，因为唐佑只挑了品质上佳的弄上来。
　　这是足以让世界上绝大多数人都发疯的宝藏，但此刻，却如同一堆石头，散乱的堆放在草地上，于阳光下熠熠生辉。
　　唐佑随手拿起一块，放到眼前打量，确实很漂一亮。
　　但也仅此而已。
　　令这一堆亮晶晶的东西悬浮着跟在身边，唐佑返回屋子。
　　半个小时后，李然娜准时过来了，一进门，就被桌子上那一大堆反光的东西拉住眼球，然后再也挪不开。
　　哪怕她掌握70亿集团，从小就和珠宝玉石打交道，但这么多高品质的宝石原石就这么堆在哪里，给人的视觉冲击实在是太强烈。
　　她不禁走过去，拿起一颗四分之一个巴掌大小的通透钻石，辨认片刻后，吃惊的看向会长。
　　唐佑平静的问道：“这些符合吗？”
　　李然娜都不知该作何表情。单单她随手拿起的这颗钻石，其净度和重量，就足以挤上珍贵钻石历史排名，拍卖价在数千万米元左右。
    0 ....... ...
　　而像这样的，在桌上还有一大堆，甚至，其中不乏蓝色、粉色乃至紫色的稀有原石。
　　会长到底是从哪儿弄来这么多！
　　难道圣盾其实还有一个宝库，里面有历代成员搜集起一来，留待后世重启的东西？
　　果然，像圣盾这样的古老超凡组织，哪怕是所谓的衰落，也不是真的什么都没有，这么多珍贵的东西，随随便便就能拿出一来。
　　思绪转动之间，李然娜却是连忙答道：“简直太够了。别说做珠宝集团，单单把这些东西卖出去，都有数十亿乃至上百亿的资金。”
　　当然，这是没有算数量冲击导致的价格下降。
　　“那就好。”唐佑点点头：“凯文那边正在遴选分部，资金方面可能随时需要你拨发。”
　　“明白。”李然娜应道。
　　唐佑忽然又想起什么：“这些东西应该不会全卖出去，你要是有喜欢的，就自己拿。”
　　对他来说，这些宝石，顶多就是好看些的石头，俯拾即是。
　　但他记得，女孩子似乎很喜欢这些东西。李然娜作为第一个圣盾成员，还功劳甚大，小小奖励鼓舞一下是应该的。
　　李然娜的眼睛顿时弯了起一来：“谢谢会长！”
　　当两人在这里谈话之时，关于冲天光柱的视频却在油管上流传。
　　可惜，当时的场景虽然震撼，但毕竟发生在地广人稀的西伯利亚，而且是深夜时分，绝大多数人都睡着了。
　　所以真正的目击者屈指可数。
　　而这样的外星人、异常现象类型的视频，只是小众，远远比不上新闻娱乐，所以并未引起太大的轰动。
　　或许，只有等到世界变化越来越剧烈，这种的视频才会被“考古”翻找出一来，视为被忽视的预兆……
　　ps：大大们有时间可以看一下作品相关里的杂谈，很多评论区出现次数多的问题，我都会在里面统一解答的，谢谢大大们！么.

第107章

　　时间推移。
　　伊米亚小镇已经完全变成了一个守备森严的军事基地。
　　关于小镇居民的诡异状况研究没有分毫进展，深坑研究方面也是半斤八两。
　　目前已知的状况是，坑壁土石的原子的确是致密整齐排列，但却并未粘连，故而虽然晶化反光，却一碰就回归正常。
　　除此之外，部分原子的电子云也有些不对劲。
　　但这一切都是现象，引起这些的本质原因，或者说力量，就好像存在于另外一个世界，完全观察不到。
　　唯一能够确定的便是，核弹的力量完全集中，或许可以炸掉同等、乃至更大体积的土方，但却绝对不可能把这么多物质湮灭掉。
　　其与核弹相比，是某种质的区别，完全不是一个层级的力量！
　　目前蓝星的科技水平，只能根据现象来间接得知这种存在。
　　科研人员们的这一结论，让尼基塔少将深受震动。
　　因为，就在不久前，他还得到了另外一个消息：空运回首都的纸 条，也表现出了超凡特性。
　　明明是一张普通的a4纸，只是因为上面被未知存在写了一行字，就变得格外坚韧，乃至可以抵抗水浸火烧。
　　虽然无语科研人员究竟做了些什么实验，但这两件事情，却无疑都透露出背一后存在的神秘与强大！
　　可惜由于小镇居民的集体失忆，而镇子也再无其他痕迹，所以直到现在，熊国都还没有搞清楚，居民失忆的这段时间，这一里到底发生了什么。
　　后续得到的消息是，除了那四个从境外而来的人，还有一个叫做伊万诺夫的神父也神秘失踪。
　　坑洞所在，原本就是伊万诺夫神父所在的教堂。
　　教堂，超凡之力，这两个词语之间，有太多令人遐想的地方。
　　……
　　芝城。
　　这是米国铁绣地带最大的城市，同在铁锈地带的另一个著名城市，就是汽车之城底一特律。
　　数十年前，因为禁酒令，这一里的黑帮猖獗一时，因其酷爱汤姆孙冲锋枪，大肆采用，甚至令之有了“芝一加哥打印机”的名头。
　　今日阳光颇好。
　　唐佑走出机场，抵达了这座颇有名头的城市。
　　“会长！”
　　机场外，哈利和切尔西早已等候多时。
　　乘坐他们备好的车，径直前往目的地，高楼大厦在窗外不断掠过。
　　在车内，哈利和切尔西都有些激一动，因为他们都知道会长过来是做什么，自己等人即将见证一个圣盾分部的诞生。
　　“你们现在的情况怎么样？”唐佑笑着问道。
　　两人对视一眼。
　　切尔西开口述说起巴璃事件后，到现在为止中间发生的事：
　　“从巴璃回来之后，我们一直在凯文的带领下，用利益牢牢捆绑权贵，扩大自身势力。”
　　“后来，伊州州长遭到超凡生物袭击，虽然躲进安全屋，但一家人也被困住。警方和军方精锐力量轮番尝试，都没能将之救出，反而死伤惨重。”
　　“凯文手里，一直有一支用于明面的精锐小队，而哈利就是这支小队的队长。见到这种情况，凯文便主动请缨。”
　　“后来，哈利带着人，在不展露明显的超凡之力的情况下，只用了八分钟时间，付出一个队员受伤的代价，成功将怪物击毙，救出州长一家。”
　　“我们和伊州州长一家的关系，由此再度加深。”
　　“而通过这件事，哈利带领的这支小队，也进入了其他权贵的视野，他们各种挖人失败后，也只得老老实实拉拢凯文。”
　　“凯文的妹夫，也因此从第九区五号人物，提升到3号人物，已经彻底打上我们的标签，成为我们这个利益集团的一员。”
　　这件事情，凯文曾向唐佑简单报告过，袭击者是一只移动速度极快的0级异界怪物，其他方面并没有多强，常规步枪就能将之击伤。
　　但是，事情前后却没有说的这么详细。
　　没想到这么快，就已经能够深度影响第九区三号人物。
　　要知道，经过一两个月的发展，如今的第九区，早已经是拥有数千人的部门。
　　而且由于超凡事件的威胁性，这帮应付超凡事件的“专家”，手头的实权更是在疯涨。
　　当然，凯文能这么快到这一步，这其中除了哈利小队的功劳，也有其曾经渠道人脉的加持。
　　如今，凯文在伊利诺伊州已经算是颇有势力，圣盾分部设在这一里，以后成员活动也会方便很多。
　　半个多小时后，车子抵达目的地。
　　下了车，唐佑都有些惊讶，眼前居然是一座还在运行的小型工厂。
　　这时，因为身份限制，刚刚才脱开身的凯文也赶到这一里，连忙面带尊敬的喊道：“会长！”
　　点点头，唐佑问道：“你怎么会想着把分部设在这一里？”
　　“这个……”
　　凯文挠了挠头：“米国制造业不景气，买工厂比买地还便宜。而且，有了工厂的身份，以后即便有大量人员来往，也不会引人注目。”
　　“这个工厂是制造什么的？”
　　“子弹。有各种类型的靶场，相当宽阔。”
　　边说，凯文便带着会长进一去。
　　他们已经提前给工人放了假，所以工厂里静悄悄的，一个人都没有。里面也确如凯文所说，十分宽阔，以后建造各种设施都有足够的地方。
　　以后这个地方就属于圣盾了。
　　最后，四人走进现代化的白色四层主楼。
　　唐佑朝他们叮嘱道：“我要布置秘一境之门和结界，你们稍微退开一些.. 0”
　　凯文等人还从来没有见过这些，此刻都有些兴奋。
　　等到他们退开，唐佑打开临时秘一境之门，一块巨大的蜥怪骨头顿时飞出，然后，他又拿出一块拳头大小、红一色宝石般的东西。
　　那是赤色粘液生物死后凝结的材料，位阶不凡。
　　只见唐佑右手张开，两种材料顿时无形之力下，毫无反一抗之力的化为粉末。
　　其手再一合拢，两种粉末顿时均匀的融合在一起，明明没有水，却化为某种奇特的流质。
　　那些流质在唐佑的操控之下，分为两半，一半留在空中，另一半则像穿过空气一般钻入墙中，然后被遮挡，无法看见其具体变化。
　　但一股晦涩压抑的气息，正弥漫而出。
　　那是空间规则隐而不发的力量！
　　四五分钟之后，一道幽蓝色大门轮廓在墙壁上浮现而出，那轮廓的每一根线条，放大之后，都是许多无比复杂的结构连接而成。
　　古朴、深邃。
　　很快，大门轮廓就缓缓隐匿。
　　秘一境之门锚定完毕！
　　但唐佑体内的灵力不但没有停息，反而越发沸腾。接下来制造结界笼罩分部，才是真正的“大动静”。
　　浩瀚灵力的运行越来越剧烈，其眼中有幽蓝之色闪过，恐怖的压迫力从其身上逸散。
　　一切都悄无声息。
　　可在凯文、哈利这样的超凡者感知中，仿佛眼前正有一座巍峨山脉拔地而起，如天威般的声势里，哪怕他们有所准备，却还是忍不住为之惊骇！
　　“这种伟力……这就是……会长的真正实力吗？”
　　他们心中震撼喃喃。
5.3
　　可实际上，唐佑连灵化和增幅都还没用，制造结界而已，还用不着出全力，即便他愿意出全力，材料也承受不住。
　　一个个幽蓝色光符从唐佑背一后冒出，在身侧划过弧线，没入半空声剩下的流质中，令其沸腾般鼓泡涌动起来，色泽也慢慢被同化为幽蓝。
　　当最后一个光符没入其中，内部顿有幽芒透出。
　　在这幽芒下，流质开始急速收一缩，体积越来越小，光芒越来越剧烈，待其变为一个细点之时，房间里的光芒已经刺一激得人眼无法睁开。
　　终于，流质收一缩到极限，随即――
　　猛地炸裂！
　　没有声响，但炸出的浓郁幽蓝雾气却是一下飞速扩散而开，完全无视物质，如虚影般穿越而过。
　　所经之处，所有景象都一阵扭曲、歪斜，几次颤一动之后，方才恢复原来的模样。
　　但是……
　　凯文却能明显感一觉到，自己等人所处，已经不再是原来的地方。
　　分部的结界已成！.

第108章

　　结界，虽不能制造秘一境，但却能实现将现世复制，并且彼此重叠的伪秘一境效果。
　　而且两层之间，还有一层单向过滤，即现世的光线、声波等信息，能够进一入结界内，但结界内的信息，却无法出去。
　　比如眼前。
　　一个小贼正翻越围墙，轻手轻脚的跳进一来，然后鬼鬼祟祟的往仓库里摸过去。
　　唐佑和凯文三人就跟在他旁边，他却毫无所觉。
　　“知道工厂休息时间，还这么熟悉里面的布局，有内鬼吧！”唐佑淡淡的道。
　　凯文却无地自容。
　　堂堂圣盾北亚美利加洲分部，居然在刚成立的时候，就当着会长的面，溜进一来一个小贼。
　　“会长，我……”
　　唐佑抬手制止：
　　“我明白，一切还没开始运行。但开始运行前，工厂里的人手必须筛一遍，足够可靠，未来甚至逐步替换为需要工作的圣盾成员直系家属。”
　　看着凯文，他肃穆嘱咐：“以后这个分部就由你负责。北亚美利加洲众多人的安危，就交给你了，大地骑士！希望你能明白这个分量。”
　　闻言，凯文身体立马挺的笔直，铿锵保证道：“会长，我一定做好分部工作。”
20
　　“好。”唐佑说着拍了拍他的肩膀：“我先回去了，你处理好这个人吧。”
　　说完，往主楼而去，进一入其中。
　　一阵灵力波动过后，会长的气息便消失不见。
　　凯文的目光移向哈利，后者顿时缩了缩头，尴尬的道：
　　“为了安全，以前的安保系统不能再用，免得有漏洞，撤掉以后，时间太紧，我还没来得及重新布置新的。”
　　摇了摇头，凯文沉声说道：
　　“我们的工作关系到无数人的安危，无论什么情况，都绝对不能有疏忽，这次不过是溜进一个小贼，以后就会是许多条人命。”
　　“哈利，你得时刻记住这一点！”
　　刚才会长虽然没有说什么责备的话，但凯文觉得，这是会长这样伟岸存在对于后辈的宽容，可自己等人却不能毫无自觉。
　　他心里还在回想着会长的那句话：
　　“北亚美利加洲众多人的安危，就交给你了，大地骑士！”
　　凯文感到沉甸甸的责任，也激发起强烈的使命感。
　　而哈利听完凯文的话，也是面色沉重起来，他抿着嘴：
　　“凯文，你放心，我明白。”
　　“我哈利一个哈拉卜烂人，在战乱中四处流浪，先是被你收留，然后又有幸参与到这伟大事业中，我绝不会辜负这一切的。”
　　旁边一直没说的切尔西看着两人笑了笑。
　　然后，三人的目光一致投向正在撬锁的小贼――
　　……
　　巴洛觉得今天简直是自己的幸运日。
　　米国有百分之四十二的人吸食过大一麻，如果根据指标评选的话，其绝对堪称“北一美病夫”。
　　高中毕业的巴洛受到狐朋狗友的影响，正是其中一员。他还不用担心被捕，因为这种事情，在伊利诺伊州是合法的。
　　但是，昨天他去买草叶，却被贩子摆了一道儿，钱没了不说，货物也没拿到。
　　那已经是他最后一点周薪。
　　该死！
　　可没想到，今天老板忽然宣布休假，而大批已经装箱的子弹，就摆放在仓库里。
　　那哪里是子弹，明明就是绿油油的米元，拿上一盒，就是二十米元，拿上十盒，那可就是两百米元！
　　巴洛自己就是厂里的员工，自一然知道里面的布置。
　　而且，他还注意到，因为换了新老板，旧的安保设施已经被拆除，而新的还没有装上去。
　　这简直是天赐良机。
　　于是，他找准时机翻墙进一来，准备去仓库里拿点东西“应应急”，这不叫偷窃，这叫“无券零元购”。
　　巴洛觉得，这真是个好词，简直爱死它了。
　　熟悉的溜到仓库，他没有走门，而是踩在一处木板堆叠成的台子上，使劲推了推高窗，果然推开了。
　　老员工了！
　　凯文三人看的面面相觑，这尼玛……这子弹工厂不倒闭才怪。
　　当然，事实上，这个工厂倒闭，是因为熊国的廉价子弹攻占了米国绝大部分市场。
　　巴洛进一去以后，简直跟像进了金窝，激动的双眼发光。
　　他拿起一大箱掂量了几下后，将之绑到自己背上，走到窗户下，犹豫片刻，又折身回来，解开绳子多捆起一箱。
　　很沉。
　　他却根本没在意，吃力的走到窗户下。
　　忽然，巴洛又犹豫了，一箱可就是几百上千米元，要不要再多拿一点？
　　贪婪作祟下，他第二次折返，又往背上加了一箱。
　　这次，巴洛连走路走路都无比吃力，好不容易到了窗户下，却发现自己无论如何也爬不上去。
　　无奈之下，他只能卸下一箱，然后使出吃奶的劲儿。
　　终于，他爬上去了，可是两个箱子摞在一起，会被并不大的窗户卡住，根本出不去。
　　巴洛愤怒大骂，又放下一箱，这才得以通过窗户。
　　凯文三人就像在观看滑稽的表演，几乎快被这个贪婪又蠢笨的小贼逗得笑出声。
　　出了仓库，巴洛感一受着背后的一箱子弹，忽然疑惑，那我后一面费半天劲到底是为了什么？
　　唉，算了，一箱也不错。
　　他自我安慰，就要往围墙走，结果冷不丁绊到什么东西，直接摔了个恶狗抢屎，差点没把牙磕掉。
　　纸箱在里面沉重子弹的撞击下，边缘有些破损。
　　巴洛忍痛爬起来，连忙收拢箱子，回头一看，只是一片平地，什么东西都没有。
　　那刚才是什么东西绊的自己？
　　虽然有些奇怪，但巴洛也没有多想，毕竟生活总有意外，也许是没注意的时候自己绊了自己一下。
　　先把子弹带回去要紧。
　　他再度背起子弹，刚走出几步，又扑通一声跌倒在地，纸箱终于承受不住，破碎之间，里面的盒装子弹散落一地。
　　这次，巴洛先是愣了半响，然后一下翻过身，坐在地上，满是惊恐的看着后一方。
　　“whatthefuck？”
　　刚才，他再一次清晰的感觉到，有什么东西绊了自己，可一看还是什么都没有！
　　巨大惊恐袭上他的脑海。
　　“到底是什么鬼东西！”
　　巴洛惊慌的坐着后退。
　　突然，有一股力量推了一把他的肩膀，令之身体一歪。
　　077“啊！！！”
　　这么明显的异常，几乎把他吓得叫破喉咙，连滚带爬，潜力爆发之下，三米多高的墙一步就蹬了上去，瞬间没了踪影。
　　凯文看得摇了摇头，又看向地面散落的子弹：
　　“把东西收拾好吧。估计明天开工，他就要来辞职了。”
　　……
　　翻过墙后，巴洛如牙买加黑色闪电附体，一连跑出数百米，直到看不见工厂的影子，方才停下来大口喘气。
　　“今天真的见鬼了！在里面工作这么久，我才知道里面有鬼！必须辞职，不然会死的！”
　　等到呼吸彻底平静，他才发现自己衣兜里竟然有一枚子弹，可能是刚才摔进一来的。
　　拿着这一枚子弹，巴洛简直无语望着苍天：
　　我费这半天劲，还倒霉的遇到了鬼，就带出一来这一枚子弹！
　　……
　　另一边。
　　唐佑刚刚返回总部秘一境，来自露易丝的短信就传了过来：
　　“会长，关于人口贩卖组织，我们准备好了！”
　　……
　　ps：解释一下，巴洛这个人不是在水字数，他后面会在变迁中提供视角，算是个小剧情人物。
　　另外，为更新少而向各位大大道歉。大家都知道，本站更新越多钱越多，我也想每天多写一点，但真的是这两天家里出事。而且，其实我每天都至少有八千到一万，只是不爱切章节。
　　感谢“辐射毒”，“何不忘了”，“**”，“龙的奔驰”，“lo520”大大的打赏！.

第109章

　　高卢国，小巴璃郊区。
　　圣盾欧罗巴洲分部。
　　唐佑坐在会议室主位，下方，所有获得灵力之种的成员分坐两侧：李然娜，郑文俊，张默，陈顺生，童薇，凯文，哈利，切尔西，露易丝。
　　布鲁诺等调查团队的成员，还有西蒙这几个加入技术部门不久的极客，则拘束的坐在更外围。
　　这是他们第一次参加圣盾的会议，知道的越多越敬畏，均如乖乖小学生般坐在位置上，动也不动，生怕给会议桌上一众超凡者留下坏印象。
　　露易丝站起身来，走到临时放置的白板前，手轻轻一挥，叠起的资料顿时一张张飞起，贴在板上。
　　对于使用灵力越来越熟练的她来说，这真是太方便了。
　　艾伯特等人露出惊奇的目光，露易丝为避免刺一激到他们，平日都不太爱在他们面前展现超凡力量，所以基本没有看过这种景象。
　　特别是见到会议桌上，一众圣盾超凡者淡定的表情，更觉羡慕。
　　唐佑身躯端正，目光平静，等待着露易丝的解说。
　　“会长，我们团队在这长久调查过程中，前面虽然还算顺利，中期却变得艰涩，后期更是被完全卡住。”
　　露易丝并未直接步入正题：
　　“一切都是因为，目标的手段已经超乎了我们的想象。”
　　“我们发现，在欧罗巴有一个名为encrochat的软件，可以提供端到端的加密方案，并且只能运行在产自西班一牙的一款特殊手机上。”
　　说着，她拿起一台手机：“就是这个。”
　　“该手机能运行双系统，一旦按下侧面的一个按钮，在输入密码，就可以登入另一个系统，而这个系统就能运行encrochat。”
　　“在这个软件里，每个联系人的每条消息都使用不同的密钥集进行加密，而且用了难以破解的rsa+aes方式加密，里面的消息也可以设置阅后即焚。”
　　“而且，这个手机还自带匿名sim卡，完全禁用gps，摄像头，麦克风，usb数据传输等潜在可能泄露信息的功能，并且只要输错密码就会擦除手机上所有信息……”
　　“欧罗巴的犯罪分子，就是依靠这个东西，大量传输隐一秘信息，还不会被警方发现，我们的进展也因此受阻〃々。”
　　“最终破局，多亏了西蒙他们的帮助！他们悄然入一侵encrochat服务器，拿到了大量数据！”
　　露易丝说到这里，很是感激的看着外围的西蒙等人，这帮极客别的不说，在技术方面，绝对是蓝星顶级。
　　唐佑的目光也因此移了过去，此刻，他们正因在这样的场合被提及，而神情激一动。
　　说实话，唐佑真的有些为他们的能力感到惊讶，其在为全球人才数据库工作的间隙，还能抽时间完成这么一件事。
　　“做的很好！”
　　西蒙等人看到会长对自己微笑赞许，更是激一动莫名，连忙站起身道：“这都是我们该做的。”
　　对于新人的失态，会议桌上众人都善意的点头笑了笑。
　　而露易丝的讲述也开始步入正轨：“依靠西蒙他们获取的数据，我们终于理清了人口贩卖组织的脉络。”
　　她指着白板中间的大图：“就是这个。”
　　图上，一个核心，往外延伸出四个重要节点，四个节点又往外延伸出许多小节点。
　　“我们只需要迅速打掉内层五个核心，由于上下之间的单向联络，其余小节点就至少有三天的反应时间，让我们来一一剪除，而且可以避免受害者遭遇不测。”
　　露易丝挥着拳头道。
　　唐佑的目光直直看向她：“最关键的善后呢？”
　　“我们要制造互联网热点，逼迫欧罗巴洲各国做他们本就应该做的事，最好，还能揭露几起重磅黑金交易，迫使权贵人人自危，不敢乱来，妥善处理。”
　　“我们还要在剪除节点的过程中，尽一切可能拿到他们的资金，留作后续补偿受害者，直到她们能够正常生活。”
　　露易丝迎着会长的目光，坚定的说道。
　　真正操作起来，肯定不会像她说的这么简略，关于后续处置方案，打印在a4纸张上足足有厚厚的三百多页。
　　唐佑低声笑了笑，这铁头娃的方法永远这么锐利：“你这么激进，恐怕会让欧罗巴洲各国很难堪。”
　　闻言，露易丝却有些咬牙切齿：“放任人口贩卖这么久，有一些还为其提供庇护，无论什么后果，都是他们自找的。”
　　点点头，唐佑算是认可了这句话，然后问道：“那你们打算怎么动手？哪怕有西蒙他们帮助，你的团队也做不到吧？”
　　露易丝立马看向郑文俊。
　　郑文俊顿时头皮发麻，这种事情为什么让我来说呢？
　　他不知道的是，上次圣盾集合，在秘一境里，其直接问出蟠桃之事，让其余成员都对他留下了“敢言”的印象。
　　情况如此，郑文俊也只能在众人的目光中，硬着头皮站起来：
　　“会长，露易丝希望我们予以帮助，我们本身……也不愿看见这种情况继续存在。”
　　圣盾内部，包括会长在内，其实成员之间的氛围很轻松，没有什么太多忌讳，所以张默也站起来，面容沉重：
　　“我也是，会长。”
　　这些天，那些少女一直是他在教，他最清楚这些孩子的悲惨遭遇，刚开始听其述说，几乎怒不可遏，恨不得去撕了那帮人渣。
　　“会长，我也系想去打坏蛋的啦！”陈顺生低低的冒出一句。
　　唐佑似早有所料，毫不惊讶。
　　露易丝又不是傻子，肯定会想到请这些圣盾内部的超凡者帮忙。
　　他看了一眼李然娜，后者顿时会意。
　　下一秒，无人推动，大门却自动打开，然后，一个个穿着铠甲的人形架子，就在滚轮转动之下，涌进会议室，排成一排立在一旁。
　　除了两个操纵者，会议室其余之人都瞪大了眼睛。
　　因为，那一幅幅铠甲都喷涂着黑色哑光涂层，造型更是都有着简约的科幻感，接近于蝙蝠侠铠甲的形制。
　　这时，唐佑才轻声开口：“¨｀ 我们前几次显露的痕迹，已经让各国无比紧张，这次这么大动作，还是针对人类社会内部，就不能显露出超凡者动手的迹象。”
　　“行动从开始到结束，所有表现出来的东西，都要能被现在的科学技术所解释。”
　　“这些铠甲是为你们特别制作的，内有简单的机械助力和稳定装置，整体还进行了超凡锻造，增加各项防御，算是普通的超凡物品。”
　　这些东西是唐佑早就准备好的，虽然全部用的凡俗材料，制造的很快，上限不高，耐用性也很低。
　　但又不是用来直面现代军队，应付一下 人口贩卖组织的火力，装装高科技战甲糊弄欧罗巴各国，足够了。
　　所有人都目光炙热的看着会长，他们没想到，原来会长早就做好了安排。
　　而且，这么多超凡战甲，放到外面，足以让各国抢破头。
　　“基于上述原因，这次你们行动需要改换身份，这个身份，以后将专门用于人类社会内部，在异变渐至期间，打击各国难以处理的罪恶事件。”
　　“人类的精力，必须慢慢集中到抗击怪物入一侵这个方向上，而不是被这些蛆虫渣滓浪费干扰！”
　　唐佑低沉述说。
　　所有人都一下站了起来：“是，会长！”
　　但应完以后，陈顺生挠了挠头：“会长，那这个身份是什么啊？”
　　唐佑也缓缓起身，环顾众人，微笑中开口道：
　　“暗夜守望。”
　　…夫…
　　ps：加一是为了降低敏一感词个数，避免被ban，真不是水字数，就算在六十个敏一感词里加一，也才六十个字，随便写一句话就出来了。.

第110章

　　夜色降临。
　　静静流淌的塞纳河又在灯火中化为璀璨的金色。
　　上一次的脊虫事件，似乎没有带来丝毫负面影响，这座城市依旧在繁华中纸醉金迷。
　　手工烤漆的黑色高档轿车驶过街道，越过坐着的枯瘦流浪汉，越过匆匆归家的上班族，越过弹奏吉他赚取打赏的乐手。
　　快和慢，贫与富，现实和理想……
　　轿车后座，穿着订制西服的中年男人收回冷漠的目光，摩挲两下食指上的蓝宝石扳指，然后慢条斯理的，从盒子里取出一支手工雪茄。
　　其刚拿起，旁边的女侍就赶紧用雪茄钳为之减掉两头，然后拨开黄铜质地仿古打火机，帮之点燃。
　　博格在嘴中品味烟气片刻，然后微眯着眼，将之尽数吐出。
　　女侍觉得有些呛人，但分毫不敢表露，甜甜的微笑着，哪怕男人的手指在其脸上抚一摸，扳指刮的生疼，依旧如此。
　　掸了掸雪茄，博格有些意兴阑珊：“无趣的一天，只有接下来的表演和生意能让我开心一些。”
　　轿车驶入塞纳河畔一处庄园，马上有黑西装戴耳机的精壮安保围过来检查，哪怕他是这里的主人――不是法律文书上的，但却是实际上的。
　　在明面上，博格永远是这里的常客。
　　长久的伪装，足够的谨慎。
　　“进一去了一位客人。”安保对着无线电低声说道。
　　地下监控室中，有人回应：“收到，程序正在跟踪。”
　　在个人前方，众多屏幕林立在墙面上，每一个屏幕都分为两半，一半播放常规监控画面，另一半是实时热源检测077，毫无死角。
　　博格的身影出现画面里，立马有黄色虚线轮廓标识出来，程序在判断其动作数据是否符合以往记录。
　　越十秒钟后，虚线变成蓝色，判定通过。
　　这时，博格刚好走到电梯前，由于已经判定通过，大门顺利打开，其乘坐电梯而下。
　　与此同时，曾经的非裔野外生存专家劳瑞恩，穿着暗夜铠甲，从塞纳河水中缓缓冒出头，通过会长给予的临时通讯印记，问道：
　　“露易丝，好了吗？我这里再往一前就会被声呐检测到。”
　　接到他的传讯，庄园主宅楼顶，露易丝的身影从空气中浮现而出。她拿出一个小巧的仪器，放置在小型卫星信号塔上。
　　“安置完毕。”
　　另一边。
　　离庄园数百米远的街道上，路边静静停放着一辆箱式车。
　　在箱式车的车厢里，西蒙这四个极客两两一排，面对着电脑以及其它复杂的仪器。
　　当露易丝的声音在通讯印记中响起，四人的电脑屏幕上也开始疯一狂刷数据。
　　“我们这里收到数据了，正在植入木马。”
　　西蒙连忙道，然后手指在键盘上飞速敲击，一个个早已经写好的程序植入庄园网络连接的机器上。
　　当进度条完毕，全新的界面呈现出来。
　　“fu……”
　　西蒙为之惊叹，下意识就想说出经典词汇，但一想到圣盾的超凡者以及会长，都在这个通讯网中，听着他们交谈，便连忙住嘴，压抑着叙述道：
　　“你们简直难以想象，这帮犯罪的在防御手段上，已经进化到什么程度。”
　　“常规监控就不用说了，被动声呐、热源探测、红外线、甚至还有智能图像追踪、数据对比，等等，我只在军用秘密部门的系统里见过。”
　　派恩忽然补充道：“甚至连电梯里都有紧急销毁措施，真的就跟军用隐一秘基地一模一样。”
　　其他两个极客也附和赞同。
　　“等等，你们怎么知道军用秘密部门的防御系统是什么样？”通讯里，艾伯特忽然出声询问。
　　“当然是……”
　　西蒙等人反应过来，顿时如被掐住脖子，戛然无声。
　　不远处，唐佑坐在颇有艺术气息的路边小店窗边，迎着夜间塞纳河畔的风景，服务员把他点的红茶送过来。
　　“谢谢！”
　　唐佑道谢，然后入乡随俗的递了一欧元过去。
　　服务生微笑着接过，然后似乎算是某种交换，提醒道：“先生，您如果是来巴璃旅游，到著名景点的时候，请小心一些突然围上来，向您推销东西或者展示绳子的人。”
　　“他们会借一些名头，把人困住、弄痛，然后‘恳请’一些小费，严重的甚至会直接抢劫。”
　　点点头，唐佑平和道：“感谢你的提醒，我会注意的。”
　　待服务生离去，他端起红茶刚抿了一口，就听到了通讯中艾伯特的询问，以及西蒙等人的戛然无声，忍不住笑了起来。
　　西蒙这帮极客，以前干过不少摸进别人 系统的事，而且难度越高，越让他们兴奋。
　　从尴尬无言中回复过来，西蒙连忙转移话题道：“好了，我已经获得最高权限，正在关闭设施，播放假数据，并把真实数据传到凯文手中。”
　　“我这里在显示了。”
　　箱式车副驾上，凯文看着手中的平板道，他是唯一具有作战经验的人，所以此行教给他指挥。
　　拨弄几下后，凯文道：“其余人到预定位置了吗？”
　　塞纳河中，越来越多的人冒了出来，都是包括艾伯特在内的探险队成员：“‘探险队’全员抵达。”
　　另一辆车中，郑文俊、李然娜、张默、陈顺生四个准超凡安静坐着，穿着的暗夜铠甲被宽大的黑袍遮盖，却依旧显得体型魁梧。
　　而后一面的车里，哈利、切尔西带着布鲁诺、卡米尔、贝尔纳三人，也是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“ok，那我们就等那帮人渣到齐。”凯文脸颊上肌肉鼓起，说道。
　　……
　　地下庞大的建筑空间。
　　博格出了电梯，走过长长的通道，两旁墙壁上都有武器孔，一旦有人闯入，这将是一条死亡之路。
　　带着女侍和保镖到了尽头，转入一个小包间，前面有一扇单向落地窗，可以居高临下的看着圆形表演台。
　　时间还早，客人还没到齐。
　　吃着侍女剥好的水果，博格抚一摸着柔软，在享一受中等待。
　　这偌大的人口贩卖组织，也算是其祖辈传下来的家业了。
　　老头子病危，他弄死了三个哥哥一个姐姐，以及两个妹妹，方才彻底掌握了这份家业，从而成为贩卖组织的五头领之首。
　　比起财富、权力，对他来说，其余一切都不重要。
　　在此吃下一颗葡一萄，博格忽然想起，有个老会员提前申请，今天要带一个新人来加入，经过暗中调查后，得到同意。
　　新人……呵呵，希望不要太失态。
　　……
　　地表，陆续有车进一入庄园。
　　河面上，也偶尔有游艇抵靠近，下来几个打扮富贵的人，而艾伯特等人只是在暗中观察。
　　“先生，非常感谢你能带我加入你们。”
　　“不用这么客气，弗纳尔，互相帮助罢了。哦，对了，待会儿进一去之后，我们就不能互相称呼真实姓名了，而是叫代号。”
　　“那我是多少号？”
　　“你是最新的成员，202号。”
　　“2可是我的幸运数字，我喜欢这个代号，更喜欢接下来的表演。”
　　“哈哈哈，只要出得起价钱，你就可以看到任何一种表演，任何一种！”
　　刚刚抵达的游艇上，两个人的细声交谈传入艾伯特等人耳中。
　　而远处喝着红茶的唐佑，面色也慢慢沉肃下来。
　　他的的感知能够清晰“看”到，那所谓的最新成员，赫然是他当初救出俄丽娅时，那个葡一萄庄园的男主人。
　　果然，人一旦粘上这些东西，就会越来越堕落，曾经买少女发泄，现在就要看虐一杀表演。
　　这些污一秽，该清除了……
　　……
　　ps：评论区有大大在说炎国成员数量问题，其实炎国一直是最多的，包括会长在内有7个 ，其中女性只有两个。
　　其次是米国总的3个。
　　欧罗巴看似一大堆，其实来自蓝星各地。
　　比如墨希哥蕾切尔，非一洲劳瑞恩，炎国何耀，其余也分散在欧罗巴各国，算起来，多的国家两个，少的一个都没有。.

第111章

　　庄园地下建筑。
　　圆形表演台周围的包间慢一慢坐满，但因单向玻璃阻隔而互相看不见。
　　终于，时间到了。
　　表演台上，通往后台的门打开，一个穿着全套防护服的人走进一来，然后回身拖出一个不锈钢转运床，床上绑着一个天体女孩儿。
　　到达舞台中间后，那人先向周围的-包间无声鞠躬。
　　接着，又有一人把一排工具推上来，然后-关门返回幕后。
　　只见工具架上，有大小不一的刀具，有胖瘦各异的化学药剂瓶子，还有电钻电锯钩子等物品。
　　慵懒躺在椅子的博格稍来精一神，微一微坐直。
　　其他包间里，情况也大都如此。
　　被绑在转运床上的女孩儿，看着完全陌生的环境，以及那一排排工具，还有旁边全套防护服的人，惊恐不已的挣扎，哪怕嘴被胶带封住，喉咙里仍然发一出难以辨析的呜鸣。
　　各个包间中的播音器忽然传出声一音：
　　“各位尊敬的客人，首先进行大类价格竞选，您可以在右手边的屏幕上，选择您想观看的一类方式，并输入您愿意为之付出的价格。”
　　“总额度最高的大类胜出，然后在该大类里，进行第二轮竞价，挑选具体的用品。”
　　说完，博格右手边，装在椅子上的屏幕便亮起，只有三个选项：
　　刀具标志，配上的字体是：物理；
　　药瓶标志，配上的字体是：化学；
　　虫子标志，配上的字体是：生物。
　　博格抹了下嘴，忽然饶有兴趣的看向女侍，问：“你喜一欢什么观看哪一类？”
　　女侍知道所谓的表演是什么，面色惨白，勉强笑着，在博格的目光中，感一觉浑身彻骨的寒冷。
　　这帮人是真正的恶魔！
　　嗤笑一声，博格随手点了一个化学，然后在弹出的价格窗口上，填写了50万欧。
　　表演台上，有一块屏幕，上面实时显示着三个大类的额度。
　　新人弗纳尔看到自己期望的物理竟然排在第三，顿一时有些着急，仿佛看到那些血一腥的场面离自己而去，连忙往价格里输入三百万欧。
　　瞬间，物理大类就冲到了第一。
　　……
　　凯文观察着平板上的画面，突然开口道：“里面的人渣已经到齐了，所有人，行动开一始。”
　　“a组c组，正面突破。b组，从水里上来。露易丝，解一决房里的。”
　　“下面的那帮人渣就快动手了，要尽快，三分钟之内要解一决表面所有安保力量。”
　　其话音一落，路边车子的车门打开，穿着黑袍，早已蓄势待发的郑文俊等人立马下来，昏黄的灯光中，朝庄园而去。
　　哈利等人也紧跟而来。
　　“放心的啦！给我两分钟就可以啦！”陈顺生永远都特一别自信。
　　凯文一笑，又立马严肃：“这次我们不会抹去痕迹，不要表现出任何超出常人的地方。”
　　而李然娜尽管已经是准超凡，但是第一次干这种打打杀杀的事一情，心跳难免格外急一促。
　　一行人很快来到庄园大门。
　　这么一群穿着黑袍、身形魁梧，在路灯和帽子下不见面容的古怪之人，就这么大刺刺的走上前来，安保们不是眼瞎，自一然立马警惕起一来。
　　“停下！这一里是私人区域，你们无权进一入。”
　　黑西装安保们中规中矩的喊话，不知道恐怕还以为这是个正常私人庄园。
　　郑文俊、李然娜等人置若罔闻，径直走来。
　　见状，安保们的手摸向腰侧。
　　有人再次喊话：“你们正在闯入私人区域，我们有权开枪！最后警告一次！”
　　他们有些紧张，这一里毕竟是市区，一旦开枪，事一情就会变得很麻烦，而用泰瑟枪，恐怕不一定能制服这一帮五大三粗的人。
　　于是，队伍中，有人对着无线电联络地下，希望获得指示：“有一群模样古怪的人要闯进一来！”
　　而这时，地下监控室中，那一个个屏幕上，播放的却是安保巡逻，一切正常的画面。
　　西蒙等人将昨天的画面，进行了无缝替换。
　　传讯的安保等了片刻，无线电里无人应声，正要再次尝试一次，可眼睛却看到什么，当场楞在那里。
　　原来，郑文俊等人已经走近，在大门探照灯中，黑袍未能完全遮住的胸膛处，显露出满是科幻感的哑光战甲，而帽子之下，也是有棱有角的冷峻钢铁面罩。
　　当这样一群人迎着枪械，列着整齐的三角队形，仿佛无视一切般，雄赳赳的大步走来时，带来的冲击无比震慑人心。
　　“这是什么？一群蝙蝠侠？”
　　直到双方不过四五步距离，安保们才恍然惊醒。
　　“开枪！”
　　有人大喊，紧张之下，甚至直接拨开手枪保险，抖动扳机。
　　“砰……”
　　这条路本就算僻静，骤然的枪声在夜色中传出很远。
　　出膛的子弹打在最前面的郑文俊身一上，令黑袍破了个洞，然后与铠甲碰一撞变形弹开，擦出一缕火花。
　　其仿佛被蚊子挠了一下，毫无反应。
　　安保们惊恐之下，甚至没能开出第二枪，郑文俊等人就已经来到他们面前。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　其手中握着的黑色棍子只是一捅，电光闪烁中，安保就一个个抽搐着倒下。
　　这一帮人里，虽然没有谁受过正规的搏杀训练，但打头的炎国四人组都是准超凡。
　　哪怕是训练有素的精锐特种兵以最佳状态攻击，在他们视觉和反应中也是在玩慢动一作。
　　所以，即便不动用的超凡之力，仅凭身一体素质，他们对付这些安保也无比轻松。
　　“格林顿，你做的电棍很好用！”张默不由得赞叹。
　　闻言，正从水中靠近庄园的格林顿开心的笑了笑，在通讯里道：“我可是专业玩电路和机械的。”
　　而李然娜经过一次碾压，心里顿一时轻松不少。
　　“哈利，你带着布鲁诺他们，把人捆起一来，嘴巴封住，我们赶时间去地下。”郑文俊道。
　　b组队长哈利点点头：“交给我们。”
    0 ....... .......
　　守在庄园面向塞纳水域这边的安保，听到了前面的枪身，顿一时心里一惊。
　　但现实不是游戏，只要有异常动静，守卫就会跑归去查看，而是没得到指令前，每个人都不能擅自离开负责区域。
　　于是，他们试着通过无线电联络前面：“发生什么事了？”
　　低下水面，突然射出数条细线，勾在各个安保身一上，其还没有反应过来，就被强大的电流击晕。
　　艾伯特团队爬上平台：“水域方向安保已解一决。”
　　这时，露易丝将在电光中倒下的安保踢开，也在通讯里道：“主楼已解一决。”
　　“很好，露易丝，你和a组汇合后就直接下一去。”箱车副驾上的凯文道。
　　一层铁皮之隔的车厢内，西蒙挤入频道，提醒说：
　　“庄园地下除了监控室，其余防御和攻击系统是独立的，我也无法黑进一去，你们只能硬闯，但是要快，不能给对一方太多反应时间，否则他们可能会抓人质。”
　　“我们明白。”
　　郑文俊四人大步走近主楼，看到露易丝已经在等待，便一起往电梯而去。
　　刚刚一到，电梯门就打开。
　　“我已经把电梯已经给你们打开了。”西蒙道。
　　……
　　表演台周围的包间。
　　“竞价时间到，物理大类胜出。接下来，请各位客人挑选心仪的工具，同样的，也输入愿意付出的价格。”
　　播音器里，一股标准的电视台播音腔，如果只听声一音不看现场画面，甚至会让人误以为这是某个节目的音频。
　　……
　　ps：感谢“革一一命尚未成功”、“曹锐”、“空道长”大大的打赏！么.

第112章

　　包间座椅旁边的屏幕上，又出现新的选项：
　　匕首、斧头、电钻、电锯……
　　博格摸着胡须剃得很干净的下巴，饶有兴趣的思索着。
　　他想起曾经看过的，鱼在被杀之前，会在砧板上蹦跳，然后屠夫一刀下一去，它就变成了两大段，其肉块还因为冲击而弹动。
　　有意思！
　　来了兴趣的他选中斧头，然后输入100万欧。
　　博格想看一看，这个女孩儿肉质的弹度，和那些鲑鱼相比又会如何。
　　而在另一个包间内，弗纳尔滑动屏幕，目不暇接的看着上面种种工具，光是刀具，就有好几十种。
　　“专业！够专业！”
　　为此，弗纳尔露出兴奋到狰狞的面容，自言自语。
　　“要来个什么样的道具好呢？我喜一欢血花四溅、肉末横飞，完美之物要有残缺，残缺的美！这才是真正的完美！”
　　“选什么？选什么？”
　　他看着转运床上，那惊恐之一中不断挣扎的女孩儿，手指激一动的在舞动，腕上机械材质的手表反射出冰冷的微光。
　　“就这个！”
　　弗纳尔选中了电钻，然后看了看屏幕上各工具的竞价金额，发现斧头已经冲到第一，便一口气砸下200万欧。
　　具体工具太多，选择分散，竞价金额也降低，这些钱已经足够拿下。
　　20果不其然。
　　当时间结束，最终结果正是他选择的电钻。
　　看着这个结果，包间里的博格似乎猜到了什么，摇头微笑：“每个新人都总是这么着急。”
　　他那语气，好似这不是在杀人，只是在购买一杯咖啡般平常。
　　舞台上，随着最终结果的出现，全身穿着防护服的人也得到指示，从工具架上取下电钻，链接电源。
　　一按动按钮，钻头顿一时高速旋转起一来，发一出“嗡嗡”的声响。
　　“各位尊敬的先生，精彩的表演即将开一始，感谢您的支持！”播音器里传出声响。
　　“呜！呜！呜！！！”
　　被绑住的女孩儿似乎也猜到了即将发生什么，无法挣脱的绝望之一中，只能目露哀求的看着防护服男一人。
　　可与之对视的，却是一双冷漠的眼睛。
　　……
　　电梯抵达，大门缓缓打开。
　　郑文俊等人走了出一来，通道上，另一套独立运作的摄像头开启识别，仅仅数秒，就判定为陌生人。
　　立时间，通道之一中红光闪烁，墙壁上的武器孔中也冒出黑黝黝的枪口。
　　“闯入者，立刻待在原地！否则将会立即开火。”电子合成音道。
　　郑文俊等人相视一眼，自一然没有理会，仍然大步向一前走去。
　　该举动顿一时触发威胁机制，顷刻之间，一根根黑黝黝的枪口绽出明亮的火光，而子弹像暴雨一样打来。
　　“当当当……”
　　子弹打在暗夜铠甲上，连绵不绝的火花四溅。
　　郑文俊等人就像是任由暴风雨击打的勇士，坚定前行，身形毫不动摇，仿佛那子弹真的变成了不痛不痒的雨点。
　　“表演区在通道直走尽一头，这个通道两侧有许多暗门，通往驻守人员的休息活动区域，而表演台左侧通道链接的区域，关押着大量受害者。”
　　西蒙的声一音道。
　　“立刻赶往表演台，那里情况紧急。”凯文说道。
　　郑文俊加快速度：“我们马上就到。”说着，很快越过程序控制枪械布防的那一截通道。
　　就在这时，两侧光洁的墙壁忽然裂开一扇扇门，然后大量全副武装的人员涌了出一来。
　　相比地表庄园里，为了掩人耳目，只布置了十来个黑西装安保，地下空间内却是没有这么多顾忌。
　　用高额薪水，养着足足三十个高卢外籍兵团退役士兵，皆穿着防弹衣，拿着短款冲锋枪，长久驻守在此。
　　因为人口贩卖组织的理念是：“最好的防御手段，就是权力和关系网。”
　　故而，这一里建成以来，其实从未被入一侵过，驻守人员长久没有真正作战。
　　再加上，其一来到此，看到的竟然是五个穿着哑黑色科幻战甲，毫发无损的走过死亡通道的人，所以，就如地面上的安保一样，都有些愣神。
　　在电影里好像稀松平常的东一西，一旦放到现实，其实相当具有威慑力。
　　暗沉的色泽，近两米的高度，宽阔雄壮的身板……
　　这是在干什么？拍科幻电影？超级英雄？
　　“开火！”
　　武装人员的指挥却是没楞，立马吼道。
　　“砰砰……”
　　就仿佛先前的重演，郑文俊等人再次受到子弹风暴的洗礼，然后，在这帮人越一来越惊恐的眼一神中，在动能冲击之下，一步一步走上前来。
　　“这他妈是什么东一西！冲锋枪完全没用！”
　　有人恐一惧的质问。
　　“往后退！”
　　在对一方一步一步逼近所带来的压迫下，武装人员下意识后撤。
　　而这时，郑文俊五人，已经走到最前面的武装人员面前。
　　“为虎作伥！”
　　郑文俊冷着眼，低声说了一句，然后在其近乎跌倒的姿态中，把电棍捅了过去，数秒后，其便翻着白眼失去意识。
　　露易丝这个曾经棒球好手则比较暴力，没用电流，直接拿着电棍就抽了过去，将目标一棍抽的晕厥，扑通一声摔倒在地。
　　双方已经近距离纠缠在一起。
　　后一面的武装人员见同伴挡在前方，顿一时不敢再开枪，而见对一方那摧枯拉朽之态，更是惊慌，就要往后逃。
　　“不准跑！继续开枪！”
　　指挥掏出手枪胁迫，可这些人理都没理他，往来的门钻进一去。
　　虽然曾经是士兵，但现在已经成了犯罪组织的一员，就不要指望他们还有当初那种死战不退的勇气。
　　恐一惧又气急败坏的指挥刚一回头，就几乎贴上暗夜铠甲的胸口。
　　此时通道已经寂静无声。
　　指挥咽了口唾沫，慢慢抬头仰视，面对那钢铁面容，竭力挤出一个难看的笑容。
　　“去死啦！扑街仔！大坏蛋！”
　　陈顺生在战甲里大吼一声，声一音却被隔绝而没传出去。其一巴掌打出，拍得武装人员指挥脑袋在墙上一撞，然后直挺挺的倒了下去。
　　……
　　包间内。
　　“各位尊贵的客人，猜一猜我们的医生将会从什么地方动手呢？必须足够刺一激，但又要保证十分钟内目标不会死亡。”
　　“猜中的客人，我们将会送上一份精美的礼物，保证您喜一欢！”
　　博格微笑而视，看着防护服男人走向女孩儿，手中电钻晃动，似乎在考虑从哪儿下手。
　　就在这时――
　　耳朵中的微型耳麦传出警报。
　　其顿一时面色一变。
　　地表的安保毫无讯息，地下就已经遭遇入一侵，这说明上面庄园里的那些人077已经在悄然间被人干掉。
　　实力不俗，有备而来！
　　虽然对死亡通道很自信，但他还是连忙起身，故作平静的对旁边的保镖和女侍说道：
　　“在这一里等着我，我去一下洗手间。”
　　然后刷卡推门而出，在某处墙壁上触碰几下，暗道顿一时打开，待其走入其中，一切又恢复为原状。
　　博格能够走到今天一步，靠的就是足够的谨慎，身边保镖也不能让其知道真实身份，否则早就死在兄弟姐妹的算计之下。
　　这时的舞台上，防护服男人拿稳电钻，朝被绑女孩儿的眼睛而去。
　　看着离自己越一来越近的钻头，女孩儿已经在竭嘶底里的哀嚎，浑身青筋冒出，眼里满是泪水。
　　播音器里的解说适时响起：“哦，看来已经有结果了，是眼睛！只有一位尊贵的客人猜中。在表演结束后，我们就会把礼物送到……”
　　钻头距离女孩儿的眼睛已经不足十厘米。
　　播音器里的声一音戛然而止。
　　表演台和各个包间里的灯光一下熄灭，全场陷入彻底的黑暗。
　　“嗯？怎么回事？”
　　各个包间之一中，一个个穿着富贵的人顿一时有些躁动，而带在身边的保镖更是警惕起一来。
　　“这究竟是怎么回事？电力系统出问题了吗？那就把门打开，让我们回去。”
　　有人说道。
　　忽然――
　　灯光恢复，全场通明。
　　而表演台上，已经多出一个穿着魁梧战甲的身影……
　　ps：感谢大大们的支持！108我实在找不出敏一感词，app上被屏蔽了，这就去祈求编辑大大帮忙，耽误大大们的阅读体验实在抱歉！.

第113章

　　当光线再度映入眼中，一个穿着哑黑科幻战甲的人影，就早已站立在表演台上。
　　自从这个地下表演场建成以来，无论高卢局势如何，这一里都一直安稳如山。
　　因为过往影响太过深刻，所以即使这骤然间的变化让人摸不着头脑，但包间里的权贵人物也只是惊疑不定，而非匆忙而逃。
　　是新节目，意外惊喜？
　　正所谓聪明反被聪明误。
　　他们身份不一般，了解蓝星诸多秘密，知道即便是顶级大国，投入诸多人力物力，都没能研究出真正可行的单人装甲。
　　而且现实不是漫画，没有托尼・斯塔克，也不会随便蹦出一个什么东一西，就能和大国的研究角力、碾压。
　　他们相信自己掌握的信息，相信自己的判断，所以不认为眼前这个东一西会是真的。
　　很可能是这一里精心准备的节目，以前这种惊喜也偶尔会有。
　　想到此，这些“大人物”又慢一慢坐了回去，拿起水果丢入嘴中，微笑淡然，一副翩翩模样。
　　站在表演台上，郑文俊抬头环顾，在灵力作用下，他的目光轻易透过单向玻璃，看着那些衣冠禽兽的变化。
　　“这帮狗东一西……”
　　他感一觉到自己的呼一吸不自觉急促起一来，心里有熊熊怒火愈演愈烈。
　　只见房子之间的间隔墙上，挂着一副副无比清晰的特写照片，那是足以令普通人做噩梦的血腥场景。
　　每一幅照片，都是一个不同的受害者。
　　刀割、火烧、虫咬……
　　这些毒瘤渣滓，以穷尽正常人想象极限的方法，将一个个活生生的人残酷虐杀。
　　而造成这一切的人，他们穿着得体，他们举止优雅，他们高高在上。
　　郑文俊咬住牙一齿，手一点一点捏紧。
　　旁边的防护服男一人正通过内置无线电，反复联系上级，确认到底是什么情况，但……一直没有回复。
　　这时，他看到那个铠甲人慢一慢转过头来，盯着自己。
　　由于全覆一盖面罩的阻挡，防护服男一人看不见对一方的面容，但是，作为一个虐杀无数人的屠夫，他却感一受到一股近乎实质的杀意。
　　“去死！”
　　这个家伙比郑文俊之前遇到的所有人都要凶悍、果断。一感知到杀意，其毫不犹豫的打开电钻，猛地捅了过来。
　　郑文俊不闪不避，就这么死死的盯着他。
　　高速旋转的尖锐钻头抵在铠甲上，却不能前进分毫。
　　防护服男一人看了看电钻，又看了看铠甲人，一咬牙，低头拼命推动电钻，结果因为阻力太大，转头直接停止了转动。
　　一只黑色钢铁大手突然伸过来，一把掐住其脖子，略一用力，就将之举了起一来。
　　防护服男一人一米八的大汉，在暗夜铠甲手中，就像脆弱的玩偶，两条腿不停的挣扎踢动，却毫无作用。
　　“放……放开我〃々！”
　　防护服男一人因为呼一吸不畅而面色逐渐青紫。
　　郑文俊不为所动，觉得自己就像捏着一只臭虫，看着其慢一慢窒息。他觉得自己这辈子从来没有这么冷硬过。
　　伸一出手，握住其拿电钻的手，稍稍一捏。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响。
　　“啊……”防护服男一人顿时发出惨叫，其手腕竟然是被郑文俊生生捏成碎片。
　　掉落的电钻被郑文俊接住。
　　他打开电钻，还治其人之道般，直接对准防护服男一人的眼睛而去，他看到对面脸一上流露出清晰的恐一惧。
　　“你这杂一种也会害怕？”
　　郑文俊好像见到了什么不可思议的笑话。
　　电钻距离其眼睛越来越近，越来越近，防护服男一人的面容因为极度恐一惧，已经近乎扭曲。
　　眼看下一秒就要血沫四溅。
　　钻头却在距离防护服男一人眼睛一厘米处停下。
　　暗夜铠甲内的郑文俊呼一吸急促，沸腾的怒火让他现在就想弄死这个蛆虫，但是，他想起了临行前会长对所有人的吩咐：
　　“以他们犯下的罪孽，直接杀了他们，就是便宜他们，他们施加给无辜者的痛一苦，要一点一滴的还在他们身一上。”
　　郑文俊闭上眼睛，努力压抑住自己的杀意，手一松，防护服男一人顿时跌落在地，重获新生般拼一命呼一吸。
　　但下一秒，后脑剧痛之下，其就陷入了昏迷。
　　面对表演台上不合逻辑的一幕，包间里的权贵意识到不对劲，一下坐起身，带着保镖就要往外走。
　　可一刷卡，灯光显红，无法打开。
　　“老板，让我来！”
　　两个保镖上前拼一命拽、踹，可厚重的合金大门根本毫无反应。
　　另一边。
　　刚刚将小巧仪器接入网络箱，露易丝“砰”一声合上盖子，通讯印记里也适时传出西蒙的声一音：
　　“ok。地下的独立系统我也已经接管，那些‘客人’和武装人员也被我锁死，可以释放受害者了。”
　　闻言，露易丝在通讯里呼唤：“然娜，可以开一始了。”
　　“好的，蓝眼……露易丝。”
　　另一处通道中，哪怕对一方看不见，李然娜也比了一个大拇指，然后拿着一个闪绿光的小型黑色装置，沿着笔直的通道，往更深处走去。
　　“嗒！”
　　她每走过一处，两侧的大门上就闪过三个绿圆，然后猛地弹开。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　此刻的李然娜就像动用了某种神灵之力，所过之处，所有大门为了迎接她而自动打开。
　　而在播音室。
　　“去死啦，扑街仔！”陈顺生将最后一个人员按在台子上撞晕。
　　旁边的张默看了看自己两人的成果――满地晕厥的犯罪组织人员，一脚踢开凳子，走上前，打开麦克风。
　　他深吸了一口气，然后，经过变化的声一音传出：
　　“所有被关押的人，你们自由了！”
　　……
　　走在密道中的博格也听到了这个声一音。
　　他抽起脸颊，愤恨大骂：“merde！”
　　但与此同时，他也有些庆幸，幸好这个地下建筑内，还有一套完全独立，只有自己知道的逃生用的后手，否则，今天自己也跑不了。
　　盘踞欧罗巴上百年的犯罪组织，显然不可能就这一处据点，但这一处却是相当重要，因为其是笼络权贵的最佳场所。
　　听对一方的语气，不是官方，不知道是从哪儿冒出一来的未知势力。
　　但无论如何，对一方这一拳打得相当快准狠，直接命中人口贩卖组织这条毒蛇的七寸。
　　这么多权贵人物在在这一里被发现，一旦宣扬出去，必然会引起轩然大一波，让整个欧罗巴震动。
　　毕竟是现代信息社会，人口贩卖组织再有底蕴，面对这种情况，也只能元气大伤的蛰伏起一来，等待时机。
　　想到此，博格心都在滴血。
　　但事已至此，他只能先脱身再说。
　　沿着通道一直跑了越三分钟，面前出现一个楼梯，沿其而上可能有四五十米，方才到达顶端。
　　这时，一直养尊处优的博格已经气喘吁吁。
　　活命要紧，他来不及休息，有些费力的拨动起面前大门上，那合金质地的纯机械密码锁，在这过程里，轻微的“¨｀ 咔咔”的机括声连绵不绝。
　　终于――
　　“嗒！”
　　锁开了！
　　博格连忙拉大门，没拉动，他鼓起力气，把吃奶的劲儿都使出一来，才将之缓缓拉开。
　　原来，其外面还有一层混凝土伪装。
　　做完这一切，他已经汗流如注，头发湿漉漉的黏在头上，毫无形象可言，其大口呼一吸之时，下水道的恶臭更是扑面而来，把他熏得差点把隔夜饭吐出一来。
　　“我发誓，不管你们是谁，都要为让我今天如此狼狈而付出 代价，”
　　当昂贵的皮鞋踩在肮脏湿润的下水道中时，博格怒不可遏的低一声咒骂道。
　　眼见前方有微光出现，明显是出口快到了。
　　他连忙用手梳理了一下自己的头发，然后又拉拉扯扯整理起自己的订制西装，让自己看起一来尽可能的一切正常。
　　走出下水道，塞纳河上的风迎面而来。
　　博格正站在河岸的一级防洪堤上，背一后还有一道更高的堤坝道路，像是一层高高的围墙，边沿还有栏杆。
　　逃出生天的他看着远处，那栋依旧灯火明亮的庄园，既有些愤恨，又有些自傲。
　　“这个世界上没有谁能够抓住我博格！”
　　“你们会知道的，来招惹我，将是你们这辈子做出的最错误的决定！”
　　博格再度整理了一下自己的衣领，就要沿着旁边的台阶往上走，装作闲来无事在河边散步的有钱人。
　　就在这时――
　　“你好！博格・梅尔维尔先生，何必这么着急离开。”
　　…夫…
　　ps：又是早就写完，反复找敏一感词的日常。
　　说实话，当这一章最后一句话出来的时候，我觉得很爽，不知道大大们怎么看。.

第114章

　　平静的话语传入耳中，博格的心跳都漏了半拍。
　　他抬一起头，只见一个看不清面容的东方男一人，两手随意的合在一起，手臂撑在栏杆上，自一然的微弯着腰，目光分毫没落到自己身一上，而是眺望着塞纳河，似一个欣赏风景的普通路人。
　　但是，他却分明叫出了自己的全名！
　　这个世界上，已经没有几个人知道自己的全名！
　　博格的心跳得很快，不是因为刚刚的奔跑，而是因为这随意撑着栏杆，毫无存在感的男一人。
　　能走到今天这地步，他自一然有一定的心理素质和机变能力。
　　“这位先生，”博格露出和善无害的微笑：“既然您知道我的身份，显然也知道我拥有些什么，我觉得，这可以作为我们做一些小小交易的前提，对吧？”
　　闻言，唐佑依旧没有看他，只是和空气般对话道：“是啊，一堆沾满血腥的钱。”
　　看到对一方嫌弃自己如嫌弃臭狗屎，连目光都不肯挪过来一下，博格藏在背一后的右手死死捏住，面上却越发和善：
　　“确实是一堆沾满血腥的钱，我承认。但这个世界就是这样，总有人去做坏事，哪怕不是我，也会有其他人。现在不过……恰好是我而已。”
　　“您知道吗？我有一个秘密仓库，里面足足躺着2亿欧的现金，堆起一来是一个巨大077的长方体，比人还高……”
　　博格一边说着，一边仰视观察着这个男一人，见对一方没有因为自己的描述，而有半点神态上的变化，立马改口：
　　“当然，这不是用来买我的命，而是送给您的见面礼。我觉得自己的命还是有那么一点价值，至少比这2亿欧多。”
　　“我真正用来买我命的，是……我所有的钱，都交给您来妥善处理，相信我，这绝对是一笔巨大的财富。”
　　说完，他故意泄露自己的一丝紧张和恐一惧，以此示弱。
　　唐佑看着塞纳河的水无情的流淌，眸光深沉：“你们梅尔维尔家经营人口贩卖几代，积累的财富的确堪称惊人，我来，也确实是取这笔钱，但我，没打算放过你。”
　　博格的心跳一下快到极点，笑容中多出一丝勉强，但还是笑着：“先生，这样的话，我恐怕不会配合，你们也基本没有可能拿到。”
　　“不，”唐佑摇摇头：“事实上，我已经拿到了。这会儿出面，不过是为了帮助一些家伙弥补漏洞，不让你跑了。”
　　博格心里升起荒谬与信服碰一撞的矛盾感。
　　家族财富有多隐一秘，取得手段有多复杂，他最清楚不过，一个人居然说没有经过他， 就已经拿到了梅尔维尔家的财富，根本不可能！
　　但是，仰视中，这个好似路人的存在，只是闲谈般的话语，随意的姿态，都带着强烈的感染力，令人不自觉的就深信不疑。
　　这种奇怪的感一受，让他内一心真正的升起浓浓的恐一惧感。
　　博格见过的欧罗巴权贵人物，比普通人知道的都要多，但却从来从来没有碰到过这样的人。
　　突然，他看到这个男一人背一后，有两个路人交谈着走过。
　　被某种无形无质的东一西震慑住，进一入绝望之境的博格，内一心顿时生气一丝希望，这促使他果断大吼：
　　“帮帮我！帮我报警！”
　　一个犯罪组织头目，居然想要报警来保护自身，听起一来有些可笑。
　　但事实是，落到警察手里，博格反而有更大周旋余地，多得是人，为了自身而必须拼一命保住他。
　　唐佑任凭他大吼，只是远眺河面，他看到，城市的灯火虽然绚烂，但也有照不到的黑暗角落。
　　不过……很快就会少去一部分了。
　　博格竭力大喊，但是，明明只有不到四五米的距离，可那两个路人却好像聋了一般，毫无反应。
　　残酷的结果让博格手脚冰凉。
　　那个神秘的男一人和他，明明就站在这里，却好像处在另外一个世界。
　　为什么会这样？他到底是谁？是谁！！！
　　这时，唐佑从胸口掏出一个发光的吊坠，终于第一次看向博格，但这，也将是最后一次。
　　“你知道这是什么吗？”
　　到此刻，发现事一情完全不是平时熟知的一切那么简单，博格连装出一来的从容都失去了，嗓子似乎有些干涩：“是……什么？”
　　唐佑一字一句的道：“是浓缩放射性物质。”
　　闻言，博格的眼睛一下瞪大。
　　用食指挑起绳子晃了晃，唐佑平静的解说起一来：
　　“只需要被它照射两三秒，你就会承受两万倍正常剂量的辐射，然后患上辐射病。让我来给你描述一下，你会经历什么。”
　　“你细胞的染色体会被辐射击成碎片。”
　　“一周之内，你的免疫系统中白细胞数量就降低到不足正常人的十分之一。”
　　“十天之后，你的皮肤开一始剥落且无法再生，留下的只是痛一苦。”
　　“到了一个月，你的肠道粘膜开一始剥落，因为没有皮肤和肠道粘膜，你每天会丧失10升体液。”
　　“你会无比痛一苦，但你将会连哀嚎都无法做到。”
　　“对了，我给你留了一笔钱，足够你进医院维系自己的生一命，在最后的时光中，每一天都享一受绝望。”
　　见博格的手脚都已经在发抖，用恐一惧又怨恨的目光看着自己，唐佑摇了摇头：“即便如此，也无法偿还你对那些受害者所做的一切。”
　　直起身来，唐佑用手直接捻着吊坠，顿有一束微光照向博格。
　　求生本能之下，博格顿时抛开一切，野一兽般嘶吼着就像躲避，但是，他的心就如坠深一渊般发现，自己根本就动不了！
　　“不，求求你，放了我！你要什么我都给你办到，相信我，相信我，求求你相信我！！！”
　　下一秒，微光就将他笼罩。
　　就像普通的光线，什么异常都没有，但博格的大声求饶却戛然而止，他的眼一神逐渐变得迷茫，好像记忆被改写。
　　唐佑将吊坠放回胸口衣一服里，真如一个散步之人，其背影沿着河边栏杆，慢一慢向远处走去。
　　街边的路灯似乎明亮了几分……
　　而一级防洪堤上，博格的眼一神慢慢恢复清明，拍了拍自己腹部的衣一服，看着远处庄园，格外阴沉：
　　“你们会为今天的事付出代价。”
　　其正准备快步离去，一个魁梧的黑影却是在背一后出现，一把掐住其脖子，将之拖进下水道。
　　“你的老鼠洞倒是挺多，差点让你跑了，还劳烦会长出手……”
　　经过这一次的亲眼见证，郑文俊做事也简单干脆了许多，直接抓着博格一只脚，就像拖一条死狗般把他拖回去。
　　博格拼一命挣扎，可仍然无法避免自己的脸颊，以及昂贵的订制西装，在下水道地面沉积的污泥上划出一条痕迹。
　　“你是谁？放了我，我可以给你很多钱，很多钱……”
　　他的声一音在下水道中越一来越小，塞纳河畔又恢复了原来的模样，只有微风呼啸，一切都好像不曾发生……
　　……
　　ps：大大们，征集称号后缀了！
　　欧一美已经确定为骑士。
　　炎国，或者说炎国文化区（包括霓虹、南北国、东南一亚，乃至中一亚少部分），是叫修士、方士、真人呢，还是其他什么？
　　要贴合文化，通俗易懂。
　　很快就要用到哦！感谢各位大大提出自己的想法！.

第115章

　　庄园地下。
　　这里的人口贩卖组织成员被击晕捆住，放在一起。
　　“受害者都安置好了吗？”
　　凯文也已经下来，目前成员里只有他是1级，可以负责最后的“惩罚”部分。
　　闻言，郑文俊点点头：“张默和艾伯特他们正在安抚，给予了足够的食物和水，受害者三天后才会回归地面。”
　　看了看周围的李然娜和露易丝，老实说，对于接下来要做的事一情，凯文还是有些心理压力。
　　但回想了一下这帮人渣的所作所为，以及那些受害者的惨状，这样的不适感顿一时烟消云散。
　　于是，他直接拿出浓缩放射性物质吊坠。
　　和唐佑拿在手中时不同，凯文拿着，吊坠则被一层透明的幽蓝光幕笼罩。
　　这是会长设下的保护措施，对其余-圣盾成员的保护。
　　凯文本身已经达到1级，躯一体强度惊人，而且偏向能力还是“伤害减免”，能够将伤害大幅削弱，所以核辐射对其没有太多影响。
　　见到这个吊坠，周围三人顿一时神色稍凝。
　　催动体内灵力，凯文令闭合的幽蓝光幕扩大，逐渐将被捆缚的人口贩卖组织成员，笼罩其中。
　　两三秒后，光幕又很快收敛，只是薄一薄紧贴着吊坠。
　　没有任何异常动静，但在座的所有人都清楚，这些人渣未来将会经历什么。
　　干脆的死亡太便宜他们了，这才是他们应得的。
　　“走吧！趁着人口贩卖组织的反应时间，我们要把剩下的重要节点全部拔出。”凯文沉声招呼着其余人。
　　一行人离开。
　　这是全体圣盾成员的第一次配合行动，让很多从未经历过打杀之事的人有了长足进步。
　　而且，也让会长这个古代超凡者的形象，在所有人心中越发清晰。
　　不仅有奔赴千里救人的慈悲，也有对罪恶施以惩罚的严酷。
　　善良，但绝不迂腐！
　　如此为人和决断，令一众成员对其越发信服尊敬，这就是我们的会长，这就是当代圣盾会长！
　　……
　　巴璃十六区警察局局长杰弗里从柔软的大床上醒来，旁边还残留着女一性诱人的体香。
　　他看到窗外阳光明媚，是个美一好的一天，这让他心情格外愉快。
　　十六区在塞纳河畔，是富人区，他，也是一个富人。
　　洗漱完，下楼来到餐厅，厨师已经准备好了早餐，其一就坐动起刀叉，佣人就送上来一份最新的报纸――昨夜的。
　　由于互联网的冲击，纸媒越发不景气，今早的还需要半个小时才会出炉，那时，他正好可以在办公室阅读。
　　杰弗里是一个传统的人，内心并不喜一欢花里胡哨的互联网，那片难以管控的地方，简直让他无法忍受。
　　他就喜一欢以前的样子，底层只有通过报纸才能获取大量信息，精英才配有说话议论的权利，世界就会安静许多，不会那么乱糟糟的。
　　略略一扫，无甚大事，不过某个地方又发生游行示一威罢了，很快就会像浪花消散。
　　“这帮刁民白痴！活该一辈子是底层！”
　　他不屑低语。
　　不要以为这帮人的素质有多高，高卢国某任老大，还曾当众辱骂平民，像此时他这样背地里骂，不过是小儿科。
　　收拾好一切，杰弗里坐在车内，由司机开着前往警局。
　　一路他都闭目养神。
　　盖因昨晚太过“操”劳，嗯……两个。
　　车子来到警局前停住，司机低一声呼唤：“先生，前面被堵住了。”
　　杰弗里睁眼看去，只见警局门口堵着一大堆人，都是拿着长枪短炮的记者和摄像师。
　　“这是又发生什么事了？merde！这帮记者就像该死的鬣狗！”
　　他低一声骂了一句，对着车内镜子看了看自己油光发亮的发型，又理了理衣领，露出八个牙一齿的标准笑容，这才推门下去。
　　早已有眼尖的记者发现了他的车子，见其下来，顿一时冲了过来，其余人见状，也一窝蜂涌来，很快将之包围。
　　“哦，”杰弗里笑着摆手：“女士们先生们，我很乐意接一受你们的采访，但请给彼此留出一点空间好吗？”
　　要足够的温文尔雅、风度翩翩，这可是他的人设。
　　以往这么说，都会赢得一片赞许，然后其形象也会再次加强，但这一次，杰弗里却发现，所有人都用一种奇怪的目光看着他。
　　似讥讽、似不屑、似怜悯……
　　这让他觉得格外刺眼，很不舒服，但仍然保持着表演：“就三个问题好吗？我还要工作，你们知道的，维持16区这样良好的治安并不容易。”
　　一堆记者你看我，我看你，一时间竟然没人主一动提问。
　　这接连的异常的现象，令杰弗里心中产生了浓浓的不安，他不知道究竟发生了什么他不知道的事。
　　“我出门前就应该看看手机上的新闻推送。”
　　他这时倒是意识到互联网的便捷。
　　好半响后，才有一个资深男记者发问：
　　“局长先生，请问您对于互联网上疯传的，您接一受人口贩卖组织黑金，为其提供庇护，大肆强女干幼一女，曾多次观看血腥虐杀表演的切实证据怎么看？”
　　轰……
　　好像一颗炸弹在脑中爆炸，杰弗里只觉得意识一片空白，周围所有的声一音都在离他远去。
　　“怎么会？怎么可能？谁会曝光这些？”
　　震惊惶恐下，只有这几个问题在脑中回旋，而其面前的闪光灯闪个不停，将他失态的一幕忠实的记录下来。
　　长久磨砺出的危险直觉让他惊醒，他竭力维持面容，故作不满的道：“一切都要靠证据说话，希望大家不要相信谣言，这只是无端的攻击，请大家等待官方的调查……”
　　拼尽全力应付记者，挤出包围，他颇为狼狈的进了警局。
　　所有警员都好像雕像，静默的注视着他，那种目光，那种氛围，无比压抑。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　杰弗里努力朝这些平日需要向自己问好的警员笑着，然后逃也似的快步走向办公室。
　　结果一推开门，里面的情况映入眼中，令之瞳孔不自觉的缩小。
　　级别相差不多的同事，以及全副武装的特勤干员，已经在等着他，而原本属于他的座椅，此刻正被穿着从未见过制服的壮实男一人坐着。
　　当门一推开，那男一人冰冷的目光就投注过来。
　　杰弗里被逼视得僵立原地。
　　“为什么这么做？”安布鲁瓦兹来，不是负责这部分的，但他还是忍不住低沉质问。
　　一个系统中，不会所有人都没有良知。
　　安布鲁瓦兹知道，高卢官方系统存在腐烂势力，但他从未想过，居然会严重到这个地步！
　　当大量受害者涌向巴璃官方大楼时，一场十二级飓风，就注定要在欧罗巴大陆上掀起。
　　而安布鲁瓦兹居然在其中，找到了自己弟弟失踪数年的女儿，当年，他还是一个普通特勤队长。
    0 ........ 0
　　数年过去，侄女的模样都已经变化许多，听其大哭着述说这几年的经历，安布鲁瓦兹活撕人口贩子的心都有了。
　　面对质问，杰弗里汗流如注，却挣扎的僵一硬道：
　　“什么为什么？我什么都没做，事一情到底如何，那得等到专门的部门彻底调查清楚。你们随便闯入一个现役警局局长的办公室，这恐怕不太好吧？”
　　安布鲁瓦兹简直怒不可遏，猛地起身，一拳锤在桌子上。
　　“砰……”
　　巨大的闷音响彻办公室，本就心头惊惧杰弗里随之一颤。
　　“还敢狡辩！”
　　狮子发怒般暴喝出声后，安布鲁瓦兹伸手就往腰侧掏枪。
　　杰弗里立马慌忙后退，而旁边的特勤队员也赶紧按住前者之手，劝解出声：“部长！不要冲动！”
　　面颊肌一肉愤怒的鼓起，安布鲁瓦兹恨恨的抽回手。
　　“走。”他带着人离开，经过杰弗里旁边时，顿住脚步，话音格外冰冷的道：“你要的调查，很快就会到来，到时候，我还会来见你的。”
　　最后一句话，几乎是一字一顿的说道，其中蕴含的意味无比清晰。
　　满脸豆大汗珠杰弗里在颤一动中，扯出难看的笑容。
　　特研部的人离去，重重的把办公室大门摔闭上，其身形再度一颤。
　　等到一连串脚步远去，杰弗里才偏头看了一眼自己过往的同事，然后再也支撑不住，“扑通”一声跌坐在地……
　　ps：大大们的意见我都看到了，感觉天然带有褒义的“侠”更合适，侠之大者，为国为民！
　　但能不能补上一个字，“x侠”，或者“侠x”，使其更加朗朗上口，有大大提出“侠士”，大家觉得怎么样？还有没有更好的呢？
　　哦对了，大大们，这种后缀是地区性后缀，不代表远程近程，因为每个人的偏向能力都有所差别，比如凯文的“削弱”，但其实他一样可以用远程能力，只是不擅长。么.

第116章

　　从后门出了十六区警局，晨风扑面而来。
　　安布鲁瓦兹的脑子稍稍清醒，意识到刚才自己的确过于冲动，但他不后悔，人嘛，总不可能永远冷静。
　　今天之所以这么失态，一是因为侄女的遭遇，二，则是突然爆发出一来的人口贩卖案里，居然冒出一个前所未闻的神秘组织。
　　暗夜守望！
　　安布鲁瓦兹还记得资料里的那个标志：黑圆中间一只眼睛，一把白色利剑竖直穿过。
　　上次巴璃怪物事件后，特研部地位水涨船高，但压力也随之增加。
　　经过这么久的时间，耗费了大量的人力物力，对于当时出手相助的超凡组织，仍然没有半点线索，上面对他们已经相当不满。
　　这次居然又来一个。
　　之所以判断两者不是同一个组织，是因为两者的“力量”和作风，都完全不同。
　　一个掌握超凡之力，喜一欢不留痕迹，行为温和而神秘。
　　另一个，则是具备尖端科技，行动毫不掩饰，甚至在快速拔除多个人 口贩卖组织节点后，竟然直接于互联网上进行曝光，制造热点，逼迫欧罗巴各国善后。
　　而且，其手段还相当冷酷。
　　根据检查报告，所有知情仍参与的人口贩卖组织成员，都患上了严重的辐射病。这明显是那自称暗夜守望的人，故意用强辐射源照射的结果。
　　意图毫不掩饰――对等惩罚！
　　说实话，安布鲁瓦兹就个人角度而言，他其实隐隐有些赞同暗夜守望的做法。
　　高卢没有死一刑，做了这么多坏事，哪怕被抓住，也顶多是蹲监狱，这也太不公平。
　　而且，即便是有死一刑，一颗子弹或者一剂毒针送他离开，什么痛一苦都没有，简直太便宜他了。
　　但就职责来说，他却不得不将之视为威胁。
　　具备尖端力量，不受控制，行事激烈……想想就头疼。
　　以前什么事都没有，现在各国内外矛盾剧烈，再加上突然钻出怪物、超凡者这档事，隐隐有某种乱局在酝酿之时，又突然蹦出个暗夜守望。
　　真是……炎国有句话怎么说来着，乱世出妖孽？
　　安布鲁瓦兹思索着，从后门出一来绕到侧面，远远的便看到一堆堵门的记者，不禁摇了摇头。
　　这次被暗夜守望挂在网上的，可不止一个杰弗里，后者在其中，如果论权势，顶多算个中等。
　　欧罗巴的大震动已经开一始了。
　　那些恶心的东一西，也该揪出一来晾一晾，杀一杀。
　　……
　　墨希哥。
　　2200万人口的墨希哥城。
　　这是整个亚美利加州人口最多的城市，也是整个西半球最古老的城市，遍布着古印第安人文化遗迹。
　　在数个世纪前，它还是阿兹特克帝国的首都――特诺奇提特兰。
　　蕾切尔刚刚起床，就听到母亲在客厅里看电视的声一音，一手拿毛巾擦着短发，一边走了出一来。
　　“目前，根据官方数据统计，被解救者已达三千多人，其中72％是女一性。”
　　“在这链条的末端，许多被贩卖组织认为没有太大价值的女一性，最终都被卖到荷一兰，全因其卖yin合法，吸引了欧罗巴众多人前往，产生了大量需求。”
　　“这样现象应当引起思考，卖yin合法这种法律，是否应该存在？”
　　“此外，在互联网上，名为‘暗夜守望’的组织披露的资料里，有一份是对此前十年被贩卖者，以及遇害者的追溯，更远的，由于犯罪组织本身也没有记录，所以未能拿到。”
　　“该组织称，更一加详细的版本，已经交予欧罗巴各国，其中足足涉及到数万人，希望欧罗巴各国能够切实做好营救安置工作……”
　　到客厅一看，其母亲坐在沙发上，背对着她。
　　蕾切尔走过去，环抱一住母亲的肩膀，脑袋绕到侧面，道了一声“早安”。
　　“你头发湿乎乎的，别过来。”
　　其母亲嫌弃了一句，然后又摇摇头，感慨道：“你看这个新闻了吗？我原本还以为欧罗巴是个犯罪稀少的地区。”
　　蕾切尔顿一时笑了笑：“你是看他们的洗一脑宣传看多了。”
　　“远的不说，就隔壁的米国，不是号称自由民主之地吗？一场蓝星自生病毒造成的波折，就所有东一西伪装出的假象都扒得干干净净。”
　　墨希哥人其实分化很严重，一部分极度崇尚米国、想尽各种办法也要偷渡过去，边境刚建起几年的墙，在他们看来简直就是小儿科。
　　而另一部分，则相当厌恶米国，比如蕾切尔，他们很清楚，自己国家变成今天这幅局面，罪魁祸首究竟是谁。
　　有句话叫做：离天堂太远，离米国太近。
　　闻言，其母亲点了点头，又道：“不过这个叫做暗夜守望，听起一来像是游戏里走出的组织倒是挺厉害，以前从来没听说过，一出现就干了这么大的事。”
　　“不管网上怎么评价，我倒是觉得，做好事就值得称赞，要是墨希哥有这样的组织就好了，那黑帮和毒贩也不至于这么猖獗。”
　　墨希哥的情况相当复杂。
　　如果要用一句话来描述，大概就是官方与黑帮毒贩共生。
　　在除了首都以外的地区，你很难分清两者，有些警察白天装模作样的缉毒，晚上就和毒贩坐在一起切切实实的谈分赃。
　　蕾切尔生在这里，热爱这里，又讨厌这里。
　　不过……
　　她感一受着自己体内的灵力之种，想到自己背一后的那古老超凡组织，心里便涌现出些许信心。
　　没有见过血的士兵不算真正的士兵.. 0
　　而哪怕掌握灵力的超凡者，也需要经历磨练，否则没有经过风雨，光是正义善良，怪物一来就吓倒了，如何能行。
　　根据后续会长透露的消息，未来，暗夜守望将会成为新成员磨练的专用马甲。
　　蕾切尔准备向会长申请，将暗夜守望，或者说暗夜守望的试炼地点，放到墨希哥来。
　　毒贩堪称最凶悍的犯罪分子，用之作为磨刀石，圣盾成员能得到更好的磨练，而墨希哥人民的苦楚也能得到缓解。
　　她作为一个墨希哥人，希望能在不损害组织利益的情况下，改善自己家乡的情况，也是无可厚非。
　　放开母亲，蕾切尔走到阳台，放眼眺望。
　　她看到，这座集中了墨希哥全国百分之四十八产值的畸形繁华城市，正在晨光中开一始新的一天。
　　……
　　此时的炎国已是凌晨。
　　唐佑外出办完事才刚刚回来。
　　呼出系统光幕：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：1级（400/500）
　　组织奇观：3
　　】
　　系统的提示音响起：
　　“恭喜宿主完成四个初始任务。”
　　“从此以后，一般情况下，本系统将不会再发布任务，所有的组织经验，只能由包括宿主在内的组织成员，通过清除怪物来获得。”
　　“请宿主努力提升组织等级，未来所有的随机奖励，都只有提升组织等级方可获得。”
　　唐佑出了一口气，他意识到，系统的话，恐怕意味着某种新手期的结束。
　　在成功打击掉人口贩卖组织后，他就授予了露易丝和艾伯特团队灵力之种，并允许其加入圣盾。
　　由此，组织成员总数便来到15.37个，从而完成了“组织成员达到15个名”的初始任务4。
　　获得100组织经验，并且，随机奖励是第二座组织遗迹。
　　唐佑之所以刚回来，就是出去安置遗迹。
　　当遗迹安置完毕，其中的超凡物品就会立马生成，相关信息也会传递到他脑海中。
　　也许是因为超凡物品的风格，会受到遗迹影响的缘故，这次随机生成的超凡物，非常符合炎国文化。
　　而且，唐佑还进一去做了些细微的改造，就令其显得更为特一殊。
　　他相信，这次一定会给炎国一个惊喜……
　　……
　　ps：感谢“张”、“小星星”、“秋风红叶”、“墨禊”、“千夜”、“神秘少女aのrbq”、“ru?小狐”这些大大的打赏。
　　墨禊大大，当时看到自己用心写的文字，能够引起你的共鸣，真的特别激一动！
　　另外有大大提议西一方骑士，东一方游侠，其他大大们觉得怎么样？.

第117章

　　“呲溜！”
　　一口地道的胡辣汤喝进嘴里，再咬上一口水煎包，郑文俊来到豫州的第一顿早餐便算是开始了。
　　连夜赶路而来，调查局的人都有些疲乏，但美味的食物一进嘴，却硬生生唤起不少精一神。
　　“老板，能充会儿电吗？”同桌有人看手机没电了，招呼着问道。
　　脸上有些皱纹的男老板笑了笑，伸手给他指插座所在：“中！插销在窗棂子旁边，恁弄嘞！”
　　郑文俊几口把东一西吃完，舒服的吐出一口热气。
　　人口贩卖组织的事结束后，圣盾成员获得了短暂的休息，郑文俊作为正儿八经的炎国公职人员，就没有那份福气了。
　　刚回来，就马不停蹄的出差，赶调查局的任务。
　　不过事情也是他自己惹出一来的。
　　上次赤色粘液生物事件后的会议上，他说，觉得云层中的超凡存在，可能和炎国古代志异中斩妖除魔的高人有关。
　　而宋承安这么严谨的人，当然不会放过这个线索。于是，排查各地的宗教场所和人员的任务就传达下来。
　　同时，正如老李所言，郑文俊这样一个出身干净，有能力，做事风格还符合宋承安对调查局设想的人，也小小的升了职位，成了这次来豫州队伍的负责人。
　　说实话，哪怕自己已经是圣盾的一员，但郑文俊还是不觉得，现在那些已经商业化的宗教场所会，还会存在超凡者。
　　尤其是今天的目标，少室山上，那座已经基本成为上市公司的寺庙。
　　但其毕竟为禅宗发源地，传承悠久，20在国内鼎鼎有名，既然要筛查，怎么都不可能漏下它。
　　郑文俊思考之时，他人也已经吃完了，都看着他这个负责人。
　　掏出手机看了一下时间，郑文俊道：“快到约定时间了，我们过去吧，手机没电的，其他人给个充电宝顶一下。”
　　扫码付了钱，出门，便见平地一座巍峨之山拔起。
　　这便是中岳！
　　以此为中心的豫州，便是古往今来原意上的中原。
　　这里是炎国民族早期主要居住的地方，也是今天绝大部分炎国人的祖居之地。
　　炎国八大古都之中，豫州就占了四个。
　　夏都郑，商都安，十三朝古都洛，七朝古都开。
　　“好一派秀丽挺拔之祖地！”辽阔之景在前，郑文俊不由心生感慨。
　　他开了个头，其余人也不禁一边走路，一边谈论这里的历史，都是高等学府毕业的，哪怕不是历史专业，也都能说上两句。
　　很快，一行人就来到少室山下。
　　正前方是“嵩一山少一林”的石质牌楼，两侧为连绵的现代仿古建筑，右侧第一家店铺，就明晃晃的写着“dicos”。
　　跨过牌楼，再经过一条林荫中的砖道，便是红墙灰顶的常住院，大门口，已经有几个和尚打扮的人等待。
　　一见面，郑文俊心里就摇了摇头。
　　他完全没有察觉到灵力波动，这种状况只有两种可能：一，即对方是普通人，二，对方的灵力等级远远超过他，内敛之下一丝不漏。
　　但后一种情况的可能，简直是微乎其微。
　　几个和尚模样的人倒是很客气，将调查局一行人迎进门。
　　……
　　时光飞逝，日影渐短。
　　到了中午时分，郑文俊一行人就跨出了寺院大门。
　　一无所获！
　　哪怕郑文俊因为上面的授权，已经做了颇为明显的暗示，可对方依旧表示真的没有，然后强调什么心相之类。
　　他感觉，这帮和尚可能也有些迷糊了，摸不着自己等人到底什么意思。
　　而后，郑文俊又在各处都逛了一圈，仍是没有察觉到半点灵力波动，完全是一个平凡所在。
　　“走吧，去下一处。”
　　一行人取了车，准备前往两百多公里外的老君山，相传当年老子在那里归隐修炼，故素有道教祖庭之称。
　　嵩山分两山，一为少室，一位太室。
　　阳城大道从中穿过。
　　车里无事，调查局的人也就再度闲聊起来：“唉？你们知道嵩山叫做中岳的原因吗？”
　　“好像是因为大禹治水时，将天下划分为九州，而豫州居中，嵩山又位于豫州之中。”有人说出了自己知道的。
　　这种接连说典故原因，就像是玩成语接龙一样，其他人也来了兴趣。
　　“还有，因为三千多年前，周公登中岳，以土圭测度日影，测得夏至这一天午时，八尺之表于周围景物均没有日影，便认为这是大地的中心。”
　　郑文俊也笑了笑，他是土建专业出身，对于地理方面还算颇为了解，也参与其中：“嵩山位于左岱右华之中，又在南恒北衡之中，故为五岳之中。”
　　他一说完，马上又有人举手：
　　“嵩山土质为黄色，根据咱们炎国流传甚广的道家五行学说，其属于金木水火土里的‘土’，而土，则是五行之中。”
　　郑文俊对其竖起了大拇指。
　　那人顿时不好意思的摸了摸头。
　　车子一路向前行驶，很快就掠过下方的少林大道，位于路口的阳城骨科医院在望。
　　突然――
　　地表一阵晃动，车子也随之颤抖。但仅片刻，这情况便消失无踪。
　　车内之人面面相觑，
　　“刚才那是……地震？”
　　从2010年以来，豫州总共发生过7次地震，但都在5级以下，这会儿碰上一个小震，也不是不能接一受。
　　由于地震的缘故，路上的车都亮起刹车灯放慢速度，甚至逐步停下，调查局的车也只能跟着停了下来。
　　“我去！你们看哪儿，太室山！”有人指着窗外惊呼。
　　郑文俊等人立马看了过去。
　　两三公里外的太室山腰，正有烟尘滚滚，数块巨石滚落，声势看着便觉得骇人，可等到近十秒，声一音传过来时，已经变得细一微。
　　“这是地震把地质松散处震碎裂了吗？”有人低一声自语。
　　而在其说话之时，郑文俊却是瞳孔一缩，因为，其体内的灵力之种在颤一动。
　　感知之中，另一个层面，随着那山石滚落，一股庞大到令人窒息的灵力，却是顷刻间辐射而开，就像是惊天海啸冲刷过来。
　　他在其中，就像岸边椰树，勉力维持自身不倒。
　　“那到底是什么东西？”
　　郑文俊毛发悚然，在其记忆里，唯一能够超过这股力量的，恐怕只有会长一人！
　　灵力是有性质的。
　　就如凯文偏向厚重，而自己的偏向炙热。
　　而此刻爆发的这股灵力，却是煌煌赫赫、浩浩汤汤，简直中正沉重到了极致。
　　这种表现，让他没有担心其危害，但无论是作为圣盾一份子，还是调查局的公职人员，他都必须去搞清楚到底怎么回事。
　　于是，郑文俊朝开车的人道：“立马改道去太室山，看看怎么回事，我总觉得不太对劲。”
　　其他人不傻，立马会意：“您是说……我们要找的……”
　　点点头，郑文俊说道：“其实咱们刚才说了这么一通中岳典故，我就觉得这个地方实在是太特一殊了。”
　　“如果咱们的历史里，真的隐藏着和超凡的联系，那么这个地方……很难一丝踪迹也没有。”
　　“当然，说这些其实都是马后炮，最主要的，还是我个人的一种强烈直觉。”
　　上次赤色粘液生物事件后，关于郑文俊“直觉”的故事，就已经在调查局人员茶余饭后间传播，这些人自一然也知道。
　　再加上他现在是小组长，有决定权，而且去看一趟也耽误不了什么功夫。
　　于080是，一行人驱车前往。
　　刚到山脚下的中岳庙，就看到游客们在匆匆往下跑，而工作人员在往上赶，由于不是节假日，所以人很少。
　　当然，如果是节假日，他们或许就要在高速路看风景了。
　　“上面情况如何？”郑文俊抓住一个工作人员，亮出了明面掩人耳目的官方证件，问道。
　　工作人员没能看太清，但也没什么可以隐瞒的：
　　“听上面的人描述，崩塌的是一个无人的峭壁，山石滚落路径上也没有什么景点，无人受伤。”
　　“但是我们得赶紧上一去稳定秩序，不然要是有因为着急慌乱，游客发生踩踏，或者跌落山崖，那就糟了。”
　　说完，工作人员就连忙离开。
　　郑文俊也带人跟上，同其一路“亮明”身份，大声招呼着往下走的游客保持秩序，不要慌乱，
　　在问过其他人后，调查局的人爬了十几分钟的山，终于气喘吁吁的来到太室山主峰峻极峰腰部。
　　往上是白一鹤观，往下是法一王寺。
　　垮塌的地方没有景点，而且格外险峻，没有人工修凿的路，但却有一天自一然形成的狭一窄险道可以过去。
　　调查局的人小心翼翼走在险道上，放眼眺望，阳城市尽入眼底，稍一失误，便会摔得粉身碎骨。
　　道至尽一头，恰为崩落之处。
　　郑文俊看去，只见峭壁之上，露出一方不大不小的洞口，而光线入内，隐有人类建筑的影子。
　　他顿时面色一变……
　　……
　　ps：大大们，有时间的话看一下投票吧，关于要不要修改系统名称的，感谢诸位大大！
　　写这种内容需要查不少资料，我还有强迫症，必须嵌在现实中确实有的位置，所以会慢一些。
　　即使这样，可能仍然有漏洞，毕竟只是个理科生，还望各位大大海涵！感谢！.

第118章

　　“轰……”
　　直升机吊装着工程机械飞往太室山上。
　　而地面上，景区负责人正张开手，努力向聚集起一来的游客们解释：
　　“各位游客！实在抱歉，由于地质隐患，以及后续可能存在的余震，为了各位的生一命安全，景区将暂时关闭。”
　　“但请各位放心，这是因为不可抗力影响，所以景区将会全数退还各位的门票费用，谢谢各位的理解！”
　　郑文俊刚刚在停车场接到宋承安，此刻，西装革履的调查局之人，正在沉默的经过聚集的游客群后方。
　　在这支队伍里，还有几个头发稀疏、戴着眼镜，明显是教授模样的老人，各自带着几个学生。
　　行至一处空地，已经有一架直升机在等待。
　　“几位教授，你们先坐飞机上一去吧，上面已经清理出临时停机坪，到了以后，会有人接你们的。”
　　面对几位国内历史方面的学术大拿，宋承安格外温和客气的说道。
　　几位教授都年事已高，让他们爬山，恐怕爬到一半就已经累个半死，所以调查局早早的就准备好了直升机。
　　“谢谢你，宋局长！我们这老胳膊老腿儿，确实不怎么能动弹了。”
　　几位教授没想到对一方竟然准备的这么充分，有些感动的道。
　　他们是临时被请过来的，原本在家还要杵着拐杖，一听国家有任务，把拐杖一把推开就站起一来了。
　　等把几位老教授送上直升机，宋承安这些调查局之人，便和那些教授的得意学生一起，快步沿阶梯而上。
　　学历史考古的，本就整天到处跑，还挖土发掘，干各种体力活，身一体素质都不差，所以那几个学生都没落下。
　　到了峻极峰半山腰，仅仅一个下午的时间，之前那条险峻的小道就已经被往里拓宽，外边架起了遮蔽视线的幕布。
　　走到尽一头，还能看到工人正在作业，不稳定的石头被一一敲出，整个洞口都被钢铁框架撑住。
　　几位老教授已经在洞口，有人给他们搬来几个小凳子。
　　宋承安等人走过去，看到洞口被一块巨大的断龙石封住，工程师们已经拆解了大部分，露出内里的幽光。
　　一个不知道掩埋了多少年的地下空间，竟然还有光！
　　压下心头的一丝震动，宋承安询问领头的工程师：“大概还要多久才能彻底打开通道？”
　　“大概十分钟。”那人回答。
　　这是一支专业团队，早在开凿出空隙时，他们就已经对空气中的化学物质，和细菌病毒进行了细致检测，都没问题。
　　现在他们斩钉截铁给出的时间，也必然是最快的结果。
　　于是，一群人只能在此等待。
　　“宋局长，你能不能给透个底儿，这地方到底是什么来路？我们也好在生锈的脑子里找相关的内容〃々。”
　　几位老教授都到这个岁数了，也算是见过风浪，可从没遇到过那次“考古”，需要动用这么大阵仗。
　　直接用直升机往山上吊工程器材，这是多赶时间，多有钱？
　　而且，这个年轻的宋局长，所属部门也很是神秘，他们几个接到调动前，可是先签署了高规格的保密协议。
　　这一切，都让这次考古显得很不寻常。
　　宋承安摇了摇头：“说实话，我也不知道这里是什么来路，所以才把你们几位历史领域赫赫有名的大师请过来，希望你们能研究出结果。”
　　“我唯一能够说出的猜测，就是这里，恐怕涉及到一些……未知力量。”
　　他的用词相当精准。
　　几个年轻的学生却是对视一眼，都看到彼此眼中的不可思议，他们竟然从一个神秘部门领导口中，听到了“未知力量”这四个字。
　　炎国高级公职人员可是素来谨慎，如果不是有一定的事实基础，很多话他们根本不会说。
　　那这意味着……
　　一种惊人而相似的猜想，从几个教授和学生脑中，同时浮现而出。
　　但这样的情况下，他们反而没有一个人出声，都陷入某种震撼的沉寂。
　　好半响后，头发白得最多的张教授才开口，把话题转向学术方向：
　　“这样的话……这里是太室山，与之关联的历史可就太多了。无论是民间神话传说，还是古代早期史书，都有它的存在。”
　　另一个老教授点点头：“比如太室山这个名字的由来，有一个说法，室是指妻室。”
　　“相传大禹治水时，其妻子涂山娇居住在崇山，而涂山娇去世后，其第二任妻子，也就是涂山娇的妹妹涂山姚，居住在季山。”
　　“后来，大禹就把崇山称为‘太室’，把季山称为‘少室’。”
　　当这些教授在讨论之时，其实唐佑正通过祈愿之力，如处实地般看着所有人。
　　上次熊国伊米亚小镇里，那个邪异说出的话，其实也给了他很大的压力。
　　目前各国的状态，是已经认识到有一种威胁正在滋生，并为之成立了特一殊部门，看起一来似乎已经很重视。
　　但这，其实远远不够！
　　从实的方面来讲，石油、煤炭、核燃料、食物等等重要物资，国家都还没有进行大量储备。
　　而从虚的角度观察，经济结构、资源分配、人力动员，也还没有展露逐步过渡到战时状态的趋势。
　　目前的态度和准备，顶多相当于准备和一个中等国家、甚至小国，打上一场常规战争。
　　这怎么可能应对未来的灭绝之灾！
　　所以，唐佑准备借这次遗迹事件，给炎国一个警示，并通过炎国的影响力辐射整个蓝星。
　　他就不信，当炎国这样的存在，突然进行超大规模战争准备，其他国家会不怕死坐得住，即便其不明内里，也将被迫进行同样的动一作。
　　工程队那边很快将断龙石彻底拆解，通道打开了！
　　唐佑看到，调查局先是派一支携带各种仪器的队伍，先行入内探查，毕竟里面说不定会有什么机关陷阱。
　　但极为老教授却是有些等不急了，直接迈入先遣队伍已走过的通道之中。
　　“教授！”
　　调查局的人和其学生一惊，喊道。
　　“别担心，没事。”
　　有一个教授回头解释道：“¨｀ 看这个建筑通道的形式，里面绝对不是墓穴之类的东一西，既然如此，按照炎国古人的逻辑，就不会设置陷阱机关。”
　　他们经历过这么多风雨，当然不会鲁莽行事。
　　于是，宋承安等人跟着走了进一来。
　　郑文俊从到了遗迹之后，就一直跟在后一面，没有出声。因为，他要竭力收敛自己的灵力之种，避免被那排山倒海般的恐怖灵力针对。
　　越靠近，他就越震骇：“里面……到底有什么东一西？”
　　张教授戴着手套，抚一摸着通道墙壁，老花眼镜后的双眼绽放出惊叹之色：
　　“你们看，太不可思议了！整个通道没有丝毫缝隙，浑如一体，而且这种光一滑度，说明是从一块无比巨大的山石中，整体开凿打磨出一来的。”
　　“以古代的技术和生产力，这简直就是……”
　　说到这里，张教授忽然卡壳了，因为，他想起之前宋局长所说的“未知力量”。
　　在场众人也明白其话语戛然而止的原由，内一心更加肃然。
　　就在这时，宋承安倾听了一下无线耳麦的声一音，对所有人道：“先遣队已经查明没有危险，而且说里面有一个非常庞大的空间，而且还说……让我们做好准备！”
　 　做好准备？
　　里面到底有什么东一西，能让先遣队特地做出这种提醒？
　　张教授连忙点头，有些激一动的道：“那我们快进一去吧。”
　　仅仅从一个通道的制造方式，他就已经窥见了这座遗迹背一后，肯定还蕴藏更加惊人的东一西。
　　对于他们这样一生致力于历史考古的大师来说，一座前所未有的神秘古老建筑摆在眼前，简直让他们心里像被猫挠一般。
　　在宋承安带领下，一行人走过蜿蜒的通道，越数十米，便见前方豁然开朗。
　　呈奇怪形状的宽阔石室内，最中央立着一方高台，台上放置着一个黑色方体。
　　往外是一块块长短不一的石碑环围，最外层的石壁上同样平滑无比。
　　至于光线，所有人抬头望去，当景象映入眼中，哪怕是宋承安这样的人，也不禁瞳孔骤缩，嘴巴慢慢张开，露出惊骇之色……
　　…元…
　　ps：感谢“slikdj”、“北宅啊，北宅”、“天帝钻弧比位大大的打赏！
　　大大们有空的话看一下投票，关于系统要不要改名的，麻烦各位大大了！感谢！.

第119章

　　只见宽阔的石室之上，其顶如半球笼罩而下。
　　因为封闭，原本应该是一片漆黑，但事实上却有幽幽微光投下。而这光，来自石顶上那一颗颗闪亮的“星辰”。
　　那些光点在弧形黑顶上规律运转，抬头仰望而去，仿佛真的在夜色下静视深邃无垠的星空。
　　那种美妙和震撼，惊呆了在场的所有人。
　　好半响后，他们才回过神来，对视一眼，都格外振奋。
　　仅仅只是踏入这里，就有如此惊人的发现，那等到仔细检查完毕，又会有什么惊人的发现？
　　走入石室，张教授在不可思议之中，也不禁发一出疑问：“这种星斗，到底是怎么做到的？精妙绝伦的技术，还是……未知力量？”
　　看着那一个个稳定运行的细一微光点，他的内一心越来越偏向后者。
　　这不是拿块屏幕放个星空，而是不知本质为何、但切实存在的光点，在某种力量的作用下各行其道。
　　哪怕以现代的技术，也无法做出这种景象。
　　“老袁，做历史的里，属你的天文好，你能看出这星空的来历吗？”张教授问道。
　　被称作老袁的教授正仰着脖子费力观察，他看的越久，眼中就越露出激一动的神色，嘴唇还不断开合轻微念叨着什么。
080　　“老袁？老袁？”
　　张教授一直没得到回应，又叫了几声，结果一扭头，就看到袁教授那副神神叨叨的模样：
　　“你发现什么了，老袁？”
　　袁教授情不自禁的露出激一动的笑容，手指微一微发颤，指着头顶星斗：“你知道吗？这居然是一张古代原始星图的当前状况，它居然是实时运行的！”
　　见状，张教授连忙走过来拉住他的肩膀，生怕这年纪最大的老头出个闪失：“老袁，你别激一动，慢一慢说。原始星图是什么意思？实时运行又是什么意思？”
　　他的学生也连忙过来扶住袁教授。
　　好不容易理顺了气，袁教授才开口解释道：“古人观测日月位置以修历法，确定年月日，以此预测四时节气，安排衣食住行。”
　　“可是要实现精确的位置观测，就必须要有精密的刻度工具。”
　　“他们发现，夜空中的星斗，绝大部分彼此位置都几乎不变，而由于日月只走一条道，也就是黄道，将黄道附近的星斗梳理之后，读取日月运行的刻度就出一来了，这就是二十八宿。”
　　“并且，因为星宿组们总是随着季节更替，轮流坐镇四季星空，于是，古人又将二十八宿平分四份，与四季方位直接对应，这就是青龙、白虎、朱雀、玄武四象！”
　　说到这里，袁教授还伸手比划了一下：“你们看，就是这样划成四份。”
　　旁边的唐佑笑了笑，有个懂行的挺好，也不枉费自己一顿查阅资料，只为一点一点把气氛推向巅峰。
　　只有拿一个又一个嵌入历史中的东一西做铺垫，然后最后的警示出一来时，他们才会深信不疑。
　　背负双手，唐佑同所有人一样，继续在旁边静听，他倒是好奇，这位专精于历史考古的教授，能不能说出更多来。
　　而袁教授比划完后，继续道：“后来，古人又将天上星斗，与人间联系在一起，希望借助星象预测世事变化、祸福吉凶，并开一始更加系统的梳理漫天星斗。”
　　“最先吸引他们注意的，便是这个。”他指向最中间那颗几乎不动的星辰：“众星拱卫而岿然不动者，天帝也，紫薇也。”
　　“依照人间万物，划分漫天星斗。象征天帝寝宫的紫薇垣，象征百官议政朝廷的太微垣，象征百姓贸易集市的天市垣等等，总共31个星区，283个星官，1464颗星斗。”
　　“这就是古代原始星图！”
　　说道最后一句，袁教授的声一音逐步拔高，几乎带有几分为炎国古人的智慧而激昂的意味。
　　所有人都注视这精一神陡然勃发、完全不似先前颤巍巍模样的老头，思绪却是转到了另一个方向：
　　预测世事变化、福祸吉凶？这片星图本身就与超凡之力有所联系吗？
　　他们没说话，静静等待着袁教授说出最关键的部分。
　　而袁教授毕竟年纪大了，一连串这么大声说这么多话，嗓子有些受不了，歇了歇，方才继续道：
　　“宇 宙万物都在时间中变动，漫天星斗自一然也不例外。”
　　“比如，四千年前的紫微星，其实是天龙座α，但如今却是小熊座α，一万多年后又将是织女星。”
　　“而这幅星图虽只有古代原始星图的数量，但那些星斗的位置，却分明和当今的一样。”
　　“不信，这会儿这个地方，应该可以看到星空，你们可以找个人出去看一看，拍几张高像素图片回来。”
　　“而且，我有种预感，这幅星图显示的，恐怕就是今晚的星象状况，这就是我所说的实时运行。”
　　厉害！
　　旁边的唐佑赞叹，这袁教授简直就是最好的捧哏，有了其推助，现场的状况比他想象的发展还要快。
　　在宋承安眼一神示意下，立马有调查局的人出去，准备拍摄星空带回来。
　　而趁着这个时间，张教授也说出了自己的发现：
　　“诸位，你们看，这整个石室的形状，其实是一个正八边形，从上往下看，那些长短不一的石碑，就变了一根根线条，恰好组成一个八卦。”
　　“而且，它的中间数为0，以代表五或十。序数对宫相加之和为九数。这是传说出自《河图》的先天八卦！”
　　众人顿时精一神一凛。
　　相比起星图背一后蕴含的意味，这八卦在炎国古代文化中，与超凡之力的联系，绝对是所有人都耳熟能详的。
　　而且能进异常调查局的，就没有傻子，知道古代社会的建筑，什么级别，弄什么构造，用什么元素，都是非常严格的。
　　而这里上有原始星图，下有先天八卦，如此配伍，那么，在这其中的高台之上，那个黑色方体究竟是什么东一西？
　　郑文俊眼尖，忽然看到蒙蒙微光下，石碑朝内的一侧，隐隐有深邃刻痕，不由得出声提醒：
　　“石碑内侧好像有刻痕，像是文字。”
　　闻言，几个教授顿时赶过去，正对入口的最外层一块，上面赫然雕刻着楷书，其书写和用词，明显是古代文言文。
　　调查局的人看到，一帮教授在扫视了石碑内容后，面容都不约而同的满是不可思议。
　　“几位教授，上面具体是什么意思？”
　　郑文俊替宋承安问了出一来，异常调查局百分之九十九的人都是理科出身，对这些文言文实在是看不太懂。
　　“你说还是我说？”面对询问，张教授同袁教授道。
　　“你说吧。”
　　于是，张教授看向调查局之人，解释起一来：“这其实是一份记录，具体内容是：‘成化十八年，轩辕4762年，圣盾第24次修缮完毕，神器无恙。’”
　　石室中，一时间死一般寂静。
　　短短一句话，透露出的信息，却是在所有人心中掀起惊涛骇浪。
　　特一别是郑文俊，他居然在这里，再一次听到自己所属古老超凡组织――圣盾的名字！
　　……
　　ps：这一章紧赶慢赶上来了，这几天一直在查资料，希望有用，感谢大大们在评论区的留言！
　　但炎国文化区的称谓，大大们还没有达成共识啊，剧情快到了的说。.

第120章

　　轩辕4762年，这是黄帝纪年！
　　哪怕是在炎国古代，也很少会用这个纪年。因为一来，各个皇帝都有自己的年号，二来，因为时间太过久远，缺少足够的古籍，黄帝纪年的元年一直有所争议。
　　黄帝纪年唯一的好处，就是有长久的连续性，不像年号会随着世俗皇帝更替而改变。
　　这块石碑这么做，是因为这种性质，还是因为，最开一始的记录，就是使用的黄帝纪年？
　　这个猜想让-所有人心神一震。
　　如果是后者，那说明这些记录，恐怕将一直延伸他们难以想象的久远年代！
　　而“圣盾第24次修缮”这句话，几乎是明摆着告诉在场之人，有一个名为“圣盾”的古老组织，一直在岁月的角落，默默维护着这个地方。
　　他们是谁？
　　这是众人共同的疑问。
　　至于神器……
　　如果是在古代正经史书中，用到这个词，可以泛通“大宝”，一般是指王朝政权。
　　但在这样一个明显具备某种超凡之力的场所，神器这个词……不禁让异常调查局之人心中，升起难以抑制的激一动！
　　“各……各位，我能说一个事吗？关于这个成化十八年的。”有一个学生忽然弱弱的冒出一句话。
　　其他人看向张教授，这是他的得意门生。
　　“有什么发现就直说。”张教授道，他知道自己这个弟子的脾性，平日沉默寡言，但一开口，必然有所分量。
　　那学生显然是偏内向的人，面对众人目光，有些紧张：
　　“是这样的，我之前曾经到山下的中岳庙旅游，见过介绍建筑历史的广告栏，里面提到，成化十八年，中岳庙进行过重建。”
　　“我也不知道是不是巧合。”
　　闻言，调查局之人看向几个教授。
　　“成化十八年，那就是1482年，距今已经538年了。嗯……目前还不能判断，其他石碑上也有字，我们先一一看过去吧。”张教授道。
　　他们是逆时针而走。
　　第二块石碑也是楷书，但刻迹明显不同。
　　袁教授直接把内容翻译了出一来：“正大五年，轩辕4508年，圣盾第23次修缮，神器无恙。”
　　先前说话那学生顿时瞪大了眼睛，脱口而出：“广告栏上记着，正大五年，中岳庙进行修缮，李子樗还为之作了《中岳庙记》。”
　　这下，所有人都意识到，时间的对应，恐怕根本不是什么巧合，中岳庙和这里，有着某种不为人知的联系。
　　再往下一处。
　　“淳熙十六年，轩辕4476年，圣盾第22次维护，神器无恙。”
　　这里的用词变成了维护，显然，当时的石室，还没有到需要修缮的地步。
　　不用那个学生回答，其他人早就打开手机，查询出了中岳庙的历史，果然，在南宋淳熙十六至十八年，中岳庙进行了大规模整修。
　　再往一前。
　　“北宋祥符六年，轩辕4293年……”
　　“北宋乾德二年，轩辕……”
　　间隔时间并不规律，但每一次，都能和历史上，中岳庙的重建、修缮、扩建对得上。
　　到了这个地步，宋承安如何能没有动一作，他拿出手机，走到角落打了个电话，很快又回来，对郑文俊道：
　　“你带人去下面等着，把中岳庙的道教负责人接上来。”
　　多余的话他没有说，以郑文俊的智商，不用提醒，也知道该用什么样的态度，对待疑似超凡传承者。
　　“圣盾……”
　　那边的几个老教授已经在反复琢磨这个词。
　　“怎么听起一来像是像西幻小说里的组织。”某个学生嘀咕了一句。
　　袁教授摇了摇头：“亏你还是学历史的，那你觉得‘上帝’是外国的吗？周朝的至高神灵昊天上帝，又叫上帝、皇天、天帝。”
　　“当年西方传教士来到炎国，为了方便传教，便在炎国古代文化中，找到了‘上帝’这个词，用来翻译他们的至高神。”
　　“结果现在好多人不明所以，还以为这个传统词汇、传统神灵，是外国的。”
　　那说话的学生顿时有些不好意思。
　　张教授接过话头，道：“圣这个字，在我国古代，一直具有非常崇高的地位，圣贤，圣人，圣物。而盾，无论在那个地区的文化中，都代表这防御和守护。”
　　“圣贤……守护。”其他人在默默咀嚼这两个词。
　　先前被派出去对比星空的人回来，说道：“天文台那边用人工智能对比过了，相似度百分之九十九，确实是今晚的星象。”
　　没有人惊叹。
　　经过之前一连串事物的冲击，他们对于袁教授的猜测，其实已经基本相信了，现在不过是实锤而已。
　　琢磨归琢磨，关于碑文的阅览还在继续。
　　在这个过程中，众人完全经历了一场汉字演变的逆流，楷书、汉隶、小篆、然后是春秋战国五百多年中各式各样的文字。
　　年代越来越久远，众人的心情越来越肃穆。
　　到后一面，甚至出现了周朝的金文，殷商的甲骨文，乃至更早时期里，一众教授都已经看不懂的，与甲骨文相似，但又更偏向于表意符号的文字。
　　所有已经解读出一来的石碑内容，除了时间不同，其余的内容完全相似，不是修缮就是维护，然后还有仿佛永恒不变的“神器无恙”。
　　这是一场足足跨越数千年的坚守！
　　在场之人默然无声，心中有一种无言的感动在激荡。
　　圣盾……他们究竟秉持着怎样的信念，坚守这一切又到底是为了什么？
　　众人的目光慢慢移至石中心，紫微星下，四个侧面均有台阶的石台上，那暗沉沉的黑色方体。
　　或许，一切的答案都在那里。
　　“几位教授，我们上去看看吧。”宋承安道。
　　张教授点头。
　　石台上面并不宽敞，所以只有几个教授和宋承安登上去。
　　“整体为石质，形式古拙，本应该是棱角的地方，也做成了圆润过渡，而且上面的花纹……你们看像不像二里头遗址里的那些玉器？”
　　“岂止是像！简直就是一模一样！”
　　“这么说，这基本可以断定是夏朝时期的东西？”
　　几个教授谈论之时，有人敲了敲，听其声音扭过头来道：“这石头是空的，看起一来像个罩子，真正的东西可能还在里面。”
　　“但是太重了，需要用到器械。”
　　于是，又把调查局的工程队召唤过来，小心的架设类似小型龙门吊一样的设备。
　　效率很高，但也折腾了将近一个小时，此时已经是晚上十一点多。
　　随着工程师按下按钮，四根牵引绳顿时被拉得崩直，机器嗡嗡作响，但那黑色石罩却是纹丝不动，仿佛和整个石室连在了一起。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　但两者之间明明有细一微缝隙。
　　耳畔回响着电机不堪重负的声音，眼见着钢绳负荷过大，几乎快要崩断，工程队的人连忙停下起重。
　　“不知道为什么，拉不起一来。”负责人摇了摇头，满脸茫然。
　　一众人再度检查石罩，确实没有粘连。
　　这种诡异的状况让所有人都相视无声，在头顶原始星图的光芒照耀下，一个词语悄然浮现：
　　超凡之力。
　　宋承安面色看不出喜怒，但心里却在不断权衡。
　　作为炎国目前唯一发现的，由古代流传下来的超凡物品，说什么都不可能轻易放弃，这或许是了解超凡世界、被掩埋真相的重要途径。
　　但如果采用切割这种暴力破解，先不说有没有效，更重要的是，会不会引起某种不好的后果？
　　没多远处，郑文俊正带着一个中年道士――现任中岳庙方丈，走在通道中。石室已经隐隐在望。
    0 ........ 0
　　而一直如处石室的唐佑抬起头，目光透过上方山石泥土的阻碍，看到了漫天恢弘古老的星斗。
　　“时间到了。”
　　他低沉自语，牵动布置在遗迹超凡物品中的灵力。
　　整个太室山立时微微颤抖起一来。
　　刚刚走到石室口的郑文俊一惊，以为地震再次来临，连忙扶住墙壁，顺便拉住旁边的道人。
　　“小心！”
　　而石室中的宋承安、教授等人，也是连忙稳住身形。
　　就在这时，清脆的“喀嚓”之声响起。
　　在众人震惊的目光注视之下，台上黑色石罩浮现出蛛网般的裂痕，温一暖的金色光芒，从一道道裂纹之中迸射而出。
　　而无形的气浪也凭空而生，环扩而开，令所有人跄踉后退。
　　裂痕越大，光芒越强。
　　终于，数息之后，石罩便轰然崩解。
　　郑文俊刚刚拉住道人，一抬起头，便看到璀璨的金色光芒扑面而来，淹没了所能见到的整个世界。
　　夜色中的太室山上，金色辉光划过夜幕，将山峰笼罩其间，一时间神异非常，好似传说中的仙山福地降临人世。
　　有些阳城市民还没睡着，发现窗外金光蒙蒙，下床一看，顷刻惊住。
　　但还未等到其拿出打开相机拍摄，山上金辉便消散无踪，好似方才一切只是幻觉。
　　而石室之内，人眼渐渐可以承受的光芒之中，一个两耳三足的大鼎之影，却是慢慢浮现而出……
　　……
　　ps：投票的趋势基本很明显了，大大们大多都希望把系统名字改掉，好的，收到！但是可能会需要一点时间。
　　另外，大大们有空可以看一看作品相关，还有免费章节里的解释，评论区争吵就会少很多，我也想少挨点骂，嘤嘤嘤……
　　争议大的地方都在询问大家意见，但写到现在这个地步，组织名字肯定是没法改了。
　　好在系统改成“救世组织系统”后，很多大大认为的组织名称矛盾感也会好很多，应该就不用改了……
　　有一些大大虽然一直在骂，但这也说明还是一直在看书，希望能看到这本书不好之处得到改进。所以感谢一路走来，大大们的宽容和支持！么.

第121章

　　宋承安、张教授等人竭力在无形气流之中站稳身一体，手臂遮挡之下，渐暗的光线中，双一眼勉强睁开，看到那敦实沉重之影。
　　“那是……一只鼎！”
　　如同回光返照，石室内升起的无形气流再度强烈起一来。
　　“呼……”
　　学生扶着各自教授导师，本就已经无比吃力，更强劲的气流扩散之下，顿时多米诺骨牌似的扑倒一串。
　　在这狂风之中，郑文俊身为准超凡，一手拉住石室入口边缘，一手将开始就跄踉不堪、后一面更无着力机会的道人，硬生生拉了回来。
　　他能够清晰感知到，从脚下太室开始的整片大地，都在为那尊大鼎的灵力而欢呼雀跃，并且发生着说不清道不明的改变。
　　郑文俊的等级还太低，无法知道具体的情况，唯一能够确定的，就是大地似乎变得不一样了。
　　远在江城，又似浸在眼前的唐佑，却是在沉默的看着这件超凡物品的信息：
　　【
　　伪规则级超凡物品：九州鼎
　　功效1：凝聚众生信念，梳理地脉，安抚大地，无患 无灾。
　　功效2：凝聚众生信念，存于鼎身，以成惊天威能，加以施用。
　　功效3：凝聚众生信念，蜕变自身，神器可期。
　　】
　　这是唐佑见过的超凡物品里，品级最高的一件，只差一步，就是真正的规则级神器。
　　一旦达到那一步，在这些超凡怪物所在的宇宙，也将是赫赫有名的极少数存在。
　　但问题是，想要发挥其功效，就需要凝聚众生信念，对于圣盾这种定位的组织，很难做到这一点。
　　但对于国家来说却很容易。
　　比如，经过大量文化入一侵，一提起米国，想到的便是苹果湾里，那座高高矗立的自由女神像，以及其背一后所谓的“自由民主”。
　　一提起炎国，便是红一色宫墙城门、广场上屹立的云纹华表，以及其背一后愚公移山、精卫填海般认识世界、改造世界的撼人精一神。
　　为之相信，为之奋斗。
　　这就是众生信念。
　　所以，这件超凡物品，唐佑准备留给炎国。一来可以发挥其功效，凝聚足够的力量，二来，也可以庇护这生养他的土地和人民。
　　……
　　石室内的大风渐渐停息，金光的消失殆尽。
　　颇为狼狈的人们重新站稳。
　　异常调查局的人还好。
　　而那几个教授学生，尽管有了之前一连串的铺垫，可回想刚刚那近乎“玄幻”的一幕，就这么发生在自己眼前，仍感不可思议。
　　“都没事吧？”宋承安问道。
　　皆是无碍的回答。
　　郑文俊把早已被震得惊骇莫名的道人请了进一来：“局长，中岳庙李道长到了。”
　　“李道长，你好！我叫宋承安。实在抱歉这么晚把你请过来，但实在是有紧要之事，需要向你求证。”宋承安温和客气道。
　　到底是多年修行之人，李道长勉强收敛心神，看着眼前之景，反应过来为什么会把自己突然找过来，连忙苦笑道：
　　“宋居士客气了，要是能帮上忙，贫道自一然不敢吝啬，但若是要问这地方的来历，贫道虽在此二十多年，却也是分毫不知，实在是爱莫能助。”
　　闻言，宋承安面色依旧，只是平静的把之前石碑上的记载，一一说了一遍。
　　他看到，对一方越听越惊愕，转换无比自一然，不似作伪。
　　而李道长此时却是几乎怀疑人生。
　　光是听这位宋居士描述，他自己都觉得，中岳庙和“维护者”肯定有洗不掉联系。
　　但自己在山下修道二十多年，却从听过相关的只言片语，哪怕在大前年升座成为方丈，也没有得到半点“隐一秘传承”。
　　莫非自己是假的中岳庙道士？
　　这时，旁边的张教授忽然开口：“不如，我们先看看那尊……神器吧，研究清楚其来历，或许很多事一情就会浮现出一来。”
　　宋承安看这李道长的神一情，心里也明白，对一方恐怕真的不知道，很难问出什么来，便点点头：
　　“好。但几位教授请一定小心，不要随便触碰。”
　　以炎国的文化传承，在场之人闭着眼睛都能想到，随意触动非凡之物的不好下场。
　　甚至，按照正常流程，应当先让专业科研团队检测，但此刻宋承安提都没提。
　　扯上超凡，一切就会变得很复杂，不能用常规思路来做事，谁知道那尊大鼎有没有“灵智”。
　　神器有灵，相关的传说可不在少数！
　　“你放心，宋局长，我们知道分寸。”张教授有些激一动。
　　鼎这种器物，在炎国文化中本身就具有特一殊的地位，更何况，那些石碑上记录，可是称其为神器！
　　几个教授带着学生，到了再度小心登上高台，上面还有石罩碎片，而青铜质地的大鼎，在星图微光之下，反射着某种沉闷的色泽。
　　“方形鼎，边沿纹路，和二里头遗址里的青铜器也是一样，看来也是夏朝之物。”
　　“等等，老师，你们看，上面有图案！而且……怎么这么熟悉？”
　　有个蹲着打量的学生道。
　　众人得到目光立马挪了过来，观察半响，某个老教授终于在脑中翻找到了对应的记忆。
　　顷刻间，一种热流从脚底蔓延而上，令其整个人都颤一动起一来：“这是古代九州图！这是我炎国至尊神器――九鼎！！！”
　　一众学生震惊之中，也有些不解：“《史记・封禅书》中记载：‘禹收九牧之金，铸九鼎。皆尝亨l上帝鬼神。遭圣则兴，鼎迁于夏商。’”
　　“九鼎不应该是九个吗？”
　　这些学生虽然潜力极佳，但毕竟才刚上研究生，积累太浅。
　　张教授也回过味儿来：
　　“不！在最早记录九鼎的《春秋・左传》中，只是说过夏王收金铸鼎，在其上刻画九州图，并且根据语言描述，最后的鼎，指的都是一尊鼎，而非九尊.. 0”
　　又有学生提出疑问：“可是，历史记载，夏灭亡之后，九鼎就到了殷商手中，后来还传到周朝。”
　　“但根据这里能够解读出的碑文记录，早在殷商之前的夏朝，这尊神器，就已经待在这个石室中，还有圣盾维护。”
　　张教授拍了拍那学生肩膀：“历史的真相本就是随着新的证据，不断被推翻。”
　　“比如，此前历史上关于玄奇力量的记载，我们都当做古人迷信的表现，可刚才的景象，我们都是亲眼所见。”
　　“所以，此时此刻，”张教授环视众人，声一音变得肃穆：“历史将被改写！”
　　一时间，在场之人都有些震撼莫明。
　　随着一句“历史将被改写”出口，他们忽然意识到，自己等人正在处于一个前所未有的伟大历史节点！
　　灰蒙蒙的迷雾被拨开，旧的历史消散，而新的历史正在诞生。
　　八卦、星图、九鼎、超凡……
　　人类关于世界和历史的认知，将会彻底改变。
　　原来在数千年前的久远年代，人们就已经掌握了神秘的超凡之力，而那些以往的志异传说，很可能都有其原型！
　　宋承安看向郑文俊，忽然开口道：“你做的很好。”
　　之前，郑文俊在会议上提出的，关于超凡存在与古代志异联系的猜想，此刻已经被证实是真的。
　　郑文俊在其心中，又增添许多分量。
　　这样一种具有“超直觉”的人才，不应该让其在低位蹉跎，非常时期，就应打破旧例，尽快提拔。
　　还沉浸在自己组织底蕴之中的郑文俊，闻言有些尴尬的笑了笑。
　　就在这时――
　　头顶星图之光明亮起一来。
　　有了先前之事，这突然异变顿时让众人一惊。
　　“把人带下来！”
　　异常调5.3查局的人立马冲上去，连忙把几位教授扶了下来。
　　小心抬头大量，只见稳定运行的光点忽然紊乱起一来，一个个脱离其原来的轨道，紧密挤在一起，然后组成……
　　“是字！和时间最远的那块石碑上的字迹，形式很像！”有学生高呼。
　　很快，那些光点再度变换，这次，所有人都认出一来了，是甲骨文。
　　但还没等看清，其又再度变化，迅速闪现出石碑上曾经出现过的各种文字，最终，定格在楷书上。
　　张教授跄踉后退。
　　其他人脸一上，也浮现出震惊和凝重糅合在一起的难看神一情。
　　只见星斗光点，赫然聚合为八个繁体楷书大字：
　　“浩劫将临，九鼎现世！”
　　……
　　ps：感谢“孤懿”、“伤痕累累”、“李胖”、“天空的伤痕”、“流苏书包”、“武穆幼安”、“ren”、“gggl”、“扑克脸――黑桃king”、“chengchencan”这些大大的打赏！
　　一看后台，哇！全是催更【笑哭】，在下知错了！.

第122章

　　白色高铁飞速驶过宽广的大地。
　　日光正好，连绵的稻田只剩下一茬茬收割后的秸秆头，有深蓝衣服老人的背手走在田埂上，不时弯腰拾起一把散落的稻穗。
　　郑文俊收回目光，眉目间满是思虑。
　　这是2020年9月22日，秋分。
　　在经过多次小心试探，发现九州鼎并不会主一动攻击之后，异常调查局就将这炎国至尊神器运往京城郊区，准备进行更深的沟通。
　　宋承安已经亲口对他说，休息几天，等待调动。
　　他又要升职了。
　　但郑文俊的心思却不在这上面。
　　经过后续破译，最早的石碑，正是夏朝禹王时期刻写。
　　上面记载了禹王观天数，知后世有劫，故建造石室，将夏朝至高神物――九州鼎托付圣盾维护，留予后人。
　　因为一个承诺，一个提醒，一代代圣盾成员，足足坚守了四千多年！
　　其间每块石碑的记录间隔时间不同，但一般不会超过两百年，唯有明朝成化十八年到现在，足足过去了538年，却再无下一次记录。
　　当时，其他人不明白其中的原因20，提出了各种各样的猜测，唯有郑文俊沉默不语。
　　他知道，那是因为，超凡的土壤消失，时光的冲刷下，那个曾经辉煌伟大的圣盾再也支持不住，彻底衰落，以至于五百年来，再也没有人去维护修缮。
　　不知道为什么，当时他有一种想哭的冲动。
　　“圣盾，圣盾……”
　　郑文俊在心里低低念念着这个名字。
　　这一次太室山异变、九州鼎出世，除了让他对于圣盾历史的认知，再度迈进一大截，另一个便是某种使命感得到强化。
　　先贤的身影已经被滚滚的历史黄沙掩埋，如今，轮到我们守护这个世界了！
　　窗外景若流光，他的目光中充一满了坚定。
　　……
　　屏幕上弹出推送新闻。
　　一根手指划拨点开。
　　“根据炎国粮食集团最新消息，全国各地粮仓将进行更新换代，用储量更大、储期更长，整体更加先进的新式粮仓，替换十年前修建的旧式粮仓。”
　　消息很短。
　　往下一翻评论，大多都是叫好的。
　　“粮食安全，国家大事，为炎粮集团点赞！”
　　“曾凭一己之力挑战adm、邦吉、嘉吉以及路易达孚，这蓝星四大老牌粮食巨头，炎粮集团nb！”
　　唐佑笑了笑，将手机放到办公桌一旁。
　　在这条新闻之前，他刚刚看完某个炎国石油集团员工的爆料，说一些以前就已经勘探出，但是封存不予开采的油田，最近都准备动工了。
　　帖子下的人纷纷猜测。
　　有人说，可能是由于今年全蓝星经济衰退，炎国虽仍然保持增长，但日子也不好过。
　　而每年的石油贸易，都占据了一大笔开支，所以，国家这是准备自己动手丰衣足食，先挨过这一年。
　　也有人说，这是准备战争的前奏，米国今年困顿，正是五桶泡面的最好窗口期。
　　总之，众说纷纭，但国内局势却依旧平静。
　　唐佑很清楚，这是至尊神器出世，超凡与历史的“迷雾”被拨开，以及坚守四千年传递的消息，彻底让高层震动。
　　炎国这个庞然大一物，终于开始认真准备了。
　　清风从敞开的古宅窗户吹进一来，翻动着办公桌上那一本厚厚的书籍，纸页之上，满是一行行闪烁着星辉、仿若文字的纹路。
　　那是灵纹。
　　唐佑正在系统整理脑中庞大的灵力知识，并用灵纹这种涉及规则的存在，代替文字进行书写。
　　这是一种可以直接“体会”的神奇载体，学习的时候，事半功倍都不足以形容。
　　唯一的缺点就是，只有灵力高深，并且懂得灵纹的超凡者，方能制作，而且需要用到超凡材料。
　　不过，毕竟是未来圣盾学院的标准教材，与那无数新鲜血液相比，耗费的这点精力和材料并不算什么。
　　“咚咚！”
　　敲门声。
　　“进一来吧。”
　　童薇拿着一个托盘，上面摆着几样盖住的菜式，右手牵着俄丽娅，两人走了进一来。
　　“会长，这是俄丽娅和那些少女们学成以来，做的第一次菜，她们托我送来给你。”童薇笑着道。
　　张默和陈顺生扶正少女们的心理，并且传授她们知识。
　　童薇则传授她们一些文职人员常用的技能、准则，顺便教导补全她们缺失的生活能力。
　　那些少女一直对唐佑心怀感恩，所以也就有了现在这一幕。
　　“俄丽娅，这里面有你的吗？”唐佑摸了摸俄丽娅毛茸茸的脑袋，笑着问道。
　　白发少女的红瞳不自觉偏向某一个罩子。
　　“啊！”唐佑故作夸张会意的模样，顿令俄丽娅把脑袋埋了下去，只留给两人一个白毛头顶。
　　旁边的童薇也不禁笑了起一来，会长只有在逗俄丽娅时，才会展露出“年轻”的心态。
　　将食物摆上另一边的餐桌，两对漂一亮的眸子，便注视起会长吃东西。
　　唐佑已经习惯了。
　　总共有五个菜，炎西都有，对于平时也就一菜一饭、作风朴素的唐佑来说，算是格外奢侈。
　　但他也不是什么刻板之人，少女们的一番心意，拿那一套来就没意思了。
　　“嗯，真好吃，特一别是我们俄丽娅做的，最棒！”唐佑竖起大拇指。
　　哪怕明知会长哥哥是故意的，但这夸奖，还是让俄丽娅的眼睛忍一不住弯了起一来，嘴角也露出一丝浅浅的笑意。
　　窗外明光倾撒在三张笑脸上。
　　……
　　日子依旧继续。
　　怪物入一侵仿佛进一入了某种短暂的间隔，各国疑惑的同时，圣盾却是终于有机会全心全意发展。
　　在西蒙等人的帮助下，技术部门那边，全球人才数据库建立完毕，并且开始试运作。
　　大量的人员被初步筛选出一来，并准备进行第二轮精选、乃至第三轮精选，然后再把结果递交圣盾。
　　一来测试系统，二来，第一批学院成员，算是未来的骨架，宜精不宜多。
　　而另一边，向圣盾汇报完太室山事件后，郑文俊就接到了确定东一亚及大羊洲分部地址的任务。
　　他已经叙述了构想。
　　炎国作为蓝星第一人口大国，083受高等教育人数排名第一，占全蓝星五分之一，且是唯一具有全部工业门类的国家，分部地址怎么都只能在这儿。
　　而辐射南北国、霓虹、东南一亚方面，国家综合指数不同，位置距离权重也不同。
　　所以，他的想法是拥有西湖的钱塘市！
　　但这样设置，大羊洲及其附近，就只能依靠驻所力量来弥补。
　　唐佑同意了，目前，郑文俊正在挑选具体地点。
　　作为唯一一个五星男性，张默也没闲着，甚至可以说，他现在比所有人都忙。
　　因为作为未来圣盾学院的领头人兼任教师，他不仅要疯一狂学习唐佑传授给他的庞大灵力知识，还要为学院地址的事一情焦头烂额。
　　一帮学习灵力的学生，那需要的场所得多大？练习过程中的动静又得多大？
　　这一性质就注定了，圣盾学院只能在荒无人烟的地方。
　　唐佑催的紧，张默和陈顺生也跑断了腿。
　　陈顺生脑洞大，最开始提议南极洲，宽敞是够宽敞，无人也够无人，但问题是距离各个分部都太远了，所以被否决。
　　选来选去，最终还是挑在了东西伯一利亚山地，贝加尔湖附近，也就是炎国古代的北海。
　　圣盾学院没法买现成的建筑，只能从无到有建造。
　　这种工程显然不能假手于外人，张默已经请求了会长的帮助，唐佑准备抽时间将之完成。
　　一切都在稳步推进。
　　就在唐佑准备动身前往贝加尔湖的前一天，一个令人振奋的好消息传来：
　　李然娜突破了！.

第123章

　　李然娜本身就是5星级人物，同时还是第一个获得灵力之种的圣盾成员，又有唐佑的亲自教导，如果不是一大堆事务拖着她，其应该是第一个突破者。
　　现在突破，也算是情理之中。
　　从0级到1级，是一个质变，即真正成为超凡生物，而这一等级的标志，便是诞生偏向能力。
　　凯文的是“伤害减免”，而李然娜是“御物”。
　　这个物，是山石草木这样的平凡之物，也是超凡物品之物。在这个能力作用下，她使用超凡物品，可以达到出一分灵力，形成三分威能的效果。
　　就像凯文的偏向能力，导致其并不擅长攻击，存在弱点一般。
　　李然娜这个能力的弱点也很明显。
　　一旦使用的超凡物品不强，她自己的实力就很一般，但同样的，如果超凡物品很强，放在她手上，就出现极限爆裂效果。
　　作为圣盾“复苏”以来，除了唐佑之外，最劳苦功高的一位成员，也是如今圣盾实质上的二号人物，她的授印仪式，必须准备一些特一殊的东一西。
　　于是，前往贝加尔湖的行程只能往后推。
　　……
　　五天后。
　　三扇边沿呈现幽蓝燃线的秘一境之门打开，炎国成员，欧罗巴分部成员，北亚美利加洲分部成员，一一从中走出。
　　相比初次授印时的7位准超凡，这一次，十七名具备灵力之种的成员，全部到齐！
　　值得一说的是，何耀已经调到了东一亚及大羊洲分部这边。
　　因为虽然圣盾里炎国成员最多，但除了童薇，其他人都各自担任要职，郑文俊无人可用，其实是个光杆司令，只能把本就是炎国人的何耀弄过来。
　　这帮人里，早就到过总部，经历过授印仪式的“老成员”相视一笑，带着吐槽玩笑的语气说着最近在忙的事。
　　而像艾伯特、何耀、蕾切尔、布鲁诺这些第一次来到圣盾总部，则在拘束之中，又满是惊奇的打量着周围的一切。
　　但向来落落大方，把人际关系和圣盾事务处理得无比妥善的李然娜，今天却一言不发，白嫩的脸颊上带着沉默的认真。
　　众人都明白内里。
　　这位圣盾复苏以来最早的成员，正是今天授印仪式的主角，如此大事，其内一心显然颇不平静。
　　可到底是李然娜，很快便收拾好心情，朝众人一笑，恢复了往日模样：“走吧，我们去主殿，会长还在等着我们。”
　　“恭喜你，然娜。”蓝眼露易丝有些羡慕的道。
　　李然娜走过去抱了抱她，然后牵着她的手，带着一行人往主殿而去。
　　自从总部秘一境扩张之后，秘一境之门出现的位置，也随之往外挪到秘一境边缘，以往来到这里时处在背一后的小溪，此时也到了众人前方。
　　“我去！郑大哥，你看这条小溪里，全是玉石〃々！”
　　何耀成为0级准超凡后，近视就已经消失，但依旧戴着一副和原来眼镜一模一样的平光镜。
　　此时，其一眼就看到平原上，在秘一境之阳照射下，波光凌凌的小溪里，那些已经完全化作美玉的鹅卵石。
　　其他人包括老成员在内，却是一愣，显然以前都没发现这个事一情。
　　陈顺生脑子不同，直接蹲在溪边随手捞起一块，打量半天，忽然回过头来：“我只是觉得漂一亮，不系很懂G！你们过来看看啦！”
　　李然娜是玉石专家，闻言也拿起一块端详，质地细一腻，泽如油脂，通体灵动，全无裂痕，这是一等一的传统软玉。
　　有些整体如一，有些富浸奇色，妙趣横生。
　　家族经营这东一西几百年，李然很快就判断出，单从审美上来说，这个东一西并不弱于羊脂玉。
　　而这样的玉石……
　　她放眼望去，小溪在平原上蜿蜒，溪床之上，这样的玉石到处都是！
　　李然娜忽然有些明白，会长当初给她的那一堆宝石从哪儿来。
　　外界视若珍宝、竞相追逐的东一西，在圣盾这个古老超凡组织里，完全就像普通石头一样肆意散落，。
　　而且，其存在于此的唯一理由，恐怕就是“美”，而不是“值钱”。
　　艾伯特、露易丝他们不懂玉，但在其他炎国成员的解释下，还是明白了这一河床美玉，放到外面的惊人价值。
　　他们不久前还是普通人，哪见过这么多“钱”，有些被震住，突然感一觉自己朴素的组织，瞬间充一满金光闪闪的豪气。
　　路上的小插曲并未耽误进程。
　　一行人很快来到巨型橡树下的正殿，按照加入组织的顺序，整齐的分列两排，沐浴在上空赤色圣盾标志的光辉下。
　　下一秒，唐佑就出现在石台上。
　　那里是光线照不到的角落，几乎沉浸在黑暗中。
　　之前老成员没有注意，这一次却是发现，那种黑暗似有神秘力量加持，会长挺立在那儿，自己这一众超凡者，也只能看到一个模糊的轮廓。
　　作为圣盾总部的主殿，一切设计必然都是经过精心考量，成员们意识到，这或许蕴含着某种深层次的意味。
　　“身处黑暗……”
　　李然娜默默咀嚼着这句话。
　　她想起圣盾的历史，想起了圣盾的责任。
　　当圣盾出现，本就预示着黑暗时代的来临，而每一代圣盾会长，也注定了要带着一众英豪，在绝望的黑暗中艰难前行！
　　“这……是一种时时刻刻的警醒！”
　　“哪怕掌握伟大力量、心性古今难见的历代会长，也要用这种方式，随时提醒自己，我们这样还远远不如的成员，就更要拥有这种觉悟！”
　　李然娜默默告诫自己。
　　看着一众成员到齐，寂静之中，唐佑低沉肃穆的声一音传递而开：“李然娜，现在为你举行授印仪式，上前！”
　　“呼……”
　　深呼一吸下，李然娜的手紧了又松，然后在其余成员的灼灼注视下，迈步出列，直面会长。
　　两人目光对视。
　　她想起自己第一次见到会长时，隔着一条街，也是自己在光线中，而会长在阴影里，如此对视。
　　然后是在办公室的对话……
　　下定决心前往碚北区房产，推开陈旧的大门，看到一个新的世界……
　　人员吸纳方案，得到黑鳞战甲，建立技术部门……
　　一转眼，自己竟然已经是灵力等级1的超凡者了，即将得到圣盾印记，成为圣盾真正的正式成员。
　　回望过去经历，李然娜内一心生出坚定，平底鞋一步迈出――
　　周围顿变！
　　泥泞、土墙、茅草房顶，而且很是高大。
　　悲戚之声从远处传来，在乱风搅动下，变得错杂不清，格外细一微。
　　李然娜忽然发现，自己的手变得无比小巧，而且有着营养不良的干瘦，鬓角垂下的发丝，也如枯死之草般没有生气。
　　这是……
　　一只大手忽然搭在肩膀上，她回头看去。
　　只见一个穿着甲胄，拿着青铜长戈的男人蹲下，看着自己，露出的脸一上带着血痕，却努力的温和笑着：
　　“¨｀ 小珂，你先跟着张婶她们走，爹很快就跟上来，记得不要哭，还记得藏起一来的麦芽糖，到时候爹让你吃个痛快好不好？”
　　男人的那种神一情，仿佛让李然娜一下回到了小时候，看到自己的爷爷和父亲哄自己。
　　一个粗布麻衣的女人忽然将她抱起：“小珂，别怕，婶婶带你去安全的地方。”
　　抱着跑动中，视野变高，景象逐渐拉远。
　　李然娜看到，被墙挡住的远方，浓烟升腾，而某个巨大的影子在烟雾中若隐若现。
　　甲胄男人慢慢站起，直直的看着这边，似有不舍，似有留恋。他脸一上的伤口滴落一丝血迹，嘴唇颤一动着似乎想说什么。
　　一群穿着甲胃的人在他身边集一合。
　　他带人赶往浓烟方向，忽又顿步，回头喊了一句，但却在嘈杂中被稀释不见。
　　于是，那个男人又高 举右手，比出了“鹿头”手势。
　　李然娜看到，自己，不，是小珂也举起手，做出同样的手势。
　　小珂的幼名叫阿鹿。
　　那个男人笑了，又好像哭了，他抹了一把眼睛，正了正头盔，毅然转身，朝着浓烟中的巨影而去。
　　背影、村庄，一切都越一来越远。
　　路途上，同样逃难的老弱妇孺挤入眼中，有的小孩在哇哇大哭，母亲安慰不住，自己也跟着哭了起一来。
　　有的老人走到一半，伫立良久，又扛起拐杖，仿佛扛着武器，径直回返。
　　忽然――
　　“轰！”
　　巨大的火柱冲天而起，顷刻将村庄淹没，滚滚热浪扑面而来。
　　温一热的泪水沿着脸颊滑落。
　　小珂知道，那个名为爹爹的男人，再也不会回来了！
　　那个顶天立地、一生中从未说过谎的男子汉，在生命的最后一刻，面对自己，选择成为一个骗子…扎…
　　……
　　ps：橡树：又称栎树或柞树，壳斗科植物的泛称，炎国各地均有分布，为本土树种。
　　另外，进度报告，系统名称改到三分之一了，但是为了避免前后不一，没发上来，等到全部改完了，一起发。.

第124章

　　远处冲天而起的火柱之中，李然娜的心也像是被什么东西捏住，叫她疼痛，叫她绝望。
　　此刻的她完全处于一种奇妙的状态，无法操纵身一体，却共通着别人的视角和感一受。
　　小珂怔怔之中，周围又缓缓被黑暗淹没。
　　李然娜感觉身一体像被什么东西压住，动弹不得，空气也似乎完全被抽干，憋闷的窒息感笼罩着一切。
　　手臂像被什么拉住，一股拖拽的力道传来。
　　光明又重新回到眼前，而近乎灼烧般的肺部，也终于得到新鲜的空气。低头一看，一般身子还埋在沙土中。
　　那是一种如黑色结晶的沙土，每一粒都无比沉重。
　　浑身血流如注的男一人躺在地上，气若游丝，把她拖出一来，似乎已经耗光了他最后的力量。
　　“快……走……其他人……已经被妖魔控制……”
　　李然娜看到，她连滚带爬的扑上一去，竭力抱起血流如注的队友，似乎想把他带走。
　　突然――
　　巨大的冲击力传来。
　　李然娜只觉天旋地转，视野时明时暗，骨头尽碎般的疼痛无比清晰。接着，一只大手死死掐住脖子，整个人被提了起一来。
　　身一体已经出现某种怪物特征的人，浑身散发着无比混乱的灵力，已经扭曲的脸一上，满是竭力的挣扎。
　　她试图扳开异变之人的手，可却如蜉蝣撼树。
　　捏住其脖子的手在颤抖，然后乍然松开。
　　“剑……杀了我……”
　　异变之人的身一上一根根血管鼓起，变成狰狞蠕动的虫子，已经长出肉芽的眼睛里，晶莹的泪水滴落。
　　邪异与痛一苦在他脸一上交替。
　　“我快……控制……不住了……我的……战友……对不……起……杀了……我……”
　　他的皮肤裂出一道道口子，其中带着令人目眩花纹肉芽，慢慢变成083邪异的有细丝链接的长虫。
　　“杀了我！！！”
　　他几乎是用尽最后的理智，嘶吼出声。
　　夕阳下，一个黑影将长剑，送入另一个畸变黑影的躯一体。
　　灵魂在消散。
　　畸变特征渐渐收敛，他慢慢恢复了往日的模样，帅气而阳刚，感一受着生一命力飞速溃散，其眼皮似有千钧之重，不住的往下沉。
　　回光返照之中，他的声一音恢复平和：
　　“你以前总说：‘伍长，你是不是有用不完的精力？我都看不到你休息。’其实，有时候我也很累，但我是伍长，我不能停下。”
　　他的眼睑越来越接近，声一音也带上哭腔：
　　“可坚持了那么久，最终却被侵染，害死了这么多兄弟，真的……对不起……”
　　“谢谢你阻止我继续错下去，谢谢你……小珂……我总算是，可以好好休息一下了……”
　　他的声一音越来越低，那仿佛永远不用休息的眼睛，终于彻底闭上，而其身一体，却依旧直挺挺的立在原地。
　　立在……那如血的残阳之下。
　　李然娜感一受到了撕心裂肺的痛，不是身一体上的，而是内一心之中。
　　周围再度暗沉。
　　睁开眼，是黑雾遮蔽不见日光的天空，环顾四周，是战友的尸体，被摧毁的村庄，以及……操纵火焰的怪物，杀死她父亲的怪物。
　　那庞大的怪物一步步逼近，明显具有智慧的目光中，带着某种嘲弄和不屑。
　　虽未看到，但却知道，远处，平民还在撤退。
　　一切都如此相似，仿佛又回到了最开始。
　　“撤退，还是冲锋？”
　　“苟活，还 是牺牲？”
　　声一音在小珂的心里响起，也在李然娜的内一心响起，带着奇特的力量，直接拷问意识最深处。
　　李然娜感一觉自己好像能动了。
　　她念头一动，与此同时，另一股内容无比契合的念头，在同一刻出现。
　　在两股念头的共同作用下，她站起身，捡起长矛。
　　李然娜顿时一愣，随即，像是意识到什么。
　　“我正在和古代先贤……并肩作战？！！”
　　这个念头一出，她整个人激烈的情绪顿如火山爆发，骤然间，滚烫如岩浆的血液，一下从脚底冲到脑袋。
　　拍去甲胃上的泥土，又仔细擦拭干净肩膀上的圣盾标志，父亲远去的背影，伍长逐渐闭合的眼睛，都在脑中一一浮现。
　　前所未有的英勇，从心底迸发而出。
　　扬起长矛，直指怪物。
　　在这一刻，李然娜清晰的感一受到某种跨越时空的灵犀，强烈的信念凝聚而出的声一音，在沸腾血液的挤压下，从喉咙里嘶声吼出：
　　“圣盾九州分部，冀州驻所，第九伍所，全员到齐，冲锋！！！”
　　“冲锋！！！”
　　“冲锋！！！”
　　银白色的身影一跃数十米，在灰暗的天空下，在满目的疮痍中，如同最后的光明，悲壮的冲向魔神一般的怪物。
　　天地之间，骤然化为一片炙白……
　　青翠的平原上，立着一棵独苗般枝繁叶茂的大树。
　　小珂穿着银白色甲胄，摘下头盔，露出年轻漂一亮的面容，以及扎在脑后的发髻。
　　她静立和煦的微风之中，看着这边，淡淡的微笑着，似赞许，似欣慰。
　　李然娜一步一步，有些跄踉的走过去，尽管心里明白这位先贤已经牺牲，但还是忍不住带着颤音，近乎祈求道：
　　“能不能……不要走！”
　　小珂伸出手，如长辈般轻轻抚一摸着她的一侧脸颊：“这个世界，曾经是我们的，但现在……是你们的。”
　　泪珠已经在李然娜眼眶中打转。
　　摊开手，小珂掌心的圣盾标志散发着赤光，犹如实质挣脱而出。她将之拿起，又拉过李然娜的手，放入其中。
　　看着李然娜，她笑了。
　　辽阔美一丽的平原上，苍翠而繁盛的大树下，小珂目光中带着无比炙热、却又隐而不发的期盼与希冀，温和出声：
　　“人类的未来……拜托了！”
　　“轰……”
　　一切破碎。
　　主殿里，李然娜泪流满面，单膝跪倒，右手摊开举过头顶，手心之中，圣盾标志一点一点浮现。
　　会长的声一音传入耳中：“恪守正义，战胜痛苦，甘于无名。”
　　这些话，就像是要烙入心里深处。圣盾这两个字，在李然娜心中，醒来没有这么沉重而鲜活过。
　　“恪守正义，战胜痛苦，甘于无名。”
　　她跟随着念了出一来，初时声一音细微，然后越来越大，越来越坚定，在灵力作用下，几乎是震耳欲聋，回荡在主殿的每一个角落。
　　耀眼的赤色从她标记上绽出，照耀着在场每一个人的眼睛，也让他们的内心，跟着颤一动起来。
　　这是属于圣盾的光芒！
　　“李然娜。”
　　唐佑看着气氛达到合适的程度，便沉声开口道：“作为圣盾复苏以来第一个加入的成员，你卓有才能，又协调诸事，推进建设，劳苦功高。”
　　这些话语一出，所有人都意识到什么，有些振奋而羡慕的目光投注过来。
　　“我，圣盾第十二代会长，唐佑！将提前授予你封号――”
　　“太微侠士・李然娜！”
　　唐佑的声一音响彻主殿。
　　李然娜的手顿时死死捏紧，或许是受到小珂的影响，她缓缓站起身，郑重抱拳弯腰：“李然娜必不负圣盾荣光！不负您的教诲！”
　　旁边的郑文俊心神震动之余，却是想到了别的地方。
　　太微！
　　这个词出自太微垣！
　　当时在太室山事件中，经过那帮老教授几天的轰炸，他早就明白了原始星图各个星区的含义。
　　太微垣，三垣之一，是三垣中的上垣。太微，就是朝廷的意思。
　　看来会长授予李然娜这个称号，既是对她功劳的褒奖，也是对她未来职位的彻底定性，顺便给予足够的权威，否则不好管理。
　　李然娜不知道古代自己称号的具体含义，但炎国语言文字很奇特，有些东西光是听，就能模糊知道其褒贬和位格。
　　况且她回去肯定还要查询。
　　到了这里，众人都以为仪式要结束了，但唐佑却是出其不意的再度开口：“李然娜！”
　　后者顿有些茫然的望了过来，这是还有什么事情要吩咐吗？
　　唐佑手一抬，一众超凡者立马有所感应，抬头望去。
　　只见主殿“虚无透明”的房顶上，几道金光突然从巨型橡树迅猛冲下，声势惊人，但即将抵达地面之时，却又瞬间停在，悬浮在李然娜周围。
　　定眼一看，竟然是五块红宝石质地、狭长而不规则，仿佛天然形成的令牌。每一块令牌正面，都有着比甲骨文还要朴涩的金色象形文字。
　　看着李然娜惊奇而不解的目光，唐佑无声的微笑着，道：“这个是一套‘星官令牌’。”
　　“你的偏向能力很依赖于超凡物品，知道你突破之后，我特地为你打造了它，每一块都是上佳的超凡物品，组合在一起使用，威能更是暴增。”
　　“因为时间比较急，材料也不多，所以只打造出这五块，分别是‘三台’、‘长垣’、‘少微’、‘灵台’、‘明堂’。”
　　“后续还能继续添加，其品阶和威能也会进一步增长。”
　　唐佑平淡的将介绍托出。
　　李然娜的目光涌现出感动，她很清楚，这是在故意给自己超出凯文的超待遇，以此奠定加深自己未来管理的权威性。
　　似乎有好多话想说，但最终，她只是一抱拳：“谢谢会长！”
　　……
　　ps：一查和谐词，八十多个，想死的心都有了……
　　大大们，我如果不带脑子写，一天一万多还是很轻松过的呀，但显然那样你们也不爱看呐……
　　感谢“赌书赢得缕茶香”、“i语”、“龙腾九州”、“论从心的标准版”、“j_f_”、“我只是想一个人静静”、“二喵子”、“咸鱼粥”、“镁じ☆瞳话”、“**”、“?”、“晚饭”、“幻生易所”、“传说中的小明”这些大大的打赏！.

第125章

　　李然娜成为灵力等级1的超凡者，并且获得“太微侠士”封号和专属超凡物品后，圣盾事务厅也顺势成立。
　　当然，她手底下其实也只有童薇、西蒙他们能真正帮上忙，还未学习完毕的少女们，目前只能做一些简单的事。
　　但无论怎样，大脑雏形算是建立起一来了，有其协调，各项事务进展速度立马暴涨。
　　唐佑也得以抽出时间，去一趟贝加尔湖，帮张默和陈顺生把圣盾学院搭起一来，起码生活起居设施得齐备。
　　没有束缚，任由施为时，唐佑的美学天赋也似乎得到开发，学院内所有建筑，大的足够壮观，小的亦有其精妙，并且都兼任实用性。
　　相信，至少不会丢了圣盾这个古老超凡组织的格调。
　　与此同时，技术部门全球人才数据库方面，试运行的第一批精选结果出一来了，总共38个人。
　　唐佑坐在办公桌后，手指掠过写满字的a4纸，一张张阅览翻过，能够保持善行善心，还活得好好的人，本身就具备相当程度的能力。
　　再度翻页，忽然――
　　“发现5星人物，建议吸纳。”系统声一音响起。
　　嗯？
　　唐佑神色微动，五星级别的人物，目前圣盾也只有3个，分别是李然娜-、张默、露易丝。
　　其中，一个是事务厅负责人，一个是圣盾学院负责人，还有一个是欧罗巴分部负-责人。
　　而现在，第四个恐怕要出现了。
　　他目光注视之下，一个名字跃入眼中：蒂亚戈・马里亚诺。
　　再仔细看其履历，渐渐的，连唐佑都忍一不住露出一丝讶异，五星人物不愧是五星人物，自有其特一殊过人之处。
　　在那个地方，居然敢做这种事！
　　得亲自去见见。
　　于是，唐佑通过通讯印记，联系上蕾切尔，以她的肤色身份，陪着去此行应该会顺利很多。
　　……
　　足球王国，第二大城市礼约热内卢。
　　朝阳从东侧海岸线升起，光芒越过基督山上的雕像，这座贫富差距堪称魔幻的城市，开一始了新的的一天。
　　走在路上，刚刚忙活了一宿，有着明显印第安和盎格鲁混血模样的蒂亚戈抬头望去，铁皮棚屋和狭一窄的陋巷依山而建，鳞次栉比、杂乱无章地分布着。
　　这里叫做“上帝之城”，是全世界最著名的危险社区，准确的说，是一个贫民窟。
　　2002年，一个名叫费尔南多的导演，在这里拍摄了一部同名电影，很快就轰动了世界。
　　拍摄时，整个剧组团队都被大量警察严密保护，如果不这样，恐怕电影还没拍完，剧组的人员就死的差不多了。
　　而蒂亚戈，就是这里的原住民。
　　沿着蜿蜒狭一窄的山路，越往上，环境就越恶劣。
　　一路过去，能够看到毒品交易在街道上公开进行，有人手持各种枪械大声叫卖，还有被重机枪守卫的制毒工厂……
　　几个小屁孩儿在踢球，但兜里却露出一角明显不属于他们的手机，显然刚刚抢劫了一个不知死活的游客。
　　尽管导游会提醒每一个来热内卢的游客，不要试图靠近这处贫民窟，但总有几个想显得自己与众不同的人。
　　运气能留条命，运气不好就直接死了。
　　蒂亚戈曾经试图改变这里，但最终却发现，贫民就是黑帮，黑帮就是贫民，两者已经密不可分。
　　想要真正拯救这里的人，只有先改变自己的国家。
　　调整大策，打破旧制，革除弊端，拉平已经走向极端的贫富差距，并且改变高度依赖天然资源的经济结构。
　　而想要做到这一切，真正的敌人不在贫民窟，而在那些奢一华庄园里，在那些噬人恶兽般的耸立大楼间。
　　但他明白，自己不是那块料，做不到那些东一西，唯一拥有的，就是从小磨练出一来的高超战斗力，以及还算不俗的知识。
　　蒂亚戈的潜入搏杀枪术三方面能力真的很强！
　　早年间在上帝之城赫赫有名，曾于一夜之间，独自暗杀了三个毒贩集团头目，直到，他意识到杀再多毒贩都无法改变现状，方才停手，转而创建了现在的事业。
　　义警组织！
　　不是打击罪恶，而是暗中保护有抱负有能力、试图真正改变这个国家的人物，不让他们被利益集团杀害。
　　这不是在开玩笑。
　　别说是普通正治人物，就算是当选的那位，一旦敢说要改一革解一决土地兼并，大农场主敢直接找杀手伏击他。
　　蒂亚戈不知道自己要何年何月才能完成理想，但保护住一个人，就多一分力量、多一分希望，哪怕现在不行，也能留下火种。
　　就在昨晚，蒂亚戈刚刚阻止了一次暗杀，背部被子弹擦中，留下了一道血痕，有些隐隐作痛。
　　他想赶紧回去休息一下。
　　蒂亚戈居住的地方在半山腰，以他的能力，哪怕是住在富人区的别墅都够了。
　　但这几年，他把所有的资金，都投入了义警组织里，入不敷出，已经有些维持不下去了，再加上长久看不见成果，有些老成员都开一始动摇。
　　刚刚走近，蒂亚戈就已经看到一个胖胖的身影在门口紧张徘徊，是佩德罗，义警组织的元老之一，也是他最好的生死兄弟，擅长接洽和情报。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　两人见面没说话，直接进了狭小破旧的屋子里。
　　佩德罗这才焦急开口：“蒂亚戈，出大事了！我今天早上醒来，发现床邮箱里多了一封邮件，上面说很欣赏我们的义警组织，愿意资助我们。”
　　他们这群人赖以生存的最大根基，就是隐藏身份，否则就算有十条命都不够利益集团报复。
　　但现在，居然有人知道他们在做什么，并且还找上们来，这让佩德罗如何不心急火燎。
　　对方知道他们的身份，如果想杀他们，都不用自己动手，直接把信息发给这些年被他们拦下的利益集团，就狗他们死无葬身之地。
　　听到这个消息，蒂亚戈背一后一阵寒流涌过，一夜未眠的疲一惫顷刻消去，敲着额头，望向窗外破烂不堪的建筑。
    0 ........ ...
　　忽然，他转过身来，眉目间带着狠劲：“无论对一方是什么身份，什么目的，既然说出这种话，就意味着我们对其有价值，还有转圜余地。”
　　佩德罗听出了限外之意，顿感愕然：“你是说……跟他们接触？这太冒险了！”
　　“对，太冒险了，所以要先做出最坏打算，做出足够的准备。”
　　蒂亚戈点点头，安排道：“先让其他人改换身份，找个地方躲起一来，然后你去接洽，我在暗中观察。”
　　这是两人的常用套路了，一个在明，另一个武力值超高的在暗。
　　虽然还是有些不安，但佩德罗一向信服蒂亚戈，所以只是重重点头：“嗯。”
　　两人互相拍了拍肩膀，老搭档了，一切尽在不言中。
　　通过邮件联系，双方确认了下午四点，在上帝之城的山脚下，一家小型旅馆见面。
　　这是一种试探，时间安排的这么近，地点也很复杂，如果对方都能到，说明就是本地势力。
　　当然，也有可能直接是一个陷阱，一堆利益集团的人已经在哪里埋伏。但除了死亡，万事都有风险，值得一试。
　　日光偏移，时间流逝。
　　佩德罗提前到了约定的房一间，强自压住不安，静心等待。
　　而在暗中，蒂亚戈已经将附近彻底检查了一遍，并未发现什么埋伏。
　　下午三点五十五分，一直蹲伏的蒂亚戈忽然精一神提震，一对明显和周围格格不入的男女，闲适的走近旅馆之中，并且问了约定房一间的位置。
　　……
　　ps：感谢“北宅啊，北宅”、“二喵子”、“卓麟”、“李胖”、“咸鱼粥”、“我是夏娜控”、“龙腾九州”这些大大的打赏！么.

第126章

　　脸0上挂着和煦的微笑，唐佑带着蕾切尔，在祈愿之力的作用下，用一口标准的葡牙语，在旅馆前台哪里问出了房0间位置。
　　前台露出惊讶的目光。
　　蕾切尔更是如此。她是墨希哥人，虽然会说不列颠语，但母语是西牙语，说着说着偶尔也会冒出一些。
　　会长能听懂。
　　而现在到了足球王国，他的葡牙语竟然也如此流畅。
　　迄今为止，就她所知道的，会长至少无比熟练的掌握五六门语言！
　　惊讶之余，蕾切尔忽然想起，眼前之人虽然看似年轻，但其实早在古代，就已经和来自蓝星各地的超凡者并肩作战，守护人类。
　　精通各地语言，似乎本就是正常之事。
　　“谢谢你，女士！”
　　道完谢，唐佑对蕾切尔说了声“走吧”，然后转到一旁薄0薄的石板楼梯，沿其而上。
　　楼梯间拐角，老式水泥横竖纹格子窗口，被一堆杂物遮住，只露出一角，令整个通道处于昏暗之中。
　　这0里不像是一个旅馆，更像是一栋破败的老式居民楼。
　　两人一步一步前往三楼。
　　待他们转身间隙，蒂亚戈的身影在格子窗口前一掠而过，如同最好的攀岩者 ，在小楼外墙上或抓或蹬，飞快往三楼而去。
　　蕾切尔看了一眼唐佑。
　　不要说会长，就连她这个0级准超凡，都清晰的感应到了外墙上的动静，但见会长低笑着略略摇头，便心中明了，继续故作不知。
　　蒂亚戈攀到天台，快速穿过一排排清洗后晾晒的床单，至边缘，一手勾住而下。
　　放眼望去，下0方窄巷的上空，全被交错的篷布遮挡，路过之人恰好没法抬头看见他。
　　手一松，蒂亚戈如同一匹云豹，强无声息的落到约定房0间外，玻璃窗户两边均多出一截的窗台上。
　　其再仓促发力，提身一跃，顷刻跨过两三米，跳到不足一平米的阳台上，然后蹲下常住身影，稳住呼0吸，隔着门准备倾听。
　　说实话，今日的蒂亚戈不像往日那样镇定。
　　因为，那一男一女的气质实在是太特0别了，不似黑帮毒贩，不若利益精英，更不像特0殊人员。
　　蒂亚戈看不出他们的来路。
　　左手做出随时推门的动0作，而右手搭在后腰上，哪里有一把imbel-m973，这是足球王国制式手枪，军警不爱用，但他却很喜0欢。
　　他已经做出了最坏的打算，一旦事有不谐，就用最快速度解0决那两人。
　　唐佑抬手敲门。
　　“咚咚，咚咚咚，咚……”
　　这声0音在死寂阴冷的走廊中回荡，也让房0间里佩德罗、阳台上的蒂亚戈心中一突。
　　2，3，1，约定好的暗号。
　　敲完门后，唐佑便静默等待。
　　他理解对0方的小心谨慎，也想循序渐进，了解其更多内0心想法，所以愿意按照他们规定的方式来。
　　会长都如此，对之满是尊敬的蕾切尔，当然也安静的守在身后。
　　好半响，轻微脚步声接近，然后“卡嗒”一声，木板门打开一条缝隙，一只眼睛谨慎的在缝隙后打量。
　　两人毫无异动。
　　门这才真正敞开，佩德罗立在一侧，有些惊疑不定，做了一个请的手势：“两位请进！”
　　对着这胖乎乎的男0人笑了笑，唐佑带着蕾切尔淡然的走入房内，稍稍环顾四周，墙壁斑驳，没有桌椅。
　　于是，两人便自顾自的坐在其中一张床上。
　　佩德罗合上门，也尽可能淡然的坐在两人对面的床上，然后就听到那个明显是领头的男0人开口：
　　“佩德罗先生，你觉得你们的组织还能维系多久？”
　　这话一出，佩德罗眼角立时不自觉一颤，本就紧张的心，顷刻绷紧到极致。
　　死死盯着眼前一男一女，他有些沉顿的问道：“能请问一下，你们是怎么知道我们的吗？我们自认为已经做的足够隐一秘。”
　　“凡存在，必有痕。”唐佑平静的道：“虽然没有亲眼看到沙滩上走过人，但发现脚印，就足以知道真相。”
　　“所谓的隐0秘，只是你们自认为的。事实上，不仅是我们，国际上，甚至足球王国内部，也已经有势力发现了你们的踪迹。”
　　事情居然已经到了这个地步？
　　佩德罗用大拇指指甲去刺痛掌心，令自己保持冷静，问出了最关键的问题：“那你们有什么目的？想让我们做什么？”
　　唐佑没有回答，转而道：“把你床底下的箱子拖出0来，看看里面有什么。”
　　阳台上的蒂亚戈顿时目光沉合，这个地方早就被筛了一遍，要是有异常状况早就发现了，对0方为什么这么说？
　　对视半响，佩德罗将信将疑的起0来，俯身往床下看。
　　里面有一个旧木箱子，之前检查时就发现了，但里面什么都没有，但此时试探着一拽，他的脸0色马上就变了。
　　很沉，近乎拉不动！
　　震惊的看了唐佑二人一眼，佩德罗拿出吃奶的力气，半天才把箱子费力拽出0来。
　　“打开吧。”唐佑依旧平静。
　　佩德罗犹豫着伸0手打开盖子，耀眼的金辉扑出，顿将其面容都衬的变了颜色。
　　足足一箱金灿灿的金条！
　　颤巍巍伸0出手，佩德罗拿起其中一块金条掂了掂，然后满脸不可置信的看向对面的一男一女。
　　他忽然觉得嗓子格外干涩，张了张嘴，什么说不出0来。
　　这种冲击力，太过强烈！
　　蒂亚戈、佩德罗这帮人，本就是苦哈哈出身，有点收入都投到了义警组织里，何曾见过这么多“钱”，一时间被震慑住，也是正常。
　　“这里是六十千克黄金，即便是黑渠道大规模出售，价格也在300万米元左右，足够你们运行很长时间了。”
　　唐佑的话语，令阳台上的蒂亚戈眼睛瞪大。
　　但好歹是带头大哥，他很快又恢复冷静，并且深深警惕起0来。世上不会有免费的馈赠，对0方拿出这么大一笔钱，到底想让他们干什么？
　　看向门口，唐佑开口道：“蒂亚戈，进0来一起听吧。”
　　佩德罗的手立时捏紧，他敢坐在这里和这两个来历神秘的人交谈，最大的底气就是暗处的蒂亚戈。
　　可现在，居然发现对0方开始就知道。
　　“吱……”
　　阳台门被推开，蒂亚戈右手藏在身后，略微侧着身子走进0来，肌0肉绷紧，似随时要开枪射击。
　　“我来了，有什么目的，赶紧说！”蒂亚戈目光沉冷，像一头丛林中窥视着人的野0兽。
　　一直当个乖巧小跟班的蕾切尔忍不住了，出言喝止：“起码放尊重一点，在你们面前的可是伟大……”
　　唐佑抬手止住.. 0
　　蕾切尔仍有不忿，因为圣盾宗旨，她也没想过让普通人恭敬有加，但她不能接0受心目中的前行导师、伟大会长，遭受如此不客气的对待。
　　唐佑转而看向两人：“就如邮件里所说，我很欣赏你们的举动，这些钱是无偿捐赠给你们的。”
　　“靠着这笔财物，你们窘迫的经济状况会得到扭转，动摇的人心也会再度凝聚，再经过几年乃至十年的坚持，热内卢的境况或许会有些许改善。”
　　蒂亚戈目光闪动：“你到底什么意思？”
　　唐佑慢0慢站起身来，在两人眼中，这明明只是一次普通的起身，但在心灵感知上，却仿佛看到一座巍峨高山拔地而起。
　　天崩地裂般的恐怖气势，让两人本能般惊恐后退，佩德罗甚至被床绊住，跌坐在床上。
　　“这就是你们未来的道路，但是，我想让你们知道另一种可能，最真实的可能！”
　　唐佑的话语就像是浩然雷霆，在巍峨高山上盘旋扩散，充斥着蒂亚戈两人脑海，让世界好似只剩下这一个声0音。
　　“当你们的事业刚有起色之时，恐怖的灾难就降临了！”
　　蒂亚戈两人这才震惊的发现，自己已经置身于半空，而贫穷和富裕交杂的家乡热内卢，就在脚下。
　　巨大的有翼怪兽破云而降，爪子踩毁一栋高楼，再伸头长鸣，挥动翅膀，恐怖的气浪翻涌而开，城市如遭核爆冲击，顷刻化为废墟。
　　机载导弹掠过，却只是在其身0上炸出几朵渺小的火花。
　　翅膀再一挥，数架战机顿时冒着火焰坠落。
　　军队败退，平民被屠杀……
　　好像神话中的怪物降世，覆灭一切，要重塑世界。
　　蒂亚戈两人已经僵立在原地，而这时，所见惊人画面如幕布折叠沉降，破旧的旅馆屋子又重新映入眼中。
　　没有高山，没有怪物，没有末日般的景象。
　　唐佑就十分寻常的站5.3在两人面前，郑重而肃穆的开口：“这才是真实的未来！”
　　但在后续吐出的话语中，声0音却越来越激昂：
　　“是要拿着这些黄金，去继续你们同样值得敬佩，但注定会徒劳被毁的事业，还是和我们一起去拯救这个世界！”
　　说到最后一句话时，话语的音量和其中的情绪，均是拔高的极致，令旁边蕾切尔激0动振奋到战栗。
　　但高0峰过后，却是骤然坠落的平和：
　　“一切……都由你们自己选择。”
　　把一张纸条放到蒂亚戈手中，唐佑看着两人，蕴含着某种深沉的意味：“如果不畏惧为世人而牺牲，就通过这个电话联系我们。”
　　说完，带着比两人还要激0动的蕾切尔，推门离去。
　　留在屋子里的蒂亚戈两人，却是捏着纸条，呆若木鸡，久久不能回神……
　　……
　　ps：大大们，你们觉得以“0”作为间隔，降低和谐词的影响小，还是以前的“一”影响小？
　　真的很需要大大们的反馈，拜谢！
　　感谢“隐隐”大大提醒！以后会把打赏感谢放到作品相关里，这样就不会浪费大大们订阅的钱，望大大们周知！.

第127章

　　夕阳渐入海面，远处红霞漫天。
　　整齐码放的金条在昏暗的屋子里显得越发闪耀。
　　蒂亚戈和佩德罗坐在破了洞的老旧沙发上，握拳撑着下巴，直直的目光似落在金条上，也似落在窗外的夕景中。
　　余晖在雕塑般静坐的两人脸上，镀出一层鸡血般的红晕。
　　“蒂亚戈，我们……该怎么办？”
　　佩德罗的嗓子依旧干涩，今天一连串的事情，简直让他世界观都碎掉了。
　　人类末日，怪物入0侵，这原本应该是好莱坞特效大片里的内容，可现在居然有人说，这一切都即将真实发生。
　　偏偏两人还没有办法喷出一句“你放屁”，因为对方明显就不是普通人，也犯不着专程来欺骗他们。
　　正因为如此，他们才如此难以接0受。
　　这个世界到底怎么了？
　　面对佩德罗的询问，蒂亚戈没有说话，显然内心也充0满纠结。
　　从纯粹的理智逻辑来讲，如果人类即将面临灾难，肯定是优先解0决灾难，否则万事皆20休，更不用提什么拯救自己的国家。
　　但现实世界不是理想模型，总会有其他因素，怀疑，犹豫，处境……人很难彻底挣出。
　　比如，作为热内卢义警的创始人兼精0神领袖，蒂亚戈如果突然要加入那神秘男人所属组织，那该让一帮老兄弟怎么办？
　　一起加入？人家要不要还是两说。
　　事情简直像被猫咪玩得到处是结的线团。
　　……
　　浪花一层又一层的拍击着科帕卡巴纳的海滩。
　　湿润的海风里，橘红黯淡的余晖中，穿着泳装的人们拿着救生圈，三三两两谈笑着回去。
　　还有小孩儿央求家人等一等，让他和小伙伴儿再玩一会儿排球。
　　唐佑和蕾切尔结伴走在沙滩上，留下一串绵延的脚印。
　　蕾切尔三分之一剃光、三分之二垂向左侧的半长发，正在海风中散动：
　　“会长，你说……他们会加入吗？”
　　闻言，唐佑未答，而是双手随意的背在身后，如一个看风景的旅人，轻声反问：
　　“我能感0觉到，你其实很在意他们，不愿意他们冒犯我，不愿意他们失去这次机会，能告诉我为什么吗？”
　　蕾切尔略微低下头，半响方才抬起，眼神中似有感叹：
　　“其实我的家乡墨希哥，和足球王国的情况很相似，一样的满是黑帮，一样的毒贩遍地。只不过……我们那里更坏罢了。”
　　“当我第一次出去念大学，见识到外面的世界，我也曾萌生过改变自己国家的想法，并且为之换了专业。”
　　说到这里，这个小麦色皮肤的姑娘，不自觉的笑了起来，偏头看向唐佑：“会长，您知道我大学念的什么专业吗？”
　　唐佑想着这姑娘虽然是个拳击手，但对方这么说，显然不会是相关专业，而看艾伯特探险队的配置，似乎缺个队医，便猜测道：
　　“医学？”
　　蕾切尔笑得更开心了，似因心目中伟大的会长也有做不到的事，而感0觉距离一下拉近，变得更加真实：
　　“是国际关系，辅修法律，双硕士学位。”
　　她明明是笑着，可说完之后，神情却变得落寞，眺望因太阳渐沉而逐步变得幽黑的大海，眸子里带着某种感伤。
　　唐佑是真没想到，蕾切尔这个特长偏武力的姑娘，居然是圣盾所有成员中，学历最高的一位。
　　连李然娜这种女强人，都只有一个硕士学位。
　　“大学毕业后，我回到墨希哥，先是进0入公职部门锻炼自己，并计划参与竞选。”
　　“我加入志同道合的谠派，给自己定下了目标，要在十年内，先成为一个州的高级领导，革除恶疾。”
　　“事实上，在最后的公职生涯里，我辅佐的谠派人员，已经成功当选特米斯科市的市0长。”
　　蕾切尔带着追忆，述说着自己过去生猛的经历，可很快，其语气就急转直下：
　　“但是，因为公开宣布要禁毒，就职12个小时后，她乘坐的车子就被炸成碎片。”
　　“我再度辅佐另一位，他也当上了市0长，宣布禁毒后，他坚持了一个周，躲过多次暗杀，最终在接他女儿的路上被毒贩枪击身亡。”
　　说到这里，蕾切尔的眼睛已经闭上，深吸了一口气方才睁开。
　　“两位最亲密战友的死亡，彻底打垮了我。我痛0苦的发现，做出了这么多努力，甚至还不如直接冲进毒贩窝里，一拳把那蛆虫一样的头目打倒。”
　　“我懦弱的……选择了放弃，跟随曾经的校友，满世界探寻古迹，以为这样就可以忘掉被我抛弃的理想。”
　　太阳已经彻底没入海面，天地间只剩一线光明，成群的海鸥飞过，静谧的昏黑渐渐笼罩大地。
　　扭头看去，蕾切尔在这昏黑中，已经变成一个阴影轮廓，模糊不清，唯有一对眼睛格外明亮。
　　“或许是同病相怜……蒂亚戈他们比我要坚强，所以，我不希望他们错失这次机会。”
　　迎着蕾切尔明亮的目光，唐佑偏头看向远处基督山。
　　那已经被灯光打亮的基督雕像，张开双臂面向的是绵延十多公里的海滩、高楼和私人住宅，而在雕像的背0后，则是漫山遍野的贫民窟。
　　唐佑想起电影《上帝之城》中“小豆子”的那句话：“我信仰上帝，不是因为他全能，而是因为他缺席。”
　　见识过蒂亚戈他们的资料，又听完蕾切尔的经历，此刻再想起这句话，顿让唐佑心中沉积已久、但却不成体系的信念，在这一刻融会贯通。
　　他整个人豁然开朗，魂魄本质都在飞速增长，或许不久的将来，就会迎来一次小突破。
　　“从来没有什087么救世主，也不靠神仙皇帝。”
　　“要创造人类的幸福，全靠我们自己！”
　　那闻名世界的歌词，在他脑中回荡。
　　世事就是如此玄妙，唐佑改变了圣盾成员的信念和人生，而这些圣盾成员，也同样在使他的信念更加坚定！
　　蕾切尔看到，会长静默的阴影，像亘古伫立的安第斯山脉，宁静而悠远。
　　她忽然意识到，自己等人不过才二三十年人生，就已经有这么多的难以承受，那会长这样经历岁月变迁的古代超凡，心里又装载着什么？
　　想到这里，蕾切尔忽然有一丝感动和难过。
　　自己这帮圣盾成员遇到事，总是习惯性想着会长，可会长遇到事，他又该求助谁呢？
　　承载着人类的希望，担负着托天般的重任，当如此刻般面向黄昏，他孑立的背影里，又有着怎样的压力？
　　即便如此，会长却依旧如此平和的对待每一个人……
　　蕾切尔心里忽然升起强烈的自责，拯救人类这样的伟大事业，自己等人还是不够努力，要为之拼命才对！
　　就在她胡思乱想之时，唐佑洒然一笑：“他们会来的，因为他们就是那样的人。”
　　恰此时，蕾切尔的手机响了……
　　……
　　ps：这一章的对话和景色交融，从而塑造画面美感、人物内心美感，我觉得还算有进步，大大们觉得怎么样哇？.

第128章

　　路灯锥形光芒下，一辆小破车慢0慢从地面冒出。
　　那是一个斜坡。
　　“呼……呼……”
　　蒂亚戈和佩德罗两个人在后0面满头大汗的推车，剧烈的呼吸着，感0觉自己肺部像是破风箱在竭力运作。
　　之前，他下定决心，要和那对神秘男女再见一面为了把金条运回去，还特地借了一辆小车。
　　结果车子半路坏了，两个人不但金条没运成，还得连着车一起推过来。
　　远远的，便看到那对男女在路灯下静立的身影。
　　走近，不待对0方发问，蒂亚戈便主0动开口：“金条还给你们。我想请问一下，关于你们说的……拯救世界，我的其他兄弟能加入吗？”
　　他终究还是一刀斩去了杂乱不堪的枝节，做出了理智和逻辑上最正确的选择，但仍抱着些许期望询问。
　　在唐佑的眼0神示意下，蕾切尔递过来一份文件。
　　“这……”
　　蒂亚戈疑惑的接过，接着路灯之光，仔细翻阅，很快，他的脸0色就一点点凝沉下去。
　　这时，唐佑的声0音才适时响起：“你的义警组织，除了你和佩德罗信念足够坚定，其余人都已经出了不少问题，你直接看最后一页。”
　　按神秘男人所言，蒂亚戈翻到最后，只是看了几眼，就已经太阳穴不断跳动，然后猛的一拳打在车门上。
　　“砰……”
　　沉重的闷响，把佩德罗吓了一跳，不明白到底是谁干了什么事，令自己大哥气成这样。
　　“加布里埃尔，他怎么能这么做！我们这么多年的情谊，难道都是假的吗？”蒂亚戈咬牙切齿的道。
　　唐佑声0音平静，只是阐述着事实：“一百五十万米元，不是小数目了，他一辈子都挣不了这么，特0别是当他的孩子出生后。”
　　因为舐犊之情，不愿自己的孩子跟自己一样，继续过这种穷困潦倒、颠沛流离的生活，所以，选择了牺牲兄弟之谊。
　　“如果我们没有来，再过两三天，你和你的其他兄弟就会死于一场陷阱，而他，也会假死脱身，从此隐姓埋名。”
　　唐佑缓缓说出的事实无比冰冷。
　　佩德罗露出难以置信的神0情：“加布里埃尔……怎么可能！”
　　蒂亚戈把文件递给了他，面上似有悲愤、似有失落，喉咙竭力挤出沙哑的声0音，像自语多过于询问：
　　“孩子？除了我，其余兄弟哪个没有妻子孩子？而那些平民又哪个没有家人？”
　　“就是因为不希望这个国家的下一代，继续遭受我们经受过的那些磨难，不在那些恶劣的风气里，从一个活生生的人，被逼的变成鬼，我们才选择现在的事业。”
　　蒂亚戈脸上的肌肉都在颤0动，老兄弟背叛，带给他的打击，让其声0音中的悲愤越来越重：
　　“我们希望通过我们的血汗，让未来的孩子们，可以在得到心爱的玩具，可以去明亮的教室里上课，可以任意选择自己喜0欢的行业―〃々―”
　　说到这里，他再度狠0狠一拳打在车门上，令之出现巨大凹陷，然后嘶吼而出：
　　“而不用为了活着，只能去当一个满手血腥的毒贩！”
　　“可他居然就这么轻易的抛弃了这一切！”
　　佩德罗被震的一言不敢发。
　　路灯下，场面一时死寂，只有滔滔海浪声，在毫无感情中永不停息的翻涌着。
　　好半响，这条路上终于有一辆车经过，传出疯0狂的重金属音乐。
　　蒂亚戈的情绪终于平复下来，摇了摇头，用因刚才嘶吼而有些沙哑的声0音道：“对不起，我刚才……”
　　唐佑看着他，低声道：“黄金已经送给你，就不会再收回。”
　　“验证完我们所言非虚之后，好好安置那些随你出生入死多年，没有犯大错的兄弟吧。当然，保密之事，相信不用我多说。”
　　说完，便带着蕾切尔转身离开。
　　“等等！”蒂亚戈连忙追问：“我们该怎么加入你们？”
　　唐佑的背影走出锥形光线：“看纸条。”
　　纸条？
　　蒂亚戈一愣，随即反应过来，连忙拿出兜里记载着电话号码的纸条。
　　只见上面的墨迹如同有了生0命，扭动爬行着，重新组合起0来，化成新的内容：
　　2020.10.20，旧城拉帕，远航者酒馆。
　　唐佑和蕾切尔的身影几乎完全消失在黑暗里，但其平静的声0音，却海浪的冲刷中，依旧清晰的传递过来：
　　“这条路上没有名望和财富，只有正义和牺牲。在日期到达之前，随时都可以放弃，你还有继续考虑的机会。”
　　“但请记住，等到了那一天，一旦踏入酒馆，你就不再有退路。”
　　当话音彻底落下，两人的身影就彻底消失不见，不是因为夜色而看不清，而是真的无影无踪。
　　蒂亚戈的大手将纸条捏紧。
　　“十月二十日，也就是三天后。”他沉声念道，然后看向旁边胖乎乎的人。
　　佩德罗拍了拍他的胳膊，微0微弯起嘴角：“看我做什么？我们俩从小一起长大，都已经三十年了，一直都是你去哪儿我就去哪儿。不过……”
　　其话音一转，面色也有些纠结起0来：“加布里埃尔……你打算怎么办？”
　　蒂亚戈痛0苦的闭上了眼睛，迎着海风，敲了敲头，然后下定决心转身道：
　　“这么多年兄弟……把这件事情告诉其他人，然后让他离开吧，永远都不要再回来。”
　　“那如果刚才那两个人，关于人类末日的是骗我们的怎么办？”佩德罗有些犹豫的道。
　　蒂亚戈脸上顿时迸发出一股狠劲儿，展露出上帝之城出身的人应有的模样：“那我就是死，也要在他们身0上咬下一块肉来。”
　　……
　　往后两天，几乎是蒂亚戈最糟心的日子。
　　一是当着其余所有兄弟的面，处置加布里埃尔背叛一事。
　　然后便是坚持要其余人改换身份，继续隐匿起0来，无论他们怎么追问，都不肯说出原因。
　　蒂亚戈已经打算好了，如果那个神秘男人说的是真的，那么他就会亲自回来，询问其余兄弟，义警要继续还是解散都可以。
　　而如果对0方是骗他的，他最终遭遇不测，那么留下的后手就会启动。
　　时间就在这些事务中过去，10月20日很快到来。
　　一大早，蒂亚戈和佩德罗就来到拉帕旧城。
　　两人乘坐已经有百年历史的红漆老电车，穿行在满是岁月痕迹的街道上。
　　因为车内过于狭小，有些人直接拉着窗框，踩着踏板，吊在车外。
　　灰白色的老书店对面，一群年轻女孩儿正跳着桑巴，不少游客拍照欢笑。
　　到地方下车，两人走在一条条古巷中，喧闹声渐0渐被抛在身后，海鸥的鸣叫清晰回荡，更显幽静。
　　依照此前打听的消息，远航者酒馆早在半个月前，就已经被别人买下，但一直没有开门做生意，似乎在重新装修。
　　早在短暂平静间隙到来，圣盾进0入高速发展状态，唐佑就要求成员在各个大洲购置房产，要保证每个大洲至少有一个秘0境之门锚点，方便人员调配和支援。
　　这一处正是如此，由红发切尔西用组织资金买下的，足够僻静，还符合她文艺女青年的审美。
　　出了拐角，蒂亚戈便看到前面不远处，一栋老式古典风格的旧楼上，挂着一块做旧的木质招牌：
　　远航者酒馆。
　　“¨｀ 就是这里，走吧。”
　　至雕花木质大门前，蒂亚戈抬手正欲敲击，那门却是“吱呀”一声自动打开。
　　两人对视一眼，长长的出了一口气，迈步而入。
　　里面没开灯，有些黑，但尚能视物，放眼望去，完全是普通酒馆的模样，没有任何特0殊之处。
　　“你好！”
　　一个声0音突然从侧面传出，令两人下意识一惊，扭头看去，只见一个有些娇小的女孩儿坐在旁边的桌子上，见到两人便站起0来。
　　“抱歉吓到你们了，我只是想请问，你们也是……因为这个吗？”年轻女孩儿有些不好意思，拿出一张纸条晃了晃。
　　见状，蒂亚戈到没什么惊讶，他还没自傲到认为就只有自己两人被选中。
　　“是的。”低沉开口，蒂 亚戈拿出同样的纸条：“我叫蒂亚戈，这是佩德罗，你是？”
　　“啊？哦哦，我叫孙慧贞，来自高丽，今年二十二岁，圣保罗大学学生，请前辈多多指教！”
　　孙惠贞郑重的鞠了一躬，倒是把不熟悉高丽文化的蒂亚戈两人吓了一跳，怎么突然行这么大礼？
　　就在这时，两帮人手中的纸条突然活了一般，挣脱而出，飞到半空融在一起，化为白色光点。
　　孙惠贞顿被惊得小嘴微张，蒂亚戈两人也是紧0紧盯着。
　　光点在三人上空盘旋两周，然后朝里面飞去，到一定的距离又停下，漂浮着似在等待。
　　“这是……让我们跟过去？”佩德罗试着道。
　　蒂亚戈点点头：“走吧。”
　　三人满怀惊奇和期待，跟着光点走入内室，然后，白色光点便在三人目光注视下，往墙上一撞，消失踪影。
　　失去了唯一的光源，黑暗顷刻笼罩厅。
　　“这……就完了吗？还是让我们也跟着撞进0去啊？总感0觉不太对啊。”孙惠贞喃喃自语。
　　下一秒，一点幽蓝之光自墙壁迸现，随即扩张而开。
　　三人脸0色都被光芒照得发蓝，但其目光却是清晰的看到，一个有神奇壮观建筑的世界，正在缓缓出现…….

第129章

　　跨过幽蓝光门，西伯利亚早冬的冷风，便越过三万多平方公里的贝加尔湖，轻轻吹拂而来。
　　时虽十月，天空已经飘起了雪花，而放眼望去，低矮起伏的山地之上，间或被草甸隔绝的树林里，茂密的叶子还是金红一片。
　　这是金秋与白冬的碰0撞。
　　但是，从热带地区过来的蒂亚戈、孙惠贞三人，却是因为穿着单薄而被冻得有些发抖。
　　“这么冷，加上这里的地貌环境，应该偏北，至少比高丽要北。”孙惠贞跟鱼吐泡泡一般，嘀嘀咕咕冒出一串话。
　　“可是人呢？没有人来指引我们吗？”佩德罗满是疑惑。
　　蒂亚戈摇了摇头，沉声道：
　　“别着急，利用这种方式把我们带到这里……如果我没猜错的话，他们应该是从全蓝星吸纳人员，所以指引者没出现，大概率是因为人还没到齐。”
　　闻言，隐身在一旁的张默看向唐佑：“会长，您说的这个人确实厉害啊，冷静而且思维清晰。”
　　对于系统标注出的五星人物，唐佑的确很看重，但也没有把想法告诉张默，免得影响他的判断。
　　“厉不厉害，要等到考核、学习之后，才能真正知道。”唐佑古井无波，转向更重要的话题：“教程安排没有问题吧？”
　　“前面不会教他们任何关于灵力的东西，而是不断磨练他们的意志力，考验他们的理念，最终能够留下的，才有资格学习灵力知识。”
　　张默的目光中带着沉毅，向会长汇报。
　　相比刚加入时，现在的他明显黝黑精壮了许多，毕竟想要有资格磨练别人，自己就要先以更高的难度磨练一番。
　　唐佑很看重圣盾学院，087所以对张默和陈顺生两人，进行了最高规模的特训――借助总部秘0境的力量，以他都难以承受的极大消耗，构筑真实环境。
　　两人在真实环境中，仿佛回到了古代黑暗岁月，与各个先贤并肩作战，同各种怪物不断厮杀。
　　遇到那种弱化版的“灰色邪异”时，他们差点被折磨得心智崩0溃。
　　但最终，两人还是挺了过来，无论是肉体还是精0神上，都完全脱胎换骨。
　　如果让唐佑选短时间内，最有可能突破到1级的成员，那么，一定是张默和陈顺生。
　　两人交谈之时，蒂亚戈三人所在的草甸上，空气中接连打开一扇扇幽蓝光门，一个又一个肤色服饰各异的人，或带着惊奇，或带着欢喜，从中走出。
　　刚刚还萧索的气氛，一下就变得热闹起0来。
　　而且人一多了，也就没难么冷，有些外向的，已经在互相询问来历，并找合得来的人结成临时搭档。
　　蒂亚戈三人默默注视，仔细观察。
　　炎国人、米国人、熊国人、不列颠人、霓虹人、彩虹国人……蓝星能排上号的国家的公民，在这里基本都能找到。
　　毕竟是通过互联网构建的数据库，有一定的局限性。
　　一些太过贫穷、网络建设十分落后的国家，即便有合格之人，也很难搜集到其资料。
　　第一批六十个人，全部到齐。
　　超凡世界的冲击，让他们格外激0动，甚至忽略了寒冷的气温，只觉得天地辽阔，一片好景美不胜收。
　　有个不列颠人还笑着说，这简直就像哈利波特前往霍格沃兹。
　　还有个炎国人比划着说，他猜马上就要有个御剑的修真者，把他们带上飞天巨舟，前往仙气缭绕的洞天福地。
　　蒂亚戈心里却感0觉很不妙。
　　从那一男一女两个神秘人的作风，以及述说的内容来看，选中自己等人，是要培养成作战力量，抵御凶残的怪物入0侵。
　　那注定会死人！
　　在这样的前提下，自己等人怎么可能像一帮小巫师，来学校安安心心读书。
　　而旁边的唐佑看着一众人越来越开心的幻想，低0声一笑，朝张默道：“开始吧，让他们早点清醒清醒。”
　　“明白。”
　　张默通过通讯印记联系陈顺生。
　　时间推移，冷风依旧吹刮，众人从热切中慢0慢冷静下来，开始意识到不太对劲，怎么一直把自己等人晾在这里呢？
　　就在这时，草甸上，有些枯黄的杂草一部分被无形之力压倒，一部分则立得更加笔直，形成一个明显的指向箭头。
　　“这……”
　　众人面面相觑，事到临头反而有些迟疑。
　　蒂亚戈却是明白，都到了这里，已经没有什么好思考犹豫的了，直接道：“走吧。”
　　随即沿着箭头所指方向，大步朝前走去，佩德罗连忙跟上。
　　众人见状，也拉散成长条形队伍，跟在其后。
　　沿着斜坡越往上走，地势越高，再穿过一片遮挡视野的红叶树林，于飘飘洒洒的飞雪之下，一个黑黝黝的深涧裂缝映入眼中。
　　“我去！我在仙侠大片里也没见过这场景啊！”
　　“oh，mygod！”
　　“これは一体何ですか？”
　　众人为之震撼惊呼的，是架在裂缝之上，寒风猛烈吹刮之中，一段形似某种骇人巨兽脊骨的桥梁。
　　在其两侧，一排排肋骨般的东西延伸而出，向上弯曲几近闭合，形成一个高大的通道。
　　人类的体型在其面前，简直渺小不堪。
　　“这里真的是蓝星吗？如果是，这么明显而神奇的东西，各国怎么会没发现？”
　　孙惠贞惊叹又不解。
　　“我就居住在伊尔库茨克，我认识这里！这就是贝加尔湖东侧，但我们以前真的从未见过这 个东西！”
　　有个熊国人难以置信的用不列颠语解释道。
　　他口中的伊尔库茨克，位于贝加尔湖东侧，是西伯0利亚最大的工业城市、交通和商贸枢纽，拥有三百多年的城市历史。
　　一众人里，有熟悉军事装备的立马反应过来，就是这个城市，生产了蓝星军迷耳熟能详的苏一27、苏一30战斗机。
　　没想到自己等人竟然在这个位置。
　　“能顶着天上那么多卫星，安稳的伫立在这里，或许，这就是超凡力量的体现吧。很多电影里不都是这样吗？”
　　另有人道。
　　对于这一点，炎国人因古代文化传承影响，加上当今无数小说影视冲击，倒是很自0然带入了禁制覆0盖、隐世之所等，故而大多很平静。
　　就在这时，骨桥前，一个炎国男性从空气中浮现。
　　其身0上的衣袍主调为白色，另有黑色点缀。
　　作文处在燕国文化圈的高丽国人，孙素贞一眼就认出，那是以汉制为主体，但融入了现代极简元素，进行了大规模简化的衣0服。
　　而蒂亚戈这个在普通人中算是武力爆表的存在，却是下意识想到其对于格斗的妨碍，所以判断应该是某种礼服一样的服饰。
　　无论心思如何，当明显是超凡者的人出现后，众人立马偃息无声。
　　跟着来到此的唐佑和张默两人看到，陈顺生难得露出一本正经的表情：
　　“所有人，通过龙骨桥梁者过关，否则视为不合格，将会被清除与我们相关的记忆，送归原来的生活。”
　　他说的炎语，但在某种奇特力量的作用下，在场来自世界各地之人，却都神奇的听懂了含义。
　　蒂亚戈的心顷刻绷紧，这才刚到不久，筛选就开始了！
　　而其余人美0好的幻想瞬间支离破碎。
　　原本以为自己接到神奇世界的邀请，就能如影视里一般，走上一条精彩瑰奇的超凡道路，可现在发现，事0情并非如此，居然还会被淘汰？
　　所有人都严肃起0来。
　　陈顺生指向天空：“你们看那里。”
　　顺着其所指看去，只见灰蒙天空上，一个赤色时间表盘不知何时出现，时、分、秒三针各自运作着。
　　“你们只有半个小时，抓紧时间。”陈顺生说完，便静立一旁，不再言语。
　　看如高人般超然高冷，其实正通过通讯印记，和张默高强度互动：“哈哈！看见没有！看见没有！我要系严肃起0来，还系很有威慑力的啦！”
　　“会长作为名义上的院长，实质上的精0神领袖，我举双手双脚赞同。但是，张老希你居然系副院长，我就很不服了。”
　　张默立马喷了回去：“滚！倒霉仔，你懂规划吗？你懂教育吗？我是正经老师你是吗？”
　　“你看，你还说脏话，我就从来不说！”陈顺生道。
　　听着通讯印记里，这两个另类死党日常互怼，唐佑咳嗽两声，提醒道：“你们俩切一下频段，这是公频，全圣盾都能听见。还有，正经事还没做完，你们俩在干嘛？”
　　两人顿如被掐住脖子。
　　远在钱塘市，正为了分部焦头烂额的郑文俊，听到通讯印记里的声0音，顿时“哈”一声大笑出0来，心情一下好了许多。
　　其余散落在蓝星各地的成员也是忍俊不禁。
　　相比起0来，龙骨桥梁前的一众人，却是有些心情沉重。
　　桥很宽敞，足以容纳十个人并行，但对0方能把这个东西作为考验，其中肯定有不寻常之处。
　　谁，来当第一个勇士？
　　“呼……”
　　将一口冷冽的空气吸进肺里，蒂亚戈拍了拍佩德罗肩膀：“我先来，跟着我。”
　　于是，在众人注视之下，他迈步踏在桥梁之上……
　　……
　　ps：才发现第122章写的数字错了，应该是六十个人，我写成了38个人。.

第130章

　　桥有近百米长，铺着一层薄雪。
　　脚踏在龙骨桥梁上，坚实、厚重，似有什么东西一掠而过，却又说不清道不明。
　　蒂亚戈唯一能清晰感0受到的，便是桥上的寒风，要比其他地方要强烈许多，几乎让人如同置身暴风雪中。
　　扭头看向深涧裂谷，黝黑冰冻，飞雪之中大风肉眼可见。
　　有那么一瞬间，他生出一种错觉，自己仿佛不是在蓝星，而是在某个永远嚎-叫的深0渊世界。
　　摇摇头抛开杂念，蒂亚戈稳步前行，而佩-德罗紧随其后。
　　“蒂亚戈，你看，两侧这些肋骨上面有字。”抬着小臂挡住寒风吹刮眼睛，佩德罗竭力道。
　　闻言，望去，确有一个个文字。
　　有些是拉丁字母构成，但明显与现代不列颠文、高卢文不同；有些是象形文字，同样和他们所知的、现在的炎国文字有所区别。
　　“就我大致熟悉的那些，看格式，应该是名字。”蒂亚戈皱着眉头沉声道。
　　后0面有难以辨析的脚步声传来，然后便是一个男人，用不太熟练的不列颠语道：
　　“那些象形文字，应该是类似甲骨文的东西，我不是历史专业，不太清楚。”
　　蒂亚戈连忙回身看去。
　　说话的是一个有些精悍、但少了一只胳膊东方人，见其看过来，和善的笑了笑：“我叫常武，来自炎国，一起走吧。”
　　远望着这一幕，唐佑微微摇头而笑：“这六十个人里，武力值最高的两人聚在一起了。”
　　张默的眼神中有些赞叹：“常武人如其名，练武出身，通习各方搏击术，最后却选择当一个游泳运动员。”
　　“大赛中憾未得奖，自暴自弃的江边借酒浇愁，却遇到公交车掉到江里。他一个人来回二十趟，把所有人都救了起来，自己却累得动不了，眼看就要淹死在水里。”
　　“结果有人喊了一句，岸边儿还有个孩子在水里，他一下又给蹿到岸边来，然后被他救的人给拉了上去。”
　　“这都还没完。那一次的经历，似乎让他重新找到了人生目标，伤病退役后，苦学知识，成立了救援队。”
　　“两年时间，风里来雨里去，救下了三百多人，自己却因为一次救援过程中的意外，永远失去了一条手臂。”
　　唐佑点点头，做出了总结：“是个人才。”
　　而龙骨桥梁上，面对常武的自报家门，蒂亚戈刚做出自我介绍，孙惠贞就不知从哪儿冒了出0来：“各位前辈，我能和你们一起吗？”
　　于是，走在前面的，就变成了四个人。
　　眼见着各条“肋骨”上密密麻麻的名字，常武忽然意识到什么，神情格外肃穆：
　　“把人的名字刻在一些特0殊建筑上，这无论在蓝星那个地区，都只意味着一件事――纪念牺牲者。”
　　其他三人眼中泛起某种震动。
　　牺牲？这么多的名字，背0后到底代表了多少个曾经活生生的人？数万，还是十数万？
　　蒂亚戈想的却是更多。那对男女所说的灾难，明明还没有降临，为什么就有这么多的牺牲者？
　　看着那些古代拉丁文模样名字，他心里忽然浮现出一个猜测，难道，那样的灾难，在古代也曾发生过？
　　回忆遇到那对男女后所知道的一切，蒂亚戈越发觉得，自己的猜测，恐怕就是真相。
　　“等等！你们发现了吗？我们走了这么久，为什么距离来岸还是这么近？”孙惠贞突然惊疑道。
　　其余人一看，果然，看上去不过才走了二十米，仅仅五分之一，而且，不知何时，通行的岸上之人，已经没了踪影。
　　“终于发现了。”唐佑低0声道。
　　在他正常的视觉看来，选中的一堆人都到了龙骨桥上，但踏入间隔长的，就彼此看不见，但也不会相撞。
　　龙骨大桥通往圣盾学院所在，上面本身就有诸多禁制，不过桥者，甚至连看见学院都做不到。
　　而这些选中者，此刻面临的，不过是其中最简答一项：踏上桥者，魂魄就蒙上一层迷雾，感知被其干扰。
　　现在他们还只是走的慢，如果不能破除迷雾，越往后，甚至后原地踏步，分毫不能进。
　　由于这六十个人已经通过全球人才数据层层筛选，而且唐佑还慎重的亲自用祈愿之力确认，过往经历品性毋庸置疑。
　　所以这一关，主要是考验他们别的方面。
　　发现迷雾的存在，需要足够的聪慧敏锐；破除魂魄迷雾，则需要强大的意志力。
　　他们只有同时满足两个条件，才能走过龙骨大桥，进0入下一步考核。
　　桥上，发现情况不对后，蒂亚戈等人也反应过来。
　　“这恐怕就是考验。”
　　“可是……”佩德罗颇为迷茫：“这明显就是某种超凡力量的作用，我们只是普通人，该怎么解0决？”
　　拍拍其胳膊，蒂亚戈对他，也是对这个临时小队的其他人说：
　　“既然设置这个考验，那么必然有通过的机会，否则就毫无意义。我们仔细回忆一下刚才的经历，也许魔鬼就藏在细节中。”
　　几人或撑下巴，或敲额头，或蹲在桥上，苦心思索。
　　呼啸的寒风让逐渐失温，瑟瑟发抖。
　　他们忽然意识到，所谓的半个小时，恐怕是为了防止他们冻死而定下的时间。
　　“我觉得，既然是超凡力量，也许，我们该往感知、思维这些比较虚的东西上靠。”常武也被冻得有些受不了。
　　“我刚刚踏上大桥时，有一种很微妙的感0觉，我不知道你们有没有？”蒂亚戈问道。
　　孙惠贞和常武两人对视一眼，很肯定的点头：“有！”
　　唯有佩德罗尴尬的摸了摸头，四个人里，就他的资质最差，是真啥也没感0觉到。
　　“各位前辈，我或许能帮上忙。”
　　孙惠贞大眼睛打量着三人，似是想增加说服力，握了握拳头，道：
　　“我爷爷出身炎国道教，虽然到我父母那一辈，已经完全不信那些，但我还是接0受过真正的冥想训练，或许，可以试一试！”
　　眼下这种情况，有方法总比抓瞎好。
　　于是，在孙惠贞的指导下，四人清掉积雪，盘膝而坐，双手于小腹处合摊，闭目凝神，追寻意识玄妙。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　之前没有经过任何训练，骤然间想要达到道教的“入定”，谈何容易。
　　况且寒风吹刮下，身0体冰冷僵0硬，一切就变得更加困难。
　　“各位前辈，冥想的关键，就在于忽略外物，这个外物，既是天地之物，也是自己的视、听、嗅、味、触六觉。”
　　“一切都可以被欺骗，唯有生灵存在的一点灵光不昧。”
　　“超越痛0苦、超越死亡，直面自己的最本质……”
　　孙惠贞的声0音慢慢低了下去。
　　蒂亚戈是五星人物不假，但她也好歹是个四星人物，而且以前就有过冥想经验，所以自0然率先入定。
　　万相消匿，灵光如一。
　　一层若有若无的迷雾，在“感知”之中，缓缓铺展而开。
　　奋力一挣，犹如大马哈鱼回流，竭力跃过瀑布。
　　跌落。
　　再尝试，再跌落……
　　每失败一次，灵光就似乎衰弱一分，机会也就越渺茫。
    0 ........ .......
　　看着盘膝四人，张默说了起0来：“孙惠贞，圣保罗大学公共管理专业在校研究生，自幼聪慧，能力过人。”
　　“十八岁在高丽汉城大学本科毕业后，曾担任国际志愿者，前往第三世界战乱国家进行人道援助，坚持了足足三年时间，因贡献巨大，被联国表彰。”
　　“这六十个人，每一个都有惊人的履历。”
　　唐佑微0微颔首。
　　虽然蒂亚戈四人在尝试打坐冥想，但设置这个考验，当然不可能只有这一种方法通过。
　　说穿了，所谓的打坐入定，本质其实是集中意念，拾起智慧生灵本身就存在、却被种种杂绪掩埋的“感知”。
　　其他人即便不会冥想，但只要消除急切和杂意，不断平心凝神感受，也能察觉到迷雾的存在，只是没有那么清晰罢了。
　　剩下的突破迷雾，就纯粹是意志力，什么手段都一样。
　　忽然，唐佑眸光一亮：“第一个破局者出现了。”
　　龙骨长桥上，蒂亚戈感0觉自己仿佛鱼儿跃出大海，一阵轻灵空冥之感浮现，整个世界仿佛都变得不一样。
　　对于他来说，因为毫无经验，所以最难的其实是入定冥想。
　　可是以他过去的经历磨练出的意志力，一旦感0受到灵光，对其他人来说最难的戳破迷雾，对他来说简直轻而易举。
　　缓缓睁开眼，向长桥另一端望去。
　　只见高山悬崖之上，天空暗光之下，一片建筑高高耸立。
　　而悬崖边，一条条粗0大的藤蔓垂下悬崖，于宽广无波的大湖之上，各自吊住一栋栋木质小屋。
　　这种神奇壮观的场景，让他不自觉站起，有些震撼失语。
　　“这就是……超凡世界？”
　　……
　　ps：看了一些大大的评论，我才发现我回复的评论老是被系统吞掉，其实很多大大的建议我都回复了！真难受。
　　另外，圣盾学院这个场景怎么样？嘤嘤嘤……叉会儿腰……
　　ps2：这一章修改过了，加了一些遗漏的说明。么.

第131章

　　蒂亚戈收回目光，回头看去。
　　只见龙骨长桥前端，除了临时小队的三人，其余被选中者也都在此，眼望前方，却毫不动弹。
　　“原来真实景象是这样。”
　　他感慨完，却没有先走，而是留在原地等待。
　　时间一分一秒的过去。
　　盘膝而坐的孙惠贞第二个挣脱，见蒂亚戈已经在等待，顿感意外。
　　并非她小瞧别人，而是一个从未冥想过的人，居然比她这种常年训练的人，还要先一步挣脱迷雾，很难不让人惊讶。
　　不多时，常武也睁开眼，看着早已“醒来”的两人，露出微笑。
　　“谢谢你教的冥想，很有用！”常武活动了一下几乎完全僵直的躯0体，然后向孙惠贞道谢。
　　露出有些不好意思的笑容，孙惠贞眯着眼睛道：“不用！”
　　佩德罗与这三人相比，差的确实有些远，都已经陆续有其他人，用其他方法冲破阻碍，他才终于艰难的睁开双眼。
　　而这时，蒂亚戈抬头看向半空的赤色时间表盘，距离 一开始，已经足足过去了二十分钟。
　　跨过龙骨长桥，踏上地面，冷冽的寒风如遇到无形界限阻隔，顷刻间减弱七八成。
　　四人这才搓手跺脚，渐渐回暖。
　　抵达对岸的人越来越多，但有一些，依旧无法破局，在长桥那一端蹉跎时间。
　　有些人明显是相识的，竭力大喊，试图唤醒自己的的朋友，但最终只是徒劳。
　　终于――
　　龙骨长桥上空的时间表盘走到半点，顿如同烟气一般，被风一吹，崩解消散无踪。
　　“时间到，余者皆不合格。”
　　一众人看到，之前迎接他们的礼服男性，不知何时已经出现在这一头，见表盘消散，立马肃然开口。
　　“能不能再等一等，也许他们很快就会醒过来！”
　　有人出声哀求。
　　静观场面的唐佑手一挥，选中者们便看到，天空之上，一道道光柱冲下，将桥上尚未醒来的人覆于其中。
　　数秒后，光柱消失，人也没了踪迹。
　　这种惊人的手段让所有人一凛。
　　“他们这是……去哪儿了？”有人不太自信的低0声询问。
　　陈顺生庄严的高声道：“先前已经说过了，未能通过者，将被清除与我们相关的记忆，送归原来的生活。”
　　“你们也只是通过了初步筛选，未来的十二天内，还会有更多的考验在等待着你们。”
　　“掌握超凡之力，抵御邪恶怪物，那将是铁与火的征程，每一次行动，每一个抉择，都关乎无数人的性命，懦夫无法担此重任！”
　　“所以，我们要把那些废柴，一步一步从队伍中踢出去，只会留下真正的坚强者、坚定者与崇高者。”
　　在他逐步拔高的话语之下，众人被其气势震慑，一时间鸦雀无声。
　　虽然陈顺生平时感0觉脑子缺根筋，但对于自己真心为之奋斗的伟大事业，正经起0来，的确颇有激昂的力量。
　　幸亏为了照顾不同地区的人，他的语义，都是经过精0神方面的转换，直接传递出去。
　　否则，炎国人听到他那古怪的语言，非得笑出声，把所有气氛都破坏的一干二净。
　　“所有人，去你们后0面的树上，拿一块护身符。这也是你们在未来十二天里的号牌，必须寸步不离。”
　　“否则，这里的种种防御手段，就会因为你身份未知，将你绞得渣都不剩。”
　　陈顺生嘱咐道。
　　当然，他是夸张恐吓的说法，唐佑耗费精力，亲自为圣盾学院布下的防御设施，敌我识别怎么可能落后到这种地步。
　　众人回头看去，只剩枯枝的树上，的确挂着一根根红绳，而绳子末端悬挂着样式统一的白玉牌。
　　蒂亚戈摘下一个拿在手中，感0觉其自生热量，格外温0暖。
　　而且，随其握0在手中，原本空空如也的玉牌背面，也慢慢浮现出一个赤色数字1。
　　“1号。这是因为我第一个苏醒吗？”蒂亚戈心有猜测。
　　等到孙惠贞、常武取下自己的玉牌，上面分别出现2和3后，算是验证了他的判断。
　　“带上号牌，跟我走。”
　　陈顺生走在前面，剩下的五十个人连忙跟上。
　　所走方向地势渐低，而树木也愈发高大，甚至出现了本不应该在这个地方大量生长的阔叶乔木。
　　其墨黑色叶片茂密得违反季节，层层叠叠，几乎完全将天空遮住，林中漆黑一片，如同深夜，且格外死寂。
　　加之那些扭曲蜿蜒的枝条，模糊之中，就像是一排排奇形怪状的鬼爪，让人心里越加发寒。
　　堆积的落叶越来越深，几乎没过了众人膝盖，仿若置身沼泽。
　　本就娇小的孙惠贞甚至怀疑，再这么走下去，自己整个人恐怕都要被落叶淹没。
　　好在很快，前面就出现了一块块搭在大树枝干上的木板，在半空中形成一条小道，走在上面虽有晃动，但总算逃过了厚度惊人的落叶。
　　毕竟，那种情况，谁知道自己会不会撞到里面隐藏的东西。
　　走着走着，忽然，蒂亚戈听到了一种奇怪的声音，像是爱人在耳畔低0声呢喃，又像某个疯子在尖锐呓语，忽远忽近，飘忽不定。
　　那声音带着恐怖的侵染力，蒂亚戈意志力这么强的人，都感0觉自己头脑昏昏沉沉，一些血腥负面的想法，像泉水一样不断涌出。
　　在这种状态下，他在那些纷乱的声音中，听到了一个幽沉的诡笑，其中蕴含的邪异，简直让他后背汗毛乍立。
　　但偏偏，其却又让人不自觉的着迷，在感知中，不断向着救世圣歌、天籁之音靠近。
　　似乎……就应该是这样，世界就应该是这样！
　　忽然――
　　系在手腕上的玉牌发出柔和的微光.. 0
　　蒂亚戈清晰的听到一声不甘的尖叫，然后，便似乎有什么东西支离破碎的声音，接着，先前的所有诡谲，便都消失无踪。
　　回想刚才自己思想一点点滑落，他顿感毛骨悚然！
　　扭头看向常武、孙惠贞、佩德罗三人，其玉牌也发0出了微光，映照出他们满是惊惧的面庞。
　　“你们也？”常武边走边问道。
　　蒂亚戈低0声回了一句：“看来都是。”
　　他这会儿才明白，为什么那个礼服男人，最开始要特地强调，号牌叫做护身符。
　　果然是护身符！
　　在最前面带路的陈顺生笑了笑，声音传到后0面队伍里：
　　“感0觉到了吧？如果你们能够通过考验，留在这里学习获得超凡之力，那么，你们的毕业考核，就是不带任何道具，独自穿过这片密林。”
　　也就是不带护身符，穿过这里？
　　想起方才的恐怖诡异，所有人都暗自吞了口唾沫。
　　在各自的玉牌微光下，一行人排成长龙，踏在木板悬桥上，穿行于黑暗的密林，呈现出某种奇异的美感。
　　大约二十分钟后，天光才重新出现在众人眼中。
　　前面又是草甸斜坡延伸远去，直至湖面悬崖，而碧绿青翠之上，铺满一层白雪。
　　高耸的石质牌楼后，便是先前看见的，东西方风格融合的连绵建筑，在灰蒙蒙的云空下庄严矗立。
　　服装张默出现在牌楼前，同样穿着学院制式服装，在众人的目光注视下，张开手，饱含深意的微笑道：
　　“欢迎来到圣盾学院，欢迎来到……你们将永生难忘的十二天时5.3光。”
　　眼见着这些新人，即将开始他们地狱般的磨练时光，唐佑整个人升上高空，准备召出秘0境之门离开。
　　他是圣盾学院校长，但只是一个名义，实质上更多是精0神领袖，具体的事情都由张默和陈顺生负责。
　　要等到这帮人完成考验，正式加入圣盾学院的典礼上，唐佑才会正式出席，主持仪式。
　　体内灵力涌动，就要发动召唤，忽然系统的声音久违的响了起来，而其一发出，便让唐佑面色微变：
　　“危险！紧急状况！世界挤压加剧，时空出现短暂紊乱，淤底邪异生物被挤入时间线……”
　　……
　　ps：大大们，一个重要设定终于要展开了！
　　另外，大大们，在词中间加“0”不是为了水字数，是为了降低和谐词个数。以前用“一”，发现容易改变原意，造成误读，所以现在改成了0。
　　一般一章有六七十个和谐词，压到四十个基本就安全了，也就是多20个字，我还犯不着为这点字数水……【笑哭】.

第132章

　　时间线？
　　唐佑沉声询问：“系统，这到底怎么回事？”
　　“完整宇宙，法则严格。未来混沌如乱流，一可知，则二不可知，绝对遵循‘不可穷测’之本质。”
　　“任何事件，只要发生，便立即‘固化’成为历史，不可更改，即：时间线永恒单向发展而不可逆。”
　　系统清晰解释道着。
　　“但是，两个宇宙的碰0撞，使这一宇宙本质出现了细0微纰漏，当前时间节点的一些异界怪物，被硬生生挤入紊乱的时间线，也就是过去的历史。”
　　“凡有物质能量之存在，无论被动还是主0动，一旦试图逆溯时空，其本身的举动就会磨灭其本身。就如当摩0擦存在，速度越快，自我磨损就越严重。”
　　“无限接近逆溯状态，面临的消磨之力也趋于无穷大。但有一些异界生物，却因其本身存在形式特0殊，恰好规避了这一点。”
　　系统说到这里，唐佑也明白过来，所谓的特0殊异界生物，就是自己曾经接触过的淤底邪异。
　　那是一种无比诡异的东西，明明切实存在，却没有物质实体，也不是精0神魂魄，而是一种“第三态”，一种“有智慧的污染”。
　　这东西逆溯时空，确实可以规避自我磨灭。
　　“该宇宙正常时空，在世界碰0撞、本系统未出现之前，完全不具备超凡力量。”
　　“一旦淤底邪异出现在过去，因无人能够在其造成明显影响前，将之彻底消灭，历史必然会被其改变，新的时间线将与正常时间线重叠、乃至替换。”
　　“原时间线的一切，都会因此20消失，化为完全的‘无’，犹如从未出现。”
　　“宿主因与系统一体，可以避免替换消失，或许会亲眼看到，整个蓝星，一瞬间变成被‘污染已久’的邪异国度。”
　　闻言，一想到那种场景，唐佑脸上肌0肉不禁绷紧，长吸了一口气，眼睑沉合，在脑中肃然问道：
　　“系统，你不会无的放矢，直接说吧，需要我做什么才能解0决这件事？”
　　意念一落，他面前的空气之中，便浮现出一枚赤色圣盾印记。
　　这印记足有唐佑人那么大，看似有实体，他但试着伸0手触摸，却发现完全是虚幻。
　　“这是系统之力的显化，宿主投入其中，便可规避种种本质规则，穿越至对应时空，清除淤底邪异。”
　　忽然，系统的声音再度变大：
　　“注意！淤底邪异已经降临历史！时间越久，影响越大，当达到一定程度，哪怕宿主将之清除，本系统也很难将历史完全修正，保证当下时空的存在。”
　　眼见事情紧急，唐佑也来不及多加安排，整个人化为一团幽蓝之光，整个没入圣盾印记之中。
　　“逆溯时空，开始！”
　　系统音响。
　　随即，唐佑便感0觉自己在飞速“拔高”，山川、大陆、蓝星，视野不断扩大，一切都变成静止。
　　越往后，甚至太阳系、浩瀚银河都入眼中，不断缩小，化为无垠黑暗中不起眼的光点。
　　一个普朗克时间片段的宇宙，化为一滴“水珠”，无数水滴聚合，汇成一条“滔滔大河”，在难以用语人类言形容的“背景”上单向流淌。
　　此时的圣盾印记里的唐佑，就如同跳出水的鱼儿，正逆流而上。
　　在这条浩瀚“大河”之外，一切时间、空间都失去了意义，只有一片冥冥。
　　忽然，圣盾印记似是定位到了目标，猛地栽下，没入长河。顷刻间，关于时间的感知再度回归意识。
　　距离蓝星地表数公里的高空。
　　赤色圣盾印记凭空而现。
　　随即，幽蓝光团从中冒出，化为唐佑的身影，而巨大的圣盾印记紧0紧贴在其背0后，避免时空排挤。
　　“抵达1908年6月30日，中西伯利亚上空。”
　　系统的提示音响起。
　　唐佑感知投射，数百公里之外，一枚直径三四十米，重约七八十万吨的陨石，正受蓝星引力作用，飞速而来。
　　其在与大气层的摩0擦中，爆发0出熊熊热量，外层物质不断气化，质量不断减少。
　　即便如此，其携带的动能，也相当于数百万吨当量的核弹。
　　更重要的是，一股深邃的邪异气息，正深藏其中。
　　唐佑感知到了对方，对方也察觉到了唐佑。
　　“嗖！”
　　唐佑整个人化作幽蓝光团，以同样惊人的速度，直直的迎了上去。
　　此时是莫科时间凌晨三点，炎都时间早上八点，虽然宽广的中西伯利亚还沉浸在昏明交替中，但云层之上已经是一片光明了。
　　在唐佑看到，陨石表面的炙热火团，在内里邪物的驱使下，慢0慢往一个狰狞的方向变化，并在视野里不断放大。
　　极远处地面上。
　　还在沙皇统治下的牧民，解开牲畜的绳子，让困了一夜的它们去尽情撒欢。
　　取下头上毡帽，挠了挠有些发痒脑袋，牧民刚一抬手伸懒腰，身形便立时僵住，然后嘴巴一点点张开。
　　只见弧形天穹上，燃烧着火焰的怪物直坠而下！
　　而从太空中眺望，蓝星大气层中，一道幽蓝光线，一道炙红流线，两者飞速接近。
　　终于――
　　两者相撞，短暂爆发0出比太阳还要耀眼的闪光，死寂之中，巨大的环形冲击波扩散而开。
　　携带恐怖动能的陨石，在唐佑的奋力一击之下，于半空中轰然破碎，震天撼地的巨响之中，恐怖的冲击波向四周八方扩散。
　　能量最集中的倾泻的部分，隔着数公里在地面冲出一个个巨大凹坑，大陆板块为之颤0动。
　　而地表茂密的树木，在这排山倒海的力量下，更显脆弱，一层层折断扑倒，不断扩散，无数驯鹿被光和热彻底烤成焦炭。
　　在这个过程中激起的地面尘埃，如同一朵蘑菇云，迅速升腾到高空大气层，其反射回的阳光，让数百公里外的人都惊恐发现，天空彻底化为白昼！
　　而因此激发的电磁紊乱，更是让不列颠岛雾都的电灯骤然熄灭，城市化为一片黑暗。
　　与此同时，两千多公里外的燕京。
　　炎国历史上的最后一个封建王朝，已经在六月掀起的全国立宪请愿中，风雨飘摇。
　　皇城根儿买面食的小贩早早起0来，已经接待了三四波客人，都是提着鸟笼，戴着玉扳指的旗哥儿。
　　虽然如今全国野夫四起，政争不断，国库空虚，军备废弛，大街小巷都在传着后金气数已尽，但那些个旗哥儿的阔气，却不曾少去半分。
　　鼻烟壶必是玛瑙的，扳指若不是大光国翡翠，人都不带赏眼珠子，戴出去，在一众哥儿们里，丢面儿！
　　累得直不起腰的小贩敲敲后背，又抹了桌子，忽然低声感叹：“我瞧着，合该这后金完蛋！”
　　就在这时，天空骤然明亮半分，又一闪而逝。
　　“嗯？”小贩用手掌遮阳，疑惑望去：“看错了？”
　　久等没有异样，他便摇摇头，继续忙活自己的事，可不到半刻钟时间，大地便是一阵颤0动，其一个趔趄差点栽倒。
　　对面宅院屋檐上，还“砰砰砰”掉下不少瓦片，摔得粉碎。
　　“地龙翻身了！”
　　街道上晃悠半天，好不容易稳住身形，突然有人反应过来，嘶声大吼。
　　一个喊，其余人也传染般跟着喊，一时间所有人慌乱嘈杂，待在屋子里的人也都匆匆跑了出0来。
　　这燕京城乱成了一锅粥。
　　而这时，大气层尘埃导致的太阳光异常折射，让整个天空变成了阴沉的橘红0色一片，就像是血液铺洒的云层里。
　　“老天爷！”
　　穿大褂的老学究090差点把下巴胡子扯下来，颤巍巍的道：“有明一朝将亡前，天空连续数日殷红，此时老天又有异象，莫非后金真是气数已尽？”
　　当这里纷乱喧哗之时，中西伯利亚。
　　爆炸坑中，唐佑背负圣盾印记，笔直挺立，在其四周，高达数百摄氏度的烟尘弥漫升腾，一片昏黑。
　　他目光所及之处，灰色透明流质慢慢立起，惊人的污染顷刻爆发，将爆炸坑化作扭曲诡域。
　　唐佑身上蒙蒙微光绽出，一众污染尽数阻挡。
　　“万物……归于……淤底……挣扎……徒劳……”
　　这个淤底邪异的本质，明显要比伊米亚小镇的邪异强很多，但气息却很不稳定，时高时低，有一种残缺之感，连话都说不完整。
　　看来，即使是淤底邪异这样的特0殊存在，逆溯时空也并不是毫发无损。
　　突然，圣盾印记一阵闪烁，唐佑顿时感到某种抽离感，世界都仿佛虚幻了几分，但下一秒又恢复凝实。
　　而对面那邪异，也是一阵扭曲，传出几声嘶叫。
　　“动静过于巨大，时空排挤加剧，请宿主速战速决！”
　　系统提醒道。
　　“知道了。”
　　唐佑心里应道，恐怖灵力沸腾而起，如同一阵狂风，将周围高温烟雾旋转搅动。
　　而一道道金色锁链，也在天空和大地间出现。
　　借助系统圣盾印记的神奇力量，唐佑将自己掌握的规则，实质而出，彻底封锁这个区域！
　　……
　　ps：睡个午觉，结果闹钟设错了……
　　还有，大大们，我从来没有删自己的评论，是被系统吞了，所以还是在这里发吧。
　　我的神是真费事大大和刀一耕大大，一个用《这世界的土著好凶猛》这一题材带给我心灵上的震撼，另一个用《我真不是神仙》里文笔给我无限遐想。.

第133章

　　当天地间杂乱0交错的金色锁链一出现，一股浩大深邃的气息，便弥漫在数公里范围内。
　　而眼前的唐佑明明是一个站在这里的人，感知之中却如同一层无用的躯壳。
　　精0神细丝链接之间，他的意识，已经融入到伟大规则之中，如一个高纬度的浩瀚存在，威严的注视着蓝星坑底，这渺小的异界生物。
　　灰色透明流质出现了异常的斑斓。
　　它感到了恐怖的压迫。
　　“吾乃……先驱……至上……关注……”邪异断断续续的传出意念，躯0体也不断膨胀，慢慢化为巨物。
　　坑底的泥土，在诡异力量的作用下，异变成类似生灵血肉的存在，薄0薄的筋膜之下，暗沉沉的血管规律的起伏鼓动。
　　阴谲的呓语，在空气中弥漫。
　　外围化为焦炭的树木，竟然在这力量影响下，探出一条条血肉枝桠，结出一条条残肢断臂。
　　“是一……是万……不灭……之……不灭……”
　　膨胀的灰色流质转化为灰色肉堆，上面开满了血肉鲜花，每一朵的中心，都是一个异笑的头颅。
　　唐佑闭着的双眼猛地睁开，纯粹的幽蓝之光透射而出，绵长的雷电发丝划过弧度，延伸至天上。
　　被其灵力所卷出的烟尘风暴中心，有一条贯通天地的通透区域。
　　而此时，这区域的茫茫高空，一个与唐佑面容无比相似的巨型幽光面容，缓缓浮现，而雷电发丝便是与之相连。
　　“蓝星不是绵羊。”
　　唐佑开口，声0音却从四面八方而起，犹如雷霆震响。
　　“心怀恶意的异界生灵，来一个，圣盾杀一个，来两个，就杀一双！”
　　最后一个话音刚刚落完，天地之间杂乱的金色锁链，便带着浩然声响，缓缓汇合，编织成一张巨网，逐渐将淤底邪异包裹。
　　而对方也冒出一只只血肉大手，拼0命撑住金色巨网，不让其压迫过来。
　　但在圣盾印记作用之下，唐佑甚至能跨时空调用秘0境增幅之力，一个被时空磨灭残废的邪异，简直是螳臂当车。
　　金色巨网收拢之下，一只只血肉大手顷刻崩解，化为漫天肉块坠落。
　　“啊……”
　　邪异冒出尖锐的诡叫，从降临到现在，最为强烈的污染汹涌袭来。
　　但此刻的唐佑几乎与规则同质，面对这足以让无数超凡畸变的污染，只当微风拂面，完全无视。
　　“至上…〃々…”
　　巨型邪异被巨网捆覆勒紧，逐渐缩小。
　　等唐佑伸0出手，一握紧，整个金色巨网连同邪异一起，瞬间湮灭为一线微光。
　　“结束了。”
　　唐佑低沉自语，就要收回灵力，突然间，一种令他毛骨悚然的注视感，从遥远的星空中传来。
　　他现在本身就是灵力等级4的超凡者，又有秘0境之力增幅，加上圣盾印记的强化，几乎堪比4级极限。
　　能让这样的唐佑感到惊人的威胁，到底……是什么东西？
　　顺着注视感看过去，星空如常，并无异样。
　　但是，感知之中，一个庞大到难以想象的恐怖存在，正跨越无穷时空，以毫无情绪的目光，打量着自己。
　　仅仅只是无意间投注过来的一缕目光，深0渊般的诡异邪力就凭空而生，空气中的每一个原子，仿佛都诞生出灵智，发0出癫狂的呓语：
　　“淤底支柱！”
　　“您是一，也是万；是开0始，也是终结；是美0好，也是污0秽。”
　　“是存在之存在，是不灭之不灭！”
　　那种恐怖的污染，先前的邪异与之比起0来，简直是萤火与皓月之别，让唐佑本能般绽出强烈的灵光竭力抵御。
　　“检测到超限威胁，是否开启系统保护措施？”
　　系统的声0音如天籁及时响起。
　　如同普通人置身台风之中，拼尽全力才勉强维持自身，全力输出之下，眉头青筋已经跳动的唐佑，毫不犹豫做出选择。
　　“开启！”
　　下一刻，他便感0觉一股澎湃的热流在体内诞生，手臂不由自主的抬0起，对着星空张开手掌。
　　一束细0微的金光犹如利箭飞射而出，以超越物理规则限制的速度，顷刻没入无垠星空。
　　然后，以一种难以想象的追溯方式，沿着注视，直接跨过宇宙概念，降临只有血肉与黑液的世界。
　　如同星球般巨大的黑红心脏，在永恒的边缘跳动着，无穷无尽的污染被其吸入又吐出，在这个世界里循环。
　　每当污染被吐出，太阳耀斑似的风暴里，就有大量蒙蒙灰影诞生，随意的散落在这亘古不变之处。
　　金色利箭如同一颗流星划过天际，带来了这里从未出现过的色彩，然后――
　　瞬0间扎入心脏，留下一个金辉蔓延的伤口。
　　“轰……”
　　这血肉与黑液的世界顿时沸腾起0来，无数灰影邪异在其中湮灭，化为本质的污染。
　　“那个世界……”
　　恢弘的意念，在沸腾的世界里回荡。
　　而1908年的蓝星上，唐佑只是感知到金色利箭没入星空，不久之后，那恐怖的注视感就消失的无影无踪。
　　“呼……”
　　他不自觉的松了一口气。
　　这是他得到系统，成为超凡者以来，直面过的最强大的异界生物，一缕目光之下，4级极限状态都只能勉力保持自身。
　　对方的本体，会是何等存在？
　　唐佑感0觉肩上的担子，前所未有的沉重。
　　就在这时――
　　“咔嚓……”
　　碎裂之声传来。
　　他扭头看去，只见圣盾印记斜着断裂为两半，一半落在地上，黯淡无光，在虚实之间不断闪烁转换。
　　先前那种抽离感再度浮现，感知中的一切都在变得模模糊糊。
　　“¨｀ 印记力量消耗百分之七十，时空排挤加剧，请宿主尽快投身印记，返回原本时空。”
　　系统提醒道。
　　“好。”
　　唐佑点头，从手指开0始化为幽光，可忽然，他又顿住，转化停止恢复正常。
　　视线越过浓烈烟雾。
　　只见击毁邪物所在陨石造成的爆炸，让近二十五公里内的树木枯焦倒下，熊熊火焰扩散。
　　他还知道，整个欧罗巴亚细亚大陆的人，在刚才都应该感0觉到强烈的震动，而亚美利加州或许也有所察觉。
　　但这已经是尽最大努力拦截的结果，否则，若是让陨石直接撞在地壳上，后果会更加严重。
　　“这么严重的变化，也能够进行修正，不引起历史的动荡吗？”
　　唐佑心有疑惑。
　　他飞上天空，俯瞰大地，一片疮痍。
　　一圈火线，如被逐渐挪远手电打出的光圈，不断扩散。
　　“不能让灾害进行下0去，要是蔓延成西伯利亚大火，整个蓝星未来 数十年的生态都会受到影响。”
　　想到此，唐佑朝天一指，身绽光芒。
　　爆炸和大火蒸腾到空气中的水汽迅速汇聚，化为宽阔乌黑的积雨云，倾撒出大滴雨点，劈头盖脸浇在火焰上。
　　带着毡帽，已经呆若木鸡的牧民，看着极远处天空上，那模糊的人形光影，“扑通”一声跪在地上。
　　唐佑察觉到有人注视，刚把目光挪过来，一股强大的挤压感便从四面八方而来，如同人被浇在水泥里，动弹不得。
　　圣盾印记顿时绽放光芒，飞速扩大，将其吸入其中，凭空消失不见。
　　牧民看着这一幕，更是奉若神明，“咚咚”不住叩头巨。
　　而在陨石坑般的大坑底部，掉落的半块圣盾印记渐渐凝实，与尘土混合，没了灵力光辉……
　　……
　　ps：历史剧情的比，都是放到现代来装，免得失去代入感。
　　当然，以后的历史剧情，在历史里也有爽点，但这次年代太近了，我不敢……嘤嘤嘤，大大们应该懂为什么。.

第134章

　　熹微无声之中，唐佑再度经历先前跃出时间长河，又扎入其中的过程。
　　一睁开眼，天空，山川，湖泊，圣盾学院。
　　他利用祈愿之力查询时间，得知此时，已经是方才穿越点的半小时之后，比他在另一个时空待的时间要长。
　　打开秘0境之门，回到圣盾总部后，唐佑向系统询问起0来：
　　“系统，我在历史里留下了这么大的动静，对当前时间线有影响吗？”
　　毕竟涉及到时间这种神秘莫测的东西，唐佑每一点都得问清楚，要是发生蝴蝶效应，有一些人类或者事件因此消失，问题就大发了。
　　而且，他可是记得，当时有人看见自己了，可是还没来得及收尾，就在时空排挤下，触发系统保护，被强行拉回了当前时空。
　　“宿主无须担心。只要能及时将异界怪物清除，由于时间线本身的收束性质，加上本系统的修正，基本无碍。”
　　系统解释着。
　　“但留下的痕迹不会违反规则，凭空消失，只会被自0然的‘隐匿’，只有到正常的怪物入0侵时间点后，才会得到‘释放’，回归正常。”
　　唐佑有所明了：“意思是说，我留下的那些超凡痕迹，在之前本不存在超凡力量的时间段内，会因为种种原因，而被埋葬，被人忽视。”
　　“直到现在这个时间点，这种‘自0然的干扰’才会消失，那些痕迹才能正常的被人发现。而如果是超凡物品，则要到这个时候，才能恢复超凡之力是吗？”
　　系统对他的理解进行了肯定：“是的。”
　　唐佑点点头，忽然眉头一皱，对于刚才的跨时空清除，总觉得有一种莫名的熟悉感，像是097在哪儿见过。
　　要知道，在他没有得到系统前，为了治愈自己，寻医问药无果之后，曾大量搜集蓝星宗教修行，以及神秘事件的资料。
　　“1908年的6月30日，中西伯利亚，大爆炸，倒塌的树木……”
　　唐佑喃喃自语。
　　突然，他目光一抬，这些关键词，终于和曾经看过的一份资料彻底对应上。
　　“这是通古斯大爆炸！”
　　他惊得骤然坐起。
　　通古斯大爆炸，在历史上非常著名，即1908年6月30日，在中西伯利亚，贝加尔湖西北方800公里处，通古斯河附近的一次神秘爆炸事件。
　　后人估计当时的爆炸威力，大致相当于百万吨级核弹。
　　唐佑环顾四周，一种猜想在脑中回升起，令其不禁汗毛立起，心神低沉。
　　关于穿越时间，有一个著名的“祖母悖论”。
　　就是说，一个人，回到自己父亲出生前把自己的祖父母杀死，由此就产生了矛盾。
　　祖父母死了就没有父亲，没有父亲也不会有你，那么是谁杀了祖父母呢？
　　或者看作：你的存在表示祖母没有因你而死，那你何以杀死祖母？
　　这个悖论，是用来证明穿越时间不可能。
　　而有人以此为基础，做出了延伸猜想，认为，当一个人回到过去，这一举动本身就是固化历史的一部分。
　　比如，一个人穿越时间去杀他的祖父母，结果他不但会因为种种原因失败，还正因为他的出现，才导致了其祖父母结合。
　　当这个孙子 出世并长大，祖父母发现其居然和当初追杀自己的人一模一样，因此对其十分厌恶。
　　而这种常年厌恶的对待，又促使孙子对其心怀怨恨，穿越时间后要去杀祖父母，形成一个闭环。
　　但这种猜想，有很强的宿命论痕迹，而且漏洞百出，基本只会出现在文艺作品里，作为一个讲故事的方法。
　　但此时此刻，唐佑却发现，自己刚才的经历，真就如那个猜想一般，回到过去所做的一切，居然恰好就是历史的一部分。
　　这种未来被“宿命”锁死的感0觉，如何不让他不寒而栗？
　　在房0间里踱步半响，唐佑还是把这个问题，向系统问了出0来，而系统也很快给出答复：
　　“不是如此！”
　　“真实的历史，是一颗直径二十米的冰块彗星，以45度角撞向蓝星，在10000米高空爆炸，威力为500万吨当量级核弹。”
　　“宿主的清除行为之所以会契合历史，不因为你本身，而是因为淤底邪异想要逆溯时间，就必须有契合历史的切入点。”
　　“就如同宿主在战斗中灵力扩散太大，这种不符合固化历史的东西，会引起强烈的时空排挤一样，异界怪物突兀的出现在历史里，同样也会遭受这种待遇。”
　　“所以，为了避免这种情况，淤底邪异会使自己的出现，尽可能符合历史事实，然后通过小幅度长时间的污染，避开排挤，达成目的。”
　　唐佑回想，当时邪异带来的，是一颗直径约四十米的正常陨石，而不是冰块彗星。
　　这么说，自己回到过去，其实是改变了历史，只是改变后的历史，和原来的历史基本是一致的。
　　这其中有淤底邪异的原因，也有时间线收束和系统修正的成分。
　　还好！
　　这时，系统的声0音再度响起：“时间线救援结束，奖励：时空结晶。”
　　唐佑一愣，他记得在完成初始任务4，成员达到15名后，系统就提示过，一般情况下不会再发布任务。
　　也就是说，以前那样发现怪物，就会生成随机任务的事，已经不会再出现了，那这怎么……
　　对了！
　　他反应过来，出现在当前时间点的怪物，即便自己不出手，蓝星各国虽然会有所损失，但也能将之消灭。
　　而每一次时间线救援，如果自己不去，都有可能导致当前时空整个人类灭亡，不会有第二种结果。
　　因为能逆溯时间的基本只有淤底邪异，而那种东西，哪怕现代国家一般都无法对付，更不用说古代社会。
　　所以，这显然不算一般情况。
　　“时空结晶，顾名思义，内含时空法则的结晶，一般需要灵力等级6才能粗浅运用。”
　　灵力等级6？
　　4级后两个大层次的质变。
　　唐佑自己现在4级，就已经是人形核弹级别，6级的战斗力，恐怕堪称惊天动地，即使如此，也只能粗浅运用时空结晶。
　　他一下意识到这东西的强大之处。
　　“宿主当前无法直接使用，可以选择融入总部，使得秘0境晋升。”
　　系统提示道。
　　唐佑自无不可。
　　于是，一块成人手臂长，呈现杂乱晶簇状态的灰色晶体，从空气中浮现，带着悠远深邃的气息不断上升。
　　与此同时，上一次秘0境扩张时出现的金色纹路边界，此时再度出现。
　　时空结晶撞在金色边界上，如同没入水中，消失不见，而整个秘0境却开始震荡起0来。
　　得亏李然娜的圣盾事务厅处于忙碌之中，还没搬进总部秘0境，否则这会儿非得惊疑不可。
　　抬眼望去，只见边界缓缓扩张，直径达到4公里，面积足足扩大四倍，约12.6平方公里，出现了大量的待编辑区域。
　　但最主要的变化却不是这个，一连串的系统提示冒了出0来：
　　“附着强效时空法则，防御大幅提高。”
　　“跨空间增幅损耗消失，增幅效果加强。”
　　“区域内灵木效果增强。”
　　“编辑界面可进行中级编辑，即可调整重力、区域温度等，并可以对植物进行深层改造。”
　　唐佑连忙打开编辑界面，只见右侧多出了一个灰色耐力条一般的东西。试着对将某块区域的重力调整为0，但不确认，便见灰色条少了一截。
　　这种情况也就是说，一块时空结晶，能够支撑的中级编辑是有限度的，这灰色条便是衡量。
　　略微抚0摸了一下下巴，他想起一部2009年上映的著名电影，其在炎国张一家界取景，然后塑造出了电影史上的经典场景――浮空山脉。
　　而其实在炎国其他仙侠类文艺作品中，也常出现这种悬浮在空中，美轮美奂的山川宫宇。
　　就按照这个来吧！
　　唐佑直接将巨型橡树所在主山峰，连同其余附属之山的重力参数调整为0。
　　看着预览界面里，一座座山脉悬浮半空之中，真有一种幻想走进现实之感。
　　接着，他有对一些藤蔓进行深层次参数调整，令其无比粗0大的同时，等体积情况下还比特种钢缆更0加坚韧。
　　这些直径数米的藤蔓，从地面生长而出，中间偶尔缠裹着山石平台，一直延伸到悬浮的山脉上，既将之拉扯住，又是通往上方的小道。
　　为了遮盖山峰拔起后地面上留下的一个个大坑，唐佑还在浮空山峰上添加了水流瀑布，其倾泻而下，将大坑填充为湖泊。
　　并且，唐佑还从湖泊引水，在后0面绕了一圈，连接上之前弄出的平原小溪。
　　此次扩张多出0来的地方，也是用古老林木，以及满是旧痕的古风建筑补齐，那些建筑，也恰好作为圣盾事务厅的正式所在。
　　到了这里，编辑就基本完成了。
　　点下确认，秘0境顿时天翻地覆，一个如梦如幻的世界，逐步呈现在唐佑眼前。
　　而这时，一支采挖古代猛犸象牙的队伍，正驰骋在中西伯利亚平原上，逐步接近通古斯河……
　　……
　　ps：有大大建议每天更新放在一个时段发，那我以后就把章节更新时间放到晚上了哦？.

第135章

　　换上了雪地胎的旧皮卡碾压过松软的积雪，一只满载工具的车队，驶过已经银装素裹的中西伯利亚林原。
　　经济的不景气，让熊国人想出了各种倒卖资源的方法。
　　而由于野生大象数量日渐稀少，蓝星各国打击非法盗猎越来越严格，国际市场上象牙十分稀缺，价格昂贵。
　　所以熊国人就把目光，投向了早已经灭绝的猛犸象。
　　其在蓝星生存了数百万年时间，单单在西伯利亚平原下，就留下了数量惊人的遗骸，上面自0然带着象牙。
　　这帮人要赶在大雪越来越厚之前，进行今年最后一次挖掘，运气好或许能过一个富裕的圣诞。
　　经过漫长的跋涉，这帮经验丰富的“猎手”终于抵达了通古斯河附近。
　　一百多年前外围倒塌的树木已经逐渐被埋葬，被新生的林木所替代。
　　但越往里走，植被就越稀少，到达一定距离之时，整片大地完全寸草不生。
　　“砰！”
　　微胖领队下了车，关上车门，吐出一口白气，环顾茫茫-四野：“开始吧。”
　　对于别人来说，这里是蒙有一层神秘色彩的奇特地点，但对于他们这帮讨生活的人来说，却只是一-处普通的地方。
　　机器开始轰鸣。
　　已经冻得有些僵0硬的土地，被一点一点翻挖出0来。
　　每次选定一处地点，都是一次耗费巨大的赌博，大多数时候都一无所获。
　　天色逐渐暗沉，来自北方的寒风呼啸着，刮在人脸0上如刀子切割。
　　领队在寒风中眯着眼，叹了一口气，灌下一口伏特加，让肠胃里稍稍升腾些暖意，然后其他人大喊道：
　　“行了，今天就到这里吧。吃点东西睡个好觉，咱们明天继续！”
　　招呼完其他人，他紧了紧自己的衣0服，独自一人在寒风中走远，观察着其他可能存在猛犸象遗骸的地点。
　　作为领队，同时也是队伍的挖掘地点选择人，他的压力很大。
　　靠北的地方夜晚来的很早，但似乎是补偿，哪怕夜晚也颇为明亮。
　　远方的枯林，雪地，与天际泛光丝绢般的极光，构成一副绝美的图景。
　　不知不觉之间，他已经走到了一处冻湖旁。
　　领队知道，这其实是一个陨石坑，积年累月之下积了水，又在寒冬里结冰，这才有了现在的模样。
　　想到这里的种种传闻，他忽然苦笑，喃喃自语：“如果你真的有神秘的力量，那就请保佑我们好运，让我们能够赚到一笔可观的钱吧。”
　　领队打开另一个金属小盒，将其中没喝过的浓烈的伏特加全部倒了出0来。
　　“请你喝酒！”
　　酒味在寒风中逸散。
　　他忽然摇了摇头，自己最近或许真是压力太大了，这种不切实际的事也能做出0来。
　　转身正欲离开，忽然一点赤光引起了他的注意。
　　“嗯？什么东西？”
　　领队眯着眼睛打量，只见冰湖边缘，泥土之下，似乎有什么东西正反射着微光。
　　看了看远处的营地，他有些犹豫。
　　毕竟才在一个颇有神秘传闻的地方，做出类似“许愿”一样的举动，接下来就有所发现。这种巧合，总是让人不禁升起几分难以言明的希冀。
　　最终，那种难言的心理战胜了理智。
　　领队弯腰目测了一下高度，然后扒在大坑边缘，小心下到冰湖边缘。
　　反光的是一个略微透明的东西。
　　伸0手一拉，竟然没有动静，他咬紧牙关，使出浑身力气，那东西仍然毫无动静。
　　见状，领队只能拿出无线电，把队伍叫过来。
　　半小时。
　　营地帐篷的灯光之下，一众人围着桌子，一眨不眨的盯着桌上足有半人长的奇特物体。
　　其整体质地略微通透，有明显的人造痕迹，尽管已经从中斜着断裂，但仍能联想到完整时应该是一个盾形。
　　而中心处，则有一个残缺的赤色圆环。
　　“队长，这究竟是什么东西？”有人疑惑发问。
　　领队摇了摇头，面色凝沉道：
　　“不知道。这东西显然不是玻璃，至于具体的，我们也没有相关仪器，没法检测到底是什么材质。主要是出现的地方太特0殊了。”
　　是啊，通古斯大爆炸陨石坑！
　　“我记得红0色帝国时期，好像有物理学家带着团队来这里调查过，如果这东西是在那之前就有了，早就被发现了。”
　　“所以我估计，应该是在那之后，有人遗落到这里的。”有对这里熟悉的成员说。
　　赞同的点了点头，领队道：
　　“无论如何，在这里发现或许是个噱头。我们回去的时候带上，找个机构做一下检测，做一下包装，或许能卖出个好价钱。”
　　领队虽是这样说，但想着发现这玩意儿前自己的举动，也有几分怀疑其并非普通。
　　可很快他就掐掉了疑虑。
　　说来有些悲哀，无论这玩意儿到底什么来历，最终也不过卖掉换钱的命运。
　　因为对于普通人来说，钱，才是最重要的。
　　……
　　当远在通古斯的采挖队，还不知道自己等人的决定，将会引起什么后果时，位于钱塘市的郑文俊，却是接到了异常调查局局长宋承安的电话。
　　“炎国高丽互助协定？”
　　听着局长所说的内容，郑文俊被惊得一下坐直，随即连忙点头：“局长，我明白了。”
　　一架飞机掠过天空，直达燕京。
　　郑文俊同异常调查局总部的人汇合后，乘坐专机前往高丽汉城。
　　发现队伍里一些长相精悍，动0作有力，明显是作战力量的人，加上登机之前，还有大量密封箱子被送入机腹。
　　郑文俊意识到，事情恐怕不会简单。
　　而宋承安明显是想继续提拔自己，特意把自己叫过来，同总部之人参与其中。
　　在旁人看来，这显然羡慕都羡慕不来的好事，但郑文俊却隐隐觉得有些古怪。
　　凯文这个圣盾成员，北亚美利加州分部负责人，已经成为了米国对怪物特0殊部门――第九区的高层。
　　难道……自己最终也会走上这条路？
　　随着怪物入0侵加剧，圣盾展露的痕迹必然越来越多，如果自己成为调查局高层，必然得下令调查圣盾。
　　嗯，也就是自己下令调查自己，想一想都觉得奇怪。
　　忽然，郑文俊看到，调查局内部集成终端上传来消息，是关于这一次突然行动的详细资料。
　　定眼一看，他都不禁赞叹，高丽别的事情不说，这捂盖子的能力是真强！
　　原来悄无声息之间，高丽就已经遇到了两起怪物入0侵。
　　第一次，是发生在海上。
　　一艘远洋货轮遭遇袭击，船底破了个大洞，全体船员遇害，临死前发0出了模糊不清的求救信息。
　　救援人员赶到后，登上船调准备查明情况，结果惊醒了一直盘踞在货轮里没有离开的怪物，全员牺牲。
　　记录仪传回的资料显示，对方是一头长有四肢的怪鱼，能够释放高温，盘踞在货轮的燃气轮机附近，似乎是在汲取热力。
　　这自0然惊动了高丽官方，派出携带轻武器的部队进行了试探性抓捕，结果连鳞片都没打下来一块，小型船只还被对方掀翻了一艘。
    0 ......... .......
　　面对如此的动静，驻高丽米军也不是眼瞎，立刻霸道的掺和进0来，一出手就是导弹等重武器。
　　该举动确实击伤了鱼怪，但其往数千米的深海一钻，逃之夭夭，消失的无影无踪，米军也只能干瞪眼。
　　人类的科技看似无比强大，但其实连蓝星很多地方都难以涉足，面对很多自0然灾害也相当无力。
　　附近的海域有这样一只怪物存在，让高丽国最近两个月整天提心吊胆，偏偏还没法向公众说明。
　　要知道高丽作为一个土地狭小的国家，其很多东西都无法自给自足，必须依靠外贸补充。
　　要是航线被截断，远洋货轮没法开动，就相当于经济命脉被斩断。
　　好在，让他们庆幸的是，自从那次以后，鱼怪似乎意识到人类这种小个生物并不好惹，再也没跑出0来作乱。
　　可好日子没过两天，又出事了！
　　海岸巡防队伍，在高丽东海岸的江陵市无人海滩，发现了一片异常的血色树林蔓延到了海中。
　　巡防队伍还被其中冲出的奇怪生物袭击，但由于刚一发现，他们就很从心的保持距离，所以成功跑掉……不，反向进攻。
　　事情显而易见，米军又跑来插手，封锁了血色树林，连高丽国的人都不让进0去，只传出激烈的交火声。
　　高丽官方虽然气的咬牙切齿，但也无可奈何。
　　他们不知道里面具体的情况，但结果是有一只怪物冲出了包围圈，撕碎后续重重拦截，一夜奔袭近两百公里，直抵汉城附近。
　　如果并不是其突然莫名暴毙，恐怕汉城已经出了足以登上世界头条的乱子。
　　这次事件，几乎是狠狠一巴掌甩在高丽官方脸0上，把他们彻底打醒了。
　　……
　　ps：大大们！我没有删评论啊！我发誓，是我删的我出门被车撞死！
　　另外就是筛选桥那里确实处理的粗糙了一点，实在抱歉！么.

第136章

　　高丽国官方有如下认知：
　　一，高丽国土狭小，几乎没有战略纵深，也就没有可以大量牺牲的土地，在正常状态下，无法承受大规模重武器洗地，所引起的生产紊乱。
　　二，目前所有出现的怪物都很强，基本需要重武器才能对付，不排除后续还会出现更厉害怪物的情况，这就与第一点矛盾。
　　三，米军的确还是蓝星第一军事大国，但毕竟与高丽隔着一个太平洋。
　　而且对方不可能大量投放部队，用人命来帮助抵御怪物，最多派出航母编队，用远程重武器支援。
　　但这依然与第一点矛盾。
　　四，最重要的一点，米国人根本就没把高丽人当人！
　　以往在这里大肆建造病毒实验室也就罢了，现在还摆明一副测试搜集资料高于高丽安全的模样。
　　五，当今蓝星，米国一家独大的时代已经过去了，高丽并非没有其他选择。
　　基于上述五点，高丽官方早就私下接触炎国，并且双方已经秘密磋商到最后阶段。
　　而这个阶段最关键的一步，就在于异常调查局 此行――展示实力！
　　异常调查局总部实验室，一个汇集了全国科研力量的地方，利用高丽方面提供的怪物组织样本，紧急研制出了针对性武器。
　　宋承安带人来，就是为了证明，炎国在不用重武器的条件下，依然可以将怪物清除。
　　也即，能不造成高丽明显动荡的条件下，为其提供一定程度的安全保障。
　　这一点成功，互助协定就能签署，高丽方面，就要向炎国移交大量技术，补全其不少短板。
　　要知道，对于炎国这种具备全部工业门类的国家，少一块短板，整体上都是质的飞跃。
　　所以这是一笔对双方都很划算的交易。
　　经过一个多小时的航程，飞机抵达汉城金浦机场，舱门打开，下面已经有一群整齐的黑西装在等待。
　　双方握手，简单寒暄过后，便乘着公务大巴，走秘密通道出了机场，直奔东海岸的江陵市而去。
　　宋承安在车上与对方的负责人貌似亲切的交谈着，心里却已经通过对方如此着急的安排，意识到情况可能正在恶化。
　　其余车辆上，异常调查局的作战人员，正严格看守着带来的武器装备，不让高丽方面的人经手。
　　很谨慎！
　　一路绿灯下，车队在公路上飞驰。
　　两个小时后，一行人抵达目的地。
　　以汉城差点被袭为由，高丽方面终于成功逼迫米军撤离，当然，也可能是其已经拿到了足够的东西，总之阻力很小。
　　现在血色树林的封锁，已经由高丽军队接手。
　　宋承安刚下车，初见到枯黄杂草与青翠泛黄树林连绵，就听到一连串的重炮轰鸣从远处传来。
　　现代军队所谓的封锁，自0然不可能是古代那样，用大量的军人来堵死某个区域。
　　而是在各种监控侦测装备的帮助下，让火力可以倾泻到目标地方外围任意角落。
　　就像现在这样。
　　高丽负责人见一众炎国之人，在骤然而起的巨大炮声之中，毫无异色，顿时收起小心思。
　　郑文俊内心不屑的笑了笑。
　　都什么时候了，还非得来这些无用的试探、下马威，非得等到真正大难临头才肯真诚合作吗？可那时候还来得及吗？
　　说实话，郑文俊其实自从知道人类浩劫以来，就没有对那些散乱的小国抱有太多希望。
　　在他看来，未来抵御怪物的真正中流砥柱，只可能是两个。
　　一个是自己所在的圣盾，负责解0决的是少而强的异界高阶力量。
　　另一个就是蓝星五大国，以其足以横推其余所有国家的火力，用洗地一般的方式，抵抗低阶怪物。
　　心思虽泛，却并为表现出0来。
　　在对方带领下，异常调查局等人来到防御严密的指挥所，宋承安同这里的最高指挥官崔志浩握完手，便进0入正题。
　　“宋先生你好，你看这里。”
　　作为典型传统职业军人，崔志浩面对战争，就没有刚才那人这么多小心思，直接把人带到触摸屏幕前，道：
　　“自我方接手以来，目前血色树林里的怪物已尝试三次突围，你刚才来的路上也应该听到炮声，那就是第三次。”
　　崔志浩手在屏幕上操纵着。
　　宋承安清晰的看到，3d地图上，高丽军队在距离海岸血色树林五公里的陆地上，呈环绕之势，设置了六处火力点。
　　而在海上，也有数艘军舰锁定。
　　根据比例尺来看，标注为血色树林的地方，大约已经蔓延到直径一公里。
　　按理说，这种大小的区域，现代火力完全能够将之分寸不落的覆0盖，但高丽方面移交的资料显示，那些血色树木很奇特。
　　就像是鲁伯特之泪，本质只是一块普通玻璃，但由于特0殊成因，其头部可以承受足足8吨的压力。
　　那些树木，在某种未知原因的作用下，居然可以硬抗炮火。
　　每当有怪物冲出林子死去，如果不能将尸体及时清理，那么就会迅速腐烂冒出树苗。
　　血色树林就是通过这种方法迅速扩张。
　　偏偏之前的米军，现在的高丽军队，都没法阻止。
　　因为派人去清理尸体，怪物就会继续冲出0来，而有自己人在，后方根本没法开火。
　　这是一个死结！
　　所谓的封锁，其实不过是阻止怪物冲到其他地方，带着血色树木在其他地方扎根繁衍，但这并不能妨碍本地血林蔓延。
　　听着崔志浩讲解，宋承安的面色也沉肃起0来，这么恶劣的情况，难怪高丽这么火急火燎。
　　而旁边的郑文俊却是有些惊疑。
　　按照这个描述，那血林真的相当诡异，感觉正常的热武器对其完全没办法。
　　为了以防万一，他将具体情况通过通讯印记，尽数汇报给了会长。
　　远在炎国江城市的唐佑得知该事，也是有些惊讶.. 0
　　不得不说，在宇宙碰0撞早期，两个壁垒勉强算完好的情况下，能够于挤压中不死，活着落到蓝星的，基本都是比较强悍的。
　　毕竟弱的，没有点特0殊能力的，都在挤压中湮灭了。
　　将目光投注过来，唐佑紧密关注此事。
　　虽然出点事就要会长亲自盯着，有点不太像话，但这种情况已经走到末期了。
　　因为很快，老一批成员就会相继晋入1级，成为真正的超凡生物。
　　到时候，依靠秘0境能把3级极限临时提升到4级的增幅效果，一般的事情，老成员就能处理，基本不需要他再出面了。
　　而这边，郑文俊得到会长的回复，心下顿时放松不少，转念有些敬佩炎国的科学家。
　　能够在如此短的时间内，仅凭一些高丽官方给出的组织样本，就开发0出特效武器，这种凡人的智慧真的很厉害。
　　其思索之间，宋承安已经下令，让调查局其余人员进行作战准备。
　　指挥所外，专门给炎国准备的空地上，一个个密封箱子被搬运到此。
　　先是宋承安上前，在精密纯机械结构的密码锁上，输入第一道密码，然后是另一个作战人员输入第二道密码。
　　指挥营地的高丽人瞳孔一缩。
　　仅仅从所有箱子都谨慎的使用机械锁，而非更为方便，但可靠性较低的电子锁这一细节上，他们就意识到，对方真的具有丰富完备的经验。
　　“卡嗒！”
　　锁打开。
　　其余人员打开箱子，一枚枚圆柱状的金属外壳的物体，浮现在场所有人眼中。
　　那上面深浅不一的组装纹路，带给人强烈的工业科幻质感。
　　其余箱子也被打开，里面是一架架小型弹射型折叠翼无人机，以及对应的操作台。
　　调查局的作战人员明显是演练过很多遍。
5.3
　　均各司其职，有条不紊的把圆柱金属作为弹头，装在微型导弹上，然后挂载于无人机腹部。
　　周围的高丽军官看的寂然无声。
　　“报告！准备完毕，需要地图信息。”作战人员朝宋承安汇报。
　　点点头，宋承安转过头来，朝崔志浩道：“崔将军，我们需要录入这里的地图数据。”
　　“已经给你们准备好了。”崔志浩眼神示意下，有人递了一枚芯片过来。
　　调查局的人接过，没有直接用，而是现在一台事先准备好的设备上进行检测，没有异常，方才录入无人机操作台。
　　“蜂巢启动！”
　　“砰！”
　　同一时刻，五架无人家被弹射而出，折叠翼顺势展开。
　　机体内发动机轰鸣，在所有人的目光注视下，带着其直入高空，朝着不断蔓延的血色树林而去……
　　……
　　ps：今天的最后一章可能要写到凌晨，大大们别等了，早点睡，不然身体顶不住，剩下那一章弄到明天发吧，也就是说明天四更！.

第137章

　　遮阳架下，五个操作员通过实时画面，控制着无人机飞往十多公里外血林。
　　“轰……轰……”
　　就在这时，远处的重炮再度响起。
　　无人机的传回的画面里，能清晰看到，下方陆地上，有一处闪烁火光，随即，远处血色所在，便炸出一朵朵焰团。
　　崔志浩面色有些难看。
　　血林里怪物一天之内发起两次突围，这是此前从未出现过的事，打破规律的变故，总是会让人不安。
　　希望这来自炎国，所属部门未知的神秘队伍，能够遏制住血林蔓延的趋势。
　　否则，在这么下去，其越来越大，越来越明显，恐怕连民众哪里都瞒不过去了。
　　十多公里距离，对于全速前进的无人机来说，不过四分钟出头便将之跨过。
　　超高清摄像头的拍摄传输后的画面，让调查局之人略皱眉头。
　　只见那些血色树木，枝干部分扭曲耷拉，宛如一个个站立的枯瘦人形。
　　而树木顶端的叶片，则呈现出眼睛的纹路，乍一看，仿佛无数只眼睛密密麻麻挤在一起，注视着自己。
　　这东西光是外观，就让人很不舒服。
　　天空中，排列成队的无人机散开，飞往不同的方向。
　　下方，血色林木在海边微风吹拂之下，叶片不断颤抖偏向，似是存在用阴冷的目光，死死盯着天上飞过的东西。
　　一只只似海洋生物膨胀畸变成的怪物，以惊人的速度接二连三的冲出。
　　“轰……轰……”
　　20重炮仍在轰鸣，剧烈的爆炸，将畸变怪物撕成碎片。
　　“这么多天来，那些怪物就像是没有穷尽一样，不管杀多少，第二天还是能冒出这么多。”
　　崔志浩低沉道。
　　这几天来，只能看着对方一点点蔓延，却毫无办法阻止，犹如清晰看着自己慢性死亡的经历，给了这位前线最高指挥官极大的压力。
　　他们也不傻，早就看出畸变怪物同海洋生物有关系，曾试图用声呐驱散附近的动物，但……毫无效果。
　　蔓延到海水里的血林，似乎会散发一种强烈的信号，让遥远处的海洋生物，都飞蛾扑火一般涌来，把军方洒下的层层渔网都给挣破了。
　　到了这种时候，宋承安也没有出言安慰，只是凝神等待。
　　五个操作员分别把各自的无人机，开到了血林上空不同的方位：“到达预定地点，请求发射导弹。”
　　此话一出，在场的无论是炎国人，还是高丽人，心情都不由得紧绷而起，死死的注视着无人机回传画面。
　　宋承安看向作战人员的头领，对方立刻回应似点头，于是，宋承安道：“允许发射。”
　　拨开操纵杆顶端盖子，大拇指按了上去。
　　“导弹发射！”
　　天空中，盘旋的无人机腹部冒出火光，微型导弹脱离挂载，直直的朝地面扑来。
　　远望而去，只见五道细微的烟柱不断往下延伸，然后没入茂密的血色树林之中。
　　在枝叶遮挡的昏暗中，金属圆柱体脱离导弹，撞上某根枝桠，方向偏折刺入满是苔藓的泥土里。
　　其深浅不一的组装痕泛起亮光，下一秒，无形的声波和电磁波顷刻扩散而开。
　　指挥营地里，宋承安、郑文俊、崔志浩这些盯着屏幕的人看到，以微型导弹命中点为中心，下方血色树林里，五个黑圈不断扩散。
　　那情况，就像是一根根血色树木，在规律传递的黑化。
　　崔志浩看着重炮轰了这么多天，都没有半点负面动静的血林，在这一刻发生如此巨大的变化，一颗心立马提起。
　　宋承安的呼吸间隔也长了许多。
　　虽然他对国内的科学家抱有极大信心，但不到最终结果呈现，谁都不敢说一定没问题。
　　“冲出的怪物在减少！”
　　某个高丽军官有些惊喜的道。
　　在场众人立马看向另一个屏幕，那是关于一副热源探测画面，可以清晰的看到，血林外的热源真的在肉眼可见的减少。
　　“命令无人机返航，重整弹药，进行第二次攻击。”
　　宋承安趁热打铁。
　　不久后，五架无人机带着滚滚气浪，在指挥营地外面的公路降落，然后被调查局之人收回，迅速安装上微型导弹后，再次弹射起飞。
　　十多公里外的血林深处，一个被树荫遮盖住，不见天日的海滩边悬崖峭。
　　从林中蔓延而出的，众多像肉管一般的树根在此汇集，链接着一坨规律鼓动的肉瘤。
　　在肉瘤表面，那些令人头晕目眩的花纹，正随着鼓缩，不断变换着形状。
　　当血林在炎国特效武器作用下，不断黯淡化为黑色，链接至此的树根也没能逃过同样的命运。
　　黑色蔓延到树根汇聚成的基座时，令人直犯恶心的肉瘤，立马异常的颤抖起来，表面花纹变换愈加频繁。
　　一种看不见的力量涌出，将树根蔓延过来的黑色，又一点一点艰难的逼退回去，恢复正常。
　　就在这时。
　　又是五道烟柱掠下。
　　下一秒，无形声波和电磁波扩散而开。
　　“哗……”
　　整个血林都在颤抖，黑色扩散速度加剧，不过短短十数秒，血林就化为一片纯粹的黑林。
　　链接肉瘤的树根上，刚被逼退的黑色倒折而回，将基座，乃至肉瘤下端同化。
　　其颤抖顿至极致，顶端裂开一条口子，然后分成四份，如花瓣张开袒露。
　　其中盛放的粘液“哗啦啦”淌落，坠入峭壁下凝滞的海水中，而肉瘤中央，则缓缓显露出一个蜷缩的身影。
　　它埋住的脑袋扬起，露出一对冒着凶狠血光的双眼，然后整个直立，轮廓竟然是人类的模样。
　　唯一不同的，只有肩膀、脊椎这些位置，长出的一条条似树根又似触手的东西。
　　它嘴角狰狞的扯开，露出密密麻麻呲互的细锐尖牙，一把扯断类似脐带状肉管，随即一头栽下，“扑通”一声没入海中，消失无踪。
　　脐带一断，整片血林有片刻凝固。
　　然后，那些顶端密密麻麻如眼睛的树叶纷纷飘落，所有血木顷刻间化为枯枝。
　　恰此时，最后一轮炮弹洒下，剧烈的火光和烟尘过后，指挥营地的人清晰看到，仿佛永远无法催的血林，此刻竟然出现了几处空荡。
　　那里的血木……被炸碎了！
　　崔志浩呆滞片刻，随即，面露难以抑制的惊喜，激动之下，右手成拳，重重一锤摊开的左手。
　　指挥营地，所有高丽人都发出因努力压抑的欢呼。
　　接到郑文俊汇报，就一直关注着这里的唐佑，内心也不禁泛起一丝震动。
　　弹射无人机，发射微型导弹，回收无人机，将之前的举动重复一遍。
　　在这等简单明了的流程下，让高丽军方焦头烂额已久的血色树林，便毫无反抗之力的被瓦解防御。
　　整个过程流畅顺利的超乎想象。
　　这就是凡人智慧的结晶！这就是人类社会赖以生存的科技力量！
　　当做出针对性调整之后，之前重炮都无法破防的异界怪物，此刻甚至显得有些脆弱。
　　“炎国的力量，算是让我升起些许希望。”
　　唐佑内心升起一丝畅怀：“看来，随着经验增加，各个国家开始集中力量，低阶怪物还是能够应付的。”
　　“以后，应该再也不会出现那种对付一只怪物，只能用火箭弹洗地清除的情况。”
　　收拾好心情，崔志浩向宋承安由衷感激道：“谢谢你，宋先生。”
　　闻言，宋承安微笑着摇摇头：“这不是我的功劳，这是我们炎国科研人员的功劳。况且……先把血林彻底收拾干净，再说谢也不迟。”
　　点点头，崔志浩朝部队下达命令，让继续炮火洗地，只留下一点即可。
　　“轰……”
　　陆地上的六处火力点清理陆地部分，而海上的军舰则消除延伸到海里的部分。
　　血林顿如纸上的铅笔画，被橡皮擦一块一块抹去。
　　一切似乎都在朝好的方向发展。
　　就在这时，远在江城市的唐佑，以及就在营地的郑文俊，同时面色一变。
　　感知之中，一个携带着混乱灵力波动的“东西”，正在以一百多公里的时速，迅速接近。
　　看其路径，应该是从远处海岸线奔袭而来。
　　金蝉脱壳！
　　“哒哒哒……”
　　不过数秒之间，对方就已经冲到营地数百米外，碰上了第一层防御，骤然间枪声大作。
　　营地里的所有人顿时一惊。
　　无线电里立马传出汇097报：“怪物袭……”
　　话还没说完，声音就突然消失不见。
　　卫兵立马反应过来，迅速围拢过来，而调查局作战人员，更是早已将宋承安护在中间。
　　“直升机立刻发动！带长官先走！”警卫在无线电里朝备用的直升机驾驶员大喊。
　　别看外围到处都是荷枪实弹的士兵，可所有人都在怪物突袭汉城事件中认识到，这些士兵手中的步枪，对怪物根本起不了什么作用。
　　没有磨磨唧唧，崔志浩直接朝宋承安道：“宋先生，你跟我一起乘直升机离开。”
　　作战中遇到紧急情况，保护“头脑”先走，是铁律，也是最正确的选择。
　　宋承安果断点头，对调查局之人嘱咐：“我授权你们可以动用剩下所有特效武器。”
　　这时，已经可以看到，不远处有士兵残肢被抛上天空，单兵火箭筒造成的爆炸不绝于耳。
　　很怪物已经很近了！
　　营地里的直升机卷起巨大风浪，让人几乎站立不稳。
　　宋承安招呼着准备带上郑文俊等人。
　　但郑文俊却立在原地，没动，面带挣扎，回头望向调查局一众同袍。
　　以他感知到的怪物灵力强度，他们留在这里，就注定了死亡。
　　注视那一张张沉默严肃的脸庞，郑文俊想起了自己初次见识超凡的废弃厂房事件里。
　　当时，天下下着大雨，抬头望去，乌云沉沉，雨珠扑面而来。
　　视野中，那怪物违反重力般划过弧度，朝自己的徒弟、自己最好的朋友孙林涌去，将之彻底淹没。
　　而自己只能就那么看着……
　　可现在……明明有能力，明明可以拯救他们，却还要看着吗？
　　宋承安疑惑的看到，郑文俊的手一点一点捏紧，然后转过起头来看着自己，面上带着决然之色。
　　不！绝不！
　　郑文俊在心中大喊。
　　是时候了，郑文俊！
　　揭露超凡者的身份，拯救自己的同袍，是时候了！！！
　　……
　　ps：大大们，我这里出事了，这一章还是昨天凌晨写完没发的那一章。.

第138章

　　于是，郑文俊在宋承安疑惑的目光中，一步步走上前来，在其耳畔低沉道：
　　“局长，待会儿无论看到什么，您都装作早已知道，请相信我，请相信我这个炎国人。”
　　宋承安紧紧注视着眼前这个十分看好的下属。
　　对方在这种事危急时刻，突然说出这样的话，不禁令之意识到什么，心中涌起一股强烈的悸动。
　　但这悸动中蕴含的意味，却让他自己都觉得荒谬。
　　“局长，一定要装作早已知道，为了这次炎国高丽互助协定！”郑文俊再次用只有两人能听见的声音，郑重低语。
　　这次行动，异常调查局总部实验室研究出的特效武器，的确被证明很有效。
　　但此刻突然冒出来的怪物，如果造成了大量人员伤亡，不知道又会为协定的签署带来什么风波。
　　所以，郑文俊既是救人，也是挽救协定。
　　站直腰身，郑文俊忽然大声问道：“局长，下命令吧！快来不及了！”
　　所有人顿时都望向这边。
　　崔志浩更是泛起惊疑，这帮炎国来的人，居然还有后手？看这样子，似乎很有把握能够对付袭击的怪物。
　　而调查局之人，虽然因明明所有装备都在自己手上而有些疑惑，但更多的却是惊喜，原来局里还有别的准备！
　　众目睽睽之下，宋承安直直的和郑文俊对视着，呼吸略有些急促，但没有人能够看出，他心里究竟在想些什么。
　　只是数秒之后，他方才一字一顿的道：“批准行动，郑文俊！”
　　而这时，戍守士兵的惨叫，已经不足一百米。
　　所有人都心中一紧！
　　这世界上，还没有什么直升飞机，能够在半分钟之内，完成启动到起飞这一过程。
　　按照目前怪物突进的速度，崔志浩和宋承安即便坐上直升机，也根本就走不了。
　　郑文俊带着某种意味难明的笑容，郑重道：“是！局长！”
　　话音一落，澎湃的热力便开始在体内升腾，让周围之人都忽然觉得空气干燥了几分。
　　唐佑的声音适时在其脑中响起：“你还没有获得圣盾印记，但通过灵力之种，也勉强可以获得总部的增幅，只不过负荷会大大增加。”
　　“但这也恰好符合我们的计划〃々！”
　　“这一次，在增幅之下，你将临时达到1级极限，提前体验到自己的偏向能力。你的积累原本就不少，再把握好其中经验，要不了多久，应该就能真正的晋升。”
　　“明白！会长！”
　　郑文俊回应，然后在众人注视下，退出十多步，一手扯掉黑色西装外套。
　　恰此时，跨域空间的庞大力量抵达其身体，然后，如压抑已久的火山……轰然爆发！
　　一股实质般的热浪扩散而开。
　　附近之人跄踉后退，抬手遮挡炙热，然后，便惊骇欲绝的看到，郑文俊整个人，竟然是在顷刻之间，冒出熊熊火焰。
　　他那原本属于人类的躯体，在那火焰之中不断被同化，最终，彻底变成了某种火焰生灵。
　　偏向能力――炎化！
　　高温，炸裂，攻击惊人，而且防御方面，有弱化版“灵化”的效果。
　　唐佑心中升起一丝明了。
　　郑文俊第一次遇到超凡事件的经历，终究在其心中留下了难以磨灭的痕迹。
　　那种眼睁睁看着自己救命恩人被杀，自己却无可奈何的痛苦，以及对怪物的激愤仇恨，最终在此刻，促使他诞生出灼热的复仇火焰。
　　指挥营地里。
　　所有人中，唯有宋承安竭力立在原地，眼角虽在微微颤动，面色却基本保持着平静，仿佛早已知晓。
　　崔志浩看着这炎国领头人的举动，震惊到几乎难以自持。
　　人类，冒出火焰……
　　也对！这世界都能出现各种各样无比奇异的怪物，人类如电影里一样，诞生出几个超凡者，似乎也不是不能理解。
　　但,此种后手，真的是无比惊人！
　　而调查局之人却在不可置信中，回想起郑文俊的过往经历，并把所有事情串联在一起，顿感恍然大悟。
　　为什么他一直备受局长青睐？为什么他加入不久就能连连升职？为什么这次高丽之行本来没有没有他，局长却特意把他带在身边？
　　恐怕就是因为，他早在第一次遭遇怪物之后，就已经觉醒成为超凡者。
　　这样一来，作为独一份的存在，所有东西都说得通了！
　　就在这时――
　　“嗖！”
　　破空声响！
　　不远处，杂草被清理干净的矮坡上，跃出一个血色人形怪物，脊背上的触手在空气中四散摆动。
　　郑文俊顷刻由静转动。
　　地面轻颤之中，其所待之处已只剩下一个凹坑，而他人在空气里划过一抹残影，于十多米的半空中拦截住怪物。
　　“轰！”
　　两者相撞之处，骤然炸出巨大的焰团，激发的冲击波让草木低伏，并让营地之人再度后退。
　　郑文俊在焰团中倒折而回，半蹲落地，在泥地上划出一条痕迹。
　　抬头看去，人形怪物砸落在来时的矮丘上，漫起一阵烟尘，脊背上的触手枯焦几根。
　　其缓缓站起，露出密密麻麻的细锐尖牙，面容愤怒下，喉咙里挤出一种古怪的声音，携带着精神波动传递过来。
　　其他人茫然。
　　郑文俊却听懂了。
　　“灵力生物……自甘堕落……凡俗为伍……”
　　听完，他想起那次事件后，自己刨开怪物的焦炭，看到那一张双眼暴突的面容，脸庞上的火焰肌群不禁抽起，显露出一抹凶狠之色。
　　“你们这些冷血的怪物，你们这些自以为高高在上的怪物，你们这些认为人类不过蝼蚁的怪物，又懂什么真挚的感情！懂什么守护同胞的信念！”
　　郑文俊带着一种压抑的力量，低沉自语，身上的火焰再度膨胀几分。
　　人形怪物智慧不低，见事不谐，便直冲被一批军装围在中间的崔志浩而来。
　　崔志浩只觉眼前一花，便惊恐发现，人形怪物已经到达自己的警卫面前，距离自己不过数米距离。
　　那没有鼻子耳朵，只有血光之眼和满嘴利牙的面庞，透着毫不掩饰的嗜杀之意。
　　炙热之影划过。
　　从一侧冲出的郑文俊裹挟人形怪物，在地上划出一条火焰通道，延伸数十米，一直到公路的另一边。
　　“¨｀ 啊……”
　　人形怪物在炙热的灵力火焰中惨叫，然后被郑文俊一把扯住脊椎探出的触手，猛的发力，将之在地上左右抡砸。
　　地面不断震颤。
　　突然，人形怪物找到机会，重重一脚踹在郑文俊身上，将之蹬飞十多米，然后锲而不舍的又朝崔志浩而来。
　　崔志浩抿了抿嘴。
　　可这次，人形怪物刚到一半，就被挨了一脚，却似毫无损伤的郑文 俊拦腰抱起，不断朝远处推去。
　　那澎湃的灵力火焰，令之有一种下一秒就要被烧焦的错觉。
　　但是，无论它如何攻击，郑文俊都毫不停歇，在堪比汽车的速度下，很快，两者就离开了营地众人的视野。
　　即便如此，嘶吼，以及火光爆闪，却是连绵不绝的传来。
　　……
　　ps：首先，要向各位大大道歉，给大家说好了4更，却没有做到！
　　但我真的有不得已的原因，毕竟失信于书友大大，是很可怕的事。而且就算大家不相信我有不得已的原因，退一万步说，我也犯不着和钱过不去，对吧，大大们比。
　　大概需要三四天时间，基本就能恢复正常更新了。
　　再次致歉！
　　ps2：评论区说9更的不是我！哭了……
　　ps3：上一章没有处理好，我后续一定会修改的！甚至可以透露一下，关于郑文俊的爆发我觉得情感不充足，原因是工地事件就没写好，我在计划修改，牵一发而动全身，又是一个大工程！.

第139章

　　众人久久没有回过神来。
　　宋承安故作镇定的转过身，道：“崔将军，趁这个机会，赶紧上飞机，那怪物明显是要袭击军队指挥官。”
　　有些复杂的点点头，崔志浩道：“好！宋先生跟我一起去吧！”
　　没想到宋承安却是摇头拒绝：“我要在这里，等着我的队员回来。”
　　说实话，崔志浩此刻其实有些嫉妒炎国，地大物博，经济军事强盛，那特效武器还体现惊人的科研力量。
　　这些也就罢了。
　　可现在，连超凡者都出现在炎国，而不是高丽。
　　他觉得自己得替高丽争口气，于是深吸了一口气，沉声道：“既然宋先生有这样的决定，那我就舍命陪君子，不走了！”
　　“将军！”周围警卫立马出声。
　　崔志浩一摆手：“我意已决。”
　　忽然――
　　远处一道数米粗细的火柱冲天而起，扑面而来的热浪，几乎让营地之人觉得眉毛都快烧焦了。
　　向上喷发的冲击力，让云层都为之出现凹坑。
　　当火柱散去，那边忽然变得一片寂静，再无一丝声响弥漫。
　　“这是……”
　　众人面面相觑。
　　“结果落定了，调查局的人，快跟我过去！”宋承安大声道，然后身先士卒跑在前面。
　　一堆人立马赶了过去。
　　越过矮丘，穿过茂密的杂草，又走过一片斜向下的荒滩，总约跨过两公里多的距离，100便见到前方一片乱石海滩。
　　海浪拍打着海岸。
　　乱石海滩有众多被炙烤后的焦黑痕迹，而两个人形轮廓于其上一躺一站，背光之下模糊成不真切的阴影。
　　一大片人奔跑之中，竟然自然的呈现出大致的三角形。
　　宋承安走近，看到郑文俊身上的火焰已经消散，浑身衣裤破破烂烂的，垂着头闭着眼，静默的伫立在哪里。
　　而那人形怪物表面已经完全枯萎，脊背上触手尽数断裂，整个被折断般扭曲，一动不动，全无气息。
　　愈来愈多的人围上来，看着附近恐怖的破坏遗留，怔然愣神。
　　“郑文俊？”宋承安试着呼唤道。
　　海风吹拂下，郑文俊发丝摆动，他缓缓抬起头来，竭力露出笑容，有些干涩的道：
　　“局长，没事了。”
　　然后，在所有人注视中，直直倒下……
　　……
　　唐佑收回注视的目光，失笑着摇摇头：“这家伙，要一战封神了呀！”
　　郑文俊晕倒并非假装。
　　靠灵力之种高负荷接受增幅力量，还一下从0级拔高到1级极限，身体扛不住很正常，够他躺小十天。
　　这一次他算是有失有得吧。
　　突然爆发出超凡之力，后续遭到严密调查是肯定的。但郑文俊从出生到现在，所有的经历都清晰可查，还有种种人证。
　　他生命历程里唯一明显的转折点，就是那次暴雨下碰到怪物。
　　郑文俊完全可以说，那次事件后过了一段时间，他才慢慢出现一些奇特的变化。
　　开始是感知变得敏锐，然后是身体强度逐步增加，而这火焰，完全是情急之下超常爆发。
　　无论对方信不信，客观事实是，作为炎国官方唯一的一个超凡者，只要他不作死，就必然会成为宝贝一样的存在。
　　而且随着怪物入侵加剧，后续需要他的时候越来越多，其地位更是会节节攀升。
　　此外，郑文俊这么说，也并非假话。
　　唐佑吸纳成员时，给他们编造的环境里，有一部分就是事实。
　　比如，主动接受浸染，是有极低的概率获得超凡之力，但绝大多数是直接畸变成怪物，小部分精神失常变的疯疯癫癫。
　　不用猜都能想到，炎国到时候肯定会去尝试，这是一个存在理智的国家都必然会做的抉择。
　　但有郑文俊在，应该能避免最坏的结果出现。
　　而且，这件事即便郑文俊不说，炎国也迟早会发现，早点让他们认清现实以后不要乱来，也是好事。
　　“呼……”
　　唐佑有些欣喜：“这次事件后，相信郑文俊会同张默、陈顺生二人一样，很快就要突破至1级。组织愈发茁壮，我也不必事事躬亲了。”
　　就在这时，通讯印记里，忽然传来露易丝的通话请。
　　接通。
　　“会长！”露易丝尊敬道。
　　唐佑回应道：“嗯。露易丝，什么事？”
　　“会长，按照您的吩咐，艾伯特已经进入高卢国‘异常生物研究与控制部’。”
　　另一头的露易丝眨巴着蓝眼珠子，汇报道。
　　这么快？
　　闻言，唐佑都有些讶异。
　　其实很早之前，他就有在蓝星主要国家的情报部门，插入人手的想法 ，并且已经做出了尝试，比如郑文俊。
　　目的是为了更好的获取怪物入侵情报，方便给兜不住的各国解决麻烦，以免危害到普通民众。
　　高卢国那边，唐佑一开始是准备让露易丝去尝试，但她由于过往经历和性格的原因，对此十分抗拒，各种讨饶，便只能作罢。
　　于是，这个任务就落到了欧罗巴分部二把手，艾伯特的肩上。
　　他也的确更合适。
　　出身古老家族，对于高卢国来说，那是根正苗红到极致了。而且过往履历表明，其武力不俗，兼具头脑灵活，还颇有领导力。
　　再加上近乎无敌的金钱开路，艾伯特进特研部，顺利到难以想象，而且一进去职位就不低。
　　真是现实的可怕。
　　“分部下面各个驻所，你安排的怎么样？”唐佑问道。
　　露易丝忙有些叫苦道：“会长，驻所都确定好了，房产也买下来了，但是里面完全是空的，实在是缺人手。”
　　“何耀本来就是炎国人，到郑文俊手下我当然没话说。但然娜这个大……这个坏家伙，居然把蕾切尔调到了事务厅。”
　　“而劳瑞恩和格林顿，又在您的命令下，去到了中西讶和阿非利加洲那边，到处忙着开秘境之门锚定点。”
　　“等于欧罗巴分部这边的人，全都被薅光了！”
　　唐佑有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　李然娜之所以突然把蕾切尔调到麾下，是因为他不小心说出，蕾切尔有双硕士学位，还曾在墨希哥连续辅佐出两个shi长。
　　而且一开始，欧罗巴那边的人是最多的，所以缺人的时候，就下意识从哪儿拿。
　　“好了，别抱怨了，等这一批新人正式加入圣盾学院，就让他们边学习，边到各个分部做事实习，到时候缺人的情况就会好很多。”
　　说完，不给露易丝继续诉苦的机会，唐佑就中止了通讯。
　　转而接通李然娜。
　　“会长！”李然娜有些急切的声音传出来：“我把手头的事忙完，就马上把事务厅搬到秘境里。”
　　摇了摇头，唐佑道：“不是这个。郑文俊出了点事，可能最近都没法活动。你手下人最多，暂时接手东讶及大羊洲分部的建设。辛苦你了！”
　　虽然全球人才数据库基本建设完成，但现在的事务厅，除了协调各分部，还要反复研讨各项制度，以及准备接下来数批新鲜血液的确认工作。
　　并不空闲。
　　但李然娜毫无怨言，直接接下：“哪有什么辛苦，会长！那我继续做事了？”
　　“嗯。”
　　结束通讯，唐佑忽然有些感慨，圣盾里炎国人是最多的，但目前在建的三个分部里，东讶分部进度反而是最慢的。
　　因为绝大部分炎国成员，都担任要职，有各自的事情要忙。
　　“圣盾的人还是太少了！”
　　“但是学院那边又急不得，只能慢慢等了。”
　　感慨完，唐佑也埋首于桌上一堆等待批复的文件。
　　与此同时。
　　熊国，彼得格勒。
　　采挖队正与拍卖行签署协议，将那来自通古斯陨石坑的残缺之物，以115万布卢，约合炎国币十万元的价格，卖给了对方……
　　……
　　ps：为4更的事再次向大大们致歉！大概三四天够能恢复正常更新！.

第140章

　　秋后的阳光透过玻璃窗，洒在洁白的床单上，而郑文俊躺在病床上，状若沉睡。
　　外面梓树已经全然金黄，叶子在静谧中飘飘洒洒。
　　这是燕京某军事医院。
　　刚刚向上级做了一宿汇报，片刻未曾合眼的宋承安，神色凝沉的踏过满是落叶的小道，走进大楼有军人戍守的大楼~。
　　电梯打开，走廊里也满是调查局之人，见其出现，连忙问好。
　　一一点头回应后，来到郑文俊所在的病房前，守在外面的人立马站起：“局长！”
　　“他情况怎么样？”宋承安低沉问道。
　　那人犹豫着左右环顾片刻，靠近些细声说道：
　　“大夫说，他全身细胞严重损伤，各脏器近乎衰竭，要是普通人早就死了。但他虽然失去意识，机能方面却硬生生吊住，并且情况还在逐渐恢复。”
　　“少则十天，多则半个月，他应该就能醒过来。”
　　轻轻拍了拍其肩膀，宋承安关心的嘱咐道：“找个人来换一下，你早点去休息吧，黑眼圈都这么重了。”
　　闻言，那人顿时有些激动，连忙道：“没事，局长，扛得住。”
　　“让你去就去，爱护好自己的身体。”笑了笑，宋承安推门而入，合上门，面上又恢复了看不出内里的沉凝之色。
　　看着仿佛只是沉睡过去的郑文俊，他把一旁的椅子拉到床前，松懈般坐在上面，仰望着天花板，默然沉思。
　　炎国拥有超凡者这一事，让炎国高丽互助协定的签署，顺利到难以想象。
　　很多已经谈崩被抛弃的条款，高丽居然都主动提及，表示可以重新谈谈，他们唯一的条件，就是希望派人过来“学习”。
　　可突然钻出一个超凡者，炎国自己都很懵，哪有什么可以让对方“学习”的？
　　当然，外交方面也不傻，只是故作为难之色，表示就按照之前谈好的条款把协定签订了下来，有过一段时间的合作，后续谈其他事务才会有信任基础。
　　之后，就是把郑文俊紧急运回国，以最高端的医疗资源进行救治。
　　另一方面，则是动用庞大的人力，查档案，调取他以往在互联网上的痕迹，同时再挨个寻访他从小大接触过的人，一一询问记录。
　　最终结果是一切正常。
　　唯一的突变点，就是那次暴雨中的超凡事件。
　　在宋承安这个位置的人，判断一切事物，都不能用所谓的相信不相信作为依据。
　　客观证据，过往立场，会给国家带来什么好处，又会带来什么坏处……
　　这些才是他要考虑的，并以此为基础，决定了后续对待郑文俊的态度。
　　“呼……”长出了一口气，宋承安也不管对方能不能听见，平静的说道：“快醒过来吧，上面要给你升职，跨越式的升职。”
　　这个世界上每个人都有秘密，没有谁是完全坦荡荡的。
　　无论郑文俊背后是否藏着什么，只要他能带来的利益，远远超出其带来的弊害，那么就值得用！
　　坐在那里，思绪飘飞间，宋承安竟然逐渐睡了过去。
　　他太困了。
　　然而，意识才刚坠入安宁，短促的敲门声便骤然响起，将之一下惊醒，捏了捏鼻梁接眼处，道：“进来吧。”
　　一个异常调查局之人推门而入，递过手中平板，有些兴奋的道：“局长，关于‘圣盾’这个词的追查，有了巨大的发现！”
　　早在于太室山发现九鼎后，关于“圣盾”的追查就已经开始了。
　　但也许是某种不巧。
　　因为各种短视频挤占了人们的生活，社会日益浮躁，爱好纯文学的人愈发稀少，一个小众文学论坛更是维持不下去，所以，其服务器在前段时间被撤掉。
　　当初李然娜查询到的帖子，已经彻底消失在互联网上。
　　而《光明的骑士》作为一本西方人写的古代小说，出世时间本来就晚，传播并不广泛。
　　同时，其除了内容新奇，其实文学水准并不算高，尤其是里面还有歌颂炎国人的部分，就更不被西方世界主流认可。
　　所以知道的人极其稀少，能持有复制本的，基本都是些年纪较大的收藏家，那帮人可没有把自己的藏品发到互联网的习惯。
　　故异常调查局一直没有收获。
　　直到今天！
　　听到有关于“圣盾”的发现，宋承安一把接过平板，只见上面是一个拍卖行的网络电子版宣传册。
　　呈现在屏幕上的一页分为两半。
　　左边是一本仿古书籍，封面有嵌银标志，为盾牌轮廓，内里圆环；而右边是一块半透明的残缺物体，其形状和纹路，同左边那标志无比相似。
　　往下滑，看文字解释。
　　九世纪中叶，游历东方，圣盾组织，残缺物体来自通古斯陨石坑……
　　这些关键词就像一道道惊雷，在宋承安脑中炸响，九鼎事件后，这个名为圣盾的神秘组织，终于再一次于历史中浮现出踪迹。
　　抬起头，宋承安沉声道：
　　“挑选人手，我要亲自带着去参加拍卖。另外，尽一切努力，搜集这本书和通古斯大爆炸的资料，在我上飞机之前传到我终端里。”
　　“明白！”
　　宋承安起身离去，走至门口，忽然停住，回头道：
　　“这有什么情况也随时联系我。记住，没有我的命令，外来人员无论是谁，一律不准接近郑文俊！”
　　“是！”
　　……
　　三辆纯黑色轿车驶出堵塞的城区，在高速公路上奔驰，前往燕京首都国际机场。
　　抵达停车区域，车门打开，铮亮的皮鞋踏出。
　　一群穿着笔挺整齐黑色西装的男人，下了车，跟在宋承安身后，步伐整齐的走过特殊通道。
　　维护通道的机场人员惊奇的看着这一行人。
　　踏入宽阔机场，引擎的轰鸣声传来。
　　燕京一到秋冬就常起大风，以前更是裹挟沙子，如今防护绿化增多方才好转，但此处这样无比平坦的区域，大风依旧不可避免的猛烈。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　一众黑西装的衣服下摆在大风中舞动，但他们毫不动摇，径直走向前方一架商务飞机。
　　这是刚刚调来的。
　　登上飞机，还未入座，某个成员的耳麦中就传出声音，然后其立马朝宋承安汇报：“局……宋先生，资金已经准备完毕。”
　　宋承安点头，才入座，又有人接到消息：“拍卖会入场资格已经拿到。”
　　“彼得格勒人员已将下机后各项事宜安排完毕。”
　　……
　　一连串此起彼伏的汇报，描绘出一个炎国庞大机构，全速运作下的精密程度和恐怖效率。
　　飞机被牵引至跑道上。
　　宋承安打开个人终端，资料已经接收完毕，先是时间最近的通古斯大爆炸。
　　发生于北纬60.55度，东经101.57度，超过2150平方公里内的8千万棵树焚毁倒下。
    . 0 0
　　最新研究，爆炸威力是数百万吨tnt当量，激发的电磁脉冲，让当时的不列颠岛雾都电灯熄灭，整个城市化为黑暗。
　　炎国国家档案局里，有一份《后金地震档案史料》。
　　其中清楚的记载着，西元1908年6月30日，农历戊申猴年六月初二，辰时六刻，燕京地震，天数日殷红如血，世人纷惊。
　　如果测量两者距离，再计算地震横波传播速度，这个时间恰好能与大爆炸对上。
　　对于此次事件，当时的沙熊帝国已经摇摇欲坠，无力组织调查，但后续红色帝国曾派人进行科考。
　　据当时的目击者叙述，天还昏暗时，一个狰狞的火焰怪物掠过天空，然后在半空中绽放出比太阳还要刺眼的光芒。
　　很快，他房子的屋顶就被巨大的风掀掉，远处升起蘑菇一样的灰黑烟尘，整个天空呈现阴惨惨的黄橘色，森林大火连绵不断。
　　后来在降下大雨前，半空中曾出现了一个发光的人影。
　　当时的调查者，根据目击者没受过科学教育的背景，以及其形象的描述，推测那可能是一颗陨石坠落到该地区。
　　而所谓的发光人影，应该是燃烧物被吹到天空，从而形成的视觉巧合。
　　但此刻，宋承安回想起在陨石坑中发现的残缺圣盾标记，却是面色肃穆。
　　“狰狞的火焰怪物”真的是夸张的“形象”描述吗？
　　发光人影真的是视觉巧合？
　　如果真的是陨石，那它为什么会在半空中爆炸？
　　后续该地区的植物，又为什么出现类似遭遇核辐射一般的奇异变化？
　　“圣盾，怪物……”
　　这两个词在宋承安脑中不断回荡，云层中的人影，九鼎旁诸多石碑的记载，加上此刻的通古斯大爆炸，渐渐在他心中串联起来。
　　“一直都是你们……对吗？”么.

第141章

　　彼得格勒。
　　这是熊国第二大城市，毗邻欧罗洲，为向西的经济窗口，又称熊国“北方首都”，是熊国联邦海军舰队的总部所在地。
　　一支第九区的小队踏下飞机。
　　第九区一直在搜集调查蓝星异常事件，这次拍卖物品带上了通古斯大爆炸的噱头，当然引起了他们的注意。
　　虽然这个著名的神秘事件，已经被各国科学家调查烂了，各种猜想层出不穷，但过来看一眼还是要做的，否则底下人没法显示自己“很忙碌”。
　　但这支队伍刚领了行礼，还没出机场，就被一群戴着帽子身穿便服的围了上来，遮挡视线中，有人掀起衣角，露出腰上的手枪。
　　第九区之人面面相觑，只能缓缓伸出双手，被戴上手铐。
　　恰此时，做了伪装的艾伯特，正带着特研部的人从旁经过，见状不禁笑了笑，扬长而去。
　　现实不是米国大片，一群米国特殊部门的成员，可以在全世界如入无人之境，至少在炎国、熊国和高卢国境内做不到。
　　而且，论起在熊国的布局和影响，米国其实远远不如作为欧罗洲共同体老大的高卢国，以及熊国的 最大贸易伙伴――炎国。
　　所以，这就是为什么第九区的人一到，就被熊国安全局fsb堵住，而特研部的人却丝毫不被发现。
　　宋承安带领的调查局之人，更是已经快抵达拍卖场。
　　当第九区之人被捕并受到问询，消息就汇报到彼得格勒沿海一处基地中。
　　军舰在外面游荡，完全像是一处普通的海军基地，但内里种种防御设施，却更为严密。
　　“嗯，我知道了。”
　　尼基塔少将，不，现在应该是“熊国危险事件侦察与防御局”局长，平静的应了一声，挂掉电话。
　　因为那张神秘纸条一直没有研究出结果，官方就把这存在未知力量的隐患，转移到彼得格勒某海军基地。
　　然后，对基地进行了大幅度加强，配备种种科研人员，并整体划分给新成立的熊国防御局。
　　因此，熊国安全局才把在彼得格勒的力量提升了好几倍，以免有人意图不轨，结果这次，真就抓住了一伙儿来自米国，身份未知的人。
　　“肆无忌惮。”
　　摇摇头，不屑的说了一句，尼基塔局长便去忙碌公事。
　　……
　　“先生，请出示您的入场文件！”
　　金碧辉煌的仿古大厅中，白内衬黑马甲的侍者微笑着说道。
　　艾伯特身后有人站出，递过文件，侍者在机器下扫描通过后，客气的将一行人引入拍卖场。
　　踏进某个设施齐备的包厢。
　　入了座后，艾伯特翻阅着此次拍卖物品的册子。
　　关于圣盾印记那一页上，清楚的写着，其是从一块天然二氧化硅水晶整体切割下来的，完整状态下长约两米，已经打破了世界纪录。
　　看完，他目光深邃。
　　这家拍卖方的鉴定师里，明显有人知道《光明的骑士》这一书，否则也不会把两者联系上，再加上通古斯大爆炸的噱头，抬高价值。
　　作为马修的直系后裔，以及圣盾组织成员，加上特研部公职人员的身份，这件事对艾伯特来说就很微妙了。
　　没多久，拍卖正式开始，余灯熄灭，展台打亮。
　　拍卖师走上台，在同步翻译下，中规中矩的作了一番开场词，然后便有人抬上第一件拍卖品：
　　珠宝级猛犸象牙雕刻品套装。
　　总重三千克，材料品质顶级，名家雕刻，起拍价344万布卢，算是开胃小菜。
　　随着拍卖师话语的渲染，陆续有人在包间内输入价格，然后在外面的电子屏上显示竞争。
　　不过四五分钟时间，其价格就来到700万布卢，一锤之下竞拍成功。
　　第二件物品是产自乌拉山的祖母绿，色泽通透，个体硕大，最终以1100万布卢成交。
　　第三件……
　　第四件……
　　终于，艾伯特精神一振，只见工作人员推着一个巨大的展柜上来，里面摆放着一块半透明的残缺圣盾标志。
　　而另一个包厢中，一直闭目养神的宋承安，也在下属的提醒下，睁开了锐利的双眼。
　　“各位客人，你们请看，这是一块天然水晶切割而成，总长1.2米，重15千克，通透度为最顶级的标准，内无杂絮，全无裂痕。”
　　“根据对称还原，这件物品完整时，总长在2米，这是一个惊人的数字！同等品质下，其原石的大小，已经打破了世界纪录。”
　　“而且各位请看，中间这一条红线般的圆环轮廓，也是天然形成，成分和其余部分完全不同，是红碧玺，一种昂贵的水晶，单这一部分，其重量和品质就价值两亿布卢。”
　　“更为特殊的是，它的形状，和一本一千多年前的古代文学作品……此外，其还是一支采挖队从通古斯大爆炸陨石坑中找到……”
　　“所以，起拍价，三亿布卢！”
　　拍卖师的重重包装和渲染，确实起到了效果，一些人试探着出价，但价格拔升的很缓慢。
　　“从特研部的身份来说，我应该不知道这里面牵扯到什么超凡事件，所以出价上限不能太高。”
　　“但作为《光明的骑士》原作者后裔，我应该表现的有些急切，所以，出价频率需要快一些。”
　　艾伯特心中思定，开始第一次出价：三亿五千万布卢。
　　“六号包厢的客人出价三亿五千万，看来有些喜爱这件来历神秘的物品，还有没有其他客人想要将之收入展览室呢？三亿五千万第一次……”
　　拍卖师带着鼓动说道。
　　“哦，又有客人出价了！三亿五千五百万布卢，对于喜爱的宝物，这位客人并不想相让……”
　　宋承安静默的看着外面的一切，一直没有动作。
　　旁边的下属，在飞速录入每次出价数据，远程传递给异常调查局的数学、心理方面的精英，由之计算判断各个出价者的心理底线。
　　时间一分一秒的过去。
　　艾伯特已经五次出价，把价格提到了四亿五千万布卢，其余人都看出来，这个包厢的人，对这件物品有着不低的兴趣。
　　宋承安耳朵里的微型耳麦忽然传出声音：
　　“目前购买欲望最强烈的，只有2号，6号以及15号，我们计算出的心理价格，分别是七亿三千万，五亿五千万.. 0”
　　“最后一个不确定，怀疑是拍卖场的托，但根据对方抬价规律来看，他们应该不敢哄得太过，害怕砸在手里。”
　　“所以推荐的策略是，一次性提价一亿布卢，有较大概率一次性拿下。”
　　“如果15号继续出价，可以通过房间里的联络器，直接警告拍卖师，再抬就等着流拍。”
　　“嗯。”低沉回应了一句，宋承安动手第一次输入竞拍价格。
　　“四亿五千万布卢第一次，还有没……额十一号包厢的客人提价一亿，这样的气势，看来是势在必得啊！现在价格已经来到五亿五千万！”
　　拍卖师有些兴奋的大声道，他们这个拍卖场不算太大，这等价格的拍品，已经算是比较少见了。
　　于是，他在渲染中，用隐晦的眼神示意15号，不要再抬了。
　　艾伯特沉思片刻，终于没有再出价，五亿五千万，就是七百四十五万米元，这可不是一个小数目。
　　别看电影电视剧里动不动就是几个亿的米元，实际上，除了风投，能一次性拿出几亿米元现金的，那是少之又少。
　　而且高卢今年本就颇为艰难，这个数字，已经到了特研部给他批准的额度上限，哪怕事后部里发现这物品不凡，也怪不到他身上。
　　至于2号包厢之人，也是再没出价。
　　“五亿五千万第一次！”
　　“五亿五千万第二次！”
　　“五亿五千万第三次！成交！”拍卖师忙不迭的敲下锤子。
　　……
　　与此同时。
　　防御局基地，尼基塔办公桌上的电话再度响了起来。
　　接通。
　　“已经说了？拍卖……九飞卢小说网作品……通古斯大爆炸？我知道了。”
　　挂掉电话，尼基塔神色凝沉。
　　“虽然一看就是拍卖场惯用的噱头炒作，但是米国人都跑过来，或许有几分可信度。”
5.3　　想到此，他拨通下属电话，把事情告诉对方，然后道：
　　“你带人过去，拍卖哪怕达成，付款和物品交易也会滞后一段时间，趁这段时间，你把东西送到实验室来，让科研人员检测。没问题就送还，有问题就直接扣留。”
　　不多时，几辆挂着熊国海军牌的车子，从基地驶出。
　　……
　　拍卖场。
　　宋承安找到相关负责人。
　　“先生，恭喜你拿下自己喜欢的宝物，请问您有什么其他事吗？”负责人客气道。
　　和煦的微笑着，宋承安轻声开口道：
　　“你我都知道，拍卖行看着风光，但其实每次买家付款，都要拖很长时间。但我……不一样，我比较干脆，五亿五千万布卢，如果我愿意，马上就能到你们账上。”
　　负责人不傻，听出了弦外之音，背部挺的更直：“额……先生，您有什么吩咐请尽管说，能做的我们一定为您办到！”
　　宋承安笑得更加和煦：“很简单，货到付款……”
　　……
　　ps：大大们，我不是要割啊，还请大大们宽限我几天，我会恢复正常更新的。.

第142章

　　几辆军车在道路上飞驰。
　　“拍卖大概还有十分钟才结束，刚过去完全来得及。”车上有人说道：“那虽然只是个小拍卖场，但毕竟是寡头旗下的产业，要不要提前打声招呼？”
　　“不用。”
　　为首之人很干脆的拒绝，面上带着冷笑：“寡头的影响力的确大，但现在情况已经不一样了。”
　　“按照目前的趋势来看，异常情况估计会越来越多，局势估计会越来越糟糕。这样的时候，不管是在法理上，还是人心所向上，官方的权利都会飞速膨胀。”
　　“几个寡头，仅仅靠经济维系手下，怎么比得上我们这样全方位紧密链接的官方团体？”
　　“我们的国家沦落到现在的状况，少不了他们贪婪的黑手，到时候，会算总账的！”
　　最后一句话，为首之人几乎是咬牙切齿的挤出来。
　　车内其余人都是默然无声。
　　熊国走到今天这个生锈的地步，主要原因固然是大势崩解，但后续萎靡不振的一个重要祸源，就是那些勾结内外压榨底层、致使整个国家经济失去活力的资本寡头。
　　他们这些底层出身，靠军队履历一步步爬上来的人，对其的仇恨近乎深入骨髓。
　　这是整个中下层的共同意志！
　　可以预见，一旦动乱来临，大洗牌中第一批挨宰的，就是那些曾经亲手种下苦果的熊20国寡头。
　　沉然之中，车子来到拍卖行外。
　　一群持枪军装大汉下了车，看时间，距离拍卖结束还有三分钟。
　　“走！”
　　刚刚提前离场，乘车离开的艾伯特，通过后视镜清晰的看见这一幕，联想之前机场被抓的那批人，若有所悟。
　　“找个地方改换一下身份，做些伪装再离开吧。”他吩咐道。
　　熊国动起真格来，现在的身份肯定瞒不了多久，但好在这儿距离爱尼亚国不过一百多公里，都不用乘飞机，直接开车就能过。
　　熊爱两国素有争端，到了那边，熊国就别想找到他们了。
　　“明白。”
　　下属回应。
　　而另一边。
　　一帮荷枪实弹的士兵涌进拍卖行大厅，顿让前台之人惊愕万分，楞在原地不敢动弹：“长……长官，请问有什么事吗？”
　　为首之人出示了一下表面伪装身份的海军证件，然后硬声道：“我们有紧急情况，必须在拍卖结束前见到你们的负责人。”
　　“好……好的，我马上为您联系。”前台有些慌张的道。
　　防御局为首之人朝手下人吩咐道：“带人封锁整个拍卖场，一只苍蝇都不许放出来。”
　　“是！”
　　而拍卖场之人见到这阵势，愈发惶恐不安。
　　很快，接到通知的负责人匆匆而来，见面先和善而笑：
　　“我说今天的面包怎么格外可口，原来是有贵客来临。长官，我那里有一套帝国系列伏特加，绝对的好酒！您看，有什么事我们边喝边聊？”
　　说着这话，负责人心都在滴血，一套帝国系列伏特加，可就是2400米元，约一万五千五百炎国币，十七万多布卢。
　　闻言，为首之人喉头滚动了一下，强力克制住自己，板着脸：
　　“你们今天的第五号拍品可能涉及一项军事机密，我接到命令，要将其带回检测，如果没问题就给你们送回来。”
　　负责人面色僵了僵，心头咆哮，让你们带回去的东西，还他妈有送回来的？而且我现在上哪儿给你去？
　　看出对面负责人神态不对，防御局为首之人眉头皱起：“我有全套的授权文件，这很严肃，不是你愿不愿意的问题，难道你想违抗命令？”
　　“长官，”负责人颇为艰难的道：“我当然不敢违抗命令，但是……我实在没法把拍品交给你。”
　　眼见着为首的军人面容一下阴沉，他连忙解释：
　　“我们今天总共拍卖十五件宝物，五号拍品早就拍出去，而且买家当场付完所有款项，足足五亿五千万布卢，然后直接把拍品带走了。”
　　为首之人立时瞳孔骤缩。
　　在拍卖场买东西，还是如此大的一笔钱，哪有当场付款的，如此蹊跷的情况，再加上拍品本身就可能有秘密，顿让他意识到不对劲。
　　“砰！”
　　他一下掏出手枪砸在桌上，冷声道：“买家信息，离开时间，所走方向，立刻、马上，告诉我！这件事情很严重很严重，明白吗？”
　　而此时，防御局所要找的人――宋承安，已经坐上商务飞机，在引擎轰鸣中飞向高空。
　　看着被异常调查局之人围在中间的大箱子，他嘴角露出一抹微笑。
　　虽然花费了四千八百多万炎国币，但这样一件与历史深刻联系，并且牵扯出圣盾这一神秘超凡组织的物品，只要拿到手，就是值得的。
　　……
　　拍卖场内，一阵鸡飞狗跳。
　　在防御局的逼迫之下，拍卖行的工作人员用最快速度，整理好买家信息，并递交过去。
　　为首之人立马电联请求熊国安全局fsb的帮助。
　　而熊国安全局通过资料，联系上熊国出入境管理局，再由管理局联系机场。
　　这一长串程序走下来，哪怕已经加急处理，但等得到机场反馈，也已经是宋承安他们的飞机起飞十分钟后了。
　　而且他们似乎早已预见后续情况，并非直飞炎国，因为那样做的话，飞机就会有相当长一段时间，是位于熊国领空上的，堪称任人拿捏。
　　为了避免这样的情况，加之人择原理的作用，宋承安他们起飞后，也是朝爱尼亚国而去。
　　此刻，他们早就到达机场，准备进行第二次起飞，然后以一条完全绕开熊国的航线返回炎国。
　　尼基塔局长得知该消息，勃然大怒，重重的一拳砸在办公桌上，吓得汇报之人大气都不敢出。
　　“一个出自我们国土的超凡物品，居然在我们的眼皮子地下，被人以拍卖的形式，带走了！带走了！！！”
　　他像一头发怒的熊，照着办公室里的人不断咆哮。
　　“局长,或许还有稍稍弥补的机会。”有人细声说了一句。
　　尼基塔冷厉的目光立马挪过来：“说。”
　　“是这样的。”
　　那人述说起自己的想法：
　　“那东西虽然拿不回来了，但是，发现它的地区可跑不了，那些陨石坑就在我国境内，谁也抢不走。我们可以派科研队伍去研究考察，或许能发现些什么。”
　　“而且，这次事件中，另一个极具价值的发现，就是《光明的骑士》这本书的记载很可能是真的。”
　　“而那家拍卖行的一个鉴定师，有那本书的复制本，我们可以复印一份用来研究。所以，我们也并非全无收获。”
　　思虑半响，尼基塔点点头：“嗯，这件事交给你来办，都出去吧。”
　　待人走光，他独自一人在办公室内，无声的叹了口气。
　　派科研队伍研究考100察，说的倒是轻松，可每一次行动都意味着一大笔经费在燃烧。
　　如今熊国都快穷死了，否则也不至于建立防御局，却连个新基地都修不起，只能用海军的改一改，增添些设备，便算是完事。
　　但这些又不能不做。
　　从目前搜集到的各国情报来看，异变事件仅仅只是初露头角，但已经足够骇人，特别是上次的光柱事件，其恐怖的威力，一直让熊国如芒在背。
　　而且，在这场“对异常事件调查研究与准备”的无声竞赛中，熊国已经落后很多，谁也说不清楚这种落后，将来会付出什么代价。
　　所以必须竭力跟上。
　　而此时，还在飞机上的宋承安，正在听取下属的汇报：
　　“由于这次拍卖，我们发现了《光明的骑士》这一书，而后在全蓝星范围紧急寻找。四个小时后，在国内一个翻译家的私人馆藏里发现了它。”
　　“该书的内容相信您已经看过，但我此刻要报告的是，我们请来了精通东罗马帝国历史的学者，以及著名的地理专家。”
　　“根据他们对各种古称的考据、以及对地形的研究和推测，最终一致认为，书中描述的那一处圣盾驻所，对应的位置应该就是意大立道罗麦特山附近。”
　　“而巧合的事情是，在不久前，哪里曾发生了一次地震，但反常的是，意大立国家地球物理和火山研究所ingv，并未像以往那样公布具体数据……”
　　……
　　ps：大大们……辛丑牛年……牛气冲天……2021……新年快乐！！！
　　真诚祝愿各位书友大大们在新的一年，财源滚滚，阖家欢乐，万事如意，身体安康！！！.

第143章

　　“事发后不久，其北方邻居奥利国和瑞联邦，各自的地震监测和研究机构，都按照惯例往互联网上发布了一份完整报告。可十几分钟后，这份报告就被撤销。”
　　“如今通过搜索引擎，虽然能够找到相关条目，却没有具体内容，也就是废链接。”
　　“更为诡异的事情是，按道理来说，某处发生地震，全蓝星有能力的机构都能监测到。”
　　“但实际上，当时除了那两个足够近的邻国，其余所有机构，都没能检测到地震信息，我们也不知道具体情况如何。”
　　“但那里是一处著名景点，地震发生后，有游客在撤离的路上，发现意军方的大批车队，正往事发地赶去，并将之封锁。”
　　“这种情况一直持续了半个月，而后，迫于旅游利益集团的压力，道罗麦特山重新开放。”
　　“但是，那里仍有一个地方被设为军事禁区，游客拍照都不允许朝那个方向，直到此时此刻都没有解除。”
　　宋承安神色凝沉。
　　一本经历坎坷的九世纪古代小说，如果只是含有圣盾两个字，还可以说是巧合。
　　毕竟炎国的各种影视剧和小说里，也有不少出现过这两个字。
　　但是，这本书的描述之中，圣盾是一个组织，并且具备超凡之力，隐于暗中对抗邪恶存在，这和他们之前的推测完全相符，已经无法用巧合来解释。
　　故而只能暂时认定，书中描述的，就是作者马修游历东方的真实经历，他自己就是书中的主角。
　　以此为基础，再加上此刻下属的汇报，一个猜想在其脑中浮现而出：
　　“那次地震，是圣盾驻所出世。”
　　在太室山石室出现时，就曾令山体崩塌，随后九鼎现世，更是引起了小范围地震，而且事后，也没见其余国家检测到相关信息。
　　两者太过相似！
　　但是……
　　宋承安看向下属，平稳道：“我知道你们的意思，但这件事情，意方既然已经驻扎了军队，就只能让外交方面去接触尝试。”
　　“这次，我们能够以这种方式拿到圣盾印记，只是因为熊国不知情才钻了空子。”
　　意大立在怎么不堪，好歹也是拥有独立自主军队的完全主权国家，而不是高丽、霓虹那样的类半殖民地。
　　他的军事禁区，他要是不愿意让你去，你也没办法。
　　“明白。”
　　……
　　当商务飞机在云层上掠过时，炎国，山舟市泗嵊县，山洋深水港。
　　这是一处位于钱塘湾口，区划上属于山舟市，业务上却属于魔都，自2010年以来，吞吐量连续保持世界第一的智能集装箱港口。
　　现在是2020年10月30日，海面依旧平静。
　　众多远洋货轮停靠在此，于巨型无人龙门吊下，迅速挪出集装箱，然后由无人转运车安置到合适的仓库。
　　山洋港的东港区，为能源作业港区。
　　这里靠西侧和中间的位置，矗立着多座以万吨为计量单位的lng储存罐，其连接着40公里长的海底输气管线，直接将天然气输送到魔都高压主干网系统。
　　而靠东的一侧，则是远东最大的成品油中转基地，储存着上百万立方米的成品油。
　　数字化监控室内。
　　一台台林立的屏幕上，有轮船停泊信息，有转运车实时动态，也有各个仓库的详细数据。
　　某个年轻人注意到什么，在键盘上敲击的手停下，扶了扶眼镜，身体前倾，眼睛微眯。
　　看着上面某处渐渐泛红的区域，他骤然一惊，连忙在系统里发布危险事件警告，然后拿过麦克风：
　　“21号成品油仓库温度异常，请附近的工作人员立刻前往检查，并作出相应处置，注意安全〃々。”
　　片刻后，耳机里传出声音：“收到，正在前往。”
　　不到一分钟后。
　　一辆系统控制下的无人汽车，载着数名一直待命的安全人员，在众多转运车中穿梭，前往21号仓库。
　　车上，他们一边检查着工具，一边闲谈着。
　　“老卢，听说你女儿上大学了，还是魔都五角场文秘大学？”有人满是羡慕的问道。
　　老卢是个典型的技术人员，稍稍脱发，戴着厚重的眼镜，看上去有些腼腆，被问及得意之事，也只是内敛的笑了笑：
　　“算她自己争气。”
　　其他人顿时哈哈大笑：“你太谦虚了老卢，魔都五角场文秘大学，那可是国内鼎鼎有名的高等学府，毕业可就是未来的炎国栋梁之才了。”
　　有个年纪稍长的拍了拍老卢肩膀，羡慕道：“这是好事，你还藏着掖着，让我都不知道！等这会儿忙完，回去，我要给大侄女儿包个大红包！哈哈哈……”
　　见老卢想要拒绝，这人连忙按住他：“你别犟！咱俩什么关系？你闺女上大学了，感情还不让我这个做伯伯的表示表示？”
　　闻言，老卢只能不好意思的挠了挠头：“那我替我女儿先谢谢你，老吴。”
　　车里一众人顿时开怀大笑。
　　在这笑声中，21号仓库很快就到了。
　　“好了，该干正事了。”老吴道，
　　几个安全员拿起装备，输入密码，在轻微的滑动声中，牵引装置将仓库大门缓缓打开。
　　光线投入，众多密封隔绝的高大白色罐体，出现在众人眼前。
　　“温度异常的是8号罐体，我们……”
　　踏进仓库，老吴话还没说完，便察觉到气温明显高了几度，一股干燥烦闷感弥漫在周围。
　　几个安全员对视一眼，连忙加快速度。
　　越靠近，气温越高，几人面色也愈发沉重，情况比他们想象的还要糟糕。
　　“数字中心，我是工号为**的安全员，申请开启自动降温装置。”老吴一边走，一边朝无线电道。
　　“安全员，自动降温装置早已运行，但是仓库内温度始终持续攀升。而且热辐射成像监控显示，温度异常的热源非常奇怪，位于地面下方。”
　　无线电里道。
　　“明白，请随时保持联络，我们需要知道实时数据。”老吴郑重道。
　　数字中心回应：“没问题。请注意安全，一切小心为上。”
　　这时，几个安全员已经能听到前面的“哗哗”水声，那是降温装置在对罐体喷洒水体。
　　而放眼望去，在热量下蒸腾的水汽，正被排风装置送出仓库外。
　　安全员们抵近8号罐体，一股灼热感扑面而来。
　　“开启热辐射成像。”
　　闻言，老卢熟练的操作便携式设备，红蓝斑块的图像立马出现在屏幕上，而其中最赤红的区域，是在罐体下方。
　　事实上，哪怕不用热成像，他们隔着鞋子，已经感觉到了地面的炙热。
　　“这也太奇怪了！”有人疑惑道。
　　老卢看向其他人：“要排除热源，必须掘开地面检查，时间上来不及。我的意见是，通过管道迅速转移该储存罐中的成品油，争取更多的处理时间。”
　　“¨｀ 好。”老吴点点头：“开启管道，注意一定缓慢，避免水锤效应损坏罐体，造成更严重的后果。”
　　其余人连忙进行相应操作。
　　看着罐体自带的温度监控上，数字不断往上涨，老吴有些焦急的道：“其余人打开消防栓，连上喷洒器，必须把温度控制住。”
　　“哗哗……”
　　在众人努力下，水柱浇在白色罐体上，跳动的数字终于逐步停滞。
　　“呼……”
　　老吴摸了摸额头上的汗珠，松了口气。
　　而这时，地底之下，一双紧闭着的眼睛，却是骤然间睁开，上下眼睑，均是探出几根摇摆不定的血色肉芽……
　　仓库里，一直盯着热成像的老卢，眼见屏幕迅速变得赤红一片，瞳孔顿缩。
　　老吴挂在胸口的无线电，突然传出焦急的话语：“温度急剧攀升！快走！你们快走！！！”
　　这声音里，几个安全员有些僵硬的抬起头，看向面前的成品油储存罐。
　　“快走！快走啊！！！”
　　数字中心，年轻人近乎声嘶力竭的大吼，突然间，可以俯瞰整座东港区的宽阔玻璃窗外，一道强光闪过。
　　“轰……”
　　年轻人一抬头，刚见巨大的黑色蘑菇云，直把人耳膜撕破的轰然巨响，就伴随着恐怖的冲击 波狠狠撞来。
　　钢化玻璃顷刻破碎。
　　数字中心的所有人，连同何种仪器桌子，都如同脆弱而轻巧的布娃娃，在冲击波下被骇然抛飞。
　　七八公里外，山洋石龙景区。
　　一众游客三三两两聚集，开心的笑着，不时拿出手机自拍。
　　“彤蕾，听说你爸就在对面那座岛上当安全员？”一个要好的男生问道。
　　“嗯！”卢彤蕾认真点头，一头齐脖内卷短发随之晃动：“我趁着今天没课跑过来，就是想给他一个惊喜，但现在他还没下班，只能先等等。”
　　“G，对了，卓郎，你爸是干什么的呀？”
　　卓郎露出八颗白牙，有些自豪道：“我爸是消防战士比！”
　　恰此时，天际一道强光闪过，两人愕然扭头望去，便见到一朵巨大的蘑菇云，从远处的仓储区升腾而起……
　　……
　　ps：再次真诚祝愿各位书友大大们新年快乐！
　　希望大大们在新的一年里：一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美、百事亨通、千事吉祥、万事如意！！！
　　（本章内容三千多，而新年祝福，希望大家不要说我水字数，笑哭……）.

第144章

　　卢彤蕾双手撑在栏杆上，难以置信的瞪大了眼睛，直直看着远方变得一片凌乱的东港仓储区。
　　“我的天，那边爆炸了！”
　　“握草，怎么回事啊？这他妈也太恐怖了！”
　　附近的观景游客无比吃惊。
　　这时，冲击波方才抵达此处，却已没有近处那般强烈，只是如一阵大风，将游客们吹得衣发飞舞。
　　“爸爸……”
　　卢彤蕾感觉心脏一阵绞痛，呆呆的念叨。
　　卓郎从惊愕中回过头来，便听到了她的低语，急忙安慰道：“彤蕾，你别急！叔叔不一定有事，不，不对，叔叔肯定没事……”
　　他说到一半就戛然而止。
　　晶莹的泪珠从卢彤蕾眼眶中滚落，砸在地上，碎成一片濡湿。
　　“有一次我骑自行车，和朋友在外面野，结果摔断了腿，我爸当时还在上班，就感觉心里一阵绞痛。”
　　“我们父女从小就有一种奇特的感应……刚才，我的心好痛，好痛，爸爸……”
　　卢彤蕾说到后面已经泣不成声。
　　卓郎不知该说些什么，难受的看着她：“彤蕾……”
　　有旁人发现了这儿有个女孩儿在哭，尚感奇怪，可余光瞥到那边的蘑菇云，似联想到什么，面色顿变，有些怜悯。
　　看着几乎站不稳的同学，卓郎想扶住她，可对方突然一把甩开他的手，毫无征兆的朝山下跑去。
　　卓郎大惊失色，连忙追去：“彤蕾！你别干傻事！彤蕾……”
　　两人的背影很快消失在一众游客眼中。
　　……
　　四五辆消防车却飞驰而过，警笛声格外尖锐。
　　“这里是山洋深水港公100共专职消防队，目前21号成品油仓库发生爆炸，原因未明，火势凶猛，情况危急，请求上级支援。”
　　打头的车上，队长卓学农朝电话里急促的大声道。
　　前方目光所及，熊熊火焰之上，暗沉到极致的滚滚黑烟升腾，一个个高耸的仓库在旁边都显得无比渺小。
　　心跳得很快，呼吸格外剧烈。
　　那连接天地的黑烟，就像是一头骇人的巨兽，压在所有消防员心头，但他们一言不发，只是在沉寂中直直的坐着。
　　“这里是魔都港警署，我们已派出下属3个水上消防中队，8个港区消防队，预计二十五分钟后抵达。”
　　“你们是最近的消防人员，你们的首要任务，是尽最大努力，救出港区人员，然后再想办法减小事故规模。”
　　手机里传出肃穆的声音。
　　“请领导放心，我们拼尽一切代价，也要救出港区人员！”
　　卓学农咬着牙坚定的回答，然后打开消防队内部的无线电，朝此行所有消防员道：
　　“弟兄们,多余的话我就不说了，我只说一句――”
　　他闭上眼，脸上皱纹颤抖，深吸了一口气后又睁开，看着前方吞噬一切般的火场，郑重而激昂的大吼道：
　　“国家和人民，考验我们的时刻到了！！！”
　　……
　　数字监控中心楼下，几具没有生气的尸体，躺在碎裂散落的玻璃中，一些满身是血的人，搀扶着 无法动弹的同事，缓缓走出来。
　　一个跄踉，两人都摔倒在地。
　　血人竭力爬起，想再度扶起同事，可是，同事已连回应都做不到，其数次尝试失败，自己也近乎力竭，跪倒在地。
　　他环顾四周，满是血污的眼睛眨了眨，面露痛楚，想哭，却无力到如破裂的风箱，只发出几声低哑的嘶声。
　　空气里弥漫着浓烈的异味，直让人肺部发痒。
　　“停车，救人！”
　　卓学农急忙道。
　　一行车队停下，消防战士们跳下来，连忙搀扶起伤者。
　　“你，带着一半的人搜集伤者，把他们转移到安全的地方，剩余所有人，跟我一起去仓储区稳定灾情，明白吗？”
　　卓学农指点了下某个人，朝所有人下令。
　　“明白！”
　　战士们大吼。
　　“轰……”
　　恰此时，强光中，一声巨响传来，远处浓烟之中，升起一个巨大的火球，爆炸产生的冲击波横扫而来。
　　背对爆炸下令的卓学农，在猝不及防之下被冲击波拍飞，砸在一地玻璃渣上，其余消防战士也是七零八落倒下。
　　脸上密密麻麻针扎般的刺痛传来，卓学农强忍着内脏翻腾般的恶心，爬起来，一抹脸，全是血和玻璃渣。
　　再一抹，还是抹不干净，他便再也没管，顶着一脸的血，大声询问着其他人：“都没事吧？”
　　可是，尽管他觉得自己以及吼得足够响，却完全听不见自己的声音，耳朵里只有一片“嗡嗡”和撕裂的痛感。
　　卓学农意识到，这么近的距离，自己的耳朵被炸出问题了。
　　其他消防战士显然也是如此，拍拍耳朵，又摇头，张嘴像是在大吼，可他一点声音都听不到，整个世界变得格外安静。
　　“还有其他办法。”
　　呼吸着夹杂浓烈异味的空气，卓学农心绪思转，朝众人比划手势，带走了一半的人。
　　一路上，他看到有些许幸存者，脸被熏得漆黑，捂着鼻子，意识迷茫，跌跌撞撞的迎面跑过来。
　　“往外走，我们有人接应你们！往外走，不要停！”他一边挥手，一边吼着自己都听不到的声音。
　　燃烧的大火，升腾的黑烟，迷茫的人们，十来个逆行的背影。
　　快靠近仓储区了，卓学农的耳朵才能模糊的听到一些响动。
　　看着前方猛烈的火焰，多年与火情对抗的他知道，凭自己这点人，根本不可能扑灭大火。
　　目前唯一能做的，只有竭力阻止火焰蔓延，并为其他罐体喷淋降温，防止更大规模的殉爆。
　　距离澎湃的火焰还有数十米的距离，停车，下来，恐怖的热浪就扑面而来，睫毛和头发很快卷曲冒出焦糊味。
　　一股刺鼻到近乎让人窒息的气味，凶狠的往鼻子里钻，剧烈的大火，已经把附近的氧气完全抽干。
　　“戴上防毒面罩，接上氧气瓶，穿上隔热服，快！”
　　卓学农大吼，却完全被恐怖火焰燃烧的声响盖住，便只能改为比划，好在同吃同住训练出的默契，让其余消防战士们顷刻会意。
　　“分成两拨，用泡沫从两边把火势截住，不让它蔓延，同时还要给靠近的储油罐喷水降温，明白吗？”
　　他在平板显示的地图上比划着，其余人点头。
　　“出发！行动开始！”
　　……
　　江城市。
　　唐佑正在办公桌上埋头批阅文件。
　　旁边的手机忽然震动片刻，屏幕亮起，显示有新闻推送，他合上钢笔盖子，眼角余光一瞥，立时眉头一皱，拿过来滑开。
　　“【突发】下午16时21分，我国位列全球第一的智能集装箱码头，山洋港东港区成品油仓储突发爆炸，目前已造成7人死亡，26人受伤。”
　　“山洋港消防队已进入火场，最新情况尚待确认。”
　　“事故发生后，魔都港警署第一时间调集下属所有消防力量，令其赶赴救援。”
　　“但由于山洋深水港依托海岛建成，距离陆地直线距离超过40公里，目前这些消防力量尚在途中。”
　　“截止本消息发布以来，东港区已经发生二次爆炸。据悉，该地区为远东最大的成品油中转基地，储存着……”
　　唐佑皱着眉头，摸了摸下巴，决定还是用祈愿之力看看，情况到底如何。
　　恰好李然娜她们就在钱塘市，距离不远，如果后续会愈演愈烈，就让她们去暗中帮一下。
　　于是，他发动祈愿之力，周围立时漆黑如墨，然后如玻璃一横一横被擦拭干净，新的景象显现而出。
　　汹涌的火焰笼罩着一切，惊人的灼热，弥漫在空气的每一个角落，而在这常人难以踏足的地方，一个庞大的身影在其中隐现。
　　唐佑眼睛顿眯，愕然出声：
　　“异界怪物！而且……”
　　他仔细辨认，那怪物的体型轮廓，分明就是郑文俊高丽之行中，曾汇报上来的，袭击货轮，最终被米军赶进海洋深处的鱼怪！
　　他沉眉站起：“被收拾一顿居然还没长记性，还敢跑到炎国来作乱！害死那么多人！”
　　唐佑立马联系李然娜。
　　炎国官方现在还不知道，港口仓储区爆炸是因为异界怪物作乱，以常规手段，派出大量消防战士救援，很可能会导致送羊入虎口。
　　而目前距离最近的，能以最快速度赶到牵制鱼怪的，只有被他派去钱塘市，接手分部事宜的李然娜。
　　……
　　ps：等我把修改的内容弄完，一起发上来，大大们就知道我这段时间没有偷懒了，嘤嘤嘤…….

第145章

　　钱塘市。
　　李然娜带着童薇走出某栋大楼。
　　她刚刚和人签订合同，确定了西湖东侧某栋小楼的归属，那里将是未来的东讶及大羊洲分部所在。
　　花费并不小，但有了会长给得那么多宝石美玉做支撑，圣盾的紧急状况也阔绰许多。
　　就在上个星期，她收到了在苏富比拍卖的、第一批钻石的尾款。
　　那是三枚颜色分别为白、粉、蓝的钻石，总共为圣盾带来了1亿5000万米元现金。
　　这场算是轰动性的拍卖，为圣盾事务厅旗下的珠宝公司，带来了巨大的名气，其趁此机会，推出了诸多中高端产品。
　　而早已在蓝星各个主要国家的主要城市建起的店面，为此提供了有效的帮助，赚得盆满钵满，算是来了个开门红。
　　“然娜，你真厉害。”
　　虽然早有见识，但童薇对于刚才，李然娜在谈判桌上表现出的惊人手腕，仍是无比羡慕~。
　　李然娜笑了笑，拉着她的手：“你只要多在这方面锻炼，肯定会做得比我更好。”
　　就在这时，以她如今的实力，很轻易便听到，一些路人正在讨论着什么爆炸。
　　爆炸？她眉头微皱。
　　旁边的童薇也有些不解，显然也听到了。
　　李然娜抬头，看到某个方向的天际已经被染成了黑色，从海上而来的气流，更是带来一股微微的异味。
　　“就是那边吗？可那边好像是海上啊？”她心有疑惑。
　　童薇忽然把手机递过来，有些严肃的道：“然娜你看，是钱塘湾里的山洋深水港，那里的成品油储存罐爆炸了。”
　　就在这时，唐佑的声音同时在两人脑中响起：“李然娜，童薇，你们现在在哪儿？”
　　两女对视一眼，回答道：“钱塘市，西湖附近。”
　　“你们听着，距离你们大概两百多公里的山洋深水港，发生了一场由异界怪物导致的大爆炸，炎国官方目前还不知道这一消息。”
　　唐佑有些凝重的叙述道：
　　“即便知道，因为那地方到处都是成品油，以及液化天然气储存罐，他们没有专门的特效武器，单拿着传统热武器，根本不敢动手。”
　　“而且现在港口上，还有着不少的工作人员和消防官兵，他们的处境非常危险。”
　　“所以，我需要你们用最快速度赶过去，哪怕不能击杀那怪物，也要将之驱离海港，避免其造成更大的破坏。”
　　“李然娜，你是1级的超凡者，已经能够真正的独当一面，这次的主要担子，就在你的肩上，明白吗？”
　　哪怕知道会长看不见，李然娜依旧郑重点头：“我明白，会长！”
　　“童薇！”
　　总部里，唐佑唤起另外一人：
　　“你的作用同样重要，然娜去对付怪物恐怕就无暇他顾，你既要找机从旁协助，也要尽一切可能，救出火场中的人员，避免他们遭受波及。”
　　这时唐佑第一次对童薇下达作战类型的任务。
　　面对自己即将到来的第一次战斗，她深吸了一口气，努力平复心中说不清是激动、还是恐惧的心情，然后点头肃穆道：“我明白，会长！”
　　“很好。”
　　李然娜忽然道：“会长，这一去太远，要以最快速度赶到，我需要秘境力量增幅。”
　　“尽情调动。我会给你一切支援。”唐佑做出承诺。
　　于是，李然娜一把拉住童薇，带着她寻找偏僻角落。
　　好在西湖畔绿化很好，公园很多，而今天不是节假日，此刻也不是下班后的时间，所以还算清幽，找到僻静无人的角落并不难。
　　用感知确定无人窥视，李然娜立马拿出一枚黑色珠子，灵力催动下，其顿融化般没入皮肤。
　　一块块重叠的黑色鳞片浮现而出，将其整个人包裹其中。
　　得到黑鳞战甲战甲这么久，李然娜试过不知道多少次，运用早已娴熟。
　　此时心念控制之下，黑鳞包覆其虽仍有女性化特征，但却已不像初次使用那样极为贴身，而是偏向暗夜铠甲那样的装甲化。
　　而旁边，童薇亦是完成着装，只是一双比例惊人的大长腿，怎么都掩饰不了。
　　李然娜手一甩，五点红光飞出，迎风便涨，化为五块红宝石般质地、镌刻金色类甲骨文的不规则令牌。
　　星官令牌！
　　令牌拼接在一起，大致化为一个没有护手的剑形，内有空缺，均以金色细丝牵连。
　　“小薇，走！”
　　两人快速跑出几步，一跃至半空，令牌之剑飞掠至二人脚下，探出金色细丝，将覆盖着黑鳞的脚固定住，然后直冲云霄。
　　二人高度刚过树梢，便整个无形水流遮盖，消失于空气中，只有一道激起的强劲气浪，将附近的树冠吹刮摆动。
　　童薇朝下望去，行人、车辆、高楼大厦，都变得越来越小，一切都在脚下，而前方，一朵白云扑面而来。
　　恰此时，李然娜低声念出六个字：
　　“启用……秘境增幅！”
　　话音一落，她那被某种透明角质覆盖的眼睛，便骤然冒出一缕金光。
　　随即，童薇便清楚的感受到，眼前之人身上，一股沸腾般的灵力，顷刻间蒸腾而出！
　　“轰！”
　　令牌之剑速度立时暴涨，壁障般的音爆云随之炸出。
　　然后，两人便瞬间消失在云层中，只留下钱塘市西湖畔的路人被天空中的巨响所惊，但抬头望去，却又空空如也。
　　……
　　山洋港，东港区，成品油仓库。
　　今日天公不作美，海风格外紊乱，将浓烟压低、排挤的到处都是，整个一片宽广的仓库，已经彻底消失在滚滚黑烟中。
　　而其中不时隐现的橘红火焰，犹如某种邪异的窥视。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“呼……呼……”
　　经过固体传声，卓学农听到自己在防毒面具下的呼吸声，烟尘已经把面罩熏成一片漆黑，一切都在昏暗之中。
　　擦一下油烟，抹出一道干净的痕迹，只能保持数十秒的清晰。
　　手中高压水枪喷洒出的水柱，在数米之外就完全看不见了，只有隐隐约约的撞击声，才让他知道，自己确实对准了罐体。
　　“卓队？卓队？”
　　内置无线电里传出呼唤。
　　先前被冲击波震伤内脏，此刻整个人已经昏昏沉沉的卓学农陡然惊醒：“我在！我是卓学农，你是谁？有什么事？”
　　“我是港事局工作人员。”
　　无线电里道：
　　“卓队，我们刚刚接到求救电话，有一个维修人员被困在仓储区，这会儿好不容易打出来一通电话。
　　“他可能已经要坚持不住了，你能带人过去救一下他们吗？”
    . 0 0
　　感受着自己隐隐作痛的内脏，以及异样的精神不振，卓学农竭力呼吸几口氧气，让自己保持清醒，然后努力点头道：
　　“能。把位置告诉我。”
　　无线电里的话音顿露惊喜：“谢谢您，卓队！他是在16号仓库，2号罐体附近的一个紧急避难房间。”
　　“我知道了。”卓学农感觉自己每说一句话，都格外费力。
　　“其余人继续在这儿阻拦火势，给罐体降温，我去救人，记住，防止更大规模殉爆，才是重中之重，否则万事皆休。”
　　卓学农叮嘱完，回头四顾，看到队员们在黑烟里，成了一个若隐若现的轮廓。
　　“队长，让我去吧！”有消防战士在无线电里道。
　　卓学农竭力鼓起声音：“服从命令！”
　　他努力根据记忆里的方位，避开大火，绕着前往16号仓库，他刚一走，一个消防战士就“扑通”一声倒下。
　　在刚才的爆炸中内脏受损的，不止卓学农一个人。
　　少了一个人，本就难以压制其蔓延的火势，顿时疯涨起来。
　　几分钟后，卓学农刚刚气喘吁吁的跑到16号仓库，便见到一堆倒塌的钢铁将大门彻底堵死。
　　忽然――
　　“轰！”
　　他来的方向，一团巨大的火焰升腾而起，扩散的冲击波将他一下掀倒。
　　前面的众多钢铁，被冲击波撞散，“哐哐”的坠落，露出一条勉强可以进出的通道。
　　再度受创的卓学农艰难爬起，鼻血一下喷在防毒面具里，咳嗽之中，整个肺部都有一种破裂的疼痛。
　　昏昏沉沉之中，呼吸声显得愈发明显清晰，像是催命符，又像是倒计时。
　　卓学农从跄踉中站稳，竭力睁开眼，看到昏黑的烟气笼罩着一切，橘红的火光不时闪现，就像是在朝他招手的地狱。
　　他意识到，自己最后的时刻，恐怕就要到了……么.

第146章

　　鼻血喷洒在防毒面具里，卓学农每次吸气都是浓重的血腥味，浑身变得愈来愈僵涩，好像在朝无底冰窟坠落。
　　而眼皮更是如有千斤，止不住的闭合。
　　“不能睡，不能睡！”
　　他低低念叨着，反复告诫自己，可依旧不了眼睑的下滑。
　　这样站着都能睡着的感受，让他仿佛回到了新兵时期。
　　那时，每天日复一日的痛苦训练，让整个人都完全麻木，休息时唯一的念头，就是赶紧睡一会儿。
　　睡一会儿……
　　扑来的热浪，好似变成了训练时期，那穿过槐树叶片洒在衣服上的阳光，格外暖人。
　　而如同在耳畔回荡的战友嬉骂、打鼾，更是催人沉眠。
　　卓学农的意识不断下沉。
　　“我们是什么？我们是消防兵，是人民的守护神！你们要时刻记住，你们今天流的这些汗，到底是为了什么！”
　　哪怕是休息时分，黑脸班长的嘴巴也不得空闲，反复对他们说教着：“你们说说，是为了什么？”
　　想休息却被吵得睡不着，年轻的卓学农厌烦之下，吼出了真心话：“我是为了挣钱吃 饭，就这么简单！”
　　“卓学农！你他妈个刺头还好意思说话，平时训练，就你他妈最爱想方设法偷懒。”
　　“还挣钱吃饭？你知道你领的钱，是从哪儿来的吗？你知道你吃的饭，又是谁种的吗？”
　　卓学农不满的顶了一句：“我靠自己的劳动和汗水吃饭，又不欠谁的，怎么了？”然后转过身去。
　　“你……”
　　黑脸班长的脸越发黝黑。
　　然后，熊熊火焰充斥着回忆，孩子的哭喊声不断传来：“爸爸！爸爸……”
　　卓学农撞开门，冲进房子将小女孩儿拦腰抱起。
　　那时候消防队连防火服都没有，只是把外套淋湿，可很快又被烤的无比滚烫，整个人像是被放在水里煮。
　　“别怕，叔叔带你出去！”
　　房屋里的木质结构在垮塌，他抱着人竭力左右腾挪。
　　“砰！”
　　一根燃烧的柱子落下，砸在小女孩儿背上，令其哭声堵在喉咙里。
　　年轻的卓学农慌忙中，直接用手将柱子推开，抱着人冲出火海，再一看，小女孩儿背部已经烫伤一大片。
　　下一秒，整个房屋轰然垮塌。
　　腿早就被砸坠物断，坐在地上的黑脸班长近乎狰狞的大吼：“卓学农！让你他妈平时训练偷懒！现在跑不快，最后一个人救不了，这就是你想要的结果？”
　　“挣钱吃饭！你他妈倒是给我挣，给我吃啊！”
　　卓学农沉痛的喘着粗气，在女人抱着小孩儿的哭喊、班长的愤怒的大骂中，回头望去。
　　燃烧的火焰，逐渐变成了训练场上永远到不了的终点。
　　“给我起来！快起来！你个废物，快给我跑！”
　　黑脸班长声嘶力竭的大喊：
　　“卓学农！前面还有人等着你去救！你想要以前的情景再重演一次吗？跑起来！冲过去！”
　　“卓学农！！！”
　　滚滚黑烟里，宛如站立睡着的卓学农猛地睁开双眼，刻在骨子里的本能汹涌而出，令其回光返照般，重新生出澎湃的力量。
　　然后，就如同当年在训练场，竭力嘶吼：
　　“是！班长！”
　　他猛地迈步冲出，转过钢铁架子的缝隙，踏进16号仓库中，直往2号罐体而去。
　　昏暗中，看到一个人形轮廓趴伏在地上，像要把肺咳出来。
　　再往后看，紧急避难屋那边已有火焰在炙烤，显然维修员是待不了了，方才拼死一搏跑到外面来。
　　维修人员眼睛睁不开，但听到了脚步，如抓住救命稻草，想要开口呼救，可一张嘴，就是连绵不断的咳嗽。
　　卓学农一把摘下防毒面具，直接戴在维修员头上，然后又把氧气瓶解下，捆在其背上。
　　做完这些，缺氧之下，他刚刚恢复的一点力气，也消散得差不多了。
　　“快走！”他竭力一把将维修员提起。
　　“谢谢……咳咳……咳……你……”维修人员咳得眼泪都出来。
　　两人互相搭扶着往外跑。
　　刚到仓库外，卓学农就“扑通”一声摔倒在地，挣扎了几下，没能站起。
　　维修人员拉扯他，也没能拉起，又赶紧取下防毒面具，盖在他脑袋上，让他吸氧，自己则咳得像一只大弯虾。
　　卓学农自知生命已经走到尽头，一把将之推开：“走！”
　　“咳咳……你救……咳咳……我，我不咳咳……”维修人员还想来拉他，可还没走到，就被卓学农软绵绵的一脚蹬开。
　　“我已经不行了……你……咳咳……要他妈还……咳咳……咳咳……是个男的，就别让我的努力……咳咳咳咳……白费！”
　　说完这句话，卓学农真的耗光了所有力量，躺在地上分毫无法动弹，可目光依旧死死的盯着维修员。
　　维修员怔怔看着他，然后忽然戴上防毒面具，跪在地上磕了三个响头，转身跑走。
　　卓学农眼前愈来愈黑，耳畔的声响也愈来愈低，意识逐步趋于凝滞。
　　“班长，这次，最后一个……我救出来了……”
　　他满脸的血迹已经干涸，面庞被烟气熏成漆黑，嘴角缓缓扬起一抹弧度，然后，整个人彻底变成一幅凝固的照片……
　　卓学农，炎国浙省明州人，履至山洋深水港公共专职消防队队长。
　　生于1977年6月12日，卒于2020年10月30日。
　　于山洋港东港仓储区爆炸中，恪尽职守，壮烈牺牲，享年43岁。
　　……
　　追着卢彤蕾来到东港，卓郎视野所及，垒起的简易掩体后，救护车，消防车，医生，护士，消防官兵，幸存者，黑压压的挤作一堆。
　　不知为何，他忽然觉得有些喘不过气来，心里空落落的，好像丢了什么重要的东西。
　　卢彤蕾满脸泪水，冲进人群里，带着哭泣的颤音逢人便问：“请问你们看见我爸爸了吗？他叫卢建中，是这儿的安全员。”
　　空气满是灼热和刺鼻。
　　卓郎竭力呼吸着，环顾四周。
　　受伤的人在痛号，失去朋友亲人的在悲泣，而医生和护士在包扎治疗中焦急的沟通，消防官兵们更是在大吼里布置下一场任务.. 0
　　所有的声响嘈杂的混在一块儿，加上满地血迹和残肢，让这儿简直就像是人间地狱。
　　卢彤蕾就在这样的地狱中，一遍又一遍的哭问着：“请问你们看见我爸爸了吗？他叫卢建中，是这儿的安全员……”
　　卓郎心脏像被石头压住，窒息中感到一阵恍惚。
　　“小卓！小卓！你怎么在这儿？”
　　熟悉的呼喊声把他拉回现实，扭头一看，是个脸被高温灼烧到肿胀的消防战士，已经辨认不出原来的模样。
　　“我是你周叔！你怎么跑到这儿来了！”周叔问道。
　　卓郎连忙上前两步，结果因为腿软趔趄，但他也顾不上这许多，连忙问道：“周叔，我爸呢？”
　　他看到周叔张开的嘴立时僵住，然后缓缓闭上，沉在那里一言不发。
　　见状，卓郎心里升起不好的预感，带着些哭腔：“周叔，我爸到底怎么了，你告诉我！”
　　闭着眼睛咬咬牙，又睁开，周叔痛苦又郑重的道：“你爸冲进火场救人，目前已经失去联系。”
　　“听着！小卓，你是男子汉，我就直说了。我们是消防兵，抢险救人，职责所在，也是荣誉所往！”
　　“包括你爸在内的我们所有人，从穿上这身衣服的第一天起，就已经做好了葬身火场的准备。”
　　“把你的眼泪给我收起来！”周叔突然大吼。
　　“你爸是英雄，我不允许你是个孬种！这会儿很缺人手，你既然来了，手脚还健全，就帮忙做点力所能及的事，明白吗？”
　　卓郎死死握紧拳头，努力用眼眶夹住眼泪，不然它冒出来，整个脸为之颤抖的拧在一起。
　　“我明白，周叔。”
　　可一说话，眼泪立马绷不住，顺着脸颊滚落。
　　他一把抹掉眼泪，冲到救护车旁，帮着护士将担架推上救护车车厢，然后又在其余帮得5.3上忙的地方穿行忙碌着。
　　面容烧肿的周叔定定看着他，随即转身，带着剩余消防官兵继续第二次任务。
　　就在这时――
　　“轰！”
　　一堆人后方，与爆炸起火区隔得很远、完全不相连的储存罐，突然爆出火光。
　　震耳欲聋的声响，伴随着冲击波袭来，哪怕有掩体阻隔下，依旧将一群人掀得东倒西歪。
　　摔得鼻青脸肿的卓郎爬起，回头一望，心情低沉的发现，火焰和黑烟已经彻底将退路堵死。
　　他们被困在这儿了！
　　而且，随着后方多了火源，他们这原本是上风处的地方，也变成了下风口。
　　浓烈的滚滚黑烟席卷而来，将整个视野化为黑暗，此起彼伏的咳嗽随之响起。
　　昏暗中，卓郎隐约看到有一抹红光，带着滔滔热浪靠近，脸颊上的绒毛都为之卷曲……
　　……
　　ps：正如上架前的单章所说，我也想描写一些普通人的英雄，他们没有超凡之力，不是刀枪不入，仅凭脆弱的凡人之躯，对抗恐怖的灾难！.

第147章

　　被烟气染黑的弧形天空划过一丝细痕。
　　李然娜御使的星官之剑破开黑气，斜降高度，眼前豁然开朗，宝石般的纯净海面，以及在黑烟中若隐若现的小岛，均是映入眼中。
　　只有最后二十来公里了！
　　劲风从脸颊上掠过，带着难闻的异味。
　　烟雾凝沉如黑石，而连绵的阴暗橘红火焰，犹如被黑石压住，不断舔舐。
　　童薇的手下意识捏紧，这一幕场景，勾起了她脑中一些不好的回忆，后背某处都应激式灼痛。
　　“没事了，童薇！你现在是超凡者，火焰在也没法伤害到你，你不但可以自保，还能保护其他人。”
　　她一遍又一遍的在心里告诫着自己。
　　……
　　唐佑沉着眉头站在卓郎身旁。
　　这是他的精神投影。
　　自从发现这儿有异界怪物，他就一直关注这边，现场发生的一切，都被他看在眼里……包括卓学农的牺牲。
　　他不是万能的救主，很多事件他也无能为力，就如现在，没有介质，他也没法隔着数千公里出手相助。
　　而现在，更危急的情况出现了！
　　或许这样满是火焰的地方令其变得活跃，一直躲藏在地底的鱼怪，居然自己钻到地面，引燃更多储存罐。
　　并且，还在朝掩体后的二三十人逐步靠近。
　　滚烫的热浪不断拍来，而烟气中，冒着红光的影子愈发明显，卓郎的能清晰的感知到，那是一个澎湃的热源，在朝自己等人逼近。
　　“那是什么东西？”
　　“是某个燃烧物，在爆炸中被20冲击得往这边滚动？”
　　他回头，看到满地受伤的幸存者，以及停下忙碌的医生护士，都茫然无措的望着这边。
　　周叔的话还在脑中回荡：“你爸是英雄，我不允许你是个孬种！”
　　卓郎闭着眼睛一咬牙：
　　“无论是什么，不能让它往这边来，这些伤者根本没法动弹避让。而我，是这儿唯一不掌握专业技能，又完好无损的男性。”
　　“所以，应该我去！”
　　他一把脱下外套，捡起一瓶矿泉水拧开将之浇湿，然后捂住当做口罩围在口鼻系好，然后朝其他人大喊：
　　“大夫，你们继续救人，其他事我去处理！”
　　接着捡起一根长铁棍，准备待会儿用来把燃烧物撑开，不让其继续往这边
　　然而，其刚翻过掩体，正准备朝热源而去，一个燃着火焰的庞大轮廓就穿过黑烟，缓缓出现在所有人眼中。
　　卓郎下意识抬臂遮出热浪，瞳孔因为惊骇而一点点扩大。
　　“这是……”
　　只见一个三米多高，长着四肢，每一块鳞片都在燃烧的巨型鱼类，正用一双邪异的眼睛，俯视着在场之人。
　　背对于此的戴着眼睛的医生，因为高强度救治病人，汗珠像水一样冒出，头发被粘成一绺一绺。
　　其刚用还算干净的手肘，擦拭了一下额头上的汗水，就看到镜片上的倒影，疑惑的扭头看去。
　　下一秒，他整个人立时楞住，随即惊恐出声：
　　“怪……怪物！”
　　卓郎玩过不少单机游戏，里面比这更为巨大、也更为恐怖的怪物数不胜数。
　　但是，当其真正的出现在面前，那恐怖的威势，却让浑身每个细胞都在战栗。
　　他惊骇欲绝里下意识后退半步，可又立马定住，脑中似有一道灵光闪过：燃烧着火焰的怪物，爆炸的成品油仓库。
　　卓郎意识到什么，想起父亲过去的音容笑貌，想起父母约定好的结婚纪念日旅游……
　　十七八岁，本就最容易血气上头失去理智，而在失去亲人的悲痛加持下，就更为剧烈。
　　此刻，他脸上的表情一点一点收敛，转而变成咬牙切齿的愤恨，呼吸愈发粗重，握着铁棍的手血管暴突，不断颤抖着。
　　不是害怕，而是――
　　“我去你妈的！”
　　卓郎近乎狰狞的怒吼，瞬间蹿了出去，消瘦的背影挥舞着铁棍，好似向风车发起冲锋、可笑而又义无反顾的唐吉坷德。
　　“呀……”
　　他的嘶吼在黑烟中回荡。
　　鱼怪的眼中钻出几根摇摆的肉芽，浑身火焰忽然明灭不定，很快彻底消退，侧腹露出带着密集条纹的恶心肉瘤。
　　面对卓郎的愤怒之举，远在江城的唐佑也只能竭力用祈愿之力，干扰状态似乎本就有些异常的鱼怪。
　　在祈愿之力的干扰下，肉瘤竟然抽出一根根扎入鱼怪体内的触手，这顿令鱼怪的精神波动无比文论，似乎陷入一种控制权的争夺中。
　　“嗯？这是……寄生？”
　　唐佑一愣，随即恍然，这就说得通了。
　　为什么早被米军狠狠揍了一顿，已经感到害怕的鱼怪，会突然跑到炎国港口来兴风作浪？
　　因为这一切，都是那肉瘤状的寄生体在操控。
　　这时，卓郎刚刚冲到鱼怪脚下，重重一棍砸了过去，结果如同砸在巨型钢柱上，惊人的反震力道，令从未有过器击经验的他，顷刻便手腕脱臼。
　　而由于祈愿之力对超凡生物的作用很小，肉瘤寄生物很快就摆脱而出，熊熊火焰立时复燃。
　　“啊……”
　　那恐怖的高温，顷刻将卓郎的皮肤烤焦，眼球破裂，剧烈的疼痛让他本能的惨叫起来。
　　被寄生的鱼怪抬起前肢一甩，如同拍一只臭虫，将其整个人拍得倒飞而回，砸在不高的掩体上，又滚落在地，轻微抽搐着。
　　旁边唐佑的眼神阴沉到可怕，远在江城市的本体，更是重重的一锤桌子：“他妈的！”
　　这是他第一次爆粗口。
　　掩体内健全的人全部站了起来。
　　“搬运伤者！搬运伤者！快！”
　　医生到底经历过专业训练，心理素质过人，努力压下惊恐起伏的胸膛，大吼着指挥其余人拖着伤者往另一边躲。
　　鱼怪微张巨口，内里有炙热的金红之色酝酿。
　　“卓郎！”
　　眼睛早已哭肿的卢彤蕾翻出掩体，焦急的哭喊着，想把焦炭般的卓郎拖进掩体内。
　　可她的力气实在是太小了，竭尽全力也才挪动些许。
　　卢彤蕾满是悲痛，两人在学校，一直有越走越近成为情侣的趋势，否则她也不会单独让卓郎陪着来这儿。
　　而也正是因为她的决定，才会让卓郎此时身命垂危。
　　“卓郎！”
　　卢彤蕾嘶喊着拼命拖动，可脚下一滑，自己也受力不稳摔倒在地。
　　这时，鱼怪的攻击已经酝酿完毕，一道金红火柱喷吐而出，如光锥般扩散，要将整个掩体囊括在内。
　　漫天的火焰充斥着卢彤蕾的黑色眼眸。
　　这一刻的她已经谈不上惊恐或者别的，只是下意识扑在卓郎身前，想用自己的身体为他争取一线生机。
　　数千度高温的火焰顷刻汹涌而来。
　　千钧一发之际――
　　五道金光刺破浓烈的黑烟，外界阳光顺着其掠出的通道倾撒而入，在这黑暗中形成五道显眼的光柱。
　　一块红宝石般质地的令牌以惊人的速度冲下，猛地插入水泥地面，铺天盖地的凶猛火焰扑来，顿遇无形阻挡，不能再进分毫。
　　抱住脑袋的医生久久没有等到灼热袭来，试探般缓缓撤下手臂，往外看去。
　　而卢彤蕾也是逐渐抬起脑袋。
　　所有人都震惊的看到，金红火焰在无形力量阻挡下，好像变成了一堵高耸的墙壁，尽数遮挡了视线，人类在其旁边显得如此渺小。
103
　　“嗖！”
　　一道黑影迅猛砸下，地面寸寸龟裂。
　　在众人的目光中，穿着黑鳞战甲的李然娜身躯半蹲，右手撑地，一点一点昂起头颅，眼部透明角质之下，满是金色光芒。
　　“嗖！”
　　又一道黑影砸在地上，那动静令众人一颤，偏头看去。
　　只见另一个同样满是黑鳞的身影，直立于掩体中央，其右手张开举起，白芒上冲，又均匀分裂，然后以弧形坠散，成倒扣碗状，将所有人护在其中。
　　突如其来的反转，让所有人都近乎呆滞的看着这一切。
　　在这神奇的白光护罩下，已经气若游丝失去意识的卓郎，已经其他幸存者，呼吸也逐步恢复有力。
　　而这时，李然娜一点点站起，脑袋略微后仰，双手在两侧摊开。
　　意念召唤之下，剩余四块星官令牌在半空中划过交错的弧线，来至她背后呈扇形悬浮。
　　在令牌上，那类似甲骨文的古朴金色文字衬托下，此刻的她她简直如同一位古代神o降临人间。
　　通过圣盾印记，以较低的负荷承受总部秘境的增幅，她已经达到了灵力等级2，与眼前的鱼怪相当。
　　隔着一堵火墙，双方各都锁定了彼此。
　　第一次独自面对异界怪物，起伏不安的心情，早已在赶路中平复，现在的李然娜异常冷静，调动之下，灵力澎湃而出。
　　她右手往后伸，随即猛地一甩。
　　半截没入水泥地的星官令牌倒拔而出，绕着李然娜划出半弧，斩出一道赤红光芒，将火焰墙壁破为两半，无形余力更是令一众火焰席卷而回……
　　……
　　ps：亲爱的大大们，你们的小作者即将满血复活！
　　感谢大大们这几天的宽容，前文内容有部分修改，具体情况我会在单章里向大家汇报。.

第148章

　　大大们，此次修改内容主要有三个：
　　一，郑文俊第一次遇到的超凡事件。
　　1、地点从隔壁工地，变成了很远处的废弃厂房，怪物也从淤怪，改为了偏向克苏鲁风格的蚓怪。
　　2、郑文俊的初始身份，也改为了质检员。也就是说，他原本就是体制内公务员，提高了后续加入异常调查局的合理性。
　　3、另外减少了目击者数量，以降低此次事件的规模。
　　4、救他一命的人，变成了他的徒弟，同时也是其以往最好兄弟。
　　总得来说，这部分我认为情感上有所加强，也增加后续他内心情绪的爆发力。
　　我觉得，如果第一次看的就是修改后的版本，那么在134章“是时候了！郑文俊”里，体验到的燃度就要稍微高一点。
　　二，拉李然娜入伙剧情。
　　增添了她与家人情感互动的部分，增强她下定决心加入圣盾的顺畅度。
　　但不好的是，抹掉了约定剧情，改为治病和直接邀请。
　　说实话，这部分修改的，是我最纠结的部分，因为我觉得在很多地方，其实不如原版好，算是有得有失吧。
　　三，太空浮尸事件。
　　1、把原本的搜集途中覆灭的米军，改为把残骸带入科研型基地，结果小蜥蜴钻了出来，导致基地覆灭。
　　2、增添了极小一段黄饼（以重铀酸盐或铀酸盐形式存在的铀铀浓缩物的俗称）交易，这是为了后续给出5000万米元。
　　3、对凯文等人的安排，改为给出两个选择。
　　一个是以前的剧情一样，表现出特殊性，然后加入第九区。
　　另一个是拿着五千万米元，当做“正治献金”挥洒，增加权势和影响力，从而能够间接获取第九区情报。
　　以凯文过去的经历，当然选择了后一种。
　　当然，我还做了一些细节上的改动，以使得他选择这条路后，能够顺畅的发展下去。
　　这里主要有三小点：
　　①第九区长官埃德加的姐姐不再是凯文前妻，而是改为，凯文的妹妹是第九区五号人物的妻子。
　　②凯文最好的同学，是伊利诺伊州州长的儿子
　　③凯文在阿叙国这几年，一直用的是假身份，毕竟他以前是米军马润。
　　对了，补充一点，哈利和切尔西的身份也改了。
　　前者变成了米叙混血，阿叙国哈拉卜城长大，从小遭受歧视，因战乱难逃，被凯文收留。.

第149章

　　而切尔西改动不大，只是变成了不列颠人。
　　4、做出了上述选择，哈利无牵无挂，而凯文是假身份，自然选择假死脱身。
　　而切尔西有家人，也是真身份，只能同其他小镇居民一样昏迷，接受第九区调查蒙混过关。
　　5、由此引出的后续改动。
　　巴璃事件中，不再是凯文随第九区之人而来，而是准备同哈利一起用当前身份，与被放回不列颠国的切尔西，在巴璃“偶然相遇相识”。
　　然后，当然就是三人合作，解决一部分逃跑的小怪。
　　唉……那句“抱歉，我是卧底”，没了……
　　第三部分修改总的来说，之所以这么改，我是想完成一个改造。
　　相信大家都知道蝙蝠侠布鲁斯・韦恩，表面是有钱人大老板，背地里却是神出鬼没行侠仗义的蝙蝠侠。
　　我希望凯文逐渐在米国掌握不菲的财富以及权力。
　　然后在对外形象上，是一个浪子回头的中年大叔，建立起了颇可观的事业，背地里，一旦发生怪物入侵，就要披上战甲，前去处理。
　　而且我觉得，在米国这样一个社会，作为一个权贵，能够获取到的消息和施加的影响力，要远比一个第九区雇员大。
　　四，后续对应细节上的修改。
　　太多太细，太不引人注目，就不一一详说了。
　　……
　　最后的最后，要向大家道歉，这几天发布的章节，很多东西都没写好，甚至没有写全。
　　自己总是反复推翻自己原先的构想。
　　比如在圣盾印记拍卖中，我原本设想的是，高卢特研部，后续还会因为这次事件，认识到《光明的骑士》记载的是真的，而艾伯特自然也就变成了圣盾超凡者的后裔。
　　但我后面发现，这其实是有问题的，一旦和圣盾牵扯上关系，艾伯特后续就很难有动作了。
　　目前还在考虑怎么处理这个点。
　　第二个，就是现在还在进行的山洋港爆炸事件。
　　我原本的设想，通过一个事件，塑造卢彤蕾，卓郎，卓学农，以及一个“避免剧透消音的人”，这四个人的内心。
　　结果后面发现，自己在七八章内，完全做不到这一点。
　　目前只有卓学农勉强算是写出点构想中的意思来，卓郎稍次，卢彤蕾更是砍掉绝大部分，基本没有什么戏份。
　　希望后续能够找补回来吧……
　　真诚向各位大大致歉！.

第150章

　　火焰倒扑而回，中间部分被撞散，露出纹丝不动的鱼怪，而其余部分往更远处而去，最终彻底消散。
　　所有人都惊愕的凝视着这宛如电影大片中的情景。
　　双方对峙之下，场面寂然无声，只有远处滚滚火焰燃烧的爆裂声在耳畔回响。
　　每一个人都能听到自己的呼吸声~。
　　李然娜从未指望鱼怪的火焰能伤到其本身，灵力流转之下，整个人悬浮而起，离地两三米，后方星官令牌上，金色文字光芒更盛。
　　“然娜，这只鱼怪目前是被左侧腹部的肉瘤怪物寄生操控，后者才是控制中枢-，猛攻那里。”
　　唐佑的在其脑中提示道。
　　“明白，会长。”
　　李然娜猛地伸臂前指，后方星官令牌立时飞掠而出，毫无规律的交错画弧，朝鱼怪而去。
　　见此，鱼怪浑身立马爆出赤红火球，将自己整个笼罩其中，并不断扩大。
　　飞刺而来的星官令牌在火球的膨胀推挤下，方向有所偏歪，未能命中目标。
　　而此时的李然娜落地一蹬，人顷刻冲至鱼怪左侧。
　　最先斩破火墙的令牌飞回她手中，而她双手腕部合连，张开握住令牌一推，一道金芒顷刻激射而出，穿破火团，径直命中寄生肉瘤。
　　空气中立时传出一阵尖锐的嘶叫，混乱的精神冲击扩散而开，令李然娜脑袋针扎般刺痛，一些古怪的低语，也随之出现在她脑中。
　　“唔……”
　　她闷哼一声，方才调动自身力量将之驱逐出去，便见鱼怪携带让地面颤抖的骇然之势冲撞而来。
　　情急之下，灵力爆发，李然娜被往后斜着推至半空。
　　而撞击未成，鱼怪似剑龙般两侧长着尖刺的尾巴一甩，三四团火球迸射而出，直指半空中黑鳞之人。
　　“小心！”
　　童薇下意识在通讯印记中焦急喊道。
　　李然娜连忙以手中令牌为核心，仓促展开金色灵力光盾，尚未完全成型，火球却是已经到了。
　　“轰！”
　　一团巨大火光爆开，威力堪比重炮炮弹，荡开的气浪都令童薇撑起的防护罩不断摇曳，内里平民不禁后退几步。
　　“这样恐怖的力量……这个世界什么时候变成这样了？”医生满是不可置信，心中自语着，有些难以接受。
　　而用哭肿的眼睛盯着场面状况的卢彤蕾却是手里一紧，担心明显就是来救自己等人的“黑鳞战士”，因怪物的这一次攻击受伤。
　　众人的注视下，火光消散，那黑鳞战士被炸得升高了数十米，但好在没有什么明显的伤势。
　　战甲下，李然娜面露痛容。哪怕有未完全展开的灵力盾，以及黑鳞战甲的双重防护，她还是受了些伤。
　　但经历了这么多事，其到底是蜕变了许多，强行压下被震伤的疼痛，思索起眼前的局势。
　　“这儿储存着大量燃油，而靠西的一侧，更是还有三个16万立方米液化天然气储存罐，后者任意一个被引爆，释放的能量几乎相当于70颗‘小男孩’。”
　　“所以，这样的环境下，这样的动静的战斗不能拖，越拖下去，引爆的概率就越高，必须尽快完结！”
　　“直接找机会，对寄生肉瘤来个全力一击！”
　　想到此，她手掌对准地面鱼怪，早已悄无声息靠近的四块星官令牌，骤然各自激射出一道金色光柱，让毫无防备的鱼怪摇头摆尾惨叫连连。
　　趁此机会，李然娜本人也是直冲而下。
　　光柱钻透了鱼怪表面的护身灵力火焰，击打在鳞片上，缓缓将之刺穿，岩浆般的血液淌落在地，把水泥地面烧灼出一个个凹坑。
　　而肉瘤寄生体也遭受到一束光柱的“招待”，被命中处裂解分化出密密麻麻的肉芽，似一团细红的虫子，相互纠缠扭动，分外}人。
　　其扎入鱼怪体内的触手，也在不断抽搐。
　　李然娜冲至地面，做出收揽动作，其余四块令牌顿时飞来，以其手中的那块令牌为中心聚合，形如莲花开放。
　　“轰……”
　　她意念作用下，体内灵力骤然爆炸，如洪水汹涌而出，与莲花令牌链接的双手，几乎化为纯粹的光芒。
　　“呀……”
　　这样的超负荷运作，触发了刚才的伤势，她紧咬贝齿，喉咙里挤出闷吼，然后猛地往前一推。
　　下一秒，一束粗壮的金色光柱，便从莲花令牌中乍然迸出。
　　仓促迎接的鱼怪，也是从口中迅速吐出赤红火柱。
　　两者顷刻撞击，相接处互相湮灭中，爆出顷刻如小太阳般的光华，彻底照亮了因被黑烟笼罩而无比昏暗的东港。
　　一众普通人，在强光中下意识闭上眼睛。
　　在东港附近的海域，数艘消防船只终于赶到，甲板上，众多消防官兵们早已蓄势待发。
　　然而，消防船正在靠近，一阵强光便突然从浓烈黑烟中透出，在烟雾边缘照出了一人形、一怪物两个巨大的轮廓。
　　面朝这方向的消防员瞪大了眼睛，抬手一指：“你们看，那是什么？”
　　有人闻言看去，惊讶下，手中拿着的消防水枪都不自觉垂低，然后，愈来愈多多的人聚集在栏杆旁，议论纷纷。
　　“人和怪物以及强光，里面到底发生什么事了？这情况，是各种残骸影子的巧合吗？好像不太对劲啊！”
　　船上的现场指挥官也走出船舱，凝重的看着这一幕，沉眉心思回转半响，先向上级反映情况，然后拿着喇叭朝官兵们喊道：
　　“安静！同志们，回归各自岗位！”
　　“记住！无论里面到底什么情况，我们的目标都不会变，救出人员第一位，扑灭大火第二位！明白吗？”
　　一众消防官兵立马站直，整齐的吼道：“明白！”
　　“很好！”
　　现场指挥官用无线电呼叫驾驶室：
　　“加快靠岸速度！距离这么远的两面都有大火，幸存者和战友们肯定被困在中间，我们要赶紧把他们救出来。”
　　与此同时，他从现场传回去的消息，在世界愈来愈不平静的时间，立马引起了重视，层层汇报之下，很快就到了异常调查局那里。
　　而此时，宋承安的飞机才刚刚抵达炎国境内，得知消息，他立马命令最近的人员乘直升机赶过去，同时请求军方出动。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　这一任务，很快被交给早在三日前，就已经完成了各项实验训练，此刻正在附近海域的齐鲁号航母。
　　碧海波涛之上，航母如同一座钢铁岛屿，而其余舰艇，则是拱卫的士兵。
　　海上大风吹拂之下，穿着黄色马甲的工作人员，侧着半跪于甲板，右手一挥。
　　满载弹药的战斗机颠动一下，立时弹射而出，经过翘曲的末端甲板便腾入天空。
　　三架战机在云层之上组成编队，开启加力燃烧模式，尾焰暴涨，用最快速度朝山洋港赶去。
　　而此时的山洋港东港仓储区。
　　强光已经褪去，在黑气边缘映照出的巨大轮廓也随之消失。
　　穿着黑鳞战甲的李然娜咬着牙，竭力迈出一步，灵力冲掠形成的金色光柱也随之前进一步。
　　鱼怪的四肢在地面划出深深的痕迹，其庞大的躯体，竟然是被推得生生后退。
    . 0 .......
　　金色光柱一点一点逼退赤红火柱。
　　鱼怪口中传出幽沉若海水激流的声响，不断试图让火柱反推，可却毫无作用，仍是步步后退。
　　其余所有人的都紧张的注视着这一切。
　　医生尽管觉得难以接受，可还是分得清敌友，见此情景，焦急的一咬牙，大着胆子朝童薇道：
　　“你是她的同伴对吧？你不用管我们，去帮助她吧！”
　　心里同样焦急的童薇摇了摇头：“我撑起这个防护罩，更多是的维系许多命悬一线者的生机，如果我去帮助她，很多人当场就会死亡。”
　　就在这时，肉瘤寄生物察觉到生死危机，骤然膨胀，几乎包覆了鱼怪半个身体，两者链接处几乎同化，彻底融合成了一个畸形怪物。
　　“糟了！”
　　唐佑面色一变，怪物的气势在节节攀升，很快抵达了2级后期。
　　而童薇亦是眉头拧紧，意识到了情况不妙。
　　融合怪物传出前所未有的激烈嘶吼，前后两边舔舐着黑烟的火焰顷刻间暴涨，不断升腾到高空。
　　由此爆发的恐怖热量，将附近的众多储存罐引爆，连绵的恐怖爆炸声里，携带巨大能量的紊乱气浪，让各种碎片在天空中抛洒飞舞。
　　“咚！”
　　一块近七八米高的钢架砸在掩体旁边，地面霎时破碎，震动更是令众人一颤。
　　逐步靠近的消防船上，一众消防员也是被扩散的气浪推得东倒西歪，才刚刚站稳，更令他们震惊的事便发生了。
　　只见暴涨的火焰中，竟然冒出一条条火柱，在滚滚黑烟中若影若现，弯成一条条弧线，朝某个地方汇集而去。
　　掩体内，众人惊骇欲绝的仰望天空，恐怖的火焰之柱，划过他们上空，垂下汇集到融合怪物体内……
　　……
　　ps：大大们，修改内容介绍真的不收费，虽然有扣费显示，但其实扣0vip点，我真的不骗你们啊……
　　ps2：我明明查只有20个和谐词，不知道为什么还是被屏蔽了。么.

第151章

　　极限出力对峙下，李然娜连撤退都无法做到的。
　　她只能眼睁睁看着眼前的怪物仿佛皲裂一般，皮肉破碎，纯粹的火焰从中迸发，最终彻底变为畸形的火焰怪物。
　　其喷吐的火柱，也随之暴涨，顷刻将金色光柱反推而回。
　　“轰……”
　　所有人目眦欲裂的看到，赤红火柱一泻千里，李然娜被推撞得径直飞出，砸进一众废墟残骸里，“哐啷”撞响声连绵不绝。
　　燃烧着火焰的废墟里，李然娜竭力撑坐而起，骨头内脏仿佛尽数碎裂般剧痛。
　　咳嗽着吞下腥甜的血液，低头一看，前面不少黑鳞，已经如钢铁般融化。
　　她知道，如果不是有战甲保护，刚才那一击后，世界上就没有自己这个人了。
　　“真是丢脸……咳咳……没能干掉怪物，还把自己弄成这幅狼狈凄惨的模样……咳咳……”
　　感知着自己灵力几近枯竭，所有细胞都似在痛苦的哀嚎，她自嘲般道。
　　深深的喘息几下，恢复些许力气后，李然娜竭力站起，抬手一招。
　　五块星官令牌立马飞来，在半空中组合成大致的剑形，然后被其抓在手里。
　　“没有了灵力，我还 有剑！还有这幅身躯！我今天就算拼尽一切，也绝不让你伤害到其他人！”
　　李然娜心里低吼着，朝下持剑，在众人目光中，从废墟中一跃而出，在半空中挥剑朝融合怪物砍去。
　　令牌之剑斩破表层火焰，在融合怪物表面切出长长的伤口，怪物痛嘶中粗壮的尾巴一甩――
　　李然娜如同脆弱的布娃娃般，被击打得抛飞，在半空中划过，然后坠地，砸出“砰”地闷响。
　　令牌之剑旋转着没入其前方地面。
　　维持着防护罩的童薇，瞪大了眼睛，痛楚而呆滞的看着眼前的一幕。
　　其余人亦是如此。
　　空气死寂无声……
　　李然娜脑子恍恍惚惚，一切仿佛都在旋转，努力往后撑手，想把自己支起，可手臂一软，又无力的倒下。
　　她就那样，又一次砸在冰冷的水泥地面上。
　　极限爆发之后，融合怪物的气息也萎靡几分，周身火焰消降，背上触手枯焦抽出之下，它往这边一步一步而来。
　　就像是逐步逼近的死亡。
　　漫天的黑烟下，昏暗的光线中，燃烧的“噼啪”声里，所有人在此刻都仿佛变成了凝固的雕塑。
　　“然娜……”
　　童薇带着颤音低念，迈出一步，又止住，四顾着一地的伤员，忽然觉得无比茫然。
　　自己过去，有用吗？
　　救人救不了，杀敌杀不了，自己在圣盾里，是如此的毫无存在感。
　　如果不是因为会长，像自己这样的人，根本就没有资格踏入圣盾的大门。
　　加入圣盾这么早，实力却还是如此低微，如果不是还勉强能做些文书方面的工作，恐怕就是一个彻彻底底的花瓶。
　　大家没有一次战斗，是带上自己的。
　　好不容易有了一次机会，却依旧表现的这么没用，因为，自己就是一个彻底的……废物！
　　童薇的脑袋，痛苦的一点一点垂下，她从没有什么时候，像现在这样痛恨自己的无能。
　　这时，在灵力维系下，情况逐步稳定的焦炭卓郎，有了些许意识，混沌中梦呓般呢喃：
　　“你……答应……妈，结……纪念日……旅游，你却……死……”
　　他那眼球爆裂枯焦的眼眶里，已经无法溢出泪水，周身却在抽泣般颤抖着：
　　“卓……学农……骗子……说……参……毕业……礼……”
　　卓学农？
　　童薇脑中仿佛一道闪电窜过，后背又应激式冒出灼烧般的疼痛，过去那努力遗忘的记忆，再度浮现而出。
　　大火中的房子，窒息的味道，把自己抱出火海的身影，父亲葬身火海后，自己在母亲怀中，探出小手无力而绝望哭嚎，以及……
　　那一声嘶吼：
　　“卓学农！！！”
　　童薇就像溺水之人浮出水面，包覆的水体顷刻消失，下意识猛吸一口气，整个世界都变得清晰。
　　而那所有努力遗忘的记忆，都扯滕带瓜般，一段又一段的浮现而出。
　　死亡的父亲，烧掉的小楼，需要赔付的巨款。
　　昏黄灯光下孤独的做饭、写作业，因为窗外暴雨惊雷而害怕的颤抖，以为是泼油漆混混的大吼。
　　永远穿着带补丁的衣裤，同学们奚落的目光，故意扔掉铅笔盒、往桌箱里放蜘蛛的欺辱。
　　早出晚归的母亲，因为高强度忙碌，而如死人般苍白的面色，以及她永远在夜晚独自一人坐起，在黑暗中痛苦而绝望念叨的巫咒：
　　钱呐，钱呐，钱呐，钱呐……
　　是啊！钱呐！
　　幼年的童薇埋在被子里，眼睛瞪大，对金钱和富裕生活的渴求，就像毒蛇一样往骨子里钻。
　　念书学习，长大工作，拼命所做的一切，都是为了渴求的金钱。
　　为此，她把自己变得势利，变得冷漠，变得无情，活生生的扭曲成某种金钱驱使的怪物……
　　童薇恍惚的环顾四周，浓烟滚滚，火焰腾腾，死亡逼近，一切都仿佛回到了当初，又好像过去十几年的大梦醒来。
　　卓郎如同焦炭，而他父亲那一声“别怕，叔叔带你出去”还在脑中回荡。
　　可现在……他死了……
　　“是啊，圣盾里的每个人都那么厉害，有着种种传奇的经历，哪怕不具备超凡之力，也是英雄般的人物。”
　　“只有我，那么差，那么势利，那么没用，是个完完全全的普通人，是一个彻底的废物。”
　　“可是……”
　　她想起了母亲逢年过节小心翼翼的期盼团聚，想起母亲每每被拒绝后失望的叹息，想起母亲逐渐变得干涩的话音和苍白的头发……
　　童薇的手一点一点捏紧。
　　而看着还在竭力挣扎的李然娜，过往的一幕幕更仿佛就在眼前：
　　初次见面，她主动伸出：“你好，我叫李然娜。”
　　听到自己和会长合租时她古怪的眼神，以及每当自己泄露些许心绪，她就坏坏的偷笑。
　　直到逐渐熟悉后，彼此在办公室亲密无间的协作，偶尔促狭的捉弄。
　　品尝过自己做的菜时，更是不可思议的惊叹，然后反差萌般缠着以后都要吃的撒娇……
　　黑鳞战甲里，童薇的泪水已经溢出了眼眶，她死死咬住贝齿，脸上的肌肉鼓起，完全破坏了精致的面容。
　　无形的灵力像大风扩散而开，一种深邃幽沉的东西，如同反复压抑的火山，令幸存者们莫名的心惊肉跳.. 0
　　“可是……”
　　她昂起因为用力过度而青筋突起、无比狰狞的面容，在心里疯狂的嘶吼而出：
　　“像我这样普通的人！”
　　“像我这样废物的人！”
　　“也有对美好的祈愿，也有对崇高的追逐，也有……想要守护别人的信念！！！”
　　她不顾一切的用意念催动挖掘着自己的灵力之种。
　　“轰！”
　　压抑的火山骤然爆发。
　　掩体后的众人惊愕的退后几步，只见如同龙卷般的实质紫黑色灵力，将展开防护罩的黑鳞战士整个笼罩。
　　逐步接近的融合怪物忽然停住。
　　李然娜在竭力的喘息中，终于挣扎着坐起，抬手准备拿起令牌长剑，可忽然，一只弥漫着紫黑色灵力的利爪之手，握住了剑柄。
　　她震惊的仰头看去。
　　只见童薇依旧浑身黑鳞，但脑后却冒出两根如同鞭子的黑色绵长骨节，垂直地面，背上有着一个紫黑色的圣盾印记，而脊椎则延伸出一条鳞甲尾巴。
　　手臂、腿部，更满是尖锐的倒刺，眼睛绽放着慑人的血芒，外面两侧稍稍往上倾斜，显得无比凶戾。
　　童薇在李然娜的目光中，拔起令牌长剑，原本动听的音色化为沙哑传出：“然娜，交给我吧。”
　　然后又在通讯印记里低沉而坚决的念道：“会长，我知道您肯定一直关注着我们，还请给予我增幅。”
　　唐佑的投影同样震惊的看着这狰狞的身影，感知着那澎湃的精神波动，仿佛第一次认识她。
　　他从来没有想过，第三个靠自己晋升1级的，居然会是一直吊车尾的童薇。
　　虽然，这是某种“爆种”而导致的错误晋升，整个人的灵力都因混乱而接近黑暗性质。
　　偏向能力――魔化！
　　这是全圣盾第一个施展后会躯体变异的偏向能力，真真正正狂战士般的近战型能力。
　　“童薇……”
　　唐佑目光有些复杂。
　　这个一直在5.3圣盾里好像没什么存在感，什么任务都轮不到她，只能做一些简单工作的女孩儿，竟然会爆发出如此强烈的信念。
　　自己或许真的太过注重系统星级评价了，人这样拥有无限可能的生物，怎么能用哪些数据完全框死。
　　“童薇，你真的是给我上了一课。你或许还不知道，你的晋升，给这件事带来了多大转机，我也……”
　　他欣慰一笑，随即在通讯印记里，郑重的回答道：“好！你尽管放手施为。”随即给予她总部增幅。
　　下一秒，童薇身上，更为庞大的气势轰然爆发，紫黑色灵力冲天而起……
　　……
　　ps：大大们对修改的吐槽我都看了，我只能苦笑着说，不改书就没了。
　　这几天一边写新的，一边仓促改旧的，确实许多情节都没有考虑周全，喜欢以前版本的大大，就记住以前的情节吧！
　　我可以向大大们保证，在后续中，我会弱化修改导致的差异，大家就当做没有改，也能顺畅的读完。
　　感谢大大们的支持！
　　（不得不多说了几句，浪费大大们订阅钱了，实在抱歉！）.

第152章

　　在澎湃的紫黑色灵力包围下，童薇猛地冲出。
　　融合怪物立马喷吐赤红火柱，而其反应极其惊人，只是一跺脚，踏裂地面，整个人便横挪避开。
　　恐怖的力量加持下，她只是三两步，便逼至融合怪物身边，以巨力持剑而刺，剑尖儿刺破音障，顷刻没入膨胀巨化的肉瘤里。
　　脏器烧蚀般的疼0痛立时充斥着她的脑海。
　　这不是因为受伤，而是因为偏向能力“魔化”的特性，发一分力，出三分效果，承十分疼0痛。
　　超高攻，中等防，厮杀凶悍的近程狂战。
　　只是瞬息之间，融合怪物还没反应过来之际，童薇已经刺出十几剑，每一剑都深至剑柄。
　　岩浆般滚烫的血液喷洒而出，溅在魔化童薇的面容上，令其更显凶戾。
　　而随着攻势，反馈到自身的疼0痛深入骨髓魂魄，完全无视生物体适应麻木的机制，每一次疼0痛，都像初次遭受。
　　融合怪物故技重施，尾巴甩来。
　　童薇灵力霎时蒸腾，充斥着四肢百骸，催生出恐怖的力量，挥剑下掠斩击，毫无光芒附着，却一剑将其尾巴斩为两段。
　　飙射的血液将地面腐蚀出大坑。
　　“啊……”
　　而这爆裂一击，也让她再无法忍受，痛0苦而凶戾的嘶号出声。
　　她就这样灵敏腾挪与融合怪物缠斗，每刺出一剑，都伴随着剧烈的疼0痛，而嘶号之下，脑中也浮现起在圣盾的点点滴滴。20
　　初知圣盾的忐忑，去往途中的不安，抵达后的震惊……
　　现实里，融合怪物喷吐火柱烧来，地面顷刻融化。
　　童薇踏跃而起避开，翻落至半空中时，视野中天地倒转，她一剑划过，怪物背部数根触手断裂脱落。
　　能力反馈令她痛到近乎发抖。
　　而记忆却在回显着，获得灵力之种后的兴奋，甚至还偷偷做出各式各样试验的惊奇……
　　童薇稳稳落地，回身刺出，反馈的惊人疼0痛，让她觉得自己的脑袋似被人砸成碎片。
　　当初，在欧罗巴分部教授女孩儿们的温馨时光，跟着然娜处理各项文事的成就和充0实，都在一一闪现……
　　同鱼怪融合的肉瘤，突然甩出一根触手，携带着扭曲污染抽来。
　　童薇猝不及防，被重重抽飞，鳞片破碎，脑中钻出无数邪异的低语，足以让普通人顷刻畸变为怪物。
　　但魔化能力带来的痛0苦，却也让她丝毫不受种种魂魄层面的干扰，意识无比清醒。
　　炙热火柱袭来，她忙翻滚避让，而火柱如影相随，扫过的地面统统化为岩浆。
　　会长、郑文俊、然娜、张默、陈顺生、凯文、露易丝……
　　与组织里的这些英雄人物相处，交谈，欢笑，他们的精气神，一直在感染着自己。
　　我做梦都想成为圣盾……当之无愧的一员！！！
　　“啊……”
　　找到机会，童薇拍地立起，痛吼着双手持剑一步踏跃，在半空中跨过火柱，凌空劈斩而下，令牌之剑上冒出澎湃的紫黑色火焰。
　　血液像是喷泉一样飙上半空，在不知何时出现的、若隐若现的幽蓝之纹下，又垂直而落。
　　融合怪物被一剑斩下头颅！
　　可怪物却没有停止动弹，脖子断裂处依旧冒出熊熊火柱。
　　童薇顿被撞飞至某个储存罐上，然后在爆炸里，又被炸出数十米，长剑脱手而出。
　　大量鳞片融化破碎，无比凄惨的晃悠着她站起，再度冲来，好像一个不知恐0惧为何物的妖魔。
　　没有剑，就用利爪撕裂，甚至不闪不避，以伤换伤，进行着堪称疯狂的厮杀。
　　“小薇……”
　　李然娜怔怔的看着那血战的身影，传出的凄厉痛号中蕴含的疼0痛程度，让所有闻者面色动容。
　　每一道凶戾的惨嚎，都像一把利剑刺入她心脏，告诉她这个圣盾复苏第一位成员是多么的没用，连自己的战友和下属都保护不了。
　　她埋下头，一锤地面，手臂颤抖，看不见面容，话音似哭似笑。
　　“虽然很突然，还有些不甘心，但从加入圣盾，就已经做好了牺牲的准备不是吗？”
　　李然娜的胸膛起伏愈发剧烈，一招，令牌长剑飞入手里，其杵着剑，一点一点站起。
　　“来吧。”
　　“来吧！”
　　“圣盾荣耀！誓死一战！”
　　她压榨着自己的生命力，灵力再度涓涓涌出，剑身的文字绽放出耀眼的光华。
　　李然娜在战甲的音波拦截下，用此生最强的声音，竭嘶底里的怒吼出声：
　　“我乃圣盾第十二代会长亲自册封，太……微……侠……士……李……然……娜！！！”
　　一道金芒爆出，瞬息掠去。
　　天地昏暗。
　　整场战斗，已经步入了最血腥最惨烈的阶段。
　　厮杀，倒下，复又站起，接着厮杀……
　　……
　　海面上。
　　消防船上，众多泡沫通过加压装置，从巨型水炮中喷洒而出，将岸边某处火焰盖灭，为人员踏入开辟出一条通道。
　　直径惊人的水柱，呈典型的抛物线落下给通道降温。
　　蓄势待发的消防官兵们乘坐着冲锋舟，携带着众多装备，上级一声令下，便立刻冲出登陆救人。
　　“快快快！”
　　冲锋舟抵达岸边，众人敏捷攀上，冲入滚滚黑烟，在黑暗中前行。
　　突然，远处储存罐到达极限，轰然爆炸，仓库整个破碎倒塌，钢铁火焰将前路彻底堵死。
　　小队长生气的一捶手：“赶快开辟通道！争分夺秒！时间就是生命！”
　　……
　　火场内。
　　防护罩依旧保护着众人。
　　童薇晋升灵力等级1后，终于可以远程维持。
　　看着黑甲战士为了保护自己等人，变成如此模样，卢彤蕾胸膛起伏的像是风囊，在恐0惧和悲愤中，一边哭，一边发抖的捡起铁棍，徐徐站起。
　　而医生的手越捏越紧，眼睛沉痛的闭紧。
　　那是两个女性，为了保护我们，在拼死作战，而我们这帮人却就在这儿看着！
　　这和废物懦夫有何区别！
　　他转过身，看其其余所有人，举起拳头，沉痛而激昂的道：
　　“现在是什么情况，你们都看到！但凡还能动弹的，是个爷儿们的，就跟我一块儿上，咱们跟它拼了！”
　　胳膊折断被绑住的男人猛地站起，咬紧牙关：“他妈的，老子豁出去！我就当这一百多斤早就死在爆炸里了！”
　　陆续有其他人瑟缩中努力站起，虽未说话，却已经表明了坚决跟随的态度。
　　棍子、铁片儿……他们捡起所有能用的东西当武器，在医生的带领下冲出防护罩。
　　被隔绝的浓烟扑面而来，一帮人因为心情激荡之下匆促的呼吸，直接把烟吸进了肺里，被呛得猛烈咳嗽、直不起腰。
　　普通人没有经受过训练，没有佩戴防护用具，在大火产生的浓烟中，根本就做不了什么事。
　　他们激切的支援就这样无奈的半道而终。
　　而这时，连绵的爆炸再度响起，先前那一幕在众人眼中重演，一道道火柱冲上半空又蜿蜒而下，在怪物处汇聚。
　　怪物的形体愈来愈扭曲，彻底变为充斥着火焰、长满触手的巨型肉瘤，并且传出因超负荷近乎崩解的尖锐嘶鸣。
　　火光顷刻膨胀，如同炸弹爆炸，撑出只存在一刹的庞大火球，烟雾都为之一亮。
　　两个黑影在热力冲击之下，如同折翼的蝴蝶，重重的砸在地上，整个世界都变得模糊。
　　“结束……了……吗……”
　　李然娜觉得自己在朝无底深谷坠落，而童薇更是身受百余创，张了张嘴，似像说什么，却是血液漫出。
　　被呛得几乎爬跪在地的众人，在泪水模糊中，看到那怪物似乎失控，整个膨胀又缩小，体表火焰与血肉交替。
　　一根根火焰触手甩出，漫无目的破坏着周围一切，碎裂的钢铁像是纸屑一样在天空飞舞。
　　“嗖！”
　　一根触手恰好掠过众人头顶，掩体上半部被砸成粉碎，就那么刹那，离得近的人就被烫伤，嘶号着在地上打滚。
　　医生觉得自己的肺部好像完全被灰尘塞满，每一次吸气，都是在为自己的血液注射毒药，意识愈来愈迷茫。
　　窒息的逼近，怪物的肆虐，浓浓的绝望在所有人心头升起。
107　　就在这时――
　　起风了！
　　风掠过面颊，是清凉的，鼻翼间又有了清新的氧气。
　　逐渐停止呛咳的医生，愕然抬头环顾，无形的风在把浓烈的烟尘席卷着环形排开，愈来愈大，直到将怪物也笼罩其中。
　　视野里逐渐有了光明，透彻心扉的温和之感，从头顶洒来。
　　意识已经陷入黑暗的李然娜和童薇，忽然察觉到暖和的触感，无边的死寂中，一只散发着光明的大手，轻柔的抓住了她们的手。
　　新的生机勃然而生，每一枚细胞都在为之欢呼、雀跃。
　　两女的伤势如同时间倒流般，飞速愈合，然后在某一时刻，乍然睁开眼睛。
　　她们对视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜，随即徐徐站起，同在场所有人一样，抬头望向天空无比震撼的一幕。
　　凝沉如黑石的烟雾被洞穿，表面还有沟壑起伏不平，而动人心魄的天际之光，仿佛此间唯一的光明，直直的刺破黑暗。
　　越往上，越明亮。
　　在极致明亮的顶端，隐约有一个衣发轻摆的人影，在无穷光辉中降临。
　　所有杂乱的喧嚣，都臣服般湮灭。
　　好似大地承载，好似海洋咆哮，好似天空流转，一种几乎让人莫名想顶礼膜拜的浩大与深沉，弥漫在空气里的每个角落。
　　而众人的恐0惧、绝望，都是消失无踪，转而升起安心、宁静与祥和，焚烧的地狱，似乎都因那人影的出现而化作圣地。
　　李然娜的泪水溢出眼眶：
　　“会长……”
　　……
　　ps：写书和书友大大们交流果然是进步最快的，要是我个人闭门造车，就钻进这几天的死胡同出不来了，所以感谢大大们的评论建议！
　　另外，修改真的真的不是为了自己爽！而是不得不改！否则因为相似度，书就没了。
　　我自己也举得以前的版本好，有逼格。还是如前章末尾所说，大大们不用重看，就记住之前的版本吧，后续阅读不会有影响。.

第153章

　　失控的肉瘤怪物，原本在发疯般甩动火焰触手，可当烟雾洞开，明光照下，人影出现，它便本能察觉到极大的危机。
　　所有触手全部收回，整个完全缩成一团，呈现防御姿态。
　　所有人，都仰着头，呆呆的看着天上如神o降临的身影，一切都沉浸在无言的静谧中。
　　他神情平静。
　　人们觉得好像看清了他的脸，可略一回忆，又发现自己完全记不清，出现一种相当矛盾的错乱感。
　　终于，在众多目光的注视下，唐佑的脚尖率先接触到地面，然后整个人轻巧落地。
　　“辛苦你们了。”他温和的话语传出。
　　李然娜努力让自己笑起来：“这本来就我们的职责。”
　　唐佑视线转向旁边，落在魔化后外表狰狞的童薇上：“你的做的很好，真的。”
　　童薇嘴唇颤0动，本有千言万语，可到了嘴边，却最终只汇成一句简单的话：“还能给大家做菜，真好！”
　　李然娜拉住了她已变成利爪的手，抓得紧紧的。
　　而唐佑沉默片刻，展颜一笑：“剩下的，就交给我这个不太称职的会长吧。”
　　话音一落，偏头朝肉瘤怪物看去，温和的目光全数化为冰冷。
　　对待敌人，就要像寒冬般冷酷。
　　当其视线落及的那一刻，怪物混乱的魂魄里，本就极为压抑的危机感，更如山崩海啸般爆发，令之只有一个念头：
　　跑！
　　用最快的速度逃跑！
　　肉瘤怪物爆出一道庞大的火柱，直指唐佑而来，数千度高温将周围的空气都烧得扭曲。
　　接着，其所有的触手都如蓄势弹簧压缩，接着轰然弹起，加之混乱灵力推动，平地打破音障飞入半空，慌忙逃离。
　　以一对二，将两位超凡黑鳞战士，伤得如此凄惨的怪物，一见到这突然出现的神秘存在就……跑了？
　　虽然这如神o般的存在一出现，卢彤蕾、医生等普通人就有了某种心里预感，可见到这怪物跑得如此果断，还是让他们忍不住感到惊愕。
　　火柱袭来，怪物逃跑，李然娜和童薇却没有任何反应，因为古代先贤、人类最强者、圣盾当代会长，就在这里！
　　面对肉瘤怪物的举动，唐佑只是在火柱迅猛逼近中，不紧不慢的侧抬右手，看似完全普通的手掌徐徐展开……
　　……
　　天空中，从齐鲁号航母起飞的三架飞鲨舰载机，在加力模式下，很快抵达了山洋港上空。
　　由于黑烟完全遮蔽了视线，三架舰载机降低高度，破出黑气，大海、小岛尽入眼中。
　　“1号呼叫鹰巢，我们已经抵达目标区域上空，因有爆炸燃烧产生的黑烟，当前视野状况极差，我们无法观察到里面情况如何。完毕。”
　　飞行员通过无线电向航母汇报。
　　很快，无线电里就传出军官典型的硬朗话音：“鹰巢收到。我是舰长！1号，2号，3号，你们盘旋观察。”
　　“山洋港北接魔都，西临钱塘，南有定海、明州，这四个地方总人口超过四千四百万，关系重大。”
　　“所以，我授予你们无限开火权，不惜一切代价，务必阻止目标往城区进发。另外，打开图传设备，将图像传回鹰巢。完毕〃々。”
　　“1号明白。”
　　“2号明白。”
　　“3号明白。”
　　“这儿是1号！2号、3号，散开，我们分别盯住北、西、南三侧，务必……”
　　1号飞行员正在说话，余光透过侧窗，注意到浓烈的黑烟中，骤然射出一束细窄的幽蓝光线，令其剩下的话语憋在嗓子里。
　　幽蓝光线掠过海洋，延伸了大约两公里方才消失不见，看似如清风拂过、毫无效用。
　　但数秒之后，其划过的海面，却如被巨型刀刃切过，整个分作两半！
　　这一刻，海水如裂土，两侧如山壁，十几米乃至数十米深的海底情景，亦是清晰的出现在空气当中。
　　哪怕以飞行员层层选拔出的高超心理素质，以及早已得知这是超凡事件的心里准备，此刻心跳仍不禁慢了半拍。
　　长约两公里的大海被切为两半，哪怕放到特效电影中，都算是不小的场面，而在现实中出现，给人的震撼就更为强烈。
　　同时，刚才的一幕，也被军用超高清摄像头忠实记录，并且通过卫星传回齐鲁号航母舰岛的作战室。
　　面容硬朗的舰长正低目沉思。
　　这次的作战场地限制太大，储存着这么多易燃易爆品，里面的人没救出之前，他连一发导弹都不敢往哪儿打。
　　恰此时，正前方的屏幕上，出现了1号舰载机拍摄到的画面。
　　舰长的手立时撑住台面，目光变得格外凝重：“这就是……超凡事件！”
　　炎国在发现异常生物并非单独一例时，就曾组织达到一定级别、或担任重要职务的体制内人员，进行了通报学习和研讨。
　　舰长就在其中。
　　而以眼前惊人的攻击强度，别说军舰了，就算是地下核掩体的防御拿来都不一定能扛住。
　　这让他心里升起强烈的危机感，军队必须得拥有针对性的装备，否则这个仗还怎么打？
　　……
　　黑烟被洞开区域。
　　唐佑面色平静，徐徐收回发出幽蓝光线的右手。
　　残缺的火柱据他尚有两三米，便碎裂逸散，火光照亮了他棱角分明的侧颜。
　　在众人惊呆的黑色眸子中，有着一个空洞的肉瘤怪物轰然跌落，在地面上弹动几下，体表火焰逐步消散，露出满是触手与条纹的肉躯。
　　在方才幽蓝光束的余力作用下，肉瘤怪物无火而一点点化为枯炭，等不知何处而来的微风拂过后，其整个便灰飞烟灭，在黑烟中再也找不到踪影。
　　唐佑在只有自己能听到心里，默然自语：
　　“你喜欢把人烧成焦炭，我就直接让你变成飞灰！蓝星，不是你们这群异界怪物可以乱来的地方；人类，也不是你们可以随意欺辱的物种。”
　　放眼望去，曾经规整而庞大的成品油仓储区，一大部分地方，已经变成了疮痍废墟。
　　“建立能以超高效支援的圣盾队伍，迫在眉睫。但现在，先把此事处理妥当吧……”
　　“调动海水的话，会把大量油污带进海里污染环境，就算了。”
　　唐佑心里思虑间，已经抬起手，掌中光华闪烁。
　　远处某地，正在开辟通道的消防官兵们吃惊的发现，明明燃烧猛烈的大火，不知为何，居然自己一点点矮了下去，直至完全熄灭。
　　“这……”
　　消防官兵们面面相觑，茫然无措。
　　“你们看！其他地方也是！”
　　有人惊呼。
　　他们四处打量，惊喜的发现，不止是这儿，直入天空的高高黑烟下，其余熊熊火焰，都在神迹般的逐步消失无踪！
　　被困在火场中，几乎要被活活烤死的“周叔”等人，在火焰消失后逐渐弥漫的凉爽中，迷惘的抬起脑袋。
　　他们的脸庞肿胀又黝黑，已经看不清神情，迷惘的环顾四周。
　　“火没了？”
　　“真的没了！没了！”
　　有人摊开手，突然绝境逢生的笑了，笑得越来越大声，然后……失声痛哭，眼睛却被烤到流不出泪来：
　　“我总算……可以陪我妈过她的五十岁生日了，我攒三个月的钱给她买了个镯子，我以为我这辈子都没机会亲手交给她了。”
　　一切都清晰的呈现在唐佑的感知内。
　　他没有得意，只有沉重。
　　回头看向李然娜和童薇，他低沉道：“此间事了，到我身边来，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　两女点头，走到他身边。
　　唐佑手一招，躺在地上焦炭般的卓郎立时飞过来。
　　见到此的卢彤蕾心头一惊，下意识脱口而出：“¨｀ 你们要带卓郎去哪儿？”
　　当那神o般的存在将目光投注过来，她又不禁瑟缩嗫嚅。
　　“不用担心。”
　　唐佑温声解释：
　　“其他人经过我伙伴一段时间治疗，都逐渐恢复稳定，唯独他的伤太重，以当前的科技手段无法挽回，所以我们准备把他带回去治疗。”
　　眼见三人衣角徐徐摆动，似要腾空而去，医生一咬牙，忽然迈出一步，小心翼翼的问道：
　　“请问，您们是守护这个世界的修仙者吗？亦或是电影里的超级英雄？哦！电影就是……”
　　唐佑抬手止住了他下意识的介绍，平和的沉声道：“医生，你不用这么客气和小心翼翼，我们和你们一样，也只是人类。”
　　说到这儿，似乎引发了他的某种念头，沉默片刻，最终启步走到一众人面前，看着他们的各异的面庞，朗声开口道：
　　“诸位！我们不是什么超级英雄。”
　　“会医术，就治病救人；懂知识，就教书育材；而拥有超凡之力，当然就去对抗怪物。”
　　“我们和你们一样，也只是人类社会普通的一员，都是为了我们这个世界而努力着，与你们并无高低之分，也无尊卑之别。”
　　话落，他拍了拍医生的肩膀：“而且，其实你们真的很了不起，敢以凡人之躯，冲向怪物。”
　　见神o般的存在如此对待自己，医生立时激动的有些面色涨红，支支吾吾道：“不，我们，您，那啥……”
　　唐佑善意的笑了笑，又徐徐收敛，目光扫过每一个人，有些沉重的道：
　　“诸位， 今天的灾难所造成的后果，你们都看到了，而这样的事不是第一次，也不会是最后一次。”
　　“未来即将发生的，远比你们想象的更为严重。但世界又注定了不是每个人都能成为超凡者。”
　　“所以，你们要更努力的运用自己擅长的东西，有一份热发一分光，让自己的国家变得更强大。”
　　“这样，人类才能多一些希望，度过未来的浩劫。”
　　“言尽于此，诸位，再会！”
　　唐佑说完，带着两女和卓郎徐徐飞入天空，而肉瘤怪物化作飞灰后留下的一块既像石头，又像肉质的圆球，也随之飞去。
　　只留众人因得知“世界大秘”，而陷入震撼、迷茫与恐慌交错的复杂情绪中。
　　他们还没反应过来，唐佑的那一番话，其实是对炎国官方说的，很多立场、态度以及提醒，都蕴含其中中。
　　这也算是圣盾与炎国官方，第一次真正接触，虽然是间接的。
　　没多久，消防官兵们就火急火燎的赶到这儿，却只见到一堆呆如木偶的幸存者，而天空中，黑烟正在弥合……
　　……
　　ps：这两天的章节没有用0分隔，所有老是一发出去就被屏蔽，整的我一直改……
　　ps2：感谢大大们指点，我什么东西都想往里塞，其实什么东西都表现不出来，这是死胡同。
　　重新梳理大纲，努力恢复三更九千，梦想四更一万二ing…….

第154章

　　袅袅黑烟渐消，满目疮痍仍在。
　　数艘消防船以及其他小型船只，正在山洋东港附近的海面布撒漂浮围栏，防止燃油扩散。
　　汲油船轰隆作响，将海水和燃油一同吸进处理室，通过离心机分离二者，再把水排到海里。
　　小岛上，一个个穿着白色防护服的人员，正在处理地面上的残污，他们在大火熄灭后的一片漆黑中，格外显眼。
　　有消防官兵从废墟中找到牺牲者残骸，放在担架上，抬着从他们身旁走过。
　　此刻无人说话。
　　只有机器在刺耳无情的吵闹着。
　　天空尚未散去的沉沉黑云，压在这儿每个人的心中。
　　直升机搅动风浪，在早已清理出的空地上着陆。
　　匆匆赶至的宋承安下了飞机，不为刺鼻的味道所动，沉肃的目光扫过周围，看到不远处已经设置了生化隔离区。
　　“情况怎么样？”他问道。
　　迎上来的人答道：“环境中暂未发现有害病菌和物质，幸存者已经被带到隔离区安置好，我们已经做了初步询问，这是详细记录。”
　　宋承安仔细翻阅，初时还能保持平静，但看到唐佑的留下的一番话，眼角皱纹方才有所抖动。
　　“只是人类社会普通的一员……未来发生的比想象更严重……运用自己所学……”
　　以宋承安的智商，当然明白对方真正的意思是什么。
　　财富以及其他资源，可以通过国家这样的组织调控再分配，以趋近社会公平，消除内部矛盾。
　　至于超凡之力……对方明确说没有办法让所有人107掌握，其实弦外之音就是，超凡之力只有极少数人可以获得。
　　由于超凡之力不是财富、也不是其他资源，很难进行再分配，而世界是很现实的，人心也很复杂，所以……
　　“所以，这就是你们选择这样的组织形式，并且在历史上隐匿痕迹的原因？不知道，不接触，不干涉，犹如不存在，和普通人之间就没有矛盾。”
　　“更努力运用自己所擅长的东西……你们是在担心我们狂热盲目的追寻超凡之力，而忽视了真正应该发展的、全人类都能掌握的科技力量吗？”
　　思索到这儿，宋承安想起郑文俊超凡者身份暴露后，最近一小撮人的异动，不禁觉得有些不屑和可笑。
　　再干净的屋子，也总会有几只小虫子，扫干净就好，不值一提。
　　再往下看，宋承安忽然瞳孔一缩：“有一个人被带走了？”
　　“对！”
　　刚才迎上来的人点头，显然也明白其中的意味：
　　“被带走的人叫做卓郎，今年21岁，大三学生，他父亲卓学农是山洋港消防队队长，在此次事件中，为了救人壮烈牺牲。”
　　宋承安拿着文件的手紧了紧：“英雄之后！他们是一个至少有数千年历史的超凡组织，行事必有章法，这或许是个很好的接触契机。”
　　站在原地沉思半响，他才接着道：
　　“但目前也只能等。走吧，我们先去看望慰问幸存者，根据事件报告，有很多表现不错的人才，看看能不能吸纳到局里来。 ”
　　一行人往隔离区而去。
　　……
　　数日后。
　　贝加尔湖东侧，圣盾学院，某房屋。
　　这一纬度虽已是冬天，但窗外学院的草地依旧青绿，略显黯淡的阳光洒入屋内，照在焦壳尽去、尚在昏迷之中的卓郎身上。
　　但是，他在灼烧中爆掉枯焦的眼睛却并未恢复，因为，一缕微弱的力量，在其中若隐若现。
　　“这是我第一次看到，因为怪物侵染，而自发诞生超凡之力的人。”站在床边的李然娜有些感叹。
　　唐佑颔首：“的确很难得。”
　　“会长，您当着这么多人的面，把他带回来治疗，是别有深意吗？”李然娜好奇的问道。
　　闻言，唐佑略微一笑，道：“他是第一个自发诞生超凡之力的人，也是牺牲的英雄之后，无论是对于我们，还是炎国官方，他的身份都很特殊。”
　　“所以，适合作为……信使，算是明面上的沟通渠道。”
　　“怪物入侵将会日益加剧，无论是直接还是间接，我们和各国迟早要接触，现在，就先让我们定下默契吧。”
　　“而这个默契，就由卓郎这个身份特殊的人而始，具体的内容，回去以后我再告诉你。”
　　李然娜郑重点头，忽然，她漂亮的脸蛋一张，想起什么，睁着大眼睛问道：“会长，那天隔那么远的距离，您为什么会突然赶到？”
　　“因为童薇。”
　　“童薇？”她升起不解，虽然那天童薇绝境突破，也给了她很大的震撼，但这两者有什么关联吗？
　　“童薇那天突破最大的意义，不在于临场多了一个战力，而是，我终于能以你们两个临时2级超凡者为媒介，远程打开秘境之门。”
　　唐佑目光深邃，似穿透墙壁，跨越数千公里的距离，看到仍在总部沉眠的童薇。
　　他脑子里回忆起那天后续的事。
　　唐佑回到总部后，按照系统提示，将肉瘤怪物剩下的超凡物质，放到灵桃树根下任其吸收，灵桃很快完成晋升，效用增强。
　　为了表彰两女，打出了圣盾复苏以来最英勇卓绝的一场战斗，他各予两女一颗灵桃服用。
　　李然娜因为伤在物质层面，经他治疗后本就没有大碍，服用灵桃不但伤势彻底恢复，灵力等级还大幅提升，来到1级中期。
　　而童薇因为错误晋升，主要伤在魂魄，服用后于伤势无补。
　　恰好张默、陈顺生也在那天突破到灵力等级1，童薇虽然没有完全恢复，但不愿推迟自己的荣誉时刻。
　　于是，她强撑着同张、陈两人一同完成授印仪式，接着陷入沉眠修养受损的魂魄，直到今天仍未苏醒。
　　前面才躺下一个郑文俊，现在又来个童薇。
　　唐佑不禁在心中叹了口气。
　　望向窗外，通过十二天筛选留下的人，正接到陈顺生的通知，三三两两往某个地方而去。
　　唐佑看向李然娜：“走吧，我这个圣盾学院院长，也该与这帮学生见一面了，也顺便进行人员分配。”
　　李然娜好看的眼睛弯弯一笑。
　　……
　　蒂亚戈、常武、孙惠贞、佩德罗四人一块儿，随着人群走在学院的草坪上。
　　相比当初通过秘境之门初来此地时，现在的这一群人面容上明显多了沉稳和坚毅。
　　这是他们踏上龙骨长桥后的第十五天，早在三天前，他们就已经完成了十二天魔鬼训练。
　　原本的六十个人，现在只剩30个，原本就精挑细选出的人才，都被足足淘汰了一半！
　　被踢出去的人，不是因为他们心性不够好，而是悟性和意志不足，无法坚持下来。
　　连蒂亚戈这样的人回想那十二天，都觉得一阵恍惚，觉得似乎比自己过去的三十年都要漫长，各国顶级特种部队的训练，与之相比都是小儿科。
　　圣盾学院掌握超凡之力，所以根本不怕学员受伤，每个项目都是按照最狠的来，不要求训练技能，只要求磨练意志。
　　戴上30千克负重手环，穿着单薄衣裤在雪地奔跑10公里；于接近零摄氏度的冰湖游泳6公里；踏入火房承受30分钟炙烤……
　　24小时只能吃一小块巧克力，只能睡一个小时，极端的疼痛、饥饿和困顿无时无刻都在折磨他们。
　　就是如此情况，项目间隙，还会穿插种种关于悟性的临时考验，逼迫你痛苦到麻木之际，还要竭力开动自己的脑袋。
　　每天，蒂亚戈都觉得自己要见不到第二天的太阳了，但学院老师的治疗总能让众人挺过来，然后，就是更严苛的训练。
　　清晨里，黄昏畔，冬日下，明月中，草甸上，大湖旁……每时每刻，各处各地，都是学员们哀嚎嘶叫的声影。
　　越到后期，各项训练考核就越发变态。
　　其中最让他们心惊胆战的，是被丢到学院外围的黑林，抵抗里面那些邪异之物在魂魄层面的侵染。
　　蒂亚戈亲眼看到，某个人近乎心智崩溃，学院的老师才出手将之带出去治疗。
　　当然，治是肯定是治好了，但那个人也被淘汰了，抹去相关记忆，从此回归普通人的生活。
　　按照陈老师的话说：
　　“黑林里的存在，不过是模拟出来训练用的，真正的邪异更为恐怖。”
　　“连这种程度都无法承受，如此差的意志力，如何担当抵御邪恶怪物、守护人类的重任？”
　　不过……
　　蒂亚戈有些感慨和庆幸：
　　无论如何，我们总算是走过来了，进入学院，获得超凡之力，学习超凡知识，为成为圣盾组织的真正一员做准备。
　　心思纷杂之间，一群人已经走到学院中央的空地上。
　　东方与西方、古典与现代巧妙结合的主楼正前方，立着一块二十多米高的石质圣盾标志，标志下，则是同样石质的讲演台。
　　陪伴了他们这么多天的，早已熟悉的张默副院长、以及陈顺生老师，就站在上面，而且还多了两个从未见过的年轻男女…….

第155章

　　一群人是在上课时，接到通讯印记里的通知来这儿，所以都穿着以黑色为主调的标准学员制服，整齐的列队。
　　“蒂亚戈，你知道那两位是谁吗？”
　　看着讲演台上，那对年轻的过分的陌生男女，孙惠贞眨巴着眼睛，格外好奇的低声问道。
　　十二天的魔鬼训练，虽然深度磨练了她的意志，却并未消去她本性里的一丝跳脱。
　　蒂亚戈摇了摇头：
　　“那位男性就是招募我的人之一，但另外一位我没见过，学校里就张院长和陈老师两人，所以我猜应该是组织里其他部门的前辈。”
　　常武却是眯了眯眼睛，压低声音道：“那位女前辈，我总觉得有些眼熟，或许以前见过。”
　　“长得这么好看，会不会是某位明星？”孙惠贞眸子里绽放出期待的神色。
　　通过这些天的相处，她早就明白，圣盾组织里的人来自五湖四海，什么出身都有，所以才会有此猜测~。
　　比如她自己就曾是国际志愿者，蒂亚戈是义警组织创始人，常武是顶级救援队队长-。
　　甚至剩下的三十人里，还有一个是霓虹马恩党下属青年结社的领袖片山和夫，同时也是该党创始人的后裔。
　　对于这个话题，蒂亚戈和佩德罗也有些好奇的看向常武。
　　在三人目光注视下，常武沉思片刻，脑中一段记忆浮现，顿令其恍然大悟：
　　“我想起来了，那位前辈是李氏集团董事长兼首席执行官，掌管着七十多亿财富。有一次曾亲自给我们救援队捐款，我就是在那时见到过她。”
　　孙惠贞惊讶的瞪大眼睛，鼓起白嫩的脸颊：“这么好看，还这么厉害！”
　　她毕竟是在高丽那样，财团权力膨胀的社会里长大，在她眼中，大富豪、女董事长这一身份，的确是要比大明星震撼许多。
　　而且，圣盾成员是什么样的选拔标准，她可是一清二楚，有钱人出身，还能够诞生出如此令人敬佩的品性，真的很难得。
　　君不见这次的初始六十人里，一个有钱人都没有。
　　就在这时，竖立的庞大圣盾标志冒出赤红之光，顿令所有人收敛面容，调整姿态，笔直站好。
　　唐佑不喜欢无用的繁文缛节，所以并未像一般的讲话开场那样，先让人介绍，而是直接走上台前，目视众人。
　　从北极而来，越过贝加尔湖的寒风还在不停的吹刮，场下三十人的衣角和发丝均在寒风中摇摆，气温已经来到零度以下，但所有人都纹丝不动。
　　“诸位，成为超凡者的感觉怎么样？”唐佑没按套路出牌，先是平静的开口问道。
　　说实话，这一问让蒂亚戈都有些懵，搞不清楚这位曾招募自己的男人究竟什么意思。
　　没有人交头接耳，但也没有人吱声。
　　唐佑微微一笑：“大家不用紧张，直说就行。”
　　于是，这才有人喊了一句“很强”，让其余人不禁笑了起来，笑声中又有人说了声“超人”。
　　“很好！看来你们变态的张院长和陈老师，没有把你们给练成傻子。”
　　唐佑此话一出，底下学员们立马忍俊不禁的笑起来，却又因两位“魔王”余威尚在，而努力压抑着。
　　孙惠贞眼睛也亮闪闪的，对这位初次见面，就直接怼学院二魔头的圣盾前辈好感大增。
　　“我听说上课第一天，就有人把藤蔓吊在悬崖上的‘危险练习室’炸了一间，让其他同学免费体验了一下跳水？那位人才干的，举手我看看。”
　　唐佑打趣道，众人笑得更压不住。
　　无论年龄大小，这么多天的地狱磨练，早就打破了他们在社会中形成的外壳，能够在一众生死之交面前，坦然的表露心绪。
　　好半响，才有一个熊国大汉在尴尬中，弱弱的举起手。
　　他就是家住贝加尔湖畔最大城市――伊尔库茨克的熊国人耶夫根尼，弹药工程与爆炸技术出身，专业的爆破鬼才。
　　唐佑在笑中徐徐正色：“初次获得超凡之力的人，就能够制造出这么大的爆炸，由此可见，超凡者对于普通人，完全具备压倒性的优势。”
　　“那你们有没有想过，你们这样的‘强者’，为什么要去保护一群‘弱者’，甚至必要时还要为之牺牲。”
　　“你们有没有想过，为什么？”
　　唐佑明明只是平静询问，那话音却在偌大的广场上清晰回荡，所有学员都收起了笑容，面露沉肃。
　　“你们都将是圣盾组织未来的一员，这会儿居然没有人能够回答我的这个问题吗？”
　　唐佑目光带上了强烈的压迫力，音量拔高问道。
　　“报告！”蒂亚戈忽然高声喊道。
　　“说。”
　　“为了公平和正义！”
　　唐佑不置可否，看向其他人：“没有别的了吗？”
　　“报告！”
　　常武同样大喊。
　　“炎国有一句话，叫做‘达则兼济天下’，我从小受到的教育就是，如果有能力，就不要吝啬于帮助他人。”
　　“我不懂多深的道理，我只知道，让我见死不救，我绝对做不到！”
　　有人带动，后续人也一个个高喊出声。
　　唐佑一个个听完，方才开口道：
　　“诸位，你们都是成年人，而且能够来到这儿，都有这值得人称道敬佩的经历。不用我多说，你们也都清楚，这个世界并不完美。”
　　“像你们此刻所拥有的超凡之力，别人或许穷极一生，耗尽心力，尝试各种方法都无法拥有。”
　　“这个世界上有很多人，信奉所谓的丛林法则，自然规律。”
　　“他们认为，强者之所以是强者，是因为其足够聪明、足够努力，就应该拥有一切。”
　　“而弱者之所以是弱者，完全是因为其懒惰、无能，所以就该挣扎沉沦去死。”
　　“然而事实是，有的人一出生就含着金汤匙，荣华富贵，锦衣玉食，应有尽有。”
　　听到这儿，李然娜忽然有些不好意思，但唐佑的话语还在继续：
　　“而有的人一出生就在贫民窟，在饥饿、毒品和枪声中长大，想要活命就要拼命，就要变得更狠。”
　　“每一个人，都无法选择自己的出身，无法选择自己的身体和头脑，更无法选择自己未来的际遇。”
　　“也许你努力一生，才堪堪够到别人的起跑线，而有的人拼尽一切，或许连别人的起跑线都遥遥无边！”
　　“每个人都不经自己的允许就被带到这个世界上！”
　　“然后当你拥有了意识，拥有了悲欢，拥有了爱自己和自己所爱的人，世界又要一脚把你踢开！”
　　“告诉你！你之所以是现在这样，完全是因为你不努力，你不够聪明，你是废物，你是弱者，所以你就该去死，对吗？！！”
　　最后一句，唐佑几乎是大吼出声，巨大的声响在广场上空回荡。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　蒂亚戈几乎是在场感受最深的人，唐佑的每一句话几乎都是戳到他心里，其激昂而出的话语，令他胸口剧烈起伏。
　　而常武、孙惠贞已是牙关咬紧。
　　二人一个是救援队队长，一个是国际志愿者，两人见识过太多普通人在泥坑中挣扎一生，回首一看，却发现自己从未脱离泥坑半步。
　　“当有的孩子在哭诉自己过生日没有收到想要的天文望远镜时”
　　“偏远的山区地带还有一些孩子过生日最大的惊喜，就是吃饭多加了两个鸡蛋。”
　　“当有的孩子在为没能去到想去的地方旅游生气时。”
　　“战乱地区还有一些孩童为了逃避战乱而偷渡，最终活活淹死在海里，小小的身体被冲到沙滩上趴伏着。”
　　“当有的孩子过着衣来伸手饭来张口的小皇帝生活时。”
　　“灾害地区还有一些孩子正从废墟中刨出自己父母的尸体，思念之时，就用粉笔在地上画出一个母亲，然后躺在那冰冷的怀抱里沉沉睡去。”
　　“当他们同样努力的长大，却有着天差地别的人生，他们是弱者，所以他们就该死，是吗？！！”
    . . 0
　　唐佑高声的咆哮，带着对这个世界的质问，随着寒风传递到在场每一个人耳中。
　　曾经的支教老师张默捏紧了双手，蒂亚戈嘴唇都在颤抖，而孙惠贞眼中已有泪水。
　　有一种澎湃的力量，就像是即将爆发的火山，在一声声质问中，不停的被压抑，再压抑……
　　唐佑的嗓音却忽然低沉下来：
　　“是啊……这个世界就是这么的不完美，这么的残酷。”
　　“有人说，世界本来就是这样，过好自己的生活就好，管那么多干什么。”
　　“在场的诸位，以你们的能力，如果选择自己过好自己的生活，你们都会很富有，但为什么你们选择走上更为艰难的道路？”
　　“因为我们经受过痛苦……”
　　蒂亚戈的拳头捏得死死的。
　　“因为我们失去过亲人。”
　　熊国大汉耶夫根尼面颊颤抖，攥紧拳头。
　　“因为我们明白这世界的残酷，而我们又是人类这一复杂多样，却又拥有着真挚情感的生物！”
　　“我们基于原始而朴素的情感，希望悲切和痛苦不再发生于其他人头上。”
　　唐佑再次低低念道：
　　“是啊……这个世界就是这么的不完美，这么的残酷。”
　　“可是……”
　　唐佑深深地吸了一口气，在所有人灼热注视的目光下，突然暴喝出声：
　　“如果一切原本是什么样，那就任由他什么样，那和草木顽石有何异！那天生我智慧人类有何用！！！”
　　“认识世界，改变世界！逢山开山，遇水搭桥！”
　　“世界不完美，那就拼尽一切让他变得完美，世界很残酷，那就用我头颅热血……予之温暖！！！”
　　“这就是我们圣盾成员，为什么要誓死为别人而战！！！”
　　所有人心中压抑的火山轰然喷发，滚烫的热血直冲大脑，怒目圆睁，高举右手，声嘶力竭的喊出震破云层的最强音：
　　“圣盾荣光！！！誓死为不能战之人而战！！！”
　　……
　　ps：这一章我真的不想用0分隔影响大大们阅读，希望不被屏蔽，各路神仙保佑！么.

第156章

　　圣盾学院，中央空地。
　　唐佑看着这一个个学员信念勃发之下，超凡之力不禁外泄，让严寒的空气都灼热几分，不由点点头：
　　“很好。这才有点儿圣盾成员该有的样子。”
　　学员们立刻竭力挺得笔直。
　　“接下来，我要宣布一件事。”
　　唐佑郑重的道：“你们都清楚，学院培养你们，不是让你们请客吃饭，而是要让你们既能处理事务，又能浴血厮杀。”
　　“但这些，又不是在学校里就能全部学会的。”
　　“所以，你们每个人，每周一、三、五，要到圣盾各职能部门锻炼实训，二、四、六则在学院学习灵力知识，至于周日……你们后会知道的。”
　　唐佑心里的安排是，若是单周最后一天，这些学员就要披上“暗夜守望”的马甲，进行实战训练，而若是双周，则放假回家。
　　圣盾隐匿之时尽量不与世俗接触，但灾变将至，圣盾要做事，就必然会深刻的影响这个世界。
　　与之相比，通过披马甲打击罪恶练兵，同时也减少人类的内耗所造成的波澜，完全不值一提。
　　唐 佑看向李然娜，对她示意。
　　李然娜点头，嫩手微抬，一个箱子顿时漂浮而至，稳稳落在讲演台上。
　　然后，她走上前，朝众多学员朗声道：“各位，这个箱子里有三十张纸条，分别写着0到5六种数字，每个数字均有五张。”
　　“现在，你们依次上前，抽取纸条，上面的数字，就代表了你在学院期间去实训的部门。明白了吗？”
　　一众学员均是高声大吼：“明白！”
　　“好，那现在开始。”
　　一排又一排的人走上前，在唐佑、李然娜以及学院二魔头的注视下，挨个伸手抽取纸条。
　　以这帮人的品性，当然不会干出用感知作弊的事，而且退一万步说，就算是用了，在这四个人面前，他们也绝对无法成功。
　　因一群人整齐有序，所以很快所有人都拿到纸条，回到场上列好队。
　　孙惠贞打开纸条一看，发现上面是一个大大的0。
　　虽然不知道这对应什么，但因为肺炎原因，已经很久没回家的她，格外希望自己去的地方能离家乡近一点。
　　而蒂亚戈展开纸条，发现上面写着1，佩德罗和常武把自己的给他们展示，前者是5，后者是4。
　　见众人都看到了自己的数字，李然娜道：“现在我宣布各数字所对应的部门。”
　　“5号，中讶及阿非利加洲分部；4号，南美利加州分部；3号，欧罗巴洲分部；2号，北美利加洲分部；1号，东讶及大羊洲分部；0号，圣盾事务厅。”
　　“今天是11月4日，周三。各位现在解散，收拾一下自己的东西，半小时后，在这里集合，我们会送你们前往各个部门。”
　　李然娜笑着道，总算是多了可用人手，其他部门也不用老是抱怨她薅羊毛了。
　　“是！”
　　学员们应道，然后松懈下来，三三两两聚堆交谈分享。
　　常武笑着摇摇头：“我们四个要好的，都被彻底分开了，还都离得这么远。”
　　“不。”蒂亚戈看着其余三人：“我听张院长顺嘴说过一句，圣盾事务厅和东讶分部，好像都在炎国，所以我和孙惠贞还是比较近的。”
　　他说着，又拍了拍常武的胳膊：“兄弟，到了我家乡好好干。”
　　常武也笑着拍了拍蒂亚戈的胳膊：“你也是，炎国可是我家乡。”
　　孙惠贞看着两人的举动，不禁有些吐槽：“咱们上一天课去实训一天，你们怎么弄得好像要分别很久一样。”
　　其余三人闻言一愣，随即哈哈大笑起来，最终孙惠贞也不禁跟着笑出声。
　　在这笑声中，人们逐步散去，简单收拾下自己的东西。
　　半小时后。
　　所有人准时集合。
　　唐佑也带着李然娜、张默三人出现在讲演台上，平和开口道：“从左往右，从0到5，依次排好队。”
　　学员们很快按照他的意思排好。
　　每一支队伍基本都是有男有女。
　　马上就要前往圣盾这样古老超凡组织的职能部门，孙惠贞心里略有些激动，对即将见识到的一切充满了期待。
　　唐佑掌中微光亮起。
　　于是，一支支小队面前，一如他们来时那样，幽蓝燃线绽出，随即迅速扩张而开，六扇跨越空间的大门出现在众人眼前。
　　“出发！”
　　学员们连忙一个接一个踏入幽蓝之门。
　　唐佑回头看向张默和陈顺生：“你们两个在学员实训期间也不能闲着。”
　　“他们以暗夜守望行动的目标，你们要同网络技术部门的人协调，提前规划好，行动完成后，你们还要做好查漏补缺的工作。”
　　“明白，会长！”张默道。
　　“系，会长！”陈顺生的口音估计是改不了了。
　　唐佑忽想起一事：“对了，被淘汰的三十人……”
　　“您放心，会长。”张默连忙道：“我一直按照您交代的，并没有真正清除他们的记忆，只是封印起来，并且还故意留下漏洞。”
　　“等他们见识到怪物，受到相应刺激，信念达到一定强度，自然就会回想起自己的这段经历。”
　　面色沉肃的颔首，唐佑有些感叹道：
　　“等他们见识到灾难就发生在自己身旁，随之恢复这段记忆，然后就会发现，就因为当初没能多坚持一下，如今才只能束手无策的看着。”
　　“痛苦，悲愤……知耻而后勇，知弱而图强。希望他们能迸发出不一样的力量。”
　　这六十人都是从全蓝星精挑细选出来，怎么可能直接放弃那淘汰的三十人。记忆的漏洞，就是留给他们最后的机会。
　　回过神笑了笑，唐佑拍了拍二人肩膀：“到目前为止，你们都做的很出色，继续努力，我和李然娜先回去了。”
　　受到受到古代先贤、现任圣盾会长的夸奖和鼓励，张默二人顿感激动。
　　陈顺生冷不丁蹦出一句：“那会长，总部的桃己，系不系可以给我们吃一颗啦？”
　　张默立时用要杀人的眼光斜睨着他.. 0
　　旁边的李然娜更是笑出了声，出色的容颜让这寒冬都多了几分暖色。
　　“这批学员毕业，我会给你们奖励的。好了，我们走了。”
　　唐佑说着，打开幽蓝大门，踏入其中，李然娜笑得漂亮的眼睛都眯起来，摆了摆手，连忙跟上。
　　幽蓝之门消失。
　　原地只留张默和陈顺生斜眼对视，随即骤然互相指责开喷。
　　……
　　蒂亚戈只觉得眼前景象扭曲变换，待其清晰，已经是某栋建筑的内部。
　　略一打量，是典型东方仿古风格，用现代材料做骨架，表面则完全是做了漆的木头，古色古香，颇有韵味。
　　再往左一看，已经有一个戴着眼睛、文质彬彬的炎国人，笑着在此等待。
　　这当然是忙到爆炸，一接到消息，立马开心到撒丫子狂奔回来迎接学员的何耀。
　　东讶及大羊洲分部统辖范围很广，高丽、霓虹、暹罗、大光这些近处的就不说了，远的北至东西伯0利亚海，南至离炎国数千公里的大羊洲。
　　这原本就很缺乏人手，结果郑文俊这王八蛋还去躺尸，留下何耀一个人忙的双脚离地。
　　要不是李然娜从圣盾事务厅，调来了他熟悉的蕾切尔，以及几个被解救后基本培训完成的少女，他就真的要爆炸了。
　　所以，何耀此刻看着五个有男有女、炎国外国搭配的学员，当然越发慈眉善目，嗯，这体格子，都是上好的劳力啊！
　　蒂亚戈只觉后背闪过一丝凉气。
　　“各位学员，欢迎来到圣盾东讶与大羊洲分部。你们真的很幸运，真的。”
　　何耀笑眯眯的道：
　　“别的不说，我们这儿绝对是五个分部里景色最好的，你们看。”
　　他说着打开窗户。
　　放眼望去，外面便是一道木制游廊立于水上，水面无波，浮着些许半黄半绿的荷叶5.3，湖畔边，精挑细选的植物错落有致。
　　透过空隙，还能看到不远处潺潺溪水，小巧精致的拱桥，可观美景的亭子，果然是美不胜收。
　　这儿是西湖畔一处山庄的内部，老板因为资金压力大，便将其中一部分租出去，成了圣盾分部。
　　而其余部分，也对外开放，收取点门票费，几乎像个公园一样，所以此刻还能看到不少老人结伴遛弯儿，彼此谈论欢笑。
　　稍微宽敞的地方，有人摆开阵势，打上了羽毛球。
　　闲暇围观之人里，有下象棋的大爷，有推着婴儿车的妇女，还有玩遥控飞机的小孩儿。
　　这在炎国人看来无比平常的一幕，却让蒂亚戈看的怔怔出神，目光中似有某种期盼和希冀，眼角的皱纹都在微微颤抖。
　　他想起了自己的国家，想起了基督像下密密麻麻的贫民窟，想起了里面小孩儿像狼一样的眼神，以及他们口袋里的毒品和枪械。
　　蒂亚戈不禁饱含羡慕的低声感慨道：
　　“是啊，真的很幸运。”
　　……
　　ps：哈哈哈，大大们要不要猜一猜下个遗迹在哪儿！.

第157章

　　另一边。
　　相比蒂亚戈的感慨，抽中圣盾事务厅的五个人，踏过幽蓝大门，视野逐渐清晰后，所见之景，却是让他们瞠目结舌。
　　完全不同于外界的冷暗，只见明媚的阳光倾撒而下，将漂浮在半空中的苍翠山峰，照得明暗交错。
　　白云点缀之下，主峰上古老庞大的橡树更显神奇。
　　其惊人的树荫下，众多林木树冠间，东方古韵的亭台楼阁或展屋檐，或露廊柱，藏于其中，增添了些许人气。
　　而粗如小桥的古老藤蔓，在悬浮山峰间彼此垂连，偶尔有一处还包缚着一块颇大的山石。
　　清澈的瀑布自浮空山峰飞泻而下，细碎如雾气的水珠，在阳光下折射出绚丽的彩虹，落入镜面一般的湖泊，将蓝天浮山倒影激起环形皱纹。
　　湖泊周围，是略有起伏的连绵碧绿草甸，各式斑斓的野花开满了大地。
　　一条清澈的玉带溪水在草甸上蜿蜒游走，偶有一簇桑树遮出阴凉，溪底溪畔的玉石晶莹的反射着阳光。
　　这是名副其实的“宝石之河”。
　　童话与仙侠风格结合的奇妙世界，就这么活生生走到眼前，让五个人此刻都张嘴无言。
　　又一扇幽蓝大门打开，李然娜走出。
　　唐佑却是在跨越途中，就另外打开出口，直接去到橡树下主殿的侧室，也就是他的居住和办公场所。
　　“诸位，这儿就是圣盾总部，跟我来，我带你们去圣盾事务厅。”李然娜微笑着出声吸20引众人回神。
　　孙惠贞眼睛忽闪片刻，弱弱的试探着举起手：“这位姐……前辈，我能请问您叫什么名字，担任什么职务吗？”
　　闻言，李然娜一愣，无语一拍额头，心知自己被会长带歪了，竟然忘记做自我介绍。
　　有些好笑的抛去杂念，她朝五人道：“我叫李然娜，目前是圣盾事务厅负责人，也就是未来和你们一块儿工作的人。”
　　五人愕然的面面相觑。
　　孙惠贞似乎意识到什么，支支吾吾：“那……刚才那个……”
　　李然娜眼中升起一抹明显的崇敬：
　　“刚才对你们讲话的，是伟大的古代先贤，掌握强大之力的超凡者，同时也是圣盾组织当代会长，我们所有人的领袖！”
　　唐佑刚走到办公桌后，喝下一杯茶，此话一出，顿令其差点呛住：“这帮人什么时候给我起了这么多称号？”
　　算了，还是收回关注学员的目光吧，谁知道下面又会冒出什么话来。
　　唐佑撤回感知。
　　……
　　孙惠贞有些可爱的捂住嘴巴，黑溜溜的眼珠子瞪得圆不溜秋。
　　刚才那格外年轻的男人，竟然就是学院两大魔头一提起，便整个肃然起敬，神色无比尊崇的圣盾会长！
　　两人言谈之间给她留下的深刻印象，让她一直以为，圣盾会长是个白发苍苍、格外威严，宛如诸多神话里，众神之王那样不可直视的神圣存在。
　　孙惠贞完全没想到，圣盾会长竟然是这样如此年轻，如此平和的模样。
　　震惊之余，她又觉得恍然大悟。
　　难怪学院两大魔头今天一直在旁边杵着，一动不动，哪怕被“怼”为变态，也只是尴尬的笑笑，一点儿不敢吱声。
　　看着震惊的众人，李然娜笑了笑，转身道：“走吧，圣盾事务厅在次峰，沿着古老藤蔓的阶梯就能抵达。”
　　一行人循着青石小道，宛如几个小黑点，踏过开满鲜花的广阔草甸。
　　草叶浓密到足以没过众人小腿的一半，青草和鲜花的香气，更是弥漫在鼻翼，令人心神振奋，不时还能看到蜜蜂在勤劳的采蜜。
　　早在总部秘境再次升级之后，唐佑就引入了外界的许多动物，构成了完整而满是生机的生态系统。
　　如今的总部，动静相合，无一处不美。
　　孙惠贞等人行走其中，如同置身于幻想中的世界，古老、失落、生机、灵韵……种种恰到好处的糅合在一起。
　　“这儿真的是太漂亮了！”
　　到底是个女孩儿，孙惠贞也有对浪漫景象的憧憬，走到途中，忍不住舒展双臂：
　　“要是能在这儿的阳光下，在一望无际的草甸上奔跑，跑累了就躺在柔软的草地上，听草叶回弹的O@，听蜜蜂采蜜的嗡嗡，听鸟儿空灵的鸣叫，想想就觉得羡慕！”
　　还能这样？李然娜一愣。
　　初次把事务厅搬到这儿，见到升级后的秘境，她也曾被震撼到，但之后忙碌于事务，根本就没想过这些，此刻听到，也不禁有些意动。
　　可一想到等着自己的一大堆事，又不禁泄气。
　　跨过溪水上简陋而有野趣的木质小桥时，其他人都被琳琅满目的美玉吸引。
　　唯独孙惠贞，贼溜溜的盯着那簇桑树上，一颗颗饱满硕大的紫黑色桑葚。
　　“咕咚！”
　　一想到心爱的桑葚那酸甜的味道，她不禁悄悄吞了吞口水。
　　李然娜顿感好笑的看了过来，真心觉得这高丽姑娘有些可爱，而在其目光下，后者脸颊不好意思的染上一抹红晕。
　　“你就别打这些桑葚的主意了。会长很爱吃桑葚，这是他少得可怜的爱好之一，所以没有其他人来摘，都想着给会长留着。”
　　说到这儿，李然娜眼中露出一丝复杂的情绪。
　　她是圣盾所有人里与会长接触最多的，堂堂伟大超凡过着什么样的生活，她是亲眼所见，有时候她都觉得有些难受。
　　所以，好不容易发现会长有一个爱好，李然娜就小题大做般发布命令，让其他人不要摘总部的桑葚。
　　孙惠贞这姑娘虽然跳脱，但也拎得清轻重，连忙像拨浪鼓一般郑重点头。
　　一行人继续前行，过了牌楼没多久，便顺着粗大藤蔓上的阶梯往上走。
　　一切都逐渐变得渺小，而秘境外的景色也映入眼中，队伍中的人见识都不差，一眼就认出这是炎国。
　　步入次峰，只见一栋栋藏于林中的古色青檐建筑。
　　学员们在李然娜的带领下，走入其中一栋。
　　迎面便看到宽敞的房间里，林立着众多木质暗红漆的档案柜，中间一道，还有一张张炎国古典书案。
　　几个肤色面廓各异的少女，正穿着统一的服装，坐在书案后的毯子上，不停翻阅记录着什么。
　　学员们踏入时，恰好有一个少女把文件封入暗褐色封皮的档案袋，轻轻一挥手，档案袋便在半空中飞过，精准的落入某个档案柜中。
　　再一招手，数个不同的柜子皆飞出一份文件袋，落入那少女书案前，其拆开继续忙碌。
　　这样神奇而又安静的工作氛围，顿令五个学员屏住呼吸，似乎生怕打扰到少女们。
　　李然娜拍了拍手，朝所有人道：
　　“今天是你们第一天到，不用做什么事，主要跟在她们旁边，了解事务厅负责的内容，以及通过这些档案，知道目前的状况。”
　　“有什么疑问，都可以向她们询问，知道的都会告诉你们的。好了，我还有事，就先走了。”
　　“明天到了这个时候，会有人为你们打开秘境之门，送你们回学校。有什么事，可以到这儿最上面的屋子来找我。再见！”
　　李然娜说着朝五人摆了摆手，转身离去。
　　孙惠贞长久受高丽文化影响，下意识欠身鞠躬，结果其余四人也下意识跟着模仿。
　　注意到这边情况的少女们不由“噗嗤”一笑。
　　尴尬的小插曲后，五人便各自找到一位少女，跟在旁边看她们做什么。
　　结果孙惠贞选中的也是一个小可爱，两人相视，都不由自主110的笑得弯起眼睛。
　　“你好，我叫孙惠贞，来自高丽，请多多指教！”
　　“你好，我叫叶妮娅，来自二熊国，我也不会什么。”
　　孙惠贞往她书案上的文件看去，抬头便是“圣盾成员薪水理定纲要”，然而只看了几眼，她便格外吃惊。
　　因为，上面明确写着，圣盾成员基础月薪5万炎国币，一年也就是60万，换算下来大概是1亿286万高丽元，9.3万米元。
　　这个单人年收入，放到哪儿都绝对不低。
　　孙惠贞作为一个原本打算考公的高丽人，很清楚高丽的公务员分9级，而5级公务员的税前年收入，也不过5000万高丽元，折合约29.18万炎国币。
　　而且这5000万高丽元的购买力，还绝对没有29.18万炎国币高。
　　孙惠贞还注意到，随着担任职务的不同，薪水也会有所涨幅。
　　当时唐佑和李然娜谈论确定该标准，是基于以下原因。
　　一、组织成员来自蓝星各地，收入标准各不相同，但作为统一的组织，必须通行一套规则。
　　二、作为圣盾成员，其实是超高危职业，不说让成员大富大贵，他们也不稀罕这个，但起码要让其家人衣食住行无忧。
　　所以，基于以上内容，唐佑和李然娜在制定薪水标准时，便参考了各国公务员的工资体系，并以中层为起点，确定了规则。
　　“这么高的薪水标准，就算是三百人，并且都按最低标准，一年下来也是1.8亿炎国币，咱们圣盾是有别的收入来源吗？”
　　孙惠贞眨巴着大眼睛很是好奇。
　　叶妮娅笑着招来另一份文件，递了过来。
　　孙惠贞拿过，抬头写着“圣盾下属产业10月总收入结算”，翻到最后看结论，脸颊顿时像包子一样鼓了起来：
　　1.8亿米元！.

第158章

　　且不说孙惠贞五人在圣盾事务厅的事。
　　唐佑却是坐在椅子上，呼出了系统光幕：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：2级（0/1250）
　　组织奇观：3
　　待放置奇观：1
　　】
　　郑文俊在高丽击杀人形怪物，唐佑又同李然娜童薇处理了山洋港爆炸，组织等级终于是升到2级。
　　奖励是唐佑灵力等级小幅度提升，来到4级中期，此外还有一座待放置组织遗迹。
　　不得不说，每一个遗迹随机产生的超凡物品，功能都非常强大，单说秘境之阳为成员带来的增幅效果，就堪称神器。
　　所以，唐佑对此也是充满期待。
　　但遗迹毕竟涉及组织历史的构建，不能随便安置，他也要查阅各种考古资料后，才能确定具体落点。
　　而且，郑文俊和卓郎都要醒了，这两人关乎圣盾组织与世俗国度接触的范例，是目前需要他处理的头等大事。
　　唐佑摩挲着钢笔，陷入沉思。
　　……
　　炎国浙省。
　　明州市，一处郊区老院，围墙的墙皮已经皲裂，周围残留吊唁后残留的痕迹。
　　这儿便是卓家。
　　街道办人员依照惯例来宽慰完英雄遗孀，此刻正推开铁门走出，准备回去工作。
　　附近没有人监视，没有人蹲守，更没有各种摄像头。
　　事实上，异常调查局的人，只是在官方安抚烈士家属的标准流程结束后，方才带着礼物，非常客气的登门拜访慰问。
　　调查局之人临走时，才“顺便”留下电话，希望卓母能在卓郎回来后，通知他们一声。
　　达到宋承安这个位置的人，处理这种事，自有其智慧和大气在里面，根本不会像影视作品里一样，派人严防死守，像对待犯人一样。
　　要是那样搞，哪怕是朋友也会心生厌烦。
　　根据目前掌握的资料，圣盾无疑是一个正义守序的超凡组织，而且从太室山石室记载的轩辕历来看，其至少有四千多年历史。
　　炎国高层脑子很清醒，对于这样的存在，一个良好的接触开端，比所谓的稳妥重要无数倍，他们不会去干捡了芝麻丢西瓜的蠢事。
　　时近下午，两双脚步忽然踏上满是落叶的清冷街道。
　　唐佑看向旁边眼睛缠着黑布的卓郎，拍了拍他的肩膀，温和鼓励道：“回去吧，你现在是卓家顶梁柱了，好好安慰陪伴你母亲。”
　　“我明白，会长。”
　　卓郎点点头，可走出两步，又定住，脸上满是踌躇。
　　“会长，”他转过身来，很是犹豫：“如果有人问起……”
　　唐佑淡淡一笑：“能说的，你就直说，不能说的，也直接拒绝。而且，初次接触，他们大概率不会问出你不想回答的问题〃々。”
　　“放心吧，我会关注着你。”
　　最后一句话一出，卓郎神色顿时安定不少，郑重的道：“会长，我还没正式向您道谢，谢谢您，会长。”
　　唐佑笑着点点头，整个人徐徐在其视野中淡化透明，直至消失无踪，这时，卓郎才脱离“无法被观察到”的状态。
　　一想到即将面对因自己父亲逝世而悲痛的母亲，留在原地卓郎心里就一阵难受，有些手足无措。
　　“呼……”
　　深吸一口气，他方才一咬牙，走到大门前，推门而入……
　　……
　　两小时后。
　　炎国首都燕京市，五环外某僻静处。
　　密不透风的围墙里，探出方正肃穆的主楼一角，以及一根高高矗立的旗杆，鲜艳的国旗挂载旗杆顶端，于风中猎猎作响。
　　这儿就是异常调查局总部基地。
　　跨过荷枪实弹的哨兵守卫的大门，便是一条笔直的大道，沿途可见人工湖、绿化带，以及一栋栋灰白色小楼。
　　在这儿，到处都是全副武装的安全力量，每隔一段距离，就有被迷彩棚遮蔽的装甲车。
　　某个角落，还有数台军用雷达交替值班，24小时不间断运作，与之相连的防空反导系统更是随时待命。
　　越过众多地表建筑，基地后方是连绵的山峰。
　　而在山峰脚下，有一道明显是按核掩体标准打造的全金属大门，内部有着大量特种金属混凝土构成的、规模庞大的永固设施。
　　那是异常调查局级别最高的实验室和紧急避难所，从豫州太室山运回的九鼎，就存放在其中，受到严密保护。
　　宋承安正在主楼办公室内书写着什么。
　　“咚咚……”
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　下属推门而进，站在门口便开口道：“局长，卓夫人刚才打电话过来，说卓郎回来了。”
　　宋承安的手凝在半空。
　　他想起半小时前从燕京某军事医院发来的消息：郑文俊醒了，一切正常，超凡能力也还在。
　　宋承安若有所思。
　　窗外洒进的光线，让他处于暗面的皮肤也反射着幽光，反光处略显粗糙的毛孔肌理清晰可见，整个人都似乎化为静止的雕塑。
　　时间在沉默中流逝，来汇报的下属就站在门口耐心等待。
　　终于，宋承安转过头来，无比平静的道：“让郑文俊带队过去询问。”
　　下属明显一愣，定了半响，方才连忙回应“是”，随即闭门离去，只剩宋承安独自一人沉浸在幽光中……
　　……
　　第二天上午。
　　一辆黑色轿车碾过众多落叶，驶到卓家小院前停下。
　　车门打开，西装革履的郑文俊率先下车，看着完全破旧的小院，再回想壮烈牺牲的卓学农，不由心头沉重。
　　昨天刚刚醒来后的他是完全茫然的。
　　成了异常调查局“超凡力量研究室”顾问，还算能理解。
　　可这反异常突击总队队长是怎么回事？培训管理从军警中调集的五百精锐特种作战人员，他一质检员出身的人哪有这能力！
　　可无论他怎么想，这职位已经放在他脑袋上了，而且还为其安排了经验老道的参谋。
　　这还不算完，没多久，上面又有任务下来，让他带队去拜访一个确定接触过圣盾组织的人员。
　　“……”
　　当时的郑文俊一时不知该说什么。
　　没想到曾经在心里吐槽的，以圣盾成员的身份，去主持调查圣盾组织，这么快就变成了现实。
　　但拿到山洋港大爆炸事件的详细资料后，他的心情就转为沉重，一直到现在都没恢复过来。
　　八人死亡，三十二人受伤，两位圣盾成员差点当场战死。
　　这原本是他负责的区域，如果他没有受伤昏迷，整件事也许根本不会变的这么糟糕。
　　“郑队长。”其余几人下了车来到他身后，道。
　　点点头，郑文俊带人往里走，大铁门是敞开的，一行人直接走到屋子房门前，抬手敲动。
　　刚敲几下，里面传出一阵脚步声。
　　郑文俊眉头微皱，察觉到了不稳定的灵力波动在接近，不像是获得灵力之种后应该有的样子。
　　“¨｀ 吱……”
　　房门打开，一个眼睛蒙着黑布的年轻人出现在调查局之人眼中，毫无意外之色的平静道：
　　“四位请进。”
　　郑文俊身后的三人立时一愣。
　　资料上显示，这位名叫卓郎的英雄之后，当时可是几乎变成焦炭，眼球都已爆裂。可现在距离爆炸事件仅仅数天时间，他体表就完全恢复正常。
　　而且，他眼睛明明蒙着黑布，却又准确说出了人数，这……
　　郑文俊客气一笑，把买来的礼物递过去：“登门叨扰，万分抱歉，这是一点心意。”
　　“哪有。”卓郎也没过多客套，接过礼物，便将四人引入屋内落座，走动之间的很是利落，似乎视力完全正常。
　　厨房里有切菜的声响，应该是卓母在做菜。
　　丈夫殉职就义让她这些天一直浑浑噩噩，直到昨天儿子大难不死归来，给了她极大的宽慰，这才勉强恢复正常。
　　郑文俊四人接过茶，简单寒暄过后，便步入正题：“卓郎同学，我们这儿想向您询问几个问题。”
　　卓郎看了看厨房，回过头 来：“请说。”
　　调查局其余三人按下录音笔的按钮。
　　“是这样的，那天救你的人，是否确定为圣盾组织？”郑文俊强行压下心中的怪异之感，正经的问道。
　　卓郎看了看四人有些紧切的目光，点头道：“是。”
　　有了这个开门红，做记录的三人霎时神色一振。
　　郑文俊凝视着眼前的蒙眼年轻人，按照事先拟定好的顺序，问出了颇为微妙的问题：“你是否已经加入圣盾，并且掌握超凡之力？”
　　其余三人也灼灼的看着他。
　　这一次，卓郎迟疑片刻，摇头，又点头。
　　“额……你这是？”
　　“我直接给你们看吧内。”
　　卓郎说着，解下蒙住眼睛的黑布，露出一副某种墨色玉石质地的宽大眼镜，一点微光泛出，似有某种复杂的纹路一闪而逝。
　　他再用双手摘下眼镜。
　　冒着赤红之光的眼球，以及眼眶附近仿佛流淌岩浆一般的凸出血管，便带着明显的热浪，出现在调查局四人眼中。
　　其余三人不禁倒吸一口冷气，看向郑文俊这个调查局唯一的超凡者。
　　而郑文俊乍一看心里也吓了一跳，他也是第一次见到带有异化特征的人类。
　　…….

第159章

　　面对三人的举动，卓郎没什么不满，毕竟他醒来后第一次照镜子，都把自己吓了一跳。
　　旁边，唐佑的精神投影不禁一笑。
　　他还记得，卓郎刚刚醒来时，陈顺生那脑回路不一般的香江仔，看到那副造型还下意识大喊“火眼金睛！”
　　事实上，其异变后的眼睛，虽然没有火眼金睛那么夸张，但确实有一些值得称道之处。
　　比如，他那眼睛就是全天候不间断开启的“超凡感知”，而且感知的敏锐程度，远远超出了他灵力等级应有的样子。
　　另一个就是，其眼睛能激发出高温冲击，这一点和导致他异变的怪物很相似。
　　因怪物侵染而自发诞生超凡之力的人，在0级就能拥有类似“偏向能力”的特长，也就是说一出现就有较高的战斗力。
　　但由于其灵力性质偏向紊乱，所以越往后，晋升就会越困难，算是有得有失。
　　“那次事后，我的确诞生了超凡力量，但是这股力量对我来说过于狂暴，还无法娴熟控制，偶尔会失控，表现到外在上就是有一定程度的异化。”
　　卓郎勉强笑了笑，解释着。
　　“所以他们给了我这幅眼镜，算是特殊的超凡物品，主要用来压制我眼睛里的力量，令其不至于失控。至于你们说的加入圣盾……”
　　他皱着眉头，抬起手小幅度颠动几下，似在琢磨用词，半响才确定道：
　　“准确来说，我因为意志力和履历还达不到标准，所以现在只是外围成员实习期，不能算是真正的圣盾成员。”
　　110其余三人对视一眼。
　　卓郎在此次事件中的表现，足以堪称优秀，哪怕最后愤怒到失去理智，也可以说有足够的血气之勇，不算什么大瑕疵。
　　毕竟在那种情况下，绝大多数人，恐怕连站出的勇气都没有。
　　如此表现，再加之其还诞生了超凡之力，两者合一，放到现在蓝星的任何一个国家，都是足以令人抢破头的存在。
　　可是，那名为圣盾的组织，居然还嫌其意志力和履历不够，只是让其作为“外围成员实习生”！
　　他们的选拔标准，到底是有多严苛？拥有什么样光辉经历的人，才能真正成为其正式成员？
　　念头至此，三人又想起太室山石室的碑文记录，心下忽觉恍然。
　　最早的一块是禹王放置九鼎时凿写，距今已有四千多年历史。这就代表着圣盾组织，至少也存在了四千多年。
　　一个超越血缘，又不是宗教形式的组织，能够在如此漫长的岁月中维持自身的存在，除了超凡之力的因素，必然有其他足够强大的内核。
　　在座的调查局之人，都了解《光明的骑士》作者马修，游历东方并被吸纳进圣盾的经历。
　　以往翻看资料时有些模糊的概念，在此刻面对卓郎的经历和述说时，却是越发清晰。
　　调查局之人意识到，或许，吸纳新成员时，对其是否具备善行和人性光辉的严格把控，才是圣盾生生不息、历久弥新的源泉。
　　也正是这样的组织，才能让禹王放心的，将跨越数千年的重任，托付给他们。
　　其余三人忽然有些羡慕卓郎，能够加入圣盾。
　　这时，卓郎的目光落到四人中，一直较为平静的郑文俊上，带着不确定的神色，试探着问道：“我能感到，你似乎……”
　　他这倒不是在演戏，而是因为唐佑不太信任他的“演技”，所以没告诉他郑文俊也是圣盾一员。
　　郑文俊善意一笑，点了点头，然后解开右手袖子的纽扣，并将之往上捋，露出手臂。
　　其意念稍起，整个右手掌便散发出炙人的温度，生物组织徐徐化为纯粹的火焰。
　　郑文俊是目前圣盾第一个，在昏迷中突破至灵力等级1的人。
　　“我们有些相像，超凡之力都偏向于‘炙热’。”
　　郑文俊只是和善的展示了片刻，便将火焰收回，让右手恢复正常，再捋好袖子，道。
　　看着这收放自如的一幕，卓郎低低念道：“果然，那些小说还是有一定的可信度，举国之力下，国家隐藏部门总是会有超凡者。”
　　嘴角抽了抽，郑文俊察觉到周围空气的温度在攀升，而对方眼球的火光也愈发浓烈，连忙提醒道：
　　“你快把那……眼镜戴上吧，你力量的紊乱程度在逐步变得剧烈。”
　　“啊？哦，好好。”卓郎连忙戴上墨玉眼镜，然后有些尴尬的笑了笑。
　　旁边做记录的三人这才松了一口气。
　　一切回归正题。
　　“请问圣盾是否纯粹由蓝星人类组成，并且有坚定维护蓝星人类的立场？”郑文俊继续询问。
　　这个问题很宽泛，但也至关重要。
　　而且哪怕答案在资料中已有所体现，可对于国家来说，由明显是圣盾故意放出的人员亲口说出，才是真正的定音。
　　卓郎郑重点头：“这一点毫无疑问。”
　　他的目光有着明显的崇拜和神往：“在我看来，他们都是一群纯粹的人，闪耀着光芒的人，拥有着崇高信念的人。”
　　卓郎说着，不由站起身，略显激切的一边在屋子里踱步，一边回忆自己所了解那些圣盾成员的故事：
　　“但他们又不是不切实际的理想主义者，他们深知世事的艰难和残酷，一直努力在现实中寻找理想主义的基础！”
　 　说到这儿，他在自己做的椅子后站定，左手扶住椅背，面朝调查局四人，眼中绽放出某种强烈的光彩，几乎令人不敢与之对视：
　　“圣盾，就是这样一群人，为了全人类的生死存亡，而汇聚在一起！”
　　“他们真挚的认为人类彼此平等，他们愿意为了不同性别、不同种族、不同出身的所有人而战斗，直至死亡！！！”
　　说出最后一句话时，卓郎已经激动到举起拳头。
　　屋子里一时沉寂，连厨房切菜的声音都为之停滞，所有人都怔怔看着他。
　　调查局其余三人，是回想起山洋港爆炸事件中，幸存者们的口述。
　　那两个率先出现的圣盾成员，为了保护他们，几乎战至最后一滴血的惨烈状况，让所有听者动容。
　　尽管双方并不属于一个体系，但这样的英雄志士，让每一个知道的调查局之人，均是肃然起敬。
　　所以此刻听闻卓郎激动下的话语，他们也不禁有些被其感染、震慑。
　　而此刻的郑文俊，嘴角却是露出一丝不易察觉的上扬，心里颇为欣慰。
　　这小子！
　　至于旁观的唐佑，却是有些无奈。
　　他只是让其他圣盾成员，在卓郎苏醒后，有空就给其说说自身经历。
　　可他都不知道那帮人这么有讲故事的天赋，结果好像有点用力过猛，弄得卓郎现在无比狂热。
　　接下来的时间里，因为询问者足够克制，回答者也足够坦然，整个过程顺利到难以想象。
　　“卓同学，麻烦你了，非常感谢你的配合。”调查局之人皆是站起，郑文俊笑着道。
　　“没什么。”
　　郑文俊拿出一部有些厚实的手机，递了过来：“这是我们的专用终端，内部所有软硬件均是国产，可以有效的避免个别国家的信息窃取。”
　　“相信你也明白，你现在的身份比较特殊，后续我们之间或许还有需要联系的地方。所以，这个终端你就先用着。”
　　卓郎接过，发现上面没有任何厂商logo，复合外壳硬朗的造型，以及哑光处理，让其颇有科幻质感。
　　“好。”他点头。
　　送着一行人来到门口，卓郎忽然想起一事：“对了，你们等等。”说完转身跑到卧室里。
　　调查局之人互相看了几眼，静心等待。
　　很快，卓郎就跑回来，把一封信递了过去：“这是组织让我交给你们的。”
　　郑文俊迟疑着接过：“我能看吗？”
　　卓郎十分耿直：“不知道。”
　　于是，郑文俊在其他三人的注视下，打开信封，拿出信纸略略扫了几眼，顷刻间便是面色一变，连忙将其放回。
　　“谢谢你们！”
　　他以调查局之人的身份，郑重的道。
　　随即转过头，带着另外三人出了大门，上了车，郑文俊方才沉声道：“事关重大，我们要用尽快把这封信送回去。”
　　三人虽然好奇，但也知道规章条例，并未没多问。
　　汽车飞驰出发。
　　远在江城总部的唐佑，也撤销投影，收回了关注的目光。
　　……
　　晚上七点。
　　宋承安终于拿到了重重检验后的信件。
　　拆开一看，他的面色也凝沉下来：“九鼎……众生信念……庞大超凡能力……庇佑……”
　　最后落款：圣盾会长。
　　揉额半响，宋承安站起身，在办公室里踱了几步，又走到窗前，看着灯火通明、戒备森严的总部基地，眸光闪动。
　　“对方没有任何理由欺骗我们，所以……或许我该尽快向上面打一份申请，做一次小规模的试验。”
　　终于，他下定决心，回到办公桌后奋笔疾书，最后取过印章，沾了朱红印泥，重重盖下。
　　然后，宋承安拿起纸张，轻轻吹了一口气，欲让墨水快些干透。
　　白色节能灯下，纸张抬头几个大字赫然入目：
　　“关于将九鼎以历史文物身份进行展示的实验申请。”.

第160章

　　2020年11月10日，江城市天气晴朗。
　　唐佑难得有空闲出来在街上逛逛。
　　和煦的阳光透过如罩大雾般的灰白天空，洒在他的脸庞上，23度的气温让人格外舒适。
　　李然娜今天没绑马尾，柔顺的黑色长发随意坠散，晶莹白嫩的耳垂上，虽只挂着材质普通的水晶耳坠，却也格外光彩夺目~。
　　她上身着一件墨蓝色短袖，衣摆被灰蓝色阔腿牛仔裤的皮带扎住，右肩膀挂着的白色小包，大半被手臂上搭着的黑色外套遮住-。
　　李然娜不紧不慢的跟在唐佑身后，左手拿着一杯奶茶，不时喝上一口，开心的眼睛上弯，休闲鞋在地面踩出闲适的节奏。
　　这是她成为圣盾一员以来，第一次得到半天假期。
　　温和的阳光洒在身上，然后能跟着会长漫无目的散步，这样的氛围让李然娜几乎想不顾形象的伸个懒腰。
　　童薇昨天就醒了，原本也想跟着出来。
　　但是，她作为原本灵力等级吊车尾，却突然逆袭成为1级的典型，被蕾切尔等人缠住请教经验，完全脱不开身。
　　喝着奶茶的李然娜，看着人来人往的街道上，会长负手前行的背影，好看的眼睛不由更为上弯。
　　突然，一个毛茸茸的东西从旁边蹭过。
　　李然娜看到，俄丽娅手里拿着一串糖葫芦，小跑着越过自己，蹿到会长旁边，把自己空闲的左手递进会长手里。
　　皱了皱鼻子，她朝俄丽娅喊道：“小天鹅，你别忘了是谁给你买的糖葫芦。”
　　闻言，俄丽娅回过头来，露出天使般的小脸蛋，乖巧的说了一声“谢谢”，然后仍然抓着唐佑的手，而不肯过来牵着李然娜。
　　“哼！”
　　李然娜嫉妒的故意哼了一声。
　　圣盾所有人都很疼爱俄丽娅这个可爱的小姑娘，可她偏偏只粘会长一个人，让其他人都羡慕的眼睛发红。
　　对于两人的互动，唐佑阳光一笑，揉了揉俄丽娅毛茸茸的脑袋。
　　李然娜看到，自己花半小时为小天鹅梳理的发型，在会长手里“付之一炬”，变成乱糟糟一团。
　　而俄丽娅居然还仰头朝着会长傻笑，好似全然不知自己此刻的形象，已经完全成了一个疯丫头。
　　面对这样的差别待遇，她唯有无奈扶额。
　　但很快，走着走着，李然娜便察觉一双小手抓住了自己。
　　低头看去，原来俄丽娅已经把剩下两颗山楂果塞进嘴里，让两边脸颊鼓囊囊的，然后眨巴着大眼睛，用空出的手来牵着自己。
　　李然娜立时心情大好，脚步都轻快了几分。
　　这是俄丽娅第一次出总部，踏入炎国土地，一切都让她觉得格外新奇，赤色眸子咕噜噜打量着周围。
　　辛亏唐佑用灵力为她做了遮掩，旁人看见的只是一个普通炎国小姑娘，否则以她不同寻常的外貌，必然会引起围观。
　　李然娜一路上都在充当讲解员，告诉俄丽娅关于炎国的风土人情，以及江城市的特色文化，把她唬的一愣一愣的。
　　“这么吃辣椒不会肚子疼吗？”
　　“这可是我们江城人的‘特异功能’，当然了，隔壁蜀地、湘省和黔省也很厉害。”
　　李然娜故意做出一副小骄傲的模样，然后引诱道：“而且吃辣椒还会对皮肤特别好，你要不要试一试呀？”
　　逗着不能吃辣的人去吃辣，也是吃辣人的一项乐趣。
　　唐佑摇了摇头，失笑阻止道：“你别忽悠俄丽娅了，她吃了肚子疼，到时候真就不理你了。”
　　俄丽娅看向李然娜的眼睛顿时慢慢眯了起来。
　　李然娜哈哈一笑，探出纤纤手指摸了摸小天鹅的脸颊，解释道：“姐姐没骗你，适当吃一些确实如此。”
　　“这会儿中午了，去吃点东西吧。”唐佑掏出手机看了下时间道，但一环顾四周，却有些恍然。
　　原来，他竟然在不知不觉间，带着两人走到了以前出租屋附近，扭头往不远处看去，不就是熟悉的“刘叔家常面馆”吗。
　　心里带着某种复杂的情绪，唐佑便面却依旧平静，只是朝李然娜和俄丽娅笑道：“走吧，带你们去我以前常吃的一家。”
　　此话顿令一大一小两个美女涌起好奇，会长（会长哥哥）以前常去吃的店面该是什么样？
　　但等到了地方，两女却都有些愕然。
　　因为……太平常了。
　　染了灰尘的红底白字招牌，铺着水泥裂砖的门面，内里黄漆长条桌长条凳的布设，以及挂在墙壁上的大风扇。
　　一切都普通到不能再普通。
　　现在还没到吃饭的正点，店里没客人，只有一个胖小子在最里面的桌子上趴着写作业。
　　而透明厨房里，刘叔已经在准备食材，听到有客人的脚步声，便抬头下意识招呼：
　　“里面坐哈，吃点啥子？豆花面，牛肉粉，炒饭，啥子都有。”
　　可等看清来人，他立时一愣，随即开心的笑了起来：“小唐！好久没看到你喽！”
　　李然娜呼吸一窒，小唐？
　　真是不知者无畏，堂堂古代超凡，伟大先贤，古老救世组织圣盾的当代会长，到这老板口中就变成了小唐。
　　不过，会长隐于平凡时，就是在这样的地方生活吗？李然娜带着某种瞻仰故居的心态，更仔细的打量起周围来。
　　“是啊，刘叔，我两个月前就搬走了，这会儿也是带着她们散步，下意识走了回来。”唐佑依如往常般平静温和道。
　　刘叔这才把目光挪向旁边一大一小两女，那份令人惊艳的漂亮，令其不由顿了半响：“这是你……”
　　小的嘛，唐佑以前一直是单身，而且洁身自好，他是知道的，应该不会突然蹦出个女儿来，至于大的，那就不好说了。
　　“哦，”唐佑介绍道：“这是我朋友，这是她亲戚家的孩子。刘叔，给我们弄点吃的吧。”
　　“好好！”
　　刘叔回过味儿来，冲着唐佑笑了笑，然后连忙点头：
　　“今天就别提钱的事了，刘叔这儿也没什么高大上的家伙，今天把那罐老汤拿来，请你们吃个拿手的，好吧！”
　　唐佑没有生疏拒绝，而是笑着点头道：“谢谢刘叔。”
　　李然娜也连忙露出甜甜的笑容，跟着感谢道：“谢谢刘叔。”
　　见此，刘叔更为确定心中猜想，连说“不用”。
　　唐佑带着李然娜和俄丽娅找了个位置坐下。
　　写作业的胖小子看了看唐佑三人，又看了看厨房里的刘叔，忽然喊道：“爸，我也要吃你拿手的。”
　　“你作业写完了吗，就知道吃，还有，你自己说，昨天考试考了几分？我昨天晚上忙着备料，还忘记这事了，待会儿就揍你一顿！”
　　刘叔一边忙碌，一边念念叨叨道。
　　闻言，胖小子的脸哭了吧唧的皱成一团。
　　这样的生活气，让唐佑和李然娜相视一笑，无言的沉浸在这一刻的平静与祥和，而后者的眸子里，更有一种明亮的神采。
　　注意到这一幕，坐在唐佑旁边的俄丽娅，不禁冒出一丝狐疑。
　　没多久，放在墙壁支架上的电视忽然传出声音，吸引了三人的注意。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“根据国家文物局今日消息，约半月前，豫州太室山发生地震，引起小规模崩塌，致使神秘的古代遗迹显露，而考古专家也在其中有了重量级的发现。”
　　节目主持人故作低沉，引人遐想。
　　“据当地居民称，事发当晚夜里，整个太室山还曾出现过一层金色霞光，十分绚丽，但却一闪而逝。”
　　“这到底是怎么一回事呢？因缘巧合出现的遗迹里，又到底隐含着什么样的秘密？”
　　“欢迎收看今日解密。我们今天特地邀请了两位专家，来
　　公布太室山遗迹的重要发现，并为我们解读相关的种种奇闻趣事，以及科学知识。”
　　“张老师，李老师，你们好！”
　　“主持人，还有观众朋友，大家好！”电视上，两位专家站起欠身鞠躬。
　　“好，咱们不卖关子，直接步入正题。”
　　主持人转过头来面对镜头：
　　“不知道各位观众朋友，有没有听过大禹治水的故事，这应该算是咱们炎国，乃至整个炎国文化圈都耳熟能详的历史传说吧。”
　　“咱们今天要公布的消息，就与之有非常大的关联。”
　　“相传大禹治水有功，受到人民崇戴，受舜禅位，将天下划分为九州，并收金铸鼎，于其上刻画九州图，从此九鼎便成了王朝政权的象征。”
　　“而九鼎，也成了炎国至尊神器。但早在数千年前，真正的九鼎就已经在历史上消失无踪，为后人留下无数遗憾。”
　　“但是，太室山遗迹的出现，却为之掀开了新篇章！因为，考古专家们发现，真正的九鼎，就在其中！”
　　主持人有些振奋的道。
　　见此，唐佑不禁笑了笑，实则虚之，虚则实之，炎国对于这些人心谋划，果然无比纯熟。
　　那天太室山地震，以及后续官方的反应、金光现象，动静都大到根本瞒不了附近的人，那里早有流言。
　　既然如此，反正也要试验九鼎以及众生信念，不如直接把事实上的神奇现象，当做宣传噱头拔高，让人浮想联翩。
　　然后再在节目里公布消息，让专家一通分析，“解构”当时种种表象的“科学因素”，人们就会“哦，原来这样！”
　　这样一来，渔轮化解了，铺垫也完成了。
　　后续便是将这样一件至尊神器，进行小规模展览，确定有效后，最大的可能，就是将之放到燕京承天门广场，成为炎国象征之一，汇聚海一般的众生信念。
　　李然娜目光转过来，有些惊讶的试着问道：“会长，这就是郑文俊那次……”
　　唐佑点头。
　　就在这时，刘叔用托盘端了三碗热腾腾的牛肉面过来，令人馋涎欲滴的香气扑面而来。
　　“来喽！刘家秘制老汤牛肉面！”
　　感谢声里，三人拿起筷子开动，才尝第一口，李然娜便惊讶的瞪大了眼睛：“好好吃！刘叔，您这手艺当个大厨都够了！”
　　旁边的刘叔笑得乐开了花。
　　而在童薇教导下，筷子用的颇为熟练的俄丽娅，却是直接一言不发，埋着毛茸茸的脑袋不停吸溜。
　　热辣的牛肉面里，李然娜的面颊染上一抹红晕，隔着袅袅白汽，看着会长摸了摸小天鹅的脑袋、然后静静吃面的样子，眼中神采不由在微笑中更加明亮。
　　而同样在升腾的白汽下，唐佑心里却是思索着自己在亚美利加洲放置的遗迹，以及相关的布局，算一算，这会儿也该触发了吧……么.

第161章

　　墨希哥，塔瓦斯科州，毕尔霍摩萨城。
　　因靠近赤道，又接近墨希哥湾，所以尽管已是11月，这儿依旧阳光明媚，气候宜人。
　　石质人头像旁边的卢卡斯站起身，抬了抬脑袋上的遮阳帽，露出些许黑色直发，以及略微偏红的皮肤，显然是一个血统比较纯粹的印安人。
　　他环顾四周：
　　高低错落的房屋，墙壁上吊着的盆栽，穿着清凉的男女。
　　作为墨希哥国立自治大学的历史系教授，常年研究美洲古文明的学者，他在这里一待就是好几年，对这一切早已司空见惯。
　　但他的朋友――来自炎国西北大学的考古学教授陈朔，却对这一切感到格外新奇，拧开瓶子灌下一口水，打量着这异域风光。
　　毕尔霍摩萨城有众多保存较为完好的奥尔梅克文明遗址，很多石质文物，就摆放在街边的小亭子里，像城市的艺术雕像一般。
　　“怎么样？陈，看出什么了吗？”卢卡斯问道。
　　四十多岁、面容方正的陈朔摇了摇头，皱着眉头道：
　　“仅凭这些东西很难看出什么。而且，你我都是学历史考古的，很清楚仅仅是文物外观上的相似性，很难作为决定性的证 据。”
　　卢卡斯点头，把另外一顶帽子递给陈朔：“我当然明白，所以我才邀请你这个商朝历史专家，来帮我破译更多线索。”
　　接过遮阳帽，陈朔叹气道：“目前看来很难。我看过你搜集起来的奥尔梅克文字，虽然也是象形文字，但和殷墟甲骨文还是有不小区别。”
　　两人各自的学生也结束记录，晃晃悠悠的站起，不住的敲着自己的大腿，缓解血液阻塞。
　　陈朔抬手看了看表，朝卢卡斯道：“时候不早了，我们回去吃点东西，估计天就快黑了，明天继续吧。”
　　“没问题，但我还想和你讨论一下，咱们边走边聊吧。”卢卡斯自无不可。
　　一行人走在砖石铺就的道路上，远望而去，两旁错落的房屋似为之分开，在夕阳下间或投出阴影。
　　“你知道吗，陈。”
　　卢卡斯一边走，一边眼带回忆的道：
　　“当我年轻时，得知奥尔梅克文明，可能与一万多公里外，炎国古代的商朝存在联系时，这种文明之间跨越时间和空间的奇妙感觉，就令我深深着迷。”
　　“为此，我这么年一直将精力倾注在这个课题上。”
　　陈朔赞同般点头，偏头看着卢卡斯道：“我能明白你的感受。想一想都让人觉得不可思议。”
　　“奥尔梅克文明，存在于公元前十二世纪初，到公元前三世纪，有印安文明之母的称呼。”
　　“它的社会生活、建筑艺术、甚至羽蛇神崇拜，都被后来的玛雅文明、阿兹特克文明所继承。”
　　“然而就是那么古老的年代，这样一个亚美利加州文明，却与讶洲炎国古代文明，在某些方面表现出高度相似性。得知这一事实，本身就是一种奇妙的体验。”
　　卢卡斯闻言不由微笑，夕阳洒在他的下半张脸上，清晰的映照出饱经风霜的纹路：
　　“没错，同样有着玉文化，会使用针灸，有八卦年历和阴阳概念，甚至还相信月亮上有一只兔子，这些一直到现在都还在影响着我们。”
　　“难怪著名科技史家李约瑟，会在《泛太平洋的回音和实证》一本书中，这样记载他赴墨希哥开会时所产生的似曾相识感――他觉得又回到了炎国。”
　　“陈，难道你就不期待那种颠覆性的成果吗？殷人东渡，建立奥尔梅克文明，想想不觉得自豪吗？”
　　低头笑了笑，陈朔教授有些骄傲的道：
　　“卢卡斯，我一直都觉得，我们炎国民族的伟大之处，在于勇敢地面对现实和积极地开拓未来，而不是夸张自己曾经有过的业绩。”
　　“我之所以会同意与你合作研究这个课题，完全是因为，它确实有许多需要攻克的学术难题，很有挑战性。”
　　这几人旁边偶尔有行人交谈着路过。
　　太阳的颜色愈发偏向于橘红。
　　卢卡斯定住，怔怔看着陈朔，半响方才点头，沉肃的道：“陈，我敬佩你的学术态度，我确实不应该在研究中先入为主的带入个人立场。”
　　陈朔友善的拍了拍他的胳膊：“是人都难免的。我也只是说的好听，其实有时也会犯这样的错误。”
　　两人哈哈大笑。
　　跟在后边的炎国、墨希哥两帮学生无奈对视一眼，耸肩摊手。
　　“卢卡斯，趁着走回去还有一段时间，我们来梳理一下关于亚美利加洲印安文明已经确定的事实吧。”
　　陈朔教授提议道：“也许能帮助我们找到一些，可以攻破的历史薄弱之处。”
　　“当然。”卢卡斯道。
　　陈朔教授沉眉片刻，方才理清思路，道：
　　“现在的科学研究证明，一万多年前，因为冰川期导致海平面下降，讶洲与镁洲之间的白令海峡曾存在‘陆桥’。”
　　“讶洲人经此抵达镁洲，这就是镁洲人类的来源。这一点已经是考古学板上钉钉的事。”
　　“从镁洲出现人类，到奥尔梅克文明诞生，中间足足有数千上万年时间，足够他们发展出自己的文化。”
　　“而且，由于和讶洲人类有着同样的祖先，所以在图腾和玉文化上出现相似性，是可以解释的。”
　　“另外，就算是根据最保守的碳14鉴定结果，奥尔梅克文明也在公元前1200年就已经出现。”
　　“而目前最主流的殷人东渡时间，是在公元前1046年，即周武王灭掉商纣，建立周朝之时，两者足足相差一百多年。”
　　“所以，目前我的观点是，并非殷人东渡建立了奥尔梅克文明，而是……”
　　就在这时――
　　“轰……”
　　轰然响声从远处传来，打断了陈朔的话语。
　　这群人愕然的对视，接着齐齐望向声音传来之处，由于所处地势略高，所以能看到众多参差不齐的房屋之后，有烟尘徐徐升腾。
　　“要不，我们去看看，出什么事也能帮一下忙？”卢卡斯扫过众人面色，眉头微挑，建议道。
　　陈朔抿了抿嘴，上眼睑下沉片刻，似在飞速思考，很快连连点头：“走吧，看动静不小，就怕万一有人受伤，所以快一点。”
　　说着，赶紧跑过去。
　　学生们也说不上话，只是快步跟上。
　　这儿的房子都是沿着依斜坡而建，地势偏陡，楼层都不高，基本都是灰白色，家家户户都有吊在墙壁上的盆栽，看上颇有艺术气息.. 0
　　陈朔、卢卡斯一群人，就沿着斜向下的小道，奔跑在各栋房屋之间，远远看去，像是几个游戏里的小人。
　　也就七八分钟，他们就抵达烟尘升腾所在，只见一栋在还在修建中的房屋消失一半，而地面则有一个黑黝黝的大坑。
　　附近的邻居正站在大坑旁，把一根绳子丢了下去。
　　“这是怎么回事？有人受伤吗？”卢卡斯止住脚步，看了看现场的状况，朝旁边人问道。
　　“不知道，地面突然陷下去，他们家刚修完的房子直接垮掉一半，有个工人也随着落到里面。”
　　旁边一个印欧混血有些奇怪的看了看跑来的这群人，回答道。
　　马上，另一个人接话道：“我们喊过了，那工人没什么大事，只是脚崴了，这会儿放绳子就是把他拉上来。”
　　他正说着，大坑旁的一群人已经齐声拉绳子，很快就把一个赤着上半身的工人拉上来。
　　“下面情况怎么样？”
　　邻居七嘴八舌的问起。
　　“joder！”那工人拍去头发上的灰尘，开口骂了一句，一脸自觉倒霉的模样，指着大坑道：“下面全是些以前死的人建立的东西。”
　　旁观者顿感无趣的摇了摇头。
　　就算墨希哥官方不管，也会有当地黑帮来处理，要么走私到其他国家，要么做成维持原样，作为吸引游客的手段。
　　不管怎么说，所谓的文物跟这些平民没有半毛钱关系。
　　“散了散了，等人来处理吧。”
　　旁边的陈朔的等人却是默默对视，然后不约而同的咧嘴露出笑容，最后整齐的扭头看向哭丧着脸、明显是屋主的肥胖妇女。
　　那妇女朝着塌陷深坑，十分气愤的来了一连串希班牙语骂人精粹，刚一回过头，见着一对对直直盯着自己的眼睛，霎时吓了一跳。
　　“你们想干嘛？”
　　陈朔看向卢卡斯，后者立时会意，站出身，装模作样的“咳咳”两下，拿出了自己的证件：
　　“女士您好，我是墨希哥国立自治大5.3学的历史系教授，这些都是我的同行和学生，我们对您家房子下的遗迹很感兴趣。”
　　说到这儿，眼见妇女面色不虞，陈朔立马上前一步，掏出一叠墨希哥比索塞到她手里，然后笑了笑。
　　那妇女面色这才由阴转晴。
　　她将手里的钱仔细数了一遍，足足一千五百比索，正要开口，又止住，当着面再次数了一遍，方才心满意足：
　　“没关系，你们尽管看！看得开心！但是我要提醒你们，不要把东西拿走，否则不管是官方，还是本地黑帮，都不会让你们好过的。”
　　卢卡斯有些尴尬的点头：“你放心，我们是正经大学考古教授，怎么可能干这种事。”
　　说服了房主，陈朔和卢卡斯又让年轻力壮的学生跑腿，去住处把专业工具拿了过来，此时，空气交换的差不多了。
　　于是，一群人戴好防毒面具，拽着绳子下到深坑中，单凭回音，就已经能感到这儿颇为宽敞。
　　手电筒一照，所见之景，顿令他们神色一震……
　　……
　　ps：前文关于大禹的描述有错误，感谢大大在书评区指出，现已勘正，拜谢！
　　另外，提示，这里不是组织遗迹…….

第162章

　　傍晚黯淡的光辉从洞口照下，有着明显的轮廓，而遗迹内仍显黑暗。
　　手电白光打过去，只见两尊石质人像骤然映入视野，眼眸散发着}人的绿光，好似沉睡多年的幽魂被外来者惊醒，带来了另一个世界的注视。
　　哪怕陈朔等人作为考古人员，经常直面死人骸骨，还曾亲自摆弄复原过不少，可此刻心跳都被吓得漏了半拍。
　　深坑里沉寂片刻，两个人像依旧毫无动静，这才有学生对视一眼，松了口气，显然被吓得够呛。
　　竭力在学生面前保持镇定的陈朔，心脏这才恢复了跳动：“走吧，过去看看。”
　　唐佑的投影就在角落注视着这一群人。
　　和李然娜、俄丽娅散完步，三人便返回了圣盾总部，继续忙碌各自的事，他也得以将目光投注到自己的布局上。
　　这儿不是这次的组织遗迹，但却是他设定组织遗迹时，故意多弄出的一部分，以自然主宰之力，悄无声息的放置在此处作为引子。
　　里面是他查阅诸多资料，再向祈愿之力一一求证，最终在历史上作画的一部分成果，相信会让这次的“客人”感到满意。
　　一群人越走近，石像就在视野里越清晰。
　　原来，两个石像的眼眸，均是某种半透明绿色宝石，嵌入眼眶而成，所以才在手电的光里反射出绿芒。
　　20陈朔和卢卡斯仔细打量，而学生则负责“咔咔”拍照，以及文字书写两种记录工作。
　　卢卡斯的目光愈来愈明亮，小幅度摆头感叹道：“但就这两个石像，就已经堪称大发现。”
　　陈朔闻言也带着些许振奋，点头道：
　　“方才出土，未经历风吹雨打，保存非常完好。而且，之前奥尔梅克文明的石像，既像讶洲人，又有非洲人的轮廓特色。”
　　“但现在这个石像的外貌，却比之前所有的石像，都更为偏向于黄种人，也就是现在你们和我们的长相。”
　　卢卡斯站起身，与两尊石像平视，观察着作为眼眸的绿色半透明石头：“你看，这不是绿宝石之类的东西，而是典型的玉石。”
　　他研究印安古文明近二十年，对于其中的重要组成部分――玉文化，自然也是了如指掌。
　　拿着小巧的手电仔细打光，卢卡斯半眯着眼，喃喃自语：“看通透度，近似于硬玉，也就是翡翠，但呈玻璃光泽。”
　　他再将手电移动到侧方，把眼睛凑近，能看到内部等大的结晶颗粒，而且还存在着部分暗色斑点。
　　见状，卢卡斯瞳孔骤缩，连忙喊道：“快把包里的查尔斯滤色镜给我！”
　　他的学生先是一愣，随即反应过来，连忙把背着的大包放下，拉开拉链，在里面一大堆零零散散的小工具中翻找。
　　“快一点！”
　　卢卡斯有些焦急的喊道。
　　其学生终于找到所要物品，一把递到导师掌中。
　　那是一个手指长黑色塑料，其中一头嵌着一小块圆形镜片。
　　而陈朔也从“查尔斯滤色镜”这个关键词中意识到什么，站起身紧紧注视着这一切。
　　卢卡斯打好光，然后将查尔斯滤色镜挪到眼前，那幽绿色的玉石，便在滤镜中呈现出赤色。
　　当这一幕出现在眼前，他的嘴巴一点一点张大，然后有些僵涩的转过头来，带着某种似惊喜、似不可思议的神色。
　　“这玉在滤镜下变红了，说明它不是翡翠，而是和翡翠十分相似的独山玉！”
　　这句话如同一枚炸弹在众人脑中引爆。
　　独山玉，产于炎国豫州南阳市北方8公里的独山，又称“南阳翡翠”。
　　其虽然现在名声不如和田玉大，但其实，在炎国的应用历史极为悠长，殷墟中就曾出土过7件独山玉料的器具。
　　然而，就是这样一种炎国豫州独有的玉料，居然出现在一万多公里外，奥尔梅克文明旧都的新发现遗址中。
　　这意味着什么？
　　印安人教授卢卡斯的手都在抖，带着难言的苦涩笑容：“二十年了！二十年了！我从来没有那一刻，觉得历史的真相离我如此近过。”
　　“奥尔梅克文明，起于公元前1200年圣洛伦索高地的热带丛林中，在公元前900年毁于暴力，后来中心迁移到这儿，一个名叫拉文塔的地方。”
　　“目前这个独山玉的发现，虽然无法说明殷人东渡，建立了奥尔梅克。”
　　“但是，它却极有力的证明了，在奥尔梅克文明尚存时期，两个隔着大洋、距离一万多公里的文明之间，很有可能存在过交流。”
　　卢卡斯看着陈朔，又激动的抬头，再看看四周：“说实话，我已经迫不及待的想看看这遗址的深处，到底还有着什么更为惊人的发现！”
　　经此提醒，其余所有人的目光，都不禁看向两个石质人像所戍守的，那黑黝黝的甬道。
　　“小心点，我们继续往里走。”虽然这边的遗址很少会出现陷阱，但陈朔还是嘱咐道。
　　众人点头回应。
　　一行人越过戍守石像，摸索着往甬道深处走。
　　部分地面破损出现缺口，把某个人绊了一跤，而头顶上则有许多植物枯萎的根须，如帘子一般垂下。
　　他们的到来，惊动了居住在遗址里的喜阴虫子，其纷纷逃跑，在手电光线交错所残余的黑暗中，发出令人毛骨悚然的OO@@之声。
　　在这样的环境下，搭配着自己的脚步和呼气声，更显死寂。
　　终于，回音明显变得空旷，甬道结束了！
　　手电光柱顿往不同方向照射，映照出斑驳石头砌成的奇形空间。
　　“看内部样子，是典型的奥尔梅克金字塔。”卢卡斯打量片刻，肯定道。
　　“两位老师，你们看旁边，这周围的墙壁上有壁画。”忽然有个学生惊喜道。
　　一直在旁观察的唐佑淡淡一笑，此处布局真正的重点来了！
　　听到学生的话语，陈朔和卢卡斯急忙看去。
　　相比起形制会逐渐演变的文字，画无疑更能跨越久远的时间传达信息，无需艰难的破译便可直接读取。
　　手电白光照耀下，最先映入眼中的，是一副用某种赤色颜料画就的凤鸟图腾。
　　看到这幅画，陈朔背上汗毛顷刻乍立，眼睛瞪得圆滚滚的，几乎是脱口而出道：“妇好墓玉凤！”
　　他全然不顾其余人好奇看过来的目光，一个箭步冲到壁画前，带着震惊的目光，生怕错过一丝一毫般无比仔细的研究。
　　好半响后，陈朔才激动的连连点头，看向其他人兴奋的解释道：“炎国《诗经・商颂・玄鸟》中，有这样一句话‘天命玄鸟，降而生商。’”
　　“而《史记》、《楚辞》、《吕氏春秋》、《淮南子》中都曾记载，简狄是在吃了玄鸟的蛋后，才生了殷商始祖契。”
　　“这就是‘天命玄鸟，降而生商’的传说。殷人也就自命为玄鸟后裔。”
　　“所谓玄鸟，根据考证，最初应该是指燕子，但随着后期演化，添加其他特征，便逐步成了凤凰。”
　　“在炎国邺城殷墟中，有一个妇好墓，墓主是商王武丁的配偶，而在这个墓中，就曾出土过玉凤装饰。”
　　“这儿的凤鸟图案，虽然和那玉凤在艺术风格上、以及体型姿态上，有所区别，但整体形象却是分毫不差。”
　　以往，虽然考古学家一直都知道，殷商人和113奥尔梅克人，都有凤鸟崇拜，但两者的凤鸟在形象上其实有出入。
　　而现在，殷商人所崇拜的纯正凤鸟，却真实的出现在这儿！
　　目前，前有独山玉，后有凤鸟图案，这遗址中越来越多的证据，都在指向一个惊人的历史真相！
　　两帮学生都兴奋到难以自持，能参与如此重大的考古发现，无疑会为他们的学术生涯，增添浓墨重彩的一笔。
　　卢卡斯走过来拍了拍陈朔的胳膊，努力压抑着心中的澎湃：“老朋友，冷静点，壁画还有很多，我们还没看完这足以撼动蓝星历史学界的发现。”
　　在防毒面具里深吸几口气，陈朔教授朗声道：“走吧，我们继续看过去。”
　　第二副壁画，描绘了大鼎裂为两半，地图上，一群军士向东而走，临近海岸嚎啕大哭。
　　那地图的些许轮廓，明显和炎国部分沿海地区大致相似。
　　卢卡斯和陈朔对视一眼，这幅画面所描绘的内容，他们两人可谓无比熟悉了。
　　周武王和商纣王决战前，纣王曾派名叫候喜的大将，带着一支正规军去平定东夷，但商朝覆灭后，这支军队却离奇消失。
　　殷人东渡的最主要说法的主角，便是这支军队，但以往一直缺少关键证据。
　　所有人的目光都格外炙热，历史的真相已经呼之欲出。
　　“继续！”
　　在场的所有人都以为，下一幅图，必然是一群人乘舟渡海，可现实却彻底出乎了他们的预料。
　　壁画上，一个从空中飞下的人，出现在大哭的军士们面前，一只手给出一张皮纸，另一只手则指向大海的方向。
　　而其手掌中，赫然有一个狭长八面盾牌外廓、内里一个圆环的赤红标志！.

第163章

　　“……”
　　纪实壁画中突然出现的神话色彩，让陈朔、卢卡斯等人都有些发懵。
　　但其中的含义却十分清晰：
　　嚎啕大哭引来了一个从天而降的“人”，他告诉走投无路的军士们，可以去往海外，并给了他们一张或记文字、或画地图的兽皮卷。
　　“我觉得，这或许这和之前用大鼎碎裂来表示商朝破灭一样，是某种象征手法。”有学生试着说道。
　　陈朔考古研究历史，太清楚古人的习惯，摇头道：“目前还不能轻易下定论。”
　　“古人总喜欢把世事和幻想中的神灵联系起来，又或者假借神灵名义掩盖许多事。”
　　“所以，也可能是当时的首领，假借神灵指引的名义，说服其他人跟着自己逃亡海外。”
　　卢卡斯拿着放大镜观察标志半天，回过身疑惑道：“我研究镁洲古文明这么多年，从未见过这个‘人’掌中的标志。”
　　“商朝已经出土的甲骨文，以及其他文物里，也从未出现过这个符号。”陈朔面带沉思的补充道。
　　学生们赶紧拍照记录。
　　两位教授继续往深处走，白光下，一副新的壁画出现在两人眼中，那是众多军士和军属平民乘坐竹舟跨越海洋。
　　壁画中清晰表现出一些细节。
　　比如，做舟的竹子非常粗大，他们一直顺着海水流动的方向，前方有小岛相连，某座较大的岛屿上，还有众多喷发的火山。
　　再往后，有些人选择留在岛上，而有些人因为船被风浪打翻，没入海中活活淹死。
　　还有些人躺在竹筏上，两腿外展，小腿内弯如蛙状，明显是因长久缺乏维生素c而患上坏血症。
　　总之，壁画上的人变得愈发稀少。
　　最终，历经数不清的磨难，这一群不愿屈服于周王朝统治的人，登上了一个明明有阳光，山峰上却满是冰雪的广阔陆地。
　　“对上了！都对上了！”
　　卢卡斯突然激切大吼，把跟在后头拍照的学生吓了一跳。
　　“1863年，一位叫布・德・布尔的学者，在希班牙马德里皇家历史学院档案馆里，发现了一份古老的文件。”
　　“里面是300年前兰达主教所记载的玛雅人的许多传说，称从‘海上神路’来过12个高文化的民族，他们带来了先进的文明。”
　　“而在中镁洲尤卡坦半岛上居住着的玛雅人，自称是三千年前由天国乘涕竹舟经天之浮桥诸岛，到科潘河畔种豆麦黍粟的农民。”
　　“你们看！这做舟的宽大竹子，分明就是原产于炎国闽地，却不知为何在原产地消失，却又在镁洲出现的涕竹。”
　　“而早年就有人推测过，殷人东渡的路径，很可能是从东海出，经高丽海峡，到霓虹列岛，到千岛群岛，经勘察加半岛南端，到北太平洋的阿留申群岛，最终抵达阿拉斯加。”
　　“只要打开世界地图看一看，就会发现这是一条完整的岛链，其间岛与岛的间距，大都不过十几二十海里，是名副其实的‘海上神路’和‘天之浮桥’！”
　　“而且你们看壁画上呈现出的细节，那有众多火山的岛，分明就是霓虹岛。”
　　“他一个岛的活火山，就占了世界总活火山的十分之一，对于那时的殷人来说，的确堪称到处都是，也难怪会用画满火山的表现形式。”
　　“再有，图画中殷人的船明明顺着海水流动的方向而行，却能一路看到岛，这再一次佐证了就是他们就是走的上述那条岛链。”
　　“因为在这条岛链南边不远处，就是著名的长年向东流动的黑潮暖流和太平洋暖流。”
　　卢卡斯多年心愿近乎完结，心情激荡到一边噼里啪啦说个不停，一边低着头匆匆来回踱步。
　　“你知道吗，早在二十多年前，米国俄克拉荷马中央州立大学教授许辉，就已经发现我们许多印安部落，都有‘先人过大洋’的传说〃々。”
　　“相传，日升国建立者hosi王，从天国带来了针灸方法，并用涕竹笋治疗外伤瘰疬。”
　　“而歌颂他的《hosi王歌》是这样唱的：二十五族为呀兄弟，跟着hosi过天之浮桥，途中艰难不能忘，分发麦黍众相亲，兄弟莫将兄弟辱，天国再逢冬复春。”
　　“就是这些若合若离的证据，促使我踏上探寻奥尔梅克文明和殷商关系的艰难道路。而今天，或许终于有个结果了。”
　　说到这儿，他定了半响，冲其余人笑了笑，然后毅然走向黑暗处的壁画。
　　这一次，壁画上呈现的，却是东渡而来的殷人，在兽皮卷的指引下，穿越茫茫森林，最终见到围着平顶金子塔而居，喜爱用鸟类羽毛作装饰的人。
　　卢卡斯好像陡然松了口气，得偿所愿，整个人都软了下来，跄踉几步差点跌倒。
　　“卢卡斯！”
　　还好陈朔一直关注着他，眼疾手快给扶住。
　　“谢谢你，陈。”
　　卢卡斯连忙站稳，发自内心的笑了。
　　“咔咔”拍照的灯光里，陈朔面色复杂：
　　“我之前一直秉持的观点，就是奥尔梅克文明并非殷人建立，但的确有殷人来到镁洲，融入到当地文明里，并对之产生了深远影响。”
　　“现在壁画已经完美的证明了我的观点，我本应该感到高兴，但是，新的疑惑却又出现了。”
　　“那就是，当时候喜带领的殷人，怎么会知道那条‘海上神路’？难道真如壁画所表现的，是从天而降的‘神’告诉他们的？”
　　卢卡斯也终于从奇怪的状态脱离，皱着眉头，意识到这个急待解释的重要问题。
　　陈朔眼睑低垂，心中思绪飞转：“我还得告诉你一件事，在《春秋・僖公十六年》中有记载：‘六^退飞过宋都。’”
　　“在整个蓝星上，能够倒着飞的鸟，就只有蜂鸟，而蜂鸟，产于镁洲！”
　　“我很怀疑，是否曾有东渡殷人的后裔，又返回过周朝，并带回了蜂鸟，但是这可能性太小太小。”
　　“呼……历史真的有太多谜团！”
　　卢卡斯抓了抓自己的头发，打量附近，忽眼睛一亮道：“对面的墙壁上似乎还有壁画，我们过去看看吧。”
　　一行人走过去。
　　手电的光照过去，一抹鲜艳的赤红随之映入眼中，众人凝眸一看，眼睛便慢慢瞪大。
　　“这……”
　　只见壁画上，是东渡殷人在某处殿堂里，见到了一个长相和穿着都明显是镁洲原住民的奥尔梅克人。
　　前者递上兽皮，后者给予石板。
　　然而，整幅壁画最关键之处，就在于那给予石板的奥尔梅克人，掌心赫然有一个赤色盾牌轮廓，内里圆环的神秘标志。
　　旁观的唐佑眸中有微光闪动。
　　这是他第三次放置遗迹，也算有布局经验了。
　　把圣盾嵌入失落的历史，徐徐图之，以此处整个遗址，作为引出圣盾遗迹的引子。
　　当他们艰难的找到“神秘力量者的遗迹”时，这个链条中的一切，都会顷刻成为“真实”。
　　被壁画内容惊呆的陈朔等人，慢慢回过神。
　　带着这个标志的人，再次出现在壁画内容上，已经很难说是一种所谓象征手法，或者假借神灵名义的行事。
　　因为前者明显带着炎国长相和服装特色，后者则完全是镁洲奥尔梅克人。
　　陈朔头疼的蹙着眉头，自言自语般道：
　　“带有同样的标志，按最直接的思维，则意味着他们同属一个势力。”
　　“如果真有这样一个组织的话，那么，蜂鸟出现在公元前六百多年的宋都，就说的过去了。”
　　“但这个想法又太过离奇，在三千多年前的科学技术背景下，居然会存在横跨大洋的组织。”
　　“而且，如果壁画上，关于带着这个标志的人都是切实记载，那之前的从天而降是怎么回事？神仙？超能力者？荒谬到不能在荒谬！”
　　卢卡斯也是苦笑：“或许我们该重新推敲解读。毕竟这个结果几乎不可能是事实。”
　　“老师！”旁边某个混血学生举起手：“我有一个不成熟的想法。”
　　卢卡斯立时一愣：“说吧，你们年轻人思路开阔一些。”
　　这学生明显性格外向，毫不怯场，直言心中想法：“是这样，我觉得壁画是很直观的纪实，之前你和陈教授的解读并没有错。”
　　“东渡殷人为什么会把跨过的岛链称为‘海上神路’？或许，就是因为受到‘神’的指引，方才知道这条‘路’的原因。”
　　“带着这个标志的人，在这段历史中，就是扮演着‘神’，或者其他类似的角色。”
　　旁边的唐佑闻言，不禁失声一笑。
　　他稍动祈愿之力，某个边拍照边挪步的学生，便“不小心”被地面突起的石砖绊了一下，扑按在墙面撑住。
　　“小心，别伤害到珍贵文物！”
　　其他人立时一惊，这埋藏上千年的事物，骤然与空气接触，本就会变得脆弱，这猛地按过去还了得？
　　学生所按之处，立马沉下一截，因为光照阴影，而显得方方正正黑不溜秋，乍一看去像是被按坏了。
　　作为正经的老历史考古人，看到这一幕，卢卡斯和陈朔觉得自己几乎心肌梗塞。
　　按在墙上的学生被这么一吼，初时完全僵在原地不敢动，片刻后，才在众人紧张的目光下尝试着站稳。
　　可是――
　　“¨｀ 咔！”
　　他手按之处再度陷下一截，还传出了清晰的机括声。
　　卢卡斯和陈朔整齐的下意识深吸一口气，觉得自己除了心肌梗塞，恐怕还要再加一个突发脑溢血了。
　　这时，地面忽然轻微抖动。
　　心本就提到嗓子眼的众人立马惊慌失措，这是像劳拉・克劳馥一样，触发“考古专家”走哪儿塌哪儿的被动了？
　　还不待他们惊慌逃窜，黯淡的赤色之光，就照耀在手电白光交错所剩余的黑暗中。
　　众人惊愕的朝这突然出现的光源望去，只见一个石台徐徐从中央空旷的地面升起。
　　而红光，则是从其承载的一块矩形石板上，一些看不真切的纹路中绽放。
　　石板。
　　嗯？石板！
　　众人骤然惊醒，扭头看了看壁画上，带着神秘标志的奥尔梅克人，给予东渡殷人的物品，正是一块石板！
　　再回头看向石台上绽放着赤光的石板。
　　这一刻，一种他们自己都说不清，但却无比强烈的悸动，在陈朔和卢卡斯等人心中，轰然升起。
　　石台上升至一定高度便停止，而遗址的抖动也随之偃息。
　　众人相识无言，但却格外默契，小心翼翼试着走了过去，留下触发机关的学生一脸茫然。
　　我到底做了什么？
　　卢卡斯等人逐步接近石台。
　　石板的模样愈发清晰，约大拇指厚，方方正正，红光来自上面的正中间的神秘标志。
　　“这个红光，你们知道是什么原理吗？”陈朔教授呐呐道。
　　卢卡斯抿嘴摇头：“古人爱在遗址里玩得唬人花样，我基本都清楚，但这个我是真不知道。”
　　之前说话那学生，此时环顾众人愣愣的面容一圈，大着胆子提议道：“要不……拿起来 看看？研究研究？”
　　若是平日，哪怕石质文物向来稳定，陈朔和卢卡斯也绝对不会同意这样的鲁莽的建议。
　　但今天，或许是种种发现太过惊人，令两人心情上去就没下来过，有些失去往日理智，竟然是迟疑着点了点头。
　　“上手套。”
　　卢卡斯戴上手套，长出一口气，从两边捧起石板，等了半天，遗址并无异样发生。
　　陈朔却似发现了什么：“卢卡斯，把石板反过来，背面好像有刻画痕迹。”
　　卢卡斯小心翼翼的照做，手电打光之下，一副简陋的石刻地图出现在眼前。
　　“这描绘的是哪儿？”陈朔问道。
　　沉着眉头仔细观察片刻，卢卡斯用手指着两道明显的线条，肯定道：
　　“左边这个是帕怕洛阿潘河，右边这个是托纳拉河，那么中间这个带有房屋标志的地方，应该就是圣洛伦索高地。”
　　说到这儿，他和其余人都是一顿。
　　“奥尔梅克文明发祥地！”众人不约而同的说道。
　　忽然，甬道传来外面的喧嚣声，应该是本地官方，或者黑帮的人到了午。
　　卢卡斯心里霎时焦急。
　　这石板明显关系着殷人东渡背后，一个牵扯极广的惊人秘密。
　　那些带有神秘标志的人究竟是谁？从天而降是怎么回事？为什么他们同时存在于讶洲和镁洲，而且明显彼此知道？
　　可一旦官方和黑帮介入，他们就很难再有机会接触到石板，也就无从探究历史的真相。
　　恰此时，卢卡斯拿着的石板传出“噼啪”崩裂之声，他们刚刚惊愕的看过来，其便顷刻化为一团粉末，坠于石台……
　　……
　　ps：大章…….

第164章

　　塌陷洞口处，姗姗来迟的当地官方工作人员，放下一把折叠梯，在外界照下的柱形光线中，一个接一个爬下来。
　　站稳后，便打着手电筒往四周照射观察，那两座石像冒着绿光的眼珠，也将他们吓了一大跳。
　　“这到底是个什么东西！”
　　几个官方人员走上前打量。
　　“这应该是翡翠，古代翡翠。”其中某个印安裔人看了两眼，试着道，毕竟他们有玉文化，而且镁洲本身也产翡翠。
　　“那得值不少钱吧？”有人低念一句。
　　闻言，其余人的目光都发生了细微的变化，且各不相同。
　　对于“毒贩是明面的毒贩，而官方是暗地的毒贩”的墨希哥而言，即便他们官方雇员不是毒贩，也不要指望有多高的道德底线。
　　“拜托，你们在想什么！这可是我们国家无比珍贵的历史文物。”印安裔官方人员无奈的敲了敲额头，朝其他人提醒道。
　　“我们只是说说而已。”
　　其余人打了个哈哈，敷衍了过去，心里却想着，这是你印安人的文物，关我们这些希班牙后裔什么事。
　　但明面上，其余人却招呼道：“我们快点去里面看看吧，听附近的人说，已经有一帮自称历史教授的人早就下来了，就怕是个幌子。”
　　官方人员走入甬道，在垂下的树根中穿行，没一会儿，便听到里面传来密集的脚步声。
　　他们立马顿步警惕：“我们是毕尔霍摩萨官方人员，你们是谁？”
　　根须掩映间就出现了几个模糊的人影，卢卡斯打头，举手示意没有恶意：
　　“我是墨希哥国立自治大学的历史系教授卢卡斯，这是我的证件，你们可以在113互联网上查询到我的信息，我们只是下来做学术研究。”
　　有人接过证件大致看了一下，感觉像是真的，又递回去：“我们要检查你们是否从这儿拿了文物，以及是否造成损坏，如果没有就赶紧离开。”
　　国立自治大学，是墨希哥最好的大学，卢卡斯作为那儿的教授，社会地位绝对不低，这几个雇员也不想随便得罪。
　　卢卡斯连忙笑着点头：“这当然。”
　　官方人员走过来开始检查陈朔、卢卡斯等人所携带的物品，有两个学生的手捏得死死的，面庞紧绷。
　　“你们这么紧张干吗？”官方人员心中升疑。
　　“我们跟着教授考古研究，还没经历过这种事。”那学生勉强道。
　　本地官方雇员笑了笑，翻找中忽然发现一袋尘土，不禁好奇：“你们带着一袋泥干嘛？”
　　“哦，这是土样标本。”
　　卢卡斯貌似正常的解释：
　　“我们之前一直就是做奥尔梅克文明研究的，这是来之前在另外一个地方的取样，为了带回实验室检测年份和其他信息。”
　　观察着众人举动的唐佑会心一笑，心理素质还算不错，加上有文化，卢卡斯骗起人来还是很厉害的。
　　而雇员看这袋尘土的干燥程度，也不像这遗址能有的，便点点头，相信了卢卡斯的说辞。
　　“走吧，跟着我们进去检查一下，如果没事，就放你们离开。”
　　陈朔、卢卡斯等人对视一眼，气氛有些微妙，但在官方雇员们起疑前，他们便直接动身跟着往里走。
　　轻轻拍了拍自己某个紧张的学生 ，陈朔用难以察觉的幅度，对其摇头。
　　很快，平顶金字塔内室便到了。
　　没有升起的石台，一切正常。
　　事实上，没有人按住暗格，石台便会沉下去恢复原样。
　　墨希哥这种古建筑不算少，官方雇员又并非专业人员，不了解壁画上的含义，故未觉惊奇，只是因空荡荡而感到失望，觉得价值肯定不高。
　　粗略检查一番，并未有什么明显的损坏丢失，有个官方雇员便道：“行了，你们走吧。”
　　“谢谢，麻烦各位了。”
　　卢卡斯道谢后，众人连忙闭声离开。
　　……
　　回到落脚的房子里，众人不约而同的松了一口气。
　　“你为什么坚持要把石板的粉末带出来？”陈朔教授这会儿才问出心中疑惑。
　　看着手中的这袋尘土，卢卡斯眼中焦距飘忽，带着怀疑，以及窥见神秘的振奋，摇头道：
　　“那个红光，以及后来莫名其妙的碎成粉末，无论是某种我们不知道的技术，还是……一些奇特的存在，它都绝对不简单。”
　　他最后的用语很模糊，但众人却都清楚他真正想表达的意思。
　　实打实的石板，瞬间化为灰尘。说实话，包括陈朔在内的其余人，也想不出有什么现代技术可以做到这一点。
　　卢卡斯继续说着：“我不觉得古人耗费庞大精力，建造一座平顶金字塔，只是为了保存一堆粉末，其中肯定有秘密。”
　　“带出来，我们还有继续研究的机会，否则放在哪儿，便只是一捧无人在意、随意丢弃的尘土罢了。”
　　而看过壁画后的众人，对于那神秘的符号和人，以及石板指示的地点，也堪称好奇心爆炸，自无反驳。
　　陈朔略微低头半响，眉头收紧又放松，最终抬起头来道：
　　“这样，趁着距离刚才还不算久，我们赶紧把自己记住的部分地图画下来，然后整合排错还原。”
　　“否则拖得越久，偏差越大，找到的机会越渺茫。”
　　众人惊醒之下，连忙行动，一直忙活到大半夜，终于还原出大家一致认同的地图。
　　“呼……好了，大家去休息吧，明天我联系朋友，等弄好装备的事，就出发寻找。”卢卡斯喜悦道。
　　……
　　卢卡斯的某个女学生疲惫中简单收拾了一番，便重重的把自己砸在柔软的大床上。
　　“亲爱的床，我想死你了！”
　　她伸了个懒腰，关上灯，静静躺在床上。窗外的灯光已经熄灭，天花板在黑暗中显出隐约的轮廓。
　　以往本应该很快就睡着的她，此时怎么都睡不着，今天发生的一切，在脑子里翻来覆去的搅动。
　　抿着嘴长出了一口气，她突然坐起身，“啪”打开灯，拿过手机点开聊天软件，噼里啪啦的打起字来。
　　“莎拉，我们今天有了一个很重大的发现，殷商……海上神路……神秘标志……”
　　“两位教授都故意说的很含糊，我能理解他们不轻易下结论的稳重。但我在想，人类的历史上，会不会真的曾存在过一些，拥有神奇力量的人。”
　　“我也知道我这个想法十分荒谬，但是……总之，等我们找到了地图上的建筑，也许就能得到更多信息。”
　　女学生敲完了字，想了想，又配上几张今天拍摄的图片，最后点击发送。
　　正准备收回投影的唐佑似有所感，目光穿过墙壁，看到了女学生的举动。
　　他很清楚米国的全球监控计划，所以意识到这或许会引起第九区的注意，意念一动，正准备用祈愿之力干扰，可又立马停下。
　　“把米国引入这次事件……不是不可以。米国对我们的认知，也就比完全没接触过的不列颠国好一些，甚至连高卢国都不如。”
　　“他们现在的准备，更多的是因为炎国在大规模备战，迫于压力跟着进行罢了，而不是意识到人类的浩劫即将降临。”
　　“或许，是该给这目前事实上的蓝星第一强国，提个醒了。”
　　于是，唐佑彻底放弃干扰，甚至还用祈愿之力推波助澜。
　　女学生发送的信息，以电磁波的形式，在大地上各个信号塔之间传递。
　　米国在网络设备中留下的后门持续运转着，将经过的信息流，转发到第九区的ip上。
　　加州，硅谷。
　　某栋像公司场所，多过像官方部门的大楼。
　　地下深处，遍布白炽灯和散热管道的宽大空间内，有一排又一排的黑色服务器，其指示灯此起彼伏的闪烁，风扇不停啸叫。
　　这便是第九区全球监控计划的数据处理中心。
　　海量数据喂养出的人工智能，就在这庞大的服务器里活动，每时每刻都在处理数量堪称恐怖的信息。
　　女学生发送的信息也来到这儿，由人工智能进行语义分析，判断可信度，并从多个角度对比，然后标注等级。
　　这条信息一直触发敏感词，最终引起程序溯源查询发送者身份。
　　两相结合之下，注意等级立马飙升，直接传递到第九区主控系统里，生成任务，然后发送给最近的第九区人员终端。
　　“编号015-**-3-01，地点：毕尔霍摩萨，目标……”
　　第九区驻墨希哥人员划开终端，看着屏幕上的信息，对视一眼，拿起装备立马出发。
　　……
　　第二天，众人在屋子里匆匆吃完了早餐。
　　陈朔立马就带着学生，一心扑在地图对比上。
　　卢卡斯拿起门口的帽子，戴在脑袋上，回头朝其余人道：“你们继续研究，我去联系老朋友，租借一批探险设备，运过来后你们帮忙搬下来。”
　　“没问题。”
　　最后理了理外套，卢卡斯推开门，朝阳之光让他下意识抬手遮挡，然后便听到“吱”的短促尖锐刹车声。
　　眼睛逐步适应光线，徐徐睁开。
　　只见门前砖石路上，一辆黑灰色涂装的吉普车已经停稳，而几个腰间鼓起的精壮的大汉，正朝自己而来。
　　卢卡斯心里咯噔一声……
　　……
　　ps：这次我尝试着把奇观拆成两段，即历史引子+遗迹，赋予剧情人物“动”，而不是傻站在那儿一通迪化。
　　此外还融合了事件，后续还会引出圣盾的某个重要设定，算是“大”剧情，不像之前的遗迹几章就写完了。.

第165章

　　屋子里。
　　一把保险已经打开的手枪摆在桌上。
　　而卢卡斯、陈朔等人，则霜打茄子般坐在一块儿，被第九区的精壮大汉们盯住。
　　米国暴力机关的雇员，可不会像炎国官方人员那样和善。
　　前者对待自己国民，都是稍有怀疑，便让全副武装的警察破门，将之用枪指着，死死按在地上，非利加洲裔则直接是“无法呼吸”。
　　而权力正极速膨胀，正处于飘飘然状态的第九区，处事就更为蛮横。
　　这几个第九区驻墨希哥雇员，刚才一冲进屋内，便掏出手枪打开保险，对卢卡斯等人来了一番“友好”询问。
　　卢卡斯作为没有受过米国腐蚀组合拳，本就讨厌米国的纯种印安人，此刻心中更为愤恨。
　　陈朔教授也是面色难看，但还算清醒，一直在悄声告诫大家冷静~。
　　相距万里关注着这边的唐佑，全程看完了米国第九区的膨胀做派，虽早有准备，亦不禁眉头微皱-。
　　别说和他们自己的大片里，那些纯爷们主角有几分相似，这完-全是大相径庭。
　　从历史周期律来看，米国建国两百多年，放到古代，已经算是王朝的中后期，虽有前人经验教训加成，可体制风气依旧在不可避免的滑落。
　　这些第九区雇员的做派，就是非常好的明证。
　　唐佑眸色微垂：“看来阿叙国蜥怪事件，以及后来的伊州州长遇袭，只是动静看似惊人，实际完全没有把他们打清醒。”
　　他也意识到，这其中，或许就有自己和凯文两次都及时干预处置的原因。
　　“我以为那些就足以让你们清醒，看来是我高估你们了。”唐佑摇了摇头。
　　这是很残酷的问题，过多的暗中保护，让世俗国家不够重视；而减少保护，引起重视，又会让更多的人死亡。
　　长远来看，理智来看，当然应该选择后者。
　　而之前唐佑之所以没那么做，原因正如他所说：太高估现在的米国了。
　　无论唐佑以及陈朔他们怎么想，通过分离“询问”，得知真相的第九区雇员，却是面色沉重。
　　为首之人连忙拿出卫星电话，走到角落，联系上级。
　　“怎么回事？”
　　“我们非常重要的发现，是这样的……”
　　……
　　“轰……”
　　直升机徐徐降落，螺旋桨带起强劲的风浪，将草地吹得趴伏。
　　这儿是墨希哥野外，一处林中开辟的空地。
　　第九区最高主管埃德加・霍布森，从米国缉毒局dea为他提供的、现在仍属于当地毒贩的直升机上，缓步踏下。
　　其鹰隼般的目光掠过四周。
　　帐篷、物资箱、滑轮组升降机……
　　如果忽略那些全副武装的精悍之人，这儿的物品和布置，完全像是一处大型野外探险队的营地。
　　从卢卡斯一行人哪儿“询问”出的情报，是迄今为止，第九区在超凡者一事上最大的收获，牵涉到不为人知的历史，即可能存在古代隐秘超凡组织。
　　面对如此重要的消息，这些时日权力高速膨胀，拿得出手的收获却极少，压力与日俱增的埃德加，选择亲赴现场，指挥这一场“考古探险活动”。
　　他很看重这次行动。
　　“卢卡斯教授他们在哪儿？”埃德加朝手下问道。
　　“在前面的帐篷里，”下属连忙把他带过去。
　　踏过草地，掀开大帐篷的帘子，映入埃德加锐利眼眸中的，是一群受到严密监视，愤愤不满的老师和学生。
　　“他们都是值得尊敬的学者，你们为什么这么对待他们？你们负责看守的都出去。”埃德加看了两眼，便有些不满的道。
　　看守者们一愣，随即默然从他两边走出去。
　　这动静，也吸引了卢卡斯等人的注意，纷纷望了过来。
　　埃德加露出职业化的标准微笑，先一欠身：“卢卡斯教授、陈朔教授，以及各位学生，为我下属的粗鲁举动向你们道歉。”
　　“我一直都认为，人类能有今天的成就，就是源于对知识的尊重和探索，而作为在这条道路艰难前进的学者，就更值得我们崇敬。”
　　“但是还请各位谅解我们急切的心情，你们还不知道，这个世界发生了什么，而你们所发现的一切，又究竟意味着什么。”
　　“他很重要，真的很重要。”
　　见到自己一番话后，卢卡斯和陈朔等人面色缓和，埃德加这才走近坐在其中某个座位上。
　　与卢卡斯对视一眼后，明白炎国人身份，比墨希哥人身份，更有分量的陈朔开口问道：“你们带我们来这儿，究竟想干什么？”
　　埃德加再度微笑：“做你们原本就想做的事。找到地图上的神秘建筑。”
　　“我这个人向来坦诚做事，所以，就直说了。”
　　“你们有丰富的相关经验和知识，而我们隶属于米国国家安全委员会，有庞大的后备力量，能提供各类先进装备，双方合作，事半功倍。”
　　“唯一的条件就是，签署保密协议。”
　　“如果有什么不适宜公开的发现，你们就不能发表学术论文，或者通过其他途径，将发现告诉别人。”
　　“当然，如果可以的话，我更希望你们能够成为我的同事。”
　　陈朔等人面面相觑，现在的情况是，人为刀俎我为鱼肉，别看这领头人说的好听，其实他们明白，自己根本就没得选择。
　　眼见着众人都盯着自己，陈朔深吸一口气，直直的看着埃德加，沉声道：“合作找神秘建筑可以，但我是炎国人，绝对不可能为你米国效力。”
　　他的某个炎国学生，胸膛剧烈起伏中，也鼓起勇气道：“我也是！”
　　埃德加因眼眶深凹，而略显沉浸在阴影中的锐利眼睛，于无言中凝视着两人。
　　气氛一时有些凝滞。
　　众人的心都不禁提起。
　　埃德加忽然笑了：“陈教授，我尊重你的选择。合作愉快！”
　　“另外，根据你们提供的信息，我的下属正在搜集所有关联资料，晚些时候应该就能汇总完毕，希望你们也能来参与研究。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　他说完，起身离去，至门口又忽然停住，没回头，平静的话音却清晰的传过来：
　　“你们不用担心别的事，我说的尊重学者并非虚言。”
　　“我自己就是麻省理工计算机博士出身，而我曾经最大的愿望，就是留校任教，成为有名望的教授。”
　　埃德加说完，径直离去。
　　……
　　下午时分。
　　太阳余晖斜着掠过树梢，而营地一般在阴暗里，一般在明亮中。
　　陈朔等人在第九区雇员的带领下，踏在昏明的交界线上，走向中央格外庞大的帐篷，准备观看资料并讨论。
　　掀开门帘，里面已经坐着很多人。
　　埃德加朝他们点头示意。
　　陈朔等人落了座，便有人走上前，搭配着投影仪图像作讲解。
　　“根据信息，我们找到的资料很少，其实准确的说，是只有两个。”讲解员说着，按下按钮，白茫茫的屏幕除了一副圣盾标志的手绘图案。
　　会议室里，唐佑的投影坐在空位上，饶有兴趣的看着这一幕。
　　静静的旁观别人，一点一点儿探寻自己创立组织的“历史痕迹”，真是奇妙的体验。
　　“我们根据这个图案，利用搜索引擎识别对比，只拿到一条有用信息。”讲解员说着，切换图片，出现了拍卖行的电子宣传册。
　　只见屏幕上，左边是一本仿古书籍，表面有嵌银圣盾标志，而右边，则是半块实质圣盾印记。
　　看到这儿，唐佑都不禁为之一愣。
　　在1908年碎裂掉落的半块圣盾印记，本就介于虚实之间，他原本以为会湮灭消失无踪，可没想到居然保存了下来，还被人放到了拍卖行。
　　而当这幅画面一出现，陈朔和卢卡斯坐姿都为之前倾。他们没想到，这个神秘图案，竟然真的在其他地方出现过。
　　“这个宣传册，来自熊国彼得格勒某拍卖行，拍卖时间是十二天前。上面写着，带有这个符号的水晶状物体，来自通古斯大爆炸陨石坑。”
　　通古斯……大爆炸？
　　对于这著名的历史事件，在做之人都有所耳闻，故而此刻都浮现出震惊之色。
　　这神秘符号，居然会和这个未解之谜联系到一块儿。
　　而埃德加在震惊之余，却是突然想起一事，这拍卖第九区当时也知道，虽不重视，但也去了几个人。
　　这等小事本不会出现在他记忆里，之所以能让他记住，完全是因为那几个废物，刚下飞机就被熊国官方抓了，现在都还没放回来。
　　此刻，他的心中都禁不住涌起遗憾。
　　陈朔、卢卡斯等人的发现，已经透露出神秘符号，可能牵涉古代隐秘超凡组织。
　　而通古斯大爆炸陨石坑的水晶物体，相隔万里，居然同样有此符号。
　　两者联系，已经说明这符号不是偶然，不是东渡殷人假托神灵时的臆想。
　　“相信大家已经明白两者影射出的内容，但真正的重点，其实是在这本书上。”讲解员面容上有着难以抑制的兴奋。
　　众人立马回过神，目光逐渐变得炙热。
　　对啊，相比一块不会说话的水晶物体，有文字内容的书籍，才是真正的大头！
　　“根据宣传册介绍，这本书叫做《光明的骑士》，由九世纪中叶，东罗马帝国贵族，马修・德・杜波依斯所著。”
　　“这书成书早，但直到上个世纪才从废墟中出土，十分稀少小众，至今都没有网络版本，甚至连其照片都不存在。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“而其少得可怜的仿古复制本，也只存在于蓝星少数几个收藏家里。”
　　“通过一番追查联系，我们总算拿到了里面的内容。”、
　　讲解员再度切换图片，屏幕上出现了一张张照片，似用某种古代拉丁文写成。
　　“这是专家翻译的文字。”
　　屏幕右边出现了对照。
　　“这本书一直被收藏者们称为‘小说’，因为他讲述了一个放到现在都堪称‘魔幻’的故事。”
　　讲解员讲述起《光明的骑士》一书的内容，以及作者马修的生平经历。
　　最后得出结论，根据目前的情况来看，这本一直被认为是古代小说的书，很可能是作者马修的自传。
　　众人的嘴巴一点一点张大。
　　圣盾组织，神奇力量，崇高品德，斩除邪恶怪物……
　　陈朔、卢卡斯等人有种错乱感，这些不应该是小说、或者老派电影的的故事剧情吗？
　　可是，一想到那书的封皮上，嵌银的圣盾标志，他们又觉得所有不可置信的话语，尽皆卡在嗓子里。
　　而且，这些米国特殊部门的人，一得到些许可能存在超凡力量的消息，就兴师动众的跑过来，这样急切的态度，岂不是恰好说明了一些事？
　　陈朔等人脑中不禁冒出埃德加说过话：
　　“你们还不知道，这个世界发生了什么，而你们所发现的一切，又究竟意味着什么。”
　　一种可怕的猜想，在他们心中升腾而起，令之面色顿变。
    . . .......
　　难道是书里描述的，掌握奇异力量，凡人无法应对的邪恶怪物，真的出现在蓝星上了？
　　埃德加听完讲解，也同陈朔等人一样，心里掀起滔天巨浪。
　　通过一本经历坎坷的古代书籍，一个前所未知的古老隐秘超凡组织，正逐渐在他眼前，露出了隐于茫茫岁月中的冰山一角。
　　一种历史的沉重感，宛如实质般压在埃德加心头。
　　他就好像孤独的处在无边无际的沙漠中，大风吹起，时间的黄沙扑面而来，竭力睁开眼睛，看到黄沙之下，逐渐露出被掩埋的曾经辉煌宫宇。
　　原来超凡从来不是幻想，只是隐匿于历史的迷雾当中。
　　而那些现代热武器都很难摧伤的怪物，也不是现在才出现，至少早在上千年前，我们的祖先就已经同其作战，誓死抵抗。
　　对了！
　　他想起阿叙国事件，当时的幸存者中，有个比较强壮的，说在昏迷前，曾隐约看到云中有像人类的影子。
　　对这件事，第九区一直以来都没法确定，究竟是他真实看到的，还是惊恐中临近昏迷前的错觉。
　　可现在，却基本上有了确定的答案。
　　就如《光明的骑士》这书中的描述，当时恐怕真的有某个掌握强大力量的超凡者，藏在云层中，用带着奇异力量的雷电，击杀了在卢拉小镇肆虐的怪物。
　　原来这才是真相！
　　埃德加如同窒息之人，忽然吸到新鲜空气，眼中的整个世界似乎都变得不一样了，以往的种种困惑，此刻却是豁然顿开。
　　不过，得知了真相，理清了思路，这次寻找圣盾建筑，就显得更为重要。
　　如果尚在运作，仍有圣盾成员存在，那当然是再好不过，可以尝试着与之接触交流。
　　而如果已经是残垣断壁，仔细搜寻，也许也会有不小的收获，比如关于怪物、超凡的文字记录，又或者有残余超凡之力的物品等等。
　　埃德加站起身，看着陈朔等人，郑重的道：“两位教授，看样子你们也猜到了一些事。”
　　“既然要合作，我可以坦白的告诉你们，书里那样的超凡怪物，的确又在蓝星出现了，哪怕我们米国军队应付都十分吃力。”
　　“这就是为什么我们对于你们的发现，如此急切的原因。”
　　“想一想，如果连重炮都杀不死的怪物，突然出现在人口密集的繁华市区，那我们该怎么？”
　　“两位教授，我们真诚的希望与你们合作，借助你们的专业知识，寻找到那可能属于圣盾组织的神秘建筑，我们甚至可以不限制你们将发现告知自己的国家。”
　　陈朔和卢卡斯两人也逐渐从震惊中恢复理智，闻言站起身，点点头：“我们希望你能信守承诺。来吧，研究地图和历史资料，尽快找到哪儿。”
　　旁边看了半天的唐佑，将目光投向帐篷外，斜阳下茂密树林的某个方向。
　　等了这么久，终于要开始了！
　　……
　　ps：大大们，今天的正文字数，就算是拆成两千八九一章，也有三章了。
　　ps2：三改。
　　ps3：还没放出来。四改！我真是*了狗了！笑哭……么.

第166章

　　当确定了目标的价值后，第九区动员起的力量是庞大的。
　　对墨希哥地形稍有了解的人，都能依稀辨析出石板地图上，有帕怕洛阿潘河以及托纳拉河。
　　但两者之间的区域，足有上万平方公里，其间到处都是沼泽雨林，植被茂密。
　　一栋涉及超凡力量的古代建筑，隐藏在这样的地方，哪怕动用卫星寸寸搜查，都没办法捕捉到痕迹。
　　所以，才需要根据地图上的其他参照物，缩小搜寻范围。
　　然而了解地理的人都知道，接近河口海岸的地方，地形变化都非常剧烈。
　　比如明朝时，浦江东面的陆地还在海里，一千三百多年前，炎国长三角里的崇岛更是不存在。
　　放到墨希哥同样如此，水流数千年的冲刷下，两条河的河道都曾发生过明显的变化，众多深谷变成湖泊，平原化为沼泽。
　　更糟糕的是，因墨希哥位于三大地壳板块拼接处，故地震多发。仅仅是过去一个世纪，就有40多次7级以上的大地震，其中还有4次是8级以上。
　　种种原因之下，墨希哥三千多年来的地形变化，足以 堪称惊人。所以地图上很多参照物，都已经不存在，没法用了。
　　卢卡斯以及陈朔在破译地图时，只能先确定如马德雷山脉这样显眼、并且基本没有变化的地标，然后查询古籍，反推变化，逐步缩小范围。
　　哪怕有第九区雇员协助，时间也在以天为单位过去，唐佑空闲之中，也会偶尔将视线投来，关注一下他们的进度。
　　终于，四天后，他们锁定了最有可能的地点。
　　包括埃德加在内的众人齐聚会议室帐篷，围成一圈。
　　“哗……”
　　众人目光注视下，陈朔抬手一抛，一副完整的墨希哥地图，便铺在中间的桌子上，然后卢卡斯拿起红0色签字笔，在地图上画出圆圈。
　　“咔”一声合上笔盖，明明满脸倦容，神色却极为亢奋的卢卡斯看向埃德加：“这就是我们的成果。”
　　埃德加略微低着头，锐利的眼睛凝视着地图上醒目的红圈，左手抬着右手手肘，而后者竖于下巴附近，大拇指摩挲着食指侧面。
　　好半响后，他才抬起头，环顾四周之人一眼，坚定的缓声开口：“所有人，准备行动！”
　　……
　　山地作战鞋踏进水洼，溅起水花。
　　雨林茂密的树荫下，牛蛙正坐在满是青苔的湿润石头上放声鸣叫，听此动静，眼中再倒映出全副武装的人类，便立马扑进水里，游到石缝底下躲藏。
　　一支第九区小队路过这儿，拿着各式便携探测仪器，每个人的眼睛都四处打量寻找着什么。
　　“轰……”
　　螺旋桨的嘈杂之声由远而近，某人抬头看去，树梢在传染般此起彼伏的摇摆，透过缝隙，能看到一架直升机从上方飞过。
　　直升机驾驶舱里。
　　戴着耳麦的飞行员嚼着口香糖，看到宽广的翠绿大地扑面而来。他在头顶拨弄下某个按钮，扭头通过舷窗观察地表。
　　“这儿是3号。12区搜索完成，未发现人类建筑，完毕。”副驾驶打开无线电，朗声道。
　　营地里。
　　埃德加听着手持式无线电对讲机传出的声音，用签字笔尾端，在被分成许多块的地图上滑动，很快停住。
　　“3号，去下个区域继续搜寻，完毕。”
　　说完，他看着地图上，那绝大多数都已经被打上叉的区域，眉头不禁皱起。
　　搜寻已经持续两天多了，区域已经排查了一大半，可依旧毫无收获，哪怕是蛛丝马迹都未能寻到。
　　作为领导者，总是要提前做好最坏的打算。
　　埃德加已经在思考，如果全部查完了，都没能找到圣盾建筑，那么会是什么原因导致的？
　　一、推测错误；二、仍在运作，超凡力量将之隐匿，就如阿叙国那只鳞甲怪物会隐身一样；三、已经损毁，彻底被掩埋。
　　无论哪一种，都非常棘手。
　　想在短时间找到，是不太现实了，自己也不能一直待在这边，第九区虽能自持运转，但上面的人却必须要自己去应对。
　　看来，得找个信得过的人，负责这边的长久性工作。
　　天色渐沉。
　　埃德加・霍布森让搜寻队伍返回，明天再继续。
　　然后，营地留守之人便齐聚会议帐篷，各自落座后，看着白板上所贴地图上密密麻麻醒目的红叉，默然不语。
　　“总共25个区块，经过两天的搜寻，已经被排除22个，只剩下最后三个。”
　　埃德加面朝众人站着，公布了目前的状况。
　　对于划分出的这25个区块，众人之前就已经做过讨论，是从圣盾建筑存在可能性最高的一一往下编号，也就是说，编号越靠后，出现的概率越低。
　　现在只剩下23、24、25三个区域，任谁都看得出，找到圣盾建筑的希望已经无比渺茫。
　　“卢卡斯教授、陈教授，你们能确定，查证推导一定无误吗？”有个第九区之人试着问道。
　　卢卡斯立马看过去，有些不满的道：“我在墨希哥国立自治大学任教二十多年，专门研究这一块儿历史，请不要怀疑我的专业性好吗？”
　　“教授，请不要生气。”
　　埃德加出声打圆场，然后阐述了自己关于超凡之力隐匿，以及在地形变迁中被掩埋等想法。
　　……
　　当营地在探讨之时，众多搜寻小队，正在略显昏暗的树荫下，打着军用手电陆陆续续返回。
　　这是现有人类踏足的区域，自然生态保存完好，此时昏暗交接，蛙鸣虫叫不绝于耳。
　　而距离营地约三四百米的地方有个大湖，一条溪水从中漫出，蜿蜒流过丛林，在某处石壁前形成鹅卵石浅滩，又流向更深处。
　　一支四人小队带着疲倦，闲谈着路过此地。
　　“这雨林里又潮又热，真不是人呆的地方。真不知道古代人为什么要把建筑修在这儿，这不是找罪受吗？”
　　有人无奈的抱怨着。
　　“谁知道呢，早点找到吧，这样我们就能早点离开这鬼地方.. 0”另外有人扇走围着自己脸打转的蚊子说道。
　　唐佑的投影骤然出现在此，看着从面前走过的四人，不禁露出微笑。
　　既然恰好从这儿路过，那就是你们了。
　　唐佑抬手打了个响指。
　　一只尾部闪烁着黄绿微光的虫子，顿从几人眼前飞过，吸引了几人的注意。
　　“woo！你看，萤火虫，我都多少年没见到过这东西了。”先前抱怨那人开心的喊道。
　　再把视线投远，昏暗中，众多萤火虫正成群结队的，从浅滩水面上飞过，往石壁而去，好似灿烂的星斗在运转。
　　“太美了。”
　　四人为之惊叹。
　　可有个年纪稍大的人忽然一愣，向其他人诧异的说道：“但这是十一月？”
　　其余人立时疑惑看过来：“对，是十一月，怎么了？”
　　“用你们的脑子好好想想，哪有十一月还在发光的萤火虫？”那人提高了音量。
　　闻言，其余人也反应过来，惊讶的看了过去。
　　最前方的萤火虫在石壁上某处降落，竟然很快没了踪影，只有微光还在透出。
　　“这部分属于01区，我们早检查过了，那岩壁不是平整一面吗？哪来的缝隙？”有人不解的问道。
　　“或许是雨水斜向下侵蚀出的凹痕，平视和仰视便是平整一面，要俯视才能看到凹槽，算是比较常见。等等……”
　　说话之人忽然眼睛逐渐瞪大，并且张大了嘴巴。
　　萤火虫们接二连三的，钻入了“隐藏”缝隙，逸散出的黄绿微光，逐步映照出缝隙的轮廓，而那分明是――
　　圣盾标志！
　　……
　　埃德加等人接到消息，匆匆往这边赶的途中，都不禁觉得有些荒谬。
　　01区是他们认为符合度最高，也最先搜查的地方，来来回回筛了一遍，确定无果之后，方才把人派到其他地方继续。
　　然而5.3世事总是富有戏剧性，苦苦寻找而不得的圣盾踪迹，居然以这样一种古怪的方式，出现了第九区眼前。
　　一行人赶到浅滩时，这儿已经被数个大功率灯泡，照得宛如白昼，先行到此的雇员们，正用着各种仪器对石壁做检测。
　　陈朔、卢卡斯等人不住的打量周围，普通的山，普通的水，毫不起眼。
　　“情况怎么样，检查出什么了吗？”埃德加对迎上来的下属问道。
　　下属连忙述说道：“那些奇特的萤火虫已经全部捕捉起来，准备空运回总部，交由技术人员研究。”
　　“但对声波对山体进行探查，却发现完全是实心的，没有可容纳人的空隙。而那岩壁也完全没有人工改造的痕迹。”
　　“目前的情况看来，就像是雨水，在一块普通的岩壁上，巧合般侵蚀出圣盾标志。”
　　“可当我们进行钻探时，打到一定深度，就再也无法寸进，里面明显有什么极为坚硬的物质阻碍。”
　　听到这儿，埃德加顿住脚步，看向下属：“所以它才不普通。专家给出的建议是什么？”
　　“切割！”
　　…….

第167章

　　“哐……咚……”
　　被切割出数道痕迹的岩壁轰然垮塌，上百吨重的石块砸在地上，发出沉闷之声，并碎裂为数份。
　　微弱的赤光出现在所有人眼中。
　　在场之人微张着嘴，面容带着无法抑制的激动，下意识迈步接近，逐渐围拢过来。
　　顺着其目光望去，只见原本的岩壁之后，露出两扇朴实高大的石门。
　　两者均有赤色碧玺般的物质，浑然一体的嵌在上面，此时合拢在一块儿，便是醒目的圣盾标志。
　　“这就是……圣盾秘所！”
　　卢卡斯震惊中喃喃自语。
　　而米国精英中的精英，第九区最高主管，埃德加・霍布森在这一刻，亦是眸光闪动，显然心绪并不平静。
　　尽管之前已经有种种资料，以及不少的物证，可当这遗迹的大门出现在眼前，所有人心中还是忍不住升起震撼。
　　圣盾，这个神秘的古代组织，它真的存在！
　　作为坚定的唯物主义者，陈朔教授无法置信的敲着脑袋。
　　之前他毕竟没有亲眼见到过怪物，心中仍存怀疑，可现在，声波仪器检测，明明显示这座山没有可以容纳人的空隙，但这儿又确实有一道大门。
　　世界上竟然真的存在超凡之力！
　　陈朔觉得自己的世界观都在崩塌。
　　埃德加闭上眼，鼻翼间传来比之前都要明显的吸气声，随即睁开眼，真诚的道：“两位教授，你们是对的。感谢你20们帮我们找到这个地方。”
　　闻言，陈朔苦笑出声：
　　“我们原本只是在研究殷商与奥尔梅克文明的联系，结果先是因为塌陷，意外发现古代东渡殷人遗址。”
　　“后来又因为石板和你们，接触到了这世界不为人知的一面。”
　　“不过，证实这古代超凡组织圣盾确实存在，也补全了殷人东渡的最后一环。有掌握超凡之力的人指引，殷人知晓‘海上神路’，就说的通了。”
　　“这也算是最终完结了我们的课题。”
　　说到这儿，陈朔教授忽然重重的叹了一口气：“哪怕事实已经摆在眼前，我还是觉得很不可思议。超凡，超凡……”
　　他最后几个字，几乎是在低低念叨。
　　见状，埃德加也没再多说什么，招来人，下令道：“尝试把大门打开。”
　　得到命令，第九区的人连忙行动。
　　……
　　江城市。
　　此时是早上9点。
　　唐佑坐在办公桌后，刚刚处理完今天的第一份文件，合上笔盖，目光落向方才俄丽娅送来的一杯咖啡。
　　小丫头说，蕾切尔从家乡带来一些正宗家庭种植咖啡豆，全部送给了她，她费好大力气亲手磨碎了，给他泡好送过来的。
　　他虽然不爱喝咖啡，但有小丫头心意在里面，便拿起抿了一口。
　　顷刻间，那因足够正宗而显得格外苦涩的味道，令其皱了皱眉头，又放了回去。
　　作为以前只把咖啡当做加班提神品的普通人，唐佑真的品味不了这些，给自己灌下一口保温杯里的热茶，才觉苦味尽消。
　　一看手机上的时间，九点整。
　　见有些许空闲，他便动用祈愿之力，再度将目光投向万里外的墨希哥。
　　周围黑暗笼罩又消散，唐佑如同瞬移到遗迹入口所在的浅滩，只见陈朔、卢卡斯等人都在这浓烈的惊愕之色。
　　而埃德加面色凝沉，听取着下属的汇报。
　　“钻孔、切割、撞击等等方法我们都试过了，可门不但纹丝不动，还连一点印记都没出现。现在我们只剩下爆破没尝试。”
　　下属面色难看中又带着震惊，咬着牙道：
　　“那标志中间的圆环里，有个方形凹陷，应该就是‘锁孔’。现在我们只有两个办法，要么用爆破试一试，要么找到钥匙。”
　　埃德加看向陈朔。
　　后者一直关注着这边，见状苦笑：“到了这会儿，我也知道殷人遗址里的石板应该就是钥匙。但问题是，那石板拿起不久便化为粉末。”
　　“这些我们早就说过了，那尘灰现在还在我们包里。”
　　于是，埃德加朝下属果断的说出两个字：“爆破。”
　　一些人前去，一些人后退。
　　唐佑无奈摇头，这帮人的作风还真是粗暴，幸亏自己调制遗迹时，就为其设定了残留防御力。
　　定向爆破炸药很快安放完毕。
　　站在远处的埃德加点头后，技术人员立马按下按钮。
　　“轰！”
　　耀眼的火光在漆黑的雨林中闪过，气浪裹挟着爆炸声，压得附近树梢都是一矮。
　　爆破过后，埃德加等人立马赶过去，接近后，待烟尘消散，定眼一看，不禁倒吸一口带着硝烟味的空气。
　　3千克高爆炸药，单以装药量来论，威力比120毫米榴弹炮还强。然而，看似石质的大门依旧毫发无损。
　　“再来！”埃德加沉声道。
　　这次爆破组直接用了15千克炸药。
　　林中爆出更为耀眼的闪光，震耳欲聋的巨响，让鸟群再度惊飞，无数动物惊醒，慌忙逃窜。
　　“你们真的是想太多了。”唐佑自语。
　　所谓的残余力量，也只是针对他而言，实际上普通人要想暴力攻破这座遗迹的防御，不用重炮洗地是不可能做到的。
　　第九区之人在一次次加码尝试失败后，终于彻底冷静下来，意识到自己等人根本无法将大门强行打开。
　　第一次见识到超凡之力威能，陈朔和卢卡斯等人被惊到失语，对之前所谓“连重炮都杀不死的怪物”，再无半分怀疑。
　　埃德加两手抱在胸前，走到边缘，背对众人，略微低着头，整个人的面容沉浸在阴影中，似在竭力思考。
　　某一刻，他想到什么，眼睛猛地睁大，转过身道：“既然超凡之力威力如此惊人，那试问作为作为钥匙的石板，又怎么会轻易化成灰尘？”
　　“这其中肯定有我们不知道的原因。”
　　“而且我们一直在用以往的普通思维考虑问题，但其实，超凡之力本就是超出常规的，所以我们应该跳束缚。”
　　“谁说石板化为飞灰，就不能还原？”
　　旁边的唐佑为之鼓掌。
　　他还以为这帮人还需要一段时间，才会意识到这个问题，没想到竟然这么快就发现了。
　　这埃德加・霍布森能成为第九区最高主管，果然是有其能力所在。
　　而在场的其余人先是一愣，随即细细思索，似乎很有道理！
　　埃德加格外严肃的凝视着卢卡斯：“教授，当时石板是在你手上变成灰的，请你仔细回忆，到底有什么不寻常的地方。”
　　卢卡斯拧着眉头，在原地左转右转，最终无奈的道：
　　“我确实想不起有什么不寻常之处。当时着急之下，不过是觉得，要是这不是石板，而是其他方便藏住的东西就好了。”
　　埃德加却是眼睛一亮：“不，就是这个。”
　　陈朔也反应过来，一把抓过背包，拿出了装尘灰的袋子，然后在脑袋里拼命想着复原。
　　可……
　　毫无动静。
　　“让其他人试试。集中意念，想着让它复原。”埃德加提醒。
　　于是，当时在场的学生一一上前试验，之后甚至传到在场第九区之人手里，转了一圈，都没能如愿。
　　埃德加神色越发沉凝：“还有谁没试过？”
　　卢卡斯左右环顾一眼，见无其他人响应，便走上前接过袋子。
　　这“罪魁祸首”竟然还没试过？
　　众人的目光顷刻集中。
　　卢卡斯深吸一口气，打开袋子，集中意念，努力回想起那天急切的心情，然后自我催眠般，让脑子里只剩下“希望石板复原”的念头。
　　炙白的灯光下，一点熟悉的赤光亮起。
　　埃德加立马捏紧。
　　而陈朔等人，更是下意识迈出半步，面露惊奇。
　　作为当事人的卢卡斯更是瞪大了眼睛，清楚的看到，袋子里的尘灰，正徐徐涌动，并一点一点的亮起赤光。
　　就如同向篝火的灰烬吹气，灰尘飞扬之间，未烧尽的碎炭逐渐泛红。
　　袋子里尘灰逐渐涌动沉降，而部分凝结成形的石板，则逐步117上浮，最终，整个石板完全出现众人眼前。
　　“竟然真的可以复原！”
　　陈朔教授看了又看，确定就是当初的样子，方才叹为观止的道。
　　埃德加却想的更多。
　　跟在自己身边的第九区人，要么技术高超，要么战力出色，要么足智多谋，皆是意志力坚定之辈，可是，却都没法让石板复原。
　　而卢卡斯就可以。
　　石板的碎裂与复原，都是他造成的。
　　要是到这会儿都还意识不到，这位墨希哥国立自治大学历史教授的特殊，埃德加就不配当第九区最高主管了。
　　看着埃德加凝视卢卡斯的目光，以及还没意识到自己已经被盯上的后者，唐佑不禁一笑。
　　“卢卡斯教授，我可是特地为你安排了‘不同寻常’的身份，希望你能够接得住这份礼物。”
　　“未来的你，可将是镁洲印安人的……”
　　唐佑的自语之音，逐步细弱到消失。
　　埋去暂时不算紧要的念头，埃德加挺直脊梁，面朝所有人，朗声道：“既然钥匙已经有了，那就赶紧把大门打开。”
　　“是！”
　　第九区之人从卢卡斯哪儿取过石板，走上前，小心翼翼的将之按入大门凹槽里。
　　严丝合缝。
　　遗迹门上的庞大圣盾标志，和石板上的小圣盾标志，皆是绽放出赤芒，交相辉映，又逐渐黯淡消失。
　　众人就像是在坐过山车，原本扬起的心情，骤然间跌至谷底，皆是面面相觑。
　　“这是为什么？某种‘能量’不足？”陈朔沮丧中试着道。
　　就在这时，中间门缝从上至下，赤芒蔓延而下，石板仿佛也随之划为两半。
　　沉重的闷响里，那仿佛通往久远岁月的大门，却是缓缓打开……
　　……
　　ps：今天不卡订阅，早点把这章发出来，大大们早点睡，熬夜不好，注意身体。感觉刚过年不久，却一转眼就要元宵节了啊，时间真快…….

第168章

　　带有超凡力量的沉重石门完全打开，幽邃的通道展露在众人眼中，而与雨林的湿润截然不同，格外沉闷干燥的空气扑面而来。
　　“咳咳……”
　　众人连忙在抬手扇动。
　　“技术单位做好检测工作，确定无害后，安排人手进行探索。”埃德加竭力压抑住心头急切，朗声吩咐下去。
　　“是。”
　　第九区人员轰然开动。
　　他们这些普通人感觉不到的是，随着秘所空气弥漫出的，还有一种奇异而充沛的力量。
　　在超凡感知层面，那奇异的力量就像是环形电磁波，在无人涉足的荒野里飞速扩散。
　　雨林深处。
　　明月银辉之下，树木阴影缭乱。
　　当无形的波动掠过这儿时，明明无风，某棵树木的影子却是晃动起来，片刻后，一个变幻不定的黑影，便从其中冒了出来。
　　它一会儿变成鸟儿，一会儿化为野狼，唯一不变的，便是脑袋均朝向奇异力量掠来的方向。
　　……
　　看着第九区雇员们忙碌，唐佑眸有亮光。
　　这次组织遗迹生成的古代超凡物品，类型与之前的截然不同，虽然没有任何战斗力，但对于圣盾这样的超凡组织来说，却是足以堪称神器。
　　连当时刚刚将遗迹放置完毕的他，都感到震惊。
　　“不过，也该通知凯文他们过来查看了。”
　　唐佑按照预定计划，通过通讯印记，将自己的意念传递过去。
　　……
　　米国芝城。
　　作为典型的因工业经济衰退，而出现“穷人住市区，富人住郊区”现象的城市，大多小污染工厂，其实就在市区里。
　　而圣盾北镁洲分部，表面作为子弹工厂，同样如此。
　　凯文・弗格森今天没有和米国权贵的应酬，先是指点哈利与切尔西关于灵力、灵魂的磨砺，然后便去处理堆积的公务。
　　毕竟有了圣盾学院生力军，北镁洲分部各项事务进展大大加快，需要他决断的事情也变多了。
　　“凯文。”
　　会长的声音忽然在脑中响起。
　　原本坐在椅子上的凯文，立时一个激灵，下意识猛地站直：“会长！您有什么吩咐？”
　　他对唐佑的尊崇近乎狂热。
　　“不用紧张。”
　　唐佑察觉到凯文的语气，安抚了一句，讲述起来：
　　“是这样的，我刚才察觉到一股微弱的波动，十分熟悉，源头在墨希哥，我把具体位置传给你，你带人去看一下到底怎么回事。”
　　“我明白，会长。”凯文很干脆的应道。
　　很快，一幅地图就通过通讯印记，出现在他脑海中。
　　“这个位置是……墨希哥的维拉克鲁斯州，临近墨希哥湾。”
　　作为北镁洲分部负责人，当然要熟悉自己守护区域的地形地貌，这是最基本的素养。
　　凯文连忙走到衣帽架旁，脱下平日应酬伪装的翩翩西装，换上干净利落的作战服，一招手，黑鳞战甲的珠子也飞入手中。
　　与此同时，他也在通讯印记里，呼唤哈利跟切尔西，并将会长的吩咐告诉两者。
　　“哈利，你带好装备，跟我一块儿过去。切尔西，分部必须得有个‘大脑’，所以你留守〃々。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　凯文推门，利落迈步走出，在主楼大厅看到了匆匆赶来汇合的哈利，对视中互相点了点头。
　　接着，两人一块儿走到与正门相对的墙壁前，凯文抬手按去，意念一动，一道幽蓝光门徐徐展开。
　　北镁洲规模较大的国家，只有米国、枫叶国、墨希哥三个，所以墨希哥自然有圣盾驻所。
　　这会儿凯文二人，通过光门一次几乎察觉不到的中转，便能瞬息抵达墨希哥首都。
　　“走吧。”
　　两人踏入其中，光门瞬息关闭，整个大厅又陷入昏暗。
　　……
　　灯火通明的浅滩。
　　技术人员做完了各项检测，均无有害物质，而用小动物试验后，发现活物可以安全通过大门，且在里面待着并无异样发生。
　　于是，又几个精悍的作战人员，作为探路者先行踏入。
　　“前进二十米，一切正常。”
　　浅滩上，无线电传出探路小队的话音，每前进十米，他们就会汇报一次。
　　“前进三十米，一切正常。”
　　埃德加撑着下巴，沉眸等待。而其余所有人也都静心凝听着消息。
　　“前进四十米，一切……不对！等等。”
　　乍然而起的惊呼，让浅滩上的人都是陡然一惊，埃德加连忙弯腰抓起麦克风：“怎么回事？说清楚。”
　　“长官，这太不可思议了，岩浆竟然……可为什么没有刺鼻的味道？而且……我们过不去，像是有一道无形的墙壁在阻挡我们。”
　　无线电路传出震惊的感叹。
　　岩浆，无形的墙壁？第九区雇员统统看来。
　　埃德加有些头疼。
　　发现一座仍有超凡之力的圣盾秘所，对于后续研究，无疑是天大的好事，可这也让他们的探索处处受阻。
　　他捏了捏眼角鼻梁，眉头拧紧又松开，最终对着麦克风道：“你们先出来，带着我们的研究队伍进去。”
　　然后又直起身，对旁边两位跃跃欲试的教授道：
　　“卢卡斯教授，陈教授，刚才的汇报你们也听见了，里面有许多壁画和文字，我们需要你们两位专家帮忙解读。”
　　埃德加说着，不着痕迹的着重看了卢卡斯一眼，对其特殊之处的疑问和猜测，一直在心中盘亘。
　　唐佑静静观察着。
　　到现在为止，情况都在按照他预想的那样发展。
　　而且，给卢卡斯准备的“剧本”，也不是完全胡编乱造，而是确实有一定的渊源。
　　简短整备之后，埃德加、陈朔、卢卡斯，以及其他技术人员组成的队伍，便在探路小队的带领下，踏入了大门。
　　一脚迈过去，幽幽深沉之感便像水一样淹了过来。
　　卢卡斯却是愣住，刚才那一刹那，他觉得自己好像听到了某种细语呼唤，但稍一凝神，又什么都没有。
　　这……
　　能在墨希哥最好的大学当教授，卢卡斯显然智商不低，此时的异样，再结合于自己手里碎掉又复原的石板，他也意识到自己似乎不对劲。
　　但小幅度看了看周围之人，他想起，本就不方便从第九区脱身，还是不要给自己加大难度为好。
　　于是，卢卡斯又压下心中疑虑，尽量表现出正常的模样，打量着周围。
　　进门后，便是阔室。
　　只见左右墙壁和天花板上，都有着拿着武器的人类雕刻。
　　其完全不是镁洲文明常见偏抽象的风格，无比写实，每个雕刻都栩栩如生，乍一看简直像是真人。
　　“这儿的雕刻从面容来看，有的偏向万年前的黄种人，有的则接近现在的印安人。而雕刻风格有所差异，很可能是长时间内逐渐添加的。”
　　陈朔观察片刻，开口道。
　　埃德加听出了潜台词，立时眉头一挑，如此说的话，那这处秘所的建成时间……
　　卢卡斯又说了一些兵器和铠甲上的细节，一行人便继续往里走。
　　高大宽阔的长廊两侧，一边有着色彩依旧鲜艳的壁画，另一边则刻画着众多艰涩的象形文字。
　　“¨｀ 这不是奥尔梅克文字，也不同于甲骨文，从形制演化角度来看，无疑更为原始。”
　　“如果要破译的话，将是个大工程，单凭我一人，恐怕一二十年都不一定能完成。”陈朔仔细打量后道。
　　卢卡斯则是目光灼灼的看着壁画：
　　“风格和那处遗址有些相像，但明显要朴拙得多，看样子成画时间也比之早了很多。但这些都是次要的，更重要的是……”
　　“单就第一幅壁画的内容，如果公之于众，绝对会让整个世界都为之震撼。”
　　闻言，陈朔教授下意识转过身来，视线落及，整个人霎时楞在原地。
　　因为，第一幅壁画，赫然是一张蓝星地图！
　　海洋和陆地板块与现在完全一致，但在细节又有所差异，譬如北纬四十五度以上地区，基本被冻结冰封。
　　但古怪的是，接近赤道附近的地区，却又海水泛滥，大量的陆地被淹没，导致海岸线和今天有所区别。
　　埃德加现在已经知道，阿叙国事件时，云层中的确有一位会飞 的超凡者出手相助。
　　并且，这样的超凡者，早在很久以前的人类历史上就已经出现，所以，他并不惊讶这儿会出现精确的蓝星地图。
　　但关键是……
　　“两位教授，你们能看出这描绘的到底是什么时期吗？”
　　陈朔摇摇头：“目前已知的，蓝星历史上气候异常次数很多，所以单凭这一幅壁画，还不能确认。”
　　于是，他们继续往下看。
　　一群手上有着圣盾标志的人类，穿着由人头大小鳞片，粗陋拼合的铠甲，骑着形似猛犸象、脑袋上却又长着两只弯角的金毛巨兽，穿过茫茫白令海冰川。
　　远方的陆地上，有着倒下被冰封的猛犸象，以及活活冻死的小型人类聚落气。
　　卢卡斯与陈朔对视一眼，都露出惊愕。
　　历史上很多人类王朝的更替，其实都与大规模气候变迁有关。
　　如明朝灭亡，有个很重要的原因，就是小冰河期导致粮食减产，国家实力衰弱；而草原上草长不好，游牧民族得不到充分食物，只能向南侵略。
　　所以，深入研究历史的，对蓝星气候变迁很是关注。
　　而现在两幅壁画一结合，几乎是清晰的告诉了他们所描绘的时间点。
　　“新仙女木时期！”
　　…….

第169章

　　“新仙女木时期？”埃德加看向两位教授。
　　“对。”陈朔肯定道。
　　“根据研究，蓝星近几万年来，出现过的异常气温降低不再少数。但是，导致猛犸象灭绝的，却只有一万两千多年前的新仙女木时期。”
　　一万两千多年前？
　　埃德加这样冷静的人，听到这个数字，心里都不由浮出震撼。
　　人类的历史看似很长，但想了解一千年前的详细情况，其实都很困难，两千年前则更碎散。
　　若是三千年往上，那就只能依靠些许文物，以及零星文字，得到无比模糊的轮廓。
　　一万两千多年前，那已经是史前时代。
　　而现在，这两幅壁画分明显示，在那样久远的年代里，圣盾这个超凡组织就已经存在。
　　“这是恐怕人类诞生以来，存在历史最长的组织。”卢卡斯不无感慨道。
　　圣盾……
　　在场之人咀嚼着这两个字，莫名品味到其中的历史厚重感。
　　“这宛如猛犸象、却长得有双角的坐骑，也从未在历史古籍中见到类似的描述，要是能认识另一侧的文字就好了。”
　　陈朔教授遗憾感叹，但又很快打起精神：“但是，壁画要表示的含义，大致还是清楚的。”
　　“这是应该描述圣盾成员，在新仙女木时期，跨过冻结的白令海，前往镁洲大陆。而那些冻死的人类聚落，还得继续往下看。”
　　众人继续往里走。
　　这次，壁画上呈现的，是半空裂开庞大的黑色缝隙，无穷的白色冰霜从中喷吐涌出，将大地化为冻土。
　　与此同时，还有一些模样各异、狰狞可怖的怪物，伴随着冰霜出现，将一个又一个原始聚落屠杀吞食。
　　壁画技法虽然朴拙，但细节表现上却极为认真。
　　还未彻底死去的婴孩在哭嚎；被咬成两段的成人，肠子散落一地；某只巨兽仰天咆哮，脸侧的尖刺上还挂着头颅。
　　黑暗压抑的景象，看得人心底发寒。
　　陈朔颇为艰涩的自语道：“这就是……重新出现在蓝星上的超凡怪物？”
　　而看到这儿，埃德加・霍布森的目光，霎时变得无比锐利。
　　由于蜥怪开得坏头，导致米国到现在都以为，怪物都是从太空中飘来，坠入蓝117星的。
　　可现在，这幅壁画清楚的告诉他，错了！
　　而且是大错特错！
　　那喷涌寒霜和怪物的裂缝，分明是某种空间门，或者说虫洞，也就是常说的爱因斯坦・罗森桥。
　　难怪最近一段时间，第九区耗费大量财力，同nasa合作进行的外太空监测计划，毫无收获，因为最初的方向就错了。
　　没说话的卢卡斯却是忽然喊道：“我明白了。”
　　众人立马看过来。
　　“最早通过冰封白令海峡，从讶洲来到镁洲的，是克洛维斯人，但其在活动了一段时间后，却不知为何突然灭亡。”
　　“学术界对此一直有疑问。”
　　“但我想，答案，现在恐怕就摆在我们眼前。”
　　“壁画上的这些人，应该就是克洛维斯人，而他们之所以突然的灭亡，则是因为骤然降临的寒霜，以及凶残恐怖的超凡怪物！”
　　面对这重量级的学术发现，卢卡斯述说中却没有半点兴奋，反而心情极为复杂。
　　追溯圣盾组织以来，迄今为止出现的所有内容，都能和历史对得上，甚至还揭开了许多历史大秘。
　　圣盾这个超凡组织，就像一颗庞大的神树，密密麻麻的根系，牢牢的扎在人类历史的长河中。
　　此时知道这些后回望，才发现，原来超凡之力，竟然一直都与人类结合的如此紧密。
　　但包括自己在内的众多的历史学家，却没有谁能发现它的踪迹。
　　埃德加压抑着长出了一口气。
　　那天在营地里，他初识圣盾，便以为自己窥见了这个古老组织的冰山一角，可今天看来，那连冰山一角都算不上。
　　唐佑的投影踱步走近，看着一帮人各异的神色，心里不由感叹，不枉自己查阅众多资料，又向祈愿之力求证。
　　但其实，前面这些都还只是引子。
　　隐藏于后续某幅壁画中，要仔细寻找才能发现的内容，才是他精心构筑这一系列历史的真实目的！
　　那是由郑文俊的脑洞“蟠桃”之言，所引发的思路。
　　“走吧，继续看下去。”
　　埃德加也想知道，往后到底还有什么惊人的内容。
　　接下来的壁画，是骑着奇特巨兽，从讶洲而来的的圣盾超凡者，在某个高大男子的带领下，步步为营、稳扎稳打的清缴怪物。
　　有怪物死亡，有圣盾超凡者牺牲。
　　这是一场旷日持久的战争。
　　超凡之力的强大在其中展现的淋漓尽致。
　　冒着火焰的庞大怪物，被某个圣盾战士从天踢下，没入湖泊，将所有湖水烧干。蒸腾的水汽凝聚为雨云，让大地陷入泥泞。
　　而在这些壁画，埃德加等人注意到，少部分圣盾成员们，总是带着一些外形奇特、明显具有超凡之力的兽类伙伴，一同作战。
　　其中有一幕，还出现了众人无比熟悉的地标。
　　那是一群圣盾超凡者，驾驭着某种四翼鸟兽，将一座高耸但顶部平整如桌面的庞大山峰，作为临时“空军营地”。
　　“罗赖马山！”
　　旁边有个技术人员下意识惊呼出声。
　　这座“桌面山”，是南镁洲相当著名的旅游地点。2009年的动画电影《飞屋环游记》中，天堂瀑布的原型，就是罗赖马山。
　　但相比之前的历史揭露，这只能算是个小插曲。
　　继续往后。
　　从空间裂缝中涌出的怪物，在圣盾超凡者悍不畏死，严格有序的分割清缴下，逐渐败退溃散。
　　远征队伍的领袖，与一头扭曲为无数让人头晕目眩花纹的怪物，在某个庞大的海湾展开决战。
　　天空下着恐怖的大雨，仿佛要将整个世界淹没。
　　中间的过程没有描述，下一幅壁画，已经是空间裂缝变得狭小，而众多圣盾成员，正在切割挪移巨型石块，建造一座庞大的建筑，将裂缝压在下面。
　　看着那扇熟悉的大门，在场众人忽然一怔，然后不知是谁，“咕咚”一声咽了口唾沫。
　　“就是这儿……空间裂缝……”
　　有个技术人员觉得自己脸都紫了。
　　这座圣盾秘所，居然镇压着一个会源源不断冒出怪物的裂缝，刚才自己等人居然还作死的，不停用炸药来消磨秘所残留力量。
　　作为决定者的埃德加，此刻也是面色难看。
　　墨希哥可就在米国旁边，这刚才要是把遗迹弄塌，导致裂缝解封，他觉得自己就算能力再强，履历再优秀，也必然会被国会山的人拖出去打靶。
　　埃德加下定了决心，回去以后无论顶着多大的压力，也一定要同墨希哥方面协商，派精锐重兵把这儿严密保护。
　　这简直是比随时会爆炸的核弹，还要危险无数倍的存在。
　　旁边的唐佑不禁一笑。
　　这儿当然不会真有什么空间裂缝，不过是为了吓唬这帮人，让他们警惕，收拢力量，别还在整天挑起战争。
　　就算后续，科研人员们发现压根没有空间裂缝，他们也会自动脑补为，圣盾这么长时间的镇压，早就已经将之磨灭。
　　为刚才之事感到格外后怕的众人面面相觑，最终继续迈出往里走。
　　到这会儿，已 经可以看到，长廊深处，隐隐有暗红之光传来。
　　“那就是探路小队说的‘没有刺鼻气味的岩浆’？”
　　都已经看过圣盾这么多资料，在场之人当然不会再从普通的角度，去想象这儿的事物。
　　壁画还在继续。
　　怪物的主力虽然被击溃，但大量被打怕的怪物，却躲藏在这片大陆的阴暗角落。
　　剩余的圣盾远征队留在了这儿，于此居住繁衍，世代清缴剩余的怪物。
　　奇怪的是，怪物越少，远征队后代中，掌握超凡之力的人数也越少，普通人逐渐占据主流。
　　往后有一副壁画，直接用把圣盾秘所所在区域涂黑，来表示圣盾的传承逐步隐匿。
　　而外界没有超凡之力的人，过上了那时代应有的原始生活，聚群居住，狩猎采集，甚至崇拜图腾。
　　“基因检测发现，现代的镁洲印安人的基因，和镁洲发现的克洛维斯人骸骨的基因差别很大，后者根本不是人科人种人属，同我们的区别，就好像狮子与老虎一样。”
　　卢卡斯有些恍然：
　　“而这一切，原来是因为，我们这些后来的镁洲印安人人，其实是一万多年前，圣盾远征队的后裔。”
　　嗯？
　　埃德加两眼略微压合。
　　说者无心，听者有意。这个第九区主管，却是想起了之前卢卡斯表现出的特殊之处。
　　仅仅是因为他是纯种印安人，圣盾远征队后裔？可我那些试过的墨希哥裔下属里，同样有纯种的印安人。
　　但这样的血脉联系，却如同戳破了一层窗户纸，让埃德加的思路，顷刻变得宽广。
　　一般的印安人，就算是圣盾远征队后裔，但在上万年的遗传稀释下，恐怕已经普通到不能再普通。
　　可如果是最近一两百年、甚至最近几十年稀释的呢？
　　根据阿叙国事件来看，圣盾可是一直存在，从未覆灭，卢卡斯的父上一代或者上几代，会不会存在圣盾超凡者？
　　“待会儿必须让人调查卢卡斯教授的家世。”
　　埃德加暗自打定了注意。
　　卢卡斯还没意识到，自己不知不觉之间，在埃德加心里的分量，已经愈发沉重。
　　他更不知道的，为其“挖坑”的唐佑，现在就在这儿微笑旁观。
　　一想到那件物品出现以后，未来的米国会因为侵略的事，对卢卡斯，以及卢卡斯身后的族群有多尴尬，唐便觉得好笑。
　　为了在浩劫中挽救人类，对蓝星第一大国米国，肯定不能置之不理，他也为其做出了防斩首的准备。
　　但由于米国过往种种行为堪称恶劣，所以，唐佑不会就这么便宜送出去。
　　为卢卡斯安排一个特殊身份，让米国为了想要的东西，吃上些苦头，它才会长记性，才会珍惜。
　　现场各人心思不同。
　　陈朔教授却是摸了摸眼睛，仔细一看。
　　发现壁画上，圣盾后裔用石头刻画出的图腾，虽然有些抽象，但依稀能辨认出，是条头颅扁平似鳄，还长着角的大蛇。
　　“这是……蛟！”他惊讶出声。
　　卢卡斯连忙过来辨认一番，确定道：“是很像，但这其实是羽蛇神早期形象。”
　　“通常人们认为的羽蛇神，是一条长着羽毛的蛇。”
　　“但其实，最早的羽蛇神形象，是在一块名为“拉文塔19号”的奥尔梅克文明石碑中发现的。”
　　“而在那块石碑上，羽蛇神是头颅似鳄，但上喙又似鹰，脑袋上似乎长着角，躯体为蛇的模样，和炎国古代神话中的蛟龙十分相似。”
　　“不过……就算夸张点，算间隔了一百代，这幅壁画描述的时间，也至少是一万年前，关于羽蛇神的信仰，居然出现的这么早？”
　　又是一个重大的考古发现！
　　卢卡斯心情近乎麻木，但脑子还在运转着，下意识自言自语道：“图腾崇拜，通常来说不会一次成型，而是逐步演变，这儿突然就出现了，有点奇怪。”
　　嗯？
　　他脑中忽然有一道电光闪过，某个之前看见，但是却被忽略的细节，骤然涌上脑海。
　　然后，一连串的猜测，就无比连贯的冒出。
　　“难道……”
　　卢卡斯瞪大了眼睛，在众人的惊愕之中，猛地往后跑去，跑到远征队领袖，与扭曲怪物在海湾决战的壁画前，细细一看。
　　果然！
　　哪怕之前已经接受了无数历史之秘的轰炸，卢卡斯此刻还是忍不住激0动到手微微战栗。
　　“咚咚……”
　　埃德加等人也连忙跟过来。
　　“教授，你说到图腾演化，就突然之间跑过来，是有什么发现吗？”
　　卢卡斯满脸震动的点点头：“你们注意到了吗，壁画里，着墨较多，实力较强的圣盾超凡者，都带着超凡异兽，唯独远征队领袖不是如此。”
　　“或许因为他足够强大，不需要吧。”有人试着道。
　　“不！”
　　卢卡斯激0动地看着所有人：“他有！就在这儿！”
　　他说着抬手一指，只见壁画上露出一角的昏暗云层里，破难辨析的模糊中，竟然有个头颅扁平有角的蜿蜒蛇影。
　　“他不但有异兽伙伴，而且这异兽伙伴，还是往后万年，镁洲数个文明都一直信奉神灵――羽蛇神！！！”
　　…….

第170章

　　一万两千多年前，圣盾远征队领袖的异兽伙伴，竟然就是镁洲人历来供奉信仰、在蓝星其他地区也赫赫有名的羽蛇神！
　　以往荒诞离奇的神话，居然和真实的历史，以及圣盾这个超凡组织的痕迹，牢牢联系在一起。
　　“我们的神灵――羽蛇神真的存在，而且，还是圣盾一员！”
　　队伍里的某个印安人无法置信的喃喃自语~。
　　但是，有了先前一连串的铺垫，此时在场众人三观被颠覆的荒谬感中年，却又升起一种顺理成章之-意。
　　卢卡斯面上带着“世界原来如此”的兴奋，继续述说着自己的想法：“其实仔细想想，就会发现这一切都很合理。”
　　“壁画上，关于某些强大超凡者的描绘，蒸干湖泊，砸断山峰……哪怕经受诸多影视轰炸的现代人，亲眼见到后都会觉得世界观崩碎。”
　　“如果我是古人，偶然看到这样的力量，也会毫不犹豫的将其当做神灵。”
　　埃德加・霍布森勉强从失神里挣脱，赞同的点头，这个说法在逻辑上的确通畅。
　　他的目光移至面前的“决战”壁画，目光带着深沉的意味。
　　这一系列讲述圣盾组织在镁洲历史的图案，带给米国第九区最大的收获，并非“羽蛇神是圣盾成员”这一内容本身，而是其所映射出的、更为惊人的真相。
　　如果镁洲神话里的羽蛇神，是圣盾一员，那么蓝星其他地区的神话，会不会出现同样的情况？
　　简而言之，圣盾这个古老超凡组织，会不会就是蓝星诸多远古神话的源头？
　　许多人类耳熟能详的神灵，其原型，会不会就是圣盾历史上某些成员？
　　埃德加仿佛看到名为圣盾的庞大巨人，在自己眼前冉冉升起，悠远而浩大的压迫，让他心脏都不禁战栗。
　　营地讨论之后，还曾有人感慨，圣盾组织隐藏太深，数千年来，只露出些许微不足道的蛛丝马迹。
　　可现在看来，圣盾，它一直都在！
　　他的痕迹，甚至已经因为神话这样“蒙昧、破碎和混乱的历史”，深刻的融入了蓝星各地区人类的文化当中。
　　只是曾经的人类，从未发现。
　　埃德加的发现和猜测，就是唐佑的目的。
　　他在构筑组织过往，可人类有详实记载的历史，实在是太短，再往上追溯，就必然会与种种瑰奇的神话接触。
　　既然如此，就直接让圣盾成为人类各个神话的源头。
　　研究历史、发掘考古，均是实物为先。
　　有了各项“证据”在前，往后世人试图通过考据神话，来找出圣盾的痕迹时，即便发现些许差异，甚至矛盾之处，也会自动解释为人类一代代的加工演化，致使其面目全非。
　　听着卢卡斯的解释，以及旁人的惊呼，陈朔教授却是楞在原地，目带凝思，半响方才抬起头，满脸惊疑：
　　“羽蛇神的真实形象，和蛟如此相似，既然羽蛇神都存在，那么炎国神话中的龙，以及其他神异鸟兽，会不会也曾真实存在过？”
　　显然，陈朔教授的思路，和埃德加基本相同。
　　“听了卢卡斯教授说的关于羽蛇神的事，我才意识到，有很多细节都被忽略了。比如，你们看那儿。”
　　他带着人往回走，在描绘着罗赖马山与众多四翼鸟兽的壁画前停下，面朝众人解释道：
　　“在我国《山海经》中有这样的记载：曰梁渠之山，有鸟焉，其状如夸父，四翼、一目、犬尾，名曰嚣，其音如鹊。”
　　“你们仔细看看，两者的外形是不是很像？”
　　“考虑到这支圣盾远征队是从讶洲而来，所以我认为，壁画上这些被充作‘空军’的四翼鸟兽，很可能就是《山海经》中的嚣鸟。”
　　“而由小见大，我有充分的理由怀疑，历史上，很多原本被认为是虚构的神话异兽，恐怕都曾真实存在。”
　　“并且，即便不是圣盾超凡者的异兽伙伴，其诞生，恐怕也和圣盾有着千丝万缕的关系。”
　　说到这儿，陈朔教授不禁如见宝藏般感慨：“这一系列壁画的学术价值无比惊人。”
　　“我们匆匆过一遍，只能读取出主线脉络，但上面的众多细节，同样蕴含着历史真相，每研究解读出一个，都是重大的历史发现。”
　　埃德加点头，看了眼长廊深处的暗红光芒，提议道：
　　“两位教授，壁画都用顶级设备拍下来了，我们以后再继续深究吧，现在先去看看里面到底还有什么。”
　　陈朔和卢卡斯相视一眼：“也好。”
　　一行人在度往里进发。
　　往后的壁画，描绘出怪物肆虐的现象，在往后的某段时间内，曾有过反复。
　　但等到了某个位置，壁画便出现龟裂，有一些地方甚至部分脱落，但奇怪的是，地面没有任何残骸。
　　越往里，情况越严重，壁画整个消失，石质墙壁竟然如同橡皮泥般，呈现出一种朝向长廊深处的“拉扯”变形。
　　所见景象让众人的心不禁悬住。
　　心中虽乱，脚下却未停。
　　长廊深处的暗红之光越发耀眼，终于，某一刻，长廊结束，前方豁然开朗，宽阔的山内空间映入眼中，那是――
　　满目残垣断壁！
　　长廊到这儿是非正常结束，两侧石料均已塌陷，坠入落差足有三十多米的深坑。
　　而暗红之光便是从深坑里散发，光源是其中不停涌动、火红粘稠如岩浆的流体。
　　这深坑整个看去，就像庞大的岩浆池。
　　相比两侧建筑，长廊路面保存尚还完好，延伸出去一段，宛如一座石桥架在岩浆池上，链接着岩浆池中心耸立的石台。
　　只见倒塌的石柱掩盖下，一些艰涩玄奥的纹路，环形刻画在石台上，规律的明暗交替，就像是……心脏的跳动，或者人的呼吸。
　　这想法令人背上窜过一丝冷气。
　　压下杂念再环顾岩浆池四周。
　　可以看到左、前、右三个同样断裂的长廊，显然未损毁前，石台应该是处于类似“大厅”的建筑，链接着所有通道。
　　“这儿到底发生了什么，让一个曾经辉煌的圣盾秘所，变成如今这废弃已久的模样？”
　　卢卡斯心痛的道。
　　“这儿镇压着空间门，现在这儿变成这样，镇压会不会出现问题？”埃德加却是沉着眉头，说出了令人色变之言。
　　陈朔教授回忆片刻，有些不确定道：“看这儿的状况，应该已经废弃至少数百年了。”
　　“而根据《光明的骑士》一书对圣盾的描述，我觉得如果此处尚有隐患，他们不会就这么任其废弃，丢下不管的。”
　　“所以我猜测，那处空间裂缝，或许早就在漫长的岁月中，被圣盾消除。当然，这只是猜测。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　作为第九区主管，埃德加当然不能以乐观想法做底线，严肃道：“无论如何，不能掉以轻心。”
　　此行收获虽大，但在没有证明空间裂缝已经消失前，这处遗迹，简直就是个烫手山芋。
　　队伍里有人试着继续往里走，可就像撞上气垫，被一下弹了回来，跄踉中差点跌倒。
　　“这就是无形墙壁。”探路小队队长道。
　　陆续有人抬手试探，果然有无形阻碍，虽有弹性，但按到一定程度，就硬如钢铁，再无法寸进。
　　“这也太神奇了，不知道究竟是什么原理，现有科学理论是否能解释。”陈朔教授拍了拍，好奇道。
　　“这得让研究工程和物理的过来，我们这……等等！”
　　见状，卢卡斯边说，边也试着去按一按，结果手就像按在空气上，直接穿透过去，整个人扑倒在地。
　　炙热扑面而来，但依旧没有岩浆刺鼻的气味。
　　卢卡斯瞪大了眼睛，惊愕的打量着四周，又徐徐站起，翻来覆去的看着自己的两只手，最后转过身来。
    . .. 0
　　还在通道内的众人，都是惊疑的盯着他。
　　“教授，你……”
　　想起踏入遗迹时听到的细语呼唤，卢卡斯简直脑子一团浆糊，闻言苦笑：“如果我说，我自己也不知道是怎么回事，你们相信吗？”
　　就在这时，旁观事情发展的唐佑，察觉到什么，目光一凛，猛地扭头朝通道外看去。
　　作为投影，这儿的他没什么力量，感知范围非常小，直到混乱灵力靠的非常近了，方才察觉到其存在。
　　埃德加目光深邃，正欲开口，外面却突然传来一阵清脆的枪声，顿令其话语卡在嗓子。
　　下一秒，队伍携带的无线电里，便传出了惊慌的喊声：
　　“长官，有未知怪物！”
　　炒豆子般的枪声，在无线电中更为清晰。
　　在场众人面色齐变。
　　埃德加严厉大吼：“慌什么！冷静！你是外面的最高指挥官，你都慌了，下面的人怎么办？”
　　吼声过后，无线电里，那人沉寂片刻，很快恢复冷静道：“是，长官。”
　　“外面到底怎么回事？”埃德加问。
　　那人连忙叙述：“刚才有个巡逻队员，注意到自己战友的影子不太对劲，仔细一看，发现里面居然有一对眼睛在盯着他，惊慌中开了枪。”
　　“然后，影子里的存在，便直接把他战友拖进影子里，消失不见。”
　　“这会儿接二连三的，一直有队员像踩到淤泥一样，很快陷进自己的影子里，一大堆人帮忙都拽不回来。”
　　“我就让人尝试着朝影子开枪，依然毫无效果，到这会儿不过半分钟，就已经折损了六个人。”
　　“我们拿它一点办法都没有！”
　　埃德加立时眉头紧缩，第九区还是第一次，遇到这样似乎没有实体的超凡怪物。
　　难道，今天自己等人，就要在这儿全军覆没？
　　……
　　ps：大大们，所有评论我都会看的，非常感谢你们认真提的建议，我之所以没有回复，是因为我这个账号回复次数有限，回复不了。
　　另外，我真的很无奈，评论区有几个账号，明显连书都没看过就硬黑，说的内容，但凡看过书的大大，都知道完全是错漏百出。么.

第171章

　　“哒哒哒……”
　　“这他妈到底是什么！fuck！”
　　无线电里传出的枪声和惨叫，让遗迹内的众人陷入死一般的寂静。
　　陈朔、卢卡斯等人无论如何也没想到，世事竟然会这么巧，这儿还在研究圣盾与怪物的历史，外面就突然钻出一头怪物袭击雇员。
　　他们这帮学者和技术人员，除了卢卡斯外，其余人哪里见识过这样的阵仗，此刻整个人大脑空白，完全茫然无措。
　　埃德加・霍布森很冷静，没有轻举妄动。
　　毕竟到遗迹里探索的队伍，大多都是技术人员，只有少数几个作战力量，出去非但起不到作用，反而还会造成拖累。
　　另外，仔细想来，在深山老林里遇到怪物，看似巧合，其实还算正常。
　　以往的怪物袭击事件，让人觉得，怪物只会出现在有人的地方，但这完全是一种错觉。
　　毕竟有人才会发现，有人才谈得上袭击。
　　而更多无人涉足的区域，谁也不知道其中是否藏着怪物。
　　“躲藏在影子里，枪械起不到作用……到底该怎么破局？”
　　埃德加半昂起头，看着长廊棱角，目光凝沉，思绪飞速运转，思索应对的方法 。
　　江城市圣盾总部。
　　唐佑略闭眼眸，投影在埃德加等人旁边消失，再一睁眼，投影便来到被强光照得炙白的鹅卵石浅滩。
　　无论作战人员，还是技术人员，尽皆满额头豆大的汗珠，低着头，咬紧牙关，呼气短促，死死盯着自己的影子。
　　枪械在那黑色怪物面前，就像一根烧火棍，而他们也因此，毫无抵抗之力，就像是屠宰场里待宰的牲畜，谁也不知道下一个死的是谁。
　　“随机死亡”让在场的第九区之人既无力，又恐慌。
　　唐佑放开感知，试图寻找怪物，但很快就皱起眉头。因为，在正常的空间里，居然找不到其痕迹。
　　投影虽无力量，但感知还是相当于灵力等级1超凡者，而那怪物之前传出的灵力波动，也不过是普通的1级。
　　这让他有些惊讶。
　　这时，灵力波动忽然涌现，某个第九区持枪者陡然矮了一截，然后，便在惊恐大吼中，徐徐往自己的影子里下沉。
　　唐佑立马将感知蔓延过去。
　　像是挤过狭小的通道，接着，一个无声的铅灰色小空间，便呈现在脑海里，而某个无定形的怪物，就在其中。
　　唐佑的感知一踏入怪物的主场，后者便似乎感应到什么，谨慎到过分的直接崩碎通道。
　　而那一大半躯干已经没入影子的第九区之人，顿如把蹦床下压到极限，顷刻被弹出，抛飞在地，痛嚎出声。
　　旁边之人看着这一幕，立时愣住。
　　从怪物袭击到现在，所有被拖入影子的人，都没能挣脱，最终消失无踪，死活不知。
　　可现在，例外出现了！
　　为什么？
　　但他们很快就回过神来，意识到当务之急是什么，赶紧朝被抛飞之人伤跑去：“你怎么样，没事吧？”
　　“肋骨断了，死不了。”
　　察觉到怪物的气息，再次从自己的感知里消失，唐佑的眉头越发拧紧，这个怪物虽然灵力等级不算太高，但起码躲藏跑路是一绝。
　　接下来，警惕中的众人再也没遭受到袭击，就像是离开了一样。
　　现场具体的情况，也全部通过无线电，汇报给了还在遗迹里的埃德加。
　　“这什么意思？来杀几个人就走，吃饱了？”
　　莫名其妙的到来，莫名其妙的中止，让埃德加也是一头雾水，但抱着手踱了几步，又立马否定了自己的想法：
　　“不，不对。人都已经陷入一半，又突然被弹出，这可不像吃饱的样子，背地里，应该还发生了我们所不知道的变故。”
　　埃德加当然也想过消除影子，可除非是特制的实验室，能够360度打光，否则，无论如何都不可能彻底抹去影子。
　　忽然，他想起用炸药爆破石门，石门却毫发无损的场景，立马拿起无线电道：“你们尝试着进到遗迹里，看看仍然守护着遗迹的超凡之力，能否阻挡那怪物。”
　　“是。”
　　于是，浅滩上，第九区人员被组织排队踏入遗迹。
　　“别慌，排好队，不要挤。”
　　队列里，所有人都神色慌张，或左右顾视，或低头盯住，生怕下一秒自己就陷入影子。
　　作战人员也是格外戚戚。
　　他们都是精挑细选出的精锐，让他们和电影里哥斯拉那样的怪兽，真刀真枪的打上一场，都不会退缩。
　　可这样能力诡异的存在，不但看不见，子弹还无效，让他们完全连个着手的地方都没有，只能干看着战友被拖入黑暗。
　　静心观察的唐佑，突然察觉到灵力波动浮现，看向黑暗中的雨林。
　　哪里，无定形的黑影钻出，似在打量这边。
　　由于铅灰色小空间的主场原因，它才能察觉到唐佑侵入的感知，而此刻在正常的世界里，它就完全找不到唐佑的痕迹。
　　“明明很谨慎，但意识到我带去的危险，却不肯离去。这是……有什么在吸引它。”
　　扭头看了看遗迹，唐佑恍然，这奇特的怪物，竟然是在贪图遗迹中那件效果惊人的超凡物品。
　　摇摇头，唐佑低语道：“就凭你的灵力等级，也想拿走里面那种级别的超凡物品，未免也太不自量力了。”
　　一个又一个的人走进遗迹，还在外面的越来越少。
　　而深处的埃德加等人，也在往入口处赶。
　　毕竟，如果遗迹残余的力量无法阻挡怪物，那么离几十米距离，也不过晚死一会儿罢了。
　　眼看着第九区之人，就要全部踏入有超凡之力守护的遗迹，那无定形黑影怪物终于变得急躁，没入树影，气息全无。
　　下一刻，队伍最后的之人的影子，便略微浮动几下。
　　“最后的快点！”里面的指挥者在喊。
　　最后之人连忙加快脚步，迈过大门。
　　这时，埃德加也走到了入口处，恰好见到那人最后一只脚踏入其中，随即――
　　赤色半透明光幕浮现。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声乍起。
　　埃德加瞳孔骤缩的看到，那人还在外面的影子里，骤然弹出一个拉长缩小变幻不定的怪物。
　　最后之人霎时一个激灵，立马回头看去，结果被惊得跄踉后退。
　　“光幕亮起后，那怪物就从影子里弹出，它肯定是想偷偷跟着进到遗迹里，结果被挡住了。”
　　某个先行走进遗迹，然后一直看着外面的人，有些惊恐的喊道.. 0
　　唐佑却是眼睛一亮，他在遗迹里布设的，是类似圣盾各大分部那样的伪秘境，没想到竟然能让这怪物奇诡的能力失效。
　　有了克制方法，那就好办多了。
　　而且，凯文他们已经很近了！
　　而被光幕挡在外面的怪物，显然十分恼怒，那变幻不定的黑影中间模拟出满是利齿的大嘴，并且威慑性的裂开。
　　紧接着，整个变幻为尖锐锥状，猛地朝光幕撞了过去。
　　赤色光幕如水面般荡漾起波纹，让遗迹内众人的心也为之一颤，但好在，怪物未能寸进。
　　怪物咧着嘴，像是在嘶叫，但众人却没听到任何声音。
　　它逐渐“摊开”，变成了细薄一层，并探出密密麻麻、如同幼虫的细小触手，黏在光幕上，似在不停消磨其中的力量。
　　埃德加等人的心脏都不约而同的捏紧。
　　所有人都很清楚，一旦这道赤色半透明光幕破碎，那么等待自己等人的，便只有死亡。
　　陈朔教授的手攥紧又松开，带着些感慨的苦笑：
　　“没想到，古代圣盾英雄留下的力量，到了今天都还能守护我们，而我们，也还需要得到这力量的保护。”
　　一句话把众人焦虑的心情染出纷杂的颜色。
　　光幕上的涟漪愈发剧烈。
　　情况明显在朝糟糕的方向发展。
　　埃德加・霍布森深吸一口气，眼角皱纹虽有些扯动，但眸子仍未曾失去锐利，他看着众人朗声道：
　　“事已至此，我们要做的，就是尽可能降低损失，要用最快的速度，把今天最重要的收获，整理传递出去。”
　　“还有……两位教授，很抱歉将你们带入这样的境况。”
　　接着，他又凝视着卢卡斯：“教授，相信你现在也明白，自己和一般人不太一样，或许关系到很多秘密，所以你得活下来。回到无形壁障里吧。”
　　卢卡斯嘴巴微张，可看着众人各异的目光，又逐渐闭拢，也没走，只是咬着牙站在那里5.3。
　　“走吧，卢卡斯！”陈朔教授把他往里推。
　　卢卡斯趔趄中又倔强的站定。
　　相比埃德加等人，依靠表象来判断状况，唐佑这个遗迹的缔造者，却是很清楚事实究竟如何。
　　“这好歹也是我亲手布下的防御设施，虽然没有留下太多力量，但怎么可能让只1级怪物，靠硬生生消磨打破。而且――”
　　“轰！”
　　被怪物摊开阻碍的外界，突然传来重物砸在地面的震动，让遗迹内一群人立时东倒西歪。
　　“怎么回事？”
　　透过怪物遮蔽的缝隙，能看到石头、草叶的碎片四散迸射。
　　而他们看不到地方。
　　满是黑色鳞甲的右手举起。
　　“啪！”
　　打了个响指。
　　灵力顷刻蜂拥弥散，化为热量，让浅滩上的水分迅猛蒸发，随之露出的泥土则干燥粉碎，然后在无形力量的牵引下，化为滚滚烟尘升腾而起，遮盖周围。
　　两个穿着黑鳞战甲的半蹲身影，在烟尘笼罩里，于砸出的深坑中，徐徐站起……
　　……
　　ps：不知道为什么，这一章写的很难受，感觉完全不对味儿，特别涩，想重写，但时间又快到了…….

第172章

　　“1级异界怪物。”
　　凯文捏了捏拳头，骨节“咔咔”作响，面上毫无诧异，因为在来的路上，就已经察觉到灵力波动。
　　他和哈利，是从圣盾北镁洲分部芝城，直接传送到墨希哥城，而遗迹所在的维拉克鲁斯州，恰好位于后者正东方，两者距离不过一百多公里。
　　第九区之人和两位教授，探究遗迹壁画的历史时，他们一直快马加鞭的赶路，此刻总算抵达。
　　“凯文和哈利都到了，不算太晚。”
　　唐佑低沉自语。
　　他已经看明白了，这怪物的天赋似乎全点在了移动和隐匿上，进攻方面并不算强，对凯文两人没什么威胁。
　　所以，唐佑静观场上情况。
　　如果凯文二人能处理，自然是最好，若是不行，再由他出面也不晚。
　　晋升到灵力等级4中期后，他借助组织成员的灵力之种，远程开启的秘境之门的条件，已是再度降低。
　　晋升1级已久的凯文，以及0级后期的哈利，两人足够了。
　　“凯文！这门上的标志……”哈利在通讯印记中惊讶出声。
　　“没错，看来是我们圣盾的遗迹。我前几天就收到消息，第九区在墨希哥有不小的动静，应该就是在这儿。”
　　凯文看到附近剩余的炸药，皱着眉头沉声道。
　　他是圣盾一员，发现有人不经允许，就擅自闯入属于组织的遗迹内，心里显然有些不满。
　　“这些待会儿再说吧，先处理这个怪物。”但凯文知道当务之急是什么，对哈利嘱咐道。
　　自两人一到，黑影怪物覆住赤色光幕的、密密麻麻的蠕动触须20，便是顷刻凝固，然后如拉扯到极致的橡皮筋，骤然回弹萎缩为一团。
　　遗迹内众人也因此得以望到外界情况，只见凯文故意制造出的、无比浓烈的烟尘遮挡住了一切，他们压根什么都看不见。
　　坠落声、地面的震动、四起的烟尘……
　　一连串突如其来的变故，让遗迹内众人完全摸不着头脑。
　　但埃德加盯着骤然收拢的怪物，惊疑中，脑中却是无法抑制的闪过某个念头：“难道……”
　　就在这时，缩为一团恢复无定形的怪物，突然往旁边一掠，没入了阴影，从众人的视线中消失。
　　凯文和哈利的灵力激荡涌出，如看不见的热气流，裹挟着体表十几厘米内的浓烈灰尘朝上冲升。
　　两人正准备动手，可怪物没入阴影之后，灵力波动便从感知里彻底隐匿，再也找不到半分痕迹。
　　“嗯？凯文？”哈利下意识喊道。
　　以两人的默契，凯文自然知道他简短的话语是想问什么，略微点头：“我这儿也是，看来这怪物很擅长隐匿，小心点。”
　　说完，他环顾四周。
　　灰黄的尘土，弥漫在四面八方，整个世界仿佛都淹没其中，而刚才噼里啪啦的枪声，更是让雨林陷入死寂。
　　常人身处这样的灰尘里，恐怕一米外的事物都看不清。
　　遗迹内的埃德加眉头紧缩，心里那猜测并未有太多依据，可一出现便急速膨胀。
　　“情况已经到这一步，再差也不会坏到哪儿去。或许……该尝试一下，赌错了没有损失，而如果赌对了，就是良好的开端。”
　　想到此，埃德加的手捏了捏，心脏跳动不自觉的变快。
　　哪怕是刚才被怪物堵死，陷入绝境，这位第九区最高主管，都没有像现在这样紧张。
　　他在其余人疑惑的目光中，迈步走到光幕前，突然朝遮蔽一切的烟幕喊道：“你们请小心，这怪物会藏在影子里，把人拖进去。”
　　旁边的唐佑听到这话，不禁把目光挪了过来。
　　遗迹里的这群人都是普通人，当然不可能看到烟幕里到底有什么，但埃德加依然有此举动……
　　“确实果断。”
　　话音传来，烟尘里正警惕的哈利立时一愣。
　　凯文却神色未变。
　　埃德加是什么样的人，他再清楚不过，所以对其敏锐的判断力和果断的举动，并未感到惊讶。
　　会长很早就和他们这些圣盾高层，聊过关于和各国接触的问题，在严定了底线的情况下，也给了他们一定的自由度。
　　凯文也同埃德加一样，意识到这或许是个很好契机。
　　于是，他改变了音色，沉闷回应：“多谢。”
　　遗迹里，其余人也不是蠢货，虽然埃德加话语刚出口的那一刻，他们的确有些懵，但仅数息，便逐渐回过味儿来。
　　恰此时――
　　“多谢。”
　　沉闷的话语自烟尘中传出，来到众人耳中。
　　埃德加的手一下攥得更紧。
　　赌对了！
　　而其余人则是呼吸都停了一瞬，哪怕之前已经想到埃德加的深意，可当结果出现，他们还是不由得浮现出震惊之色。
　　至少有一万两千多年历史，疑为蓝星各地区神话起源的古代超凡组织――圣盾，真的出现了！
　　刚才还在通过古代壁画了解的目标，此刻竟然就活生生的出现在身边，让一帮人升起历史照进当代的恍惚感。
　　“轰！”
　　地面忽然再度震动。
　　一帮人连忙扶住墙壁。
　　烟尘里，凯文出声道谢完没多久，便觉得地面一软，双脚如陷淤泥，自己整个人都在下沉。
　　“就怕你躲着不露头！”
　　凯文不惊反喜，沉稳结实的灵力骤然从双脚爆出，只听玻璃碎裂般的细弱之声传出，随即便像踩到弹簧上，刹那间被猛地弹出。
　　还在喷薄的庞大灵力，因此作用到地面，就像炮弹爆炸，将之轰出一米见圆的大坑。
　　影子的弹推，加上此时爆炸的反冲力，直接让凯文腾空而起，被浓烈的烟尘遮住了身影。
　　哈利抬头望去。
　　片刻后，鳞甲黑影又破开昏黄烟尘，出现在其眼中。
　　“砰！”
　　凯文稳稳落地。
　　哈利忽然右眉一挑，右手猛地一甩，一道幽黑色灵力锥瞬息射出，并彻底融入周围的气息，毫无波动。
　　隐匿偏锋，这就是他的灵力性质。
　　怪物刚刚从某棵大树影子里钻出，灵力锥便以惊人之速而至，直接将它刺出窟窿。
　　“咚，咚，咚！”
　　灵力锥去势不减，一连击穿三根树干。
　　黑影怪物露出满口利牙，流体般一头扎入树木影子，失去踪迹。
　　见状，凯文和哈利警惕的靠拢。
　　遗迹内。
　　地面再度骤然震动后，众人便意识到双方已经交手了，下意识接近半透明赤色光幕，死死盯着外面。
　　由于烟幕遮挡，他们看不到具体情况，但那尘埃被搅动、流转和扩散的景象，却是非常清晰。
　　可仅仅短短数秒钟，一切又恢复平静。
　　“这就出结果了？超凡存在之间的交手这么快？”有人愕然出声，随即便升起焦虑之色：“谁赢了？”
　　时间在寂静中流逝。
　　有人咽了口唾沫。
　　戒备中的凯文和哈利有些头疼，他们还从来没遇到过这样恶心的怪物，毁伤力倒是不高，隐藏能力却强的离谱，导致他们只能被动反击。
　　唐佑也是眉头微皱，他的投影也察觉不到怪物跑哪儿去了。
　　“这怪物灵力等级只是1，祈愿之力对它还有些作用，可以试一试。”
　　他念头一动，发动祈愿之力。
　　只见夜色下，红点正在飞快远离此地，看距离，至少已经跑出两公里之远。
　　再将视野拉近，它一边跑路，一边还在把“吞”进它那奇异空间的活人，一个接一个的丢出。
　　唐佑都懵了。
　　虽然已经知道这怪物非常“警惕”，可这只是和凯文两人交过一次手，即便处于下风，也不过受些皮毛之伤，就直接逃之夭夭，未免也太过从心了吧。
　　可愣神过后，转念一想，好像这才合乎逻辑。
　　这家伙明显早就到了蓝星，但却一直按捺住自己，苟在这无人踏足的雨林深处，明显就是那种怂到极致的类型。
　　会跑到这边来，也是因为受到遗迹内超凡物品的吸引，而且即使到了，也是先躲在第九区之人的影子里，暗中观察情况，
　　结果一不小心被人发现了，受到子弹招呼，这才反击把人拖到他那奇特空间里。
　　这么推导，凯文和哈利到来后，这怪物必然是又怂，又不甘心离去。
　　于是，它试着对两人中最强的凯文，发动了试探性进攻，结果发现自己完全拿两人没办法，120便只能跑路。
　　虽然这家伙目前没有表现出嗜杀性，但毕竟是异界怪物，肯定不能放之逃走，而凯文二人又没法抓住它。
　　所以……
　　唐佑经由通讯印记，“不知情”的联系上凯文：“你们那边情况怎么样？”
　　警惕中的凯文听到会长的声音，心里一喜，连忙把到这儿后发生的事，一五一十的汇报。
　　“我明白了。凯文，哈利，我现在借助你们两人打开秘境之门。”
　　唐佑话音一落，两人便察觉到，庞大如海的灵力，从自己的灵力之种内沸腾涌出。
　　然后，他们似有所感，抬头望去，只见半空中，神秘复杂的幽蓝纹路浮现，接着，一道光门在其中扩张而开，金色的光芒随之倾撒而下。
　　遗迹内。
　　众人看到，浓烈的烟幕忽然明亮了几分。
　　一种浩然而悠远的气息，分外清晰的出现在脑海中。
　　就好像天帷巨兽只是平静的走过，也会带起大风，这似是某个伟岸存在，正在降临此地所带起的波澜。
　　烟幕愈发强烈明亮，甚至透出金色光辉。
　　埃德加眼睛受到强光，下意识闭合，又马上努力睁开一道缝隙，烟尘与金辉中，似有个模糊的人影徐徐从天而降。
　　“咚咚……”
　　他的心脏骤然剧烈跳动，就像是在打鼓。
　　埃德加想起，阿叙国事件收尾询问时，说看见云层中有人影时，那人震撼又奇异的表情。
　　当初他不能理解，可现在，他明白了。
　　那是一种无法用言语描述的感受，浩瀚，广大，伟岸，祥和……种种词语，最终都汇成两个简单的字――超凡！
　　那模糊的人影，仿佛就是超凡二字的代表。
　　凝视着他，就如同鱼儿偶然跃出河面，窥见更为瑰奇绚丽的世界，莫名的为之失语。
　　很快，像是有什么物体在遮挡闭合，自上方投射而下的金色光辉，逐渐往中间收敛，甚至消失不见。
　　烟幕霎时黯淡，模糊的人影也随之消失不见……
　　…….

第173章

　　烟尘内。
　　幽蓝光门闭合，总部秘境之阳的光芒也随之消失。
　　唐佑这个于光中出现的人，在凯文和哈利两人灼灼的目光中，徐徐从天而降，然后轻轻落地。
　　“会长！”
　　“会长！”
　　两人的喊声一前一后的在通讯印记中冒出。
　　点点头，唐佑闭目似感应搜寻，片刻后，方才睁开眼睛，平静的道：“这怪物确实擅于隐藏，而且，它早就已经不在这附近，而是跑远了。”
　　“跑了？”
　　凯文和哈利二人一愣。
　　以往遇到的怪物，那个不是格外凶残，一打上就要厮杀到底，这样试探性进攻一次，然后就直接开溜的，还真是第一次见。
　　“怪物是有智慧的，当然也就会有不同的性格。”
　　唐佑略微一笑，接着道：“不过终究是异界超凡怪物，不能放任其在蓝星乱窜，你们在这儿等一会儿，我很快就回来。”
　　说完，他整个化为一道黑影拔地而起，“嗖”地破开灰黄烟尘，不见了踪影。
　　唐佑身边散出碎散的星点幽蓝之光，速度迅猛攀升，前方空气却似乎消失，未给他带来半分阻力。
　　远远看去，一道幽蓝之光从黑暗的大地上升起，与漫天星斗交相辉映，划过平滑的弧度又往大地扑去。
　　看着扑面而来的弧形大地，唐佑面色依旧平淡，祈愿之力发动，灵力像开闸的洪水，飞速消耗。
　　被锁定的灰色小空间里，无定形的怪物突觉浩瀚伟力降临。
　　地面某雨林里某个角落，怪物骤然冒出，它甚至还没来得及反应，就被那伟力硬生生被挤到现实世界。
　　刚一出现，便感到无比恐怖的威慑，仿佛天塌一般的压下来，一抬头，便见到十数根炙白的光柱迎面而来。
　　原本无定形的漆黑怪物，顷刻被吓得迸出拟化的眼睛，以及满是利牙的大嘴，惊恐而无声的嘶叫着。
　　星空下，漆黑的大地上，远山起伏。
　　飞速掠来的幽蓝光弧所延出的炙白光柱，就像是人的手指一般合拢，将某个事物捏在其中。
　　唐佑目光似无波古井，一直没有减速，如陨石般斜着砸下。
　　视野里，幽暗的树木在视野中越来越大，而自己掌心绽出的光柱牢笼，却如气球漏气般不停缩小，怪物也随之被压缩为黑珠。
　　终于，炙白牢笼缩至排球般大小，被他轻巧的抓在手上，而此时，其整个人距离地面已不足一米，或许再有一毫秒就会撞上。
　　但是――
　　唐佑的冲坠却戛然而止，从数马赫顷刻变为静止，就好像时间在这一刻骤然按下暂停键。
　　但时间没有暂停。
　　恐怖的气浪如同延时发作，霎时剧烈排开，周围坚韧的大树，均如纸屑般被接连吹到，形成直径数十米的“凹陷”。
　　唐佑轻瞥了一眼四周，整个人再度带着幽蓝星辉冲起。
　　他这次飞得更高，到达顶点后，又划出尖锐的折角，像是在画三角形，俯冲而下。
　　临至灰黄烟尘，又轻飘飘的破开烟尘，落到凯文和哈利眼前。
　　两人看着唐佑手上，那光线牢笼里，被压为一颗安静黑珠的怪物，忽然有些呐呐无言。
　　从会长出发，到此时返回，整个过程不超过10秒，然而，先前那极为难缠的怪物，就被会长轻巧的捏在手里。
　　“你们最近灵力提升有些落后了，要知道，未来圣盾抵御怪物，依靠的不是那些框架和建筑，而是你们这些成员本身的实力〃々。”
　　平淡的一句话传来，在两人脑中，却如惊雷炸响。
　　自家人知自家事，凯文很清楚，最近一段时间，他领导的北镁分部，主要精力都放到了铺摊子上，所以分部建设进度是最快的。
　　但代价就是，磨砺灵力的时间被压缩，灵力提升缓慢。
　　唐佑继续说着：“炎国那边，李然娜、张默、陈顺生、还有童薇，都早已经达到了1级，郑文俊也在昨天完成晋升，而整个北镁洲就凯文你……”
　　说到这儿，他忽然止住，想起还有个更没存在感的――欧罗巴分部，连一个1级都没有！
　　这露易丝究竟在搞什么鬼？
　　凯文面上有些艰涩，脑袋不自觉的低了低：“会长，让您失望了，我回去以后马上调整重心。”
　　唐佑颔首：“我为学院编纂的书籍，每个已经成立的分部，都安置了很多，你们平时也多看看。”
　　“还有，影响力布局方面，只是辅助，不要投入过多精力。”
　　凯文肃穆的重重点头。
　　见状，唐佑拍了拍他的肩膀：“我并非斥责你，北镁洲分部的建设是最快的，你已经做得非常出色。”
　　“只是，灾难将近，再快的准备都不够快，我对你们还有更大的期望，希望你们能够做得更完美。”
　　凯文目带崇敬，话音却有些羞愧：“我明白，会长。到了现在，应对1级怪物，还需要您出手相助，我……”
　　唐佑抬手止住：“这你倒是想多了，这个怪物非常奇特，哪怕是普通的2级超凡者来了，也没法抓住它。而且……”
　　“就算没有这个怪物，我也必须得来一趟。”
　　他说着，转过身，目光透过烟尘，看着遗迹大门：“这个遗迹我也只是有所耳闻，听说原本保密等级就很高，而在两千多年前，又由于某些原因自我封闭。”
　　“这中间，还经历了一段圣盾隐匿的衰弱时期，于是，往后再没人知道具体的位置。”
　　“曾有人告诉我，这座遗迹封存着一件对于我们圣盾，非常非常重要的超凡物品。”
　　“那物品几乎从我们圣盾诞生，就一直伴随，人类能够挺过诸多艰难岁月，有它很大的汗马功劳。”
　　凯文和哈利的好奇心被勾起。
　　会长本就是古代超凡者，而且能够成为会长，必然一直都很出色，而能够交予他圣盾秘密的，恐怕也只有上代圣盾会长了。
　　这样的背景，加上关于其来历和重要性的描述，两人倒是迫不及待的想知道，那件超凡物品，究竟是什么样子。
　　遗迹内。
　　与其他人的担心不同，埃德加一直就没觉得疑似圣盾之人会输。毕竟这可是至少在一万多年里，专注于对抗怪物，守护人类的组织。
　　而在那仅仅是无意间带起的波澜，便能让自己这些普通人，都能深刻感知到其强大的神圣人影，降临到尘幕中后，他更是再无半点忧虑。
　　在接下来的时间里，他思考的，已经是怎样把之前赌出的良好开端，更妥善的延续。
　　于是，在烟幕又陷入长久死寂时，埃德加眼角略微扯动，思虑半响，再度尝试交流：
　　“你们好！我们是米国专门应对超凡怪物的部门，请问你们是否属于圣盾组织？”
　　这次，烟幕里没有回应之语，但却有清晰的脚步声传来。
　　众人的心立时提起。
　　三个人影，逐渐在灰黄烟尘中，由残缺到完整，由模糊到清晰，最后停在足够近，却依旧无法辨识的距离。
　　陈朔和卢卡斯看向埃德加。
　　而后者的呼气声，也不自觉的粗重了一些，显然其心里并不像外表一样完全冷静：
　　“¨｀ 很抱歉闯入你们的地方，但我们并没有恶意，只是顺着珍贵的超凡的线索，一路寻来。”
　　“我们已经意识到了危机，并在为此准备着，但超凡怪物对我们来说，完全是陌生的领域，我们无比茫然，非常渴望与你们这样的先行者与守护者交流。”
　　说完话，不过短短十几秒，可埃德加察觉到自己手心的已经湿透。
　　而其余人也明白这对话的重要性，紧张中都死死盯着外面，竭力压低自己的声音，仿佛呼吸稍大，也会影响结果一般。
　　时间在无声中流逝。
　　烟幕里的人影依旧没有任何回应，虽不知道自己究竟哪里说错了，但埃德加痛苦的意识到，这次交涉恐怕失败了。
　　然而，就在他一颗心跌倒谷底时，一个平淡的男音，却是忽然清晰传来：
　　“当变化再临，我们就一直关注着世俗国度。”
　　“而你们的准备告诉我们，你们根本还没意识到，即将到来的究竟是什么。”
　　埃德加原本因为情况骤转，而顷刻回弹的心脏，在简单的几句话下，就像被只大手死死捏住。
　　但他理智尚存，大脑飞速运转着开口道：
　　“也许我们前面，的确做的不够好，但我想双方的交流，也许会……”
　　可他话还没说完，就被再度传来的话语打断：
　　“在过去漫长的岁月里，异界怪物入侵，不止一次的出现 过，而我们一直秉持着同样的信念，坚定的守护着同胞，度过了一个又一个难关。”
　　“但是，这一次即将到来的，是前所未有的黑暗浩劫，人类生死存亡渺于一线。”
　　“先生，当你们意识到，不再将精力放到挑动和参与战争上，而是全部收拢，以应对全面核战争的标准进行准备，或许才会多出一丝微不足道的生机时，我们与你们才有交流的基础……”
　　埃德加凝重中，还想再度追问什么，可深沉的困顿之感，却是无法抑制的袭上脑海，眼皮如同灌了铅，不停的往下坠。
　　阿叙国，幸存者昏迷仁！
　　这几个关键字应激般蹦出，他竭力想抵抗困意，可终究只是凡人之力，晃晃悠悠中，有柔和的力量托举着，将其引至地上。
　　脚步声再度响起。
　　烟幕遮挡下的人影变得越来越清晰。
　　埃德加鼓起最后一丝力量，想看清他们的模样。
　　可最后恍惚中看见的，只有内含黑珠的球形光线牢笼，以及轻巧拿着前者的手上，那赤红的圣盾标志，然后意识便陷入黑暗……
　　……
　　ps：这个剧情写到这儿，终于要抖出关于圣盾组织的某个重要设定了。
　　算是一个有意思的设定，圆了我小时候看了某部电影后，一直以来的念想。.

第174章

　　两位教授和第九区人尽皆昏睡倒地。
　　平稳规律的脚步声中，浓烈的烟幕被推散，唐佑三人的身影如蜡块从昏黄墨水中捞出，分毫未沾染污渍。
　　凯文和哈利早已收回黑鳞战甲，一左一右立在唐佑身后。
　　“会长，这个就是第九区最高主管，埃德加・霍布森。曾在米国国家安全局任职20年，2011年还曾……”
　　凯文指着地上的埃德加，为唐佑介绍。
　　然而，他看到，会长的目光压根儿没在埃德加哪儿停留，而是带着些许惊讶，移至旁边学者模样的中年印安人身上。
　　沉默的凝视片刻后，他才低落开口，话音中，饱含着某种跨越漫长岁月的感慨：
　　“大祭司血脉后裔。”
　　旁边的凯文和哈利二人，眼睛略为扩张，疑惑又惊愕的看了过来。
　　他们都系统学习过灵力知识，知道在灵力体系语境下的“血脉”一词，并非是指基因，而是灵与肉在更深层面的统一。
　　故未对会长一眼就能认出，这是谁的后裔而感到疑惑。
　　他们不解的，是“大祭司”这个关键词。
　　凯文见卢卡斯一副印安人长相，脑子里想的更多，试着问道：“他是某位和镁洲古文明有关的，古代超凡者的后代？”
　　“不是超凡者。”
　　唐佑摇头，然后用低沉的嗓音述说着：
　　“三千多年前，曾有一位强大的圣盾成员，试图改变‘超凡土壤’消失，隐匿中的圣盾就会衰落的事实。”
　　“为此，他违背了圣盾铁律，用自己妻子腹中的孩子做试验，以特殊方法，尝试将超凡力量植入人类的血脉中，120期望其能够长久保存，改变圣盾的命运。”
　　“但是，其所作所为很快暴露，他被圣盾高层永久关押。”
　　“而事实证明，他的实验也失败了。”
　　“他的孩子出生后不但不具备超凡者之力，反而还因为在胎中受到侵蚀，血脉异变，其自身再也无法觉醒成为超凡者。”
　　“只是，由于植入其血脉的超凡力量，来自圣盾的一件强大超凡物品，所以，其对那物品具有一定的‘权限’，能做出一定程度的操控。”
　　“父亲犯下的错，显然和婴儿无关。”
　　“于是，圣盾将那孩子抚养长大，教授其种种知识。”
　　“那孩子成年后，由于其特殊性，组织将他派到世俗社会活动，充当双方的媒介，必要时也能动用超凡物品的力量，保护城邦人类。”
　　“而他将在圣盾学到的知识，传授给尚未崛起的玛雅人，并因其能沟通‘神灵雕像’，最后成为了玛雅第一位祭司。”
　　“由于传统印安人没有姓氏，所以我们将这支血脉，称为大祭司一脉。”
　　“他们的‘遗传天赋’，就是自身并非超凡者，却能够一定程度上操控那件超凡物品，以及那物品力量的衍生物。”
　　“但由于这‘天赋’来源于失败的试验，所以并不稳定，在大祭司的后代中，也只是断断续续的出现。”
　　说到这儿，唐佑看了看长廊深处，复又低头看着卢卡斯：
　　“这座遗迹就是由那件超凡物品所维持，而现在，他已经沾染了这座遗迹的灵力，看来，是个表现出‘祖传天赋’的幸运儿。”
　　凯文和哈利没想到， 学者模样的普通人，居然还牵扯出这个关于圣盾的曲折故事。
　　“会长，那我们要不要带走他？”哈利问道。
　　唐佑思虑半响，再度摇头：
　　“大祭司一脉，本就是最好的中间人。”
　　“而且，他们在相当长一段时间内，都充当着‘印安守护者’的身份，只是由于血脉稀释，才逐渐泯于众人。”
　　“所以，还是让他，继续他们这一脉的使命吧。”
　　说完，唐佑便迈步朝长廊而去。
　　凯文和哈利对视一眼，又看向卢卡斯，两者的目光中都带着些复杂的意味。
　　“米国高层恐怕要难受了。”凯文喟然沙哑道。
　　会长的意思很清晰，就是要把“那件超凡物品”，留给眼前的大祭司后裔，让他继续担负媒介和守护者的使命。
　　灾难将临，米国和枫叶国等高层，想避免被超凡怪物斩首，恐怕就得寄希望于这大祭司后裔头上。
　　但问题在于，这些国家是在数百年前，用血腥野蛮的手段，掠夺了原本属于印安人的家园，方才建立起来的。
　　故而，凯文才会有此感慨，而且还没打算去帮助。
　　毕竟作为早已醒悟的米国人，他很清楚，镁洲白人国家是有原罪的，本来就欠印安人，这些国家高层再难受，那也得受着。
　　“走吧。”
　　凯文招呼着哈利，快步跟上会长。
　　唐佑手里的光线牢笼，在黑暗中照亮了长廊右侧的壁画。
　　两人从黑暗踏入白光范围，面上的皱纹都被映照出细小阴影，注意却是立马被长廊右侧的壁画吸引。
　　“会长，这是……”
　　“这是讲述圣盾镁洲分部建立之事。”唐佑低语回应，然后用满是岁月味道的话音，讲述起上面的故事。
　　两人几乎是满怀朝圣的心情，聆听着圣盾古老的历史。
　　一万两千多年前，圣盾远征队，清缴怪物，收复镁洲大陆，建立分部，镇压空间裂缝……
　　何等慷慨激昂的伟大历程！
　　虽然会长没有嘱咐，但凯文觉得，自己应该积极一点，抽空和李然娜等人一块儿，将知道的圣盾历史搜集编纂成册，供所有成员瞻仰学习。
　　所有人都应该时刻牢记先贤的荣光，并以此为目标，拼尽全力的为人类的生死存亡而奋斗。
　　唐佑自然不知道，凯文心里已经定下了这样的计划。
　　走到长廊的塌陷处，岩浆池和残垣断壁，便映入三人眼中。
　　尽管早已知道这是一处出了某种变故，自我封闭的废弃遗迹，可当看到这拥有辉煌历史的功勋建筑，竟然变成了这副模样，凯文和哈利还是忍不住感到心痛和遗憾。
　　看着两人的神色，唐佑似欣慰一笑：“不要伤怀，它的建立的初衷，本就是保护人类，而现在，它的使命已经完成，这就是它……最好的结局。”
　　环顾岩浆坑四周，唐佑指着如橡皮泥般被拉扯的石料，猜测道：“看这些痕迹，这处遗迹之所以会自我封闭，应该是被镇压上万年的空间裂缝，骤然崩灭导致。”
　　凯文二人几乎都能想象当时的场面。
　　被镇压于分部之下，在消磨中走到最后时刻的裂缝，骤然回光返照，坍塌中让附近的空间都为之扭曲。
　　保护这座建筑的超凡力量，竭力与之对抗，扭曲与赤色，弥漫在大厅内的每一处，分部如狂风暴雨中的木屋，摇摇欲坠。
　　终于，轰隆声里，建筑的石块通通坠入其中，半响后，空间裂缝才收束为一线，消失无踪，只留下这庞大的坑洞……
　　“超凡物品还在里面。”
　　唐佑带着二人踏上“石桥”，过了纹路明暗起伏如呼吸灯的石台，踏上又一条长廊，继续往遗迹深处而去。
　　凯文和哈利看到了许多石室，有大有小，有的像是起居室，有的像会议室，还有的像是仓库。
　　这就是当年圣盾成员在镁洲最大的基地！
　　两人跟着唐佑，在其中七弯八拐，很快，视野再度开阔。
　　庞大的空间里，直径约五十米，像金属又像石头质地的圆形池子，出现在三人眼前，而先前看到的那种‘没有气味岩浆’，正在其中鼓泡沸腾。
　　“这就是我说得，那为我圣盾立下汗马功劳的顶级超凡物品。”唐佑的目光中也带着一丝感叹。
　　超凡物品……岩浆池？
　　两人立时惊奇的打量，在他们的感知当中，这岩浆池可是没有分毫灵力波动，他们有些好奇其功效到底是什么。
　　“你们稍稍退开一些，我要把它收起带回去。”唐佑叮嘱道。
　　凯文和哈利连忙往后退。
　　见状，唐佑整个人漂浮而起，来到岩浆池正上方，将光线牢笼交予左手，然后右手探出。
　　赤色圣盾标志，从掌心如水流蔓延般徐徐浮现。
　　而在力量感应下，圆形岩浆池外，从上至下，逐渐亮起赤色盾牌轮廓，并与周围宛如一体般的地面切割而开。
　　骤然间，恐怖的“气浪”扩散而开。
　　凯文瞳孔骤缩。
　　那不是气浪，而是海啸般的灵力！
　　“呼……”
　　灵力气浪瞬息而至，哈利作为超凡者，都毫无抵抗之力，直接被掀飞到半空中，沿着通道吹了出去。
　　而凯文连忙撑开灵力，周围霎时浮现出黄棕色锥装护盾。
　　即便如此，他依旧如同大风中的小船，被推着后退。
　　于是，凯文手掌，一把插入石质地面，这才止住了后退之势。
　　这时，他的眼中方才露出骇然之色，这超凡物品到底是什么级别，仅仅是余势泄露，就有如此恐怖的声势！
　　凯文身边暗影一闪，被灵力气浪吹出去的哈利来到他身边，面上惊魂未定：“这超凡物品到底是什么东西，这也太吓人了！”
　　恰此时，地面忽然轻微震动。
　　抬头望去，只见气浪搅动出的模糊中，庞大的物体正在脱离地面，往上升去，并在这过程中飞快缩小。
　　终于，那形状和圣盾标志一模一样的超凡物品，小到被衣发飘摇的会长抓在手里。
　　灵力气浪戛然而止。
　　模糊和推力一刹那消散，凯文两人视野立时清明。
　　漂浮在半空的唐佑，却是在看着系统弹出的，关于这件超凡物品的介绍光幕：
　　【
　　规则级超凡物品：孕龙池
　　功效1：受精卵融合调制。
　　功效2：解析超凡特性并记录。
　　功效3：生成幻兽之种。
　　功效4：特殊存在转生。
　　】
　　…….

第175章

　　规则级超凡物品，这是圣盾第一件真正的神器！
　　唐佑心中也难免有些兴奋。
　　“提醒：该物品需收回其余幻灵之液，并安置于总部秘境中，方可正常运转。”系统的声音响起。
　　在心里点点头，唐佑看到凯文二人又从长廊回到脚下阔室，抬头望着自己，便打开微型幽蓝光门，先将光线牢笼送回去，方才飘然降落。
　　看着两人满脸的疑问和好奇，他略微一笑：“具体效果，等安置好出具体成果了，再告诉你们。我们这会儿去回收它散落的部分。”
　　于是，三人又往回走，来到化为深坑的大厅。
　　唐佑催动灵力，孕龙池便自他手里漂浮至半空中。
　　坑中“岩浆”似受到无形牵引，如火柱般升腾而起，再蜿蜒而下，飞快收敛为细小，没入池内。
　　不多时，深坑中的“岩浆”便消失无踪，孕龙池也飞回唐佑掌心，被其捏住~。
　　收回手，唐佑看向西侧断裂的长廊，眸有闪光，心中低语：“‘印安守护者’卢卡斯，剩下的就留给你了，希望你能把握好机会-。”
　　转过头，他看着凯文和哈利：“走吧。”
　　三人的身影逐渐淹没在长廊的黑暗里。
　　……
　　浑浑噩噩，沉沉顿顿。
　　意识好像游荡在无上无下的空间当中，分不清男女老少的低切呼唤，幽幽弱弱的带着回响漂浮而来。
　　“祭司……”
　　“祭司……祭……司……”
　　回响，回响，再回响……
　　而光怪陆离的景象，也随之浮现，在这儿错乱的排布着。
　　俯瞰而下，雨林掩映间，低矮的石质房屋连绵不绝，构成了一座古老的城市。
　　而脚下阶梯般建筑朝下延伸，用羽毛装饰、打扮原始的人，密密麻麻挤做一堆，齐刷刷的凝望着自己……
　　“使命……”
　　“命……”
　　“守护……守护……守……”
　　右手举起的玉石权杖，在阳光下反射着翠绿的光辉，而地面上，有庞大的蜿蜒长影。
　　天际云层下，起伏的雨林上，有被火焰包裹的陨石坠下，更远处，还有一对血色之眼，带着宛如实质的邪异凝视着自己。
　　躺在地上的卢卡斯，被吓得猛地睁开双眼，一下坐起，然后便看到二十多对眼睛直直的盯着自己。
　　卢卡斯下意识往后一缩：“你们要干嘛？”
　　陈朔目光有些复杂的看着卢卡斯：“卢卡斯，我们醒来后，你还躺在地上，一直念着什么‘祭司’‘使命’之类的词语。”
　　卢卡斯嘴巴张了张，却哑口无声。
　　说实话，现在别说其他人，从接触到超凡之力后，发生的一系列事件，让他自己都觉得自己肯定有问题。
　　但问题是，他压根都不知道是因为什么。
　　埃德加凝视着卢卡斯的神色变换，摇摇头，由半蹲站起：“看来教授也很茫然，这没关系，如果你不介意的话，我们第九区可以帮你寻找答案。”
　　卢卡斯当然知道这是调查的委婉说法。
　　要是以往遭到米国人这么对待，他即便不愿说出声，也一定在心里狂骂，但现在却完全没那心思。
　　他甚至整个人都寂然不语，算是默认了。
　　因为，卢卡斯自己也很想知道，这一切究竟是为什么。
　　自己不过是个普普通通的印安人，生平最大的成就，也不过是当上了墨希哥国立自治大学的历史系教授，为什么突然间就变得这么与众不同。
　　沉默片刻，他忽然想起什么，立马抬头看向埃德加：“圣盾的人呢？”
　　闻言，埃德加・霍布森的目光霎时变得锐利。
　　他一醒来，便立马把其他人叫醒，让他们仔细检查，结果发现那三人早就已经消失，而且长廊断裂处的无形屏障也被解除。
　　那帮来无影去无踪的存在，跟以往所有的目标都不同，强大，神秘，哪怕是他也没个具体头绪。
　　两个世界的人呐！
　　埃德加很清楚造成这些的原因，就是因为他们不是世俗中人，以往的常规应对策略，对他们根本无效。
　　不过，总的来说，这一趟收获大很大很大。
　　知道了圣盾的存在，以及其些许历史，并与其有了勉强算良好的交流开端，再加上明显来历不凡的卢卡斯教授。
　　这些原本应该让自己感到开心，但埃德加一想到圣盾超凡者，亲口给出的、关于浩劫的警告之语，就感到无比压抑。
　　应对全面热核战争的准备，才会多出一丝微不足道的生机……
　　未来失态竟然会严重到如此程度吗？
　　埃德加犹豫不定。
　　正如唐佑一早便想到的，各国对于圣盾和浩劫之事，怀疑和猜忌是免不了的。
　　这无关邪恶与正义，而是牵扯太大！
　　想一想，上世纪米熊争霸，还只是冷战比拼竞赛，就能把双方都拖到濒死之际，然后熊国先撑不住，巍峨赤色帝国便轰然解体。
　　而如果以圣盾所说的那种标准，来进行全面准备，耗费将会比上世纪争霸恐怖无数倍。
　　一旦最终事态没有达到预计烈度，都不用别人进攻，米国自己就会化作岁月的尘埃，在历史书上写下句号。
　　哪怕后者出现的概率，只有十分之一，乃至百分之一，当今米国乌烟瘴气的高层里，又有谁有这个魄力，敢下这个决定？
　　埃德加・霍布森持悲观态度。
　　但这些让其深感焦虑的内容，都不是可以对眼前之人说的，于是，表面上，他只是沉虑半响，便一如往常的道：
　　“圣盾超凡者早就走了，里面的壁障也解除了，他们没把我们丢出去，算是不介意我们继续探索。”
　　“毕竟，这既是探索，也是另类交流。”
　　“走吧，两位教授……”
　　……
　　幽蓝光门打开，唐佑踏出，宛如童话世界的野花草甸，以及满是仙侠气息的浮空山脉，便映入眼中。
　　和煦的阳光下，带着香气的微风扑面而来，顿令人心旷神怡。
　　唐佑飘然飞到巨树下的主峰，至半山腰处落下。
　　他灵力涌出，双目微光绽放，山石泥土如粘稠流体一般，被推挤排开，逐渐向内延伸形成山洞。
　　也就十几息功夫，完全由岩石构成的宽敞洞口便凝固定型。
　　唐佑踱入其中，只见内里有着一簇簇棱角分明的水晶，色泽各异，无比绚丽。
　　地势渐低，庞大干燥的洞穴映入眼中，这儿的水晶更为庞大，地面直立，洞顶倒垂，岩壁平探，偶尔还有粗壮树根露出弯弯一段。
　　“就是这儿了。”
　　他摊开右手，孕龙池显出。
　　“系统，安置孕龙池。”唐佑在脑海中道。
　　话音一落，那圣盾印记般的物品，立时飞出，迎风便涨，化为原本大小。
　　而其下方的地面逐渐变得虚幻透明，乃至消失不见，当孕龙池落下时，分毫不差的嵌入其中，宛如一体。
　　充满生机的奇异力量弥散开来，身体的每个细胞仿佛都为之欢呼。
　　“可以使用了。”
　　唐佑一想到这件神器的作用，便有些按捺不住。
　　孕龙池总共有四个功效。
　　第一个，受精卵融合调制。
　　其实就是找来不同生物的受精卵，放入其中，便能在系统界面，选取其长成后的样子，并摘取各部分肢体，微调后拼接到一块儿。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　最后点下确认，受精卵便会逐渐融合形成一枚蛋。
　　但到这一步，这枚蛋还无法孵化出。因为这样组合出的普通血肉生物，因违背基因进化，根本无法存活。
　　接下来，就要依靠第二个功效，解析出超凡材料的特性，并记录下来。
　　再用第三个功效，将解析出的特性，制造为幻兽之种，植入蛋中，将其转化为幻兽卵，方能成功孵化，成为一种特殊的超凡生物――幻兽。
　　幻兽能够和人类超凡者灵魂缔结，并肩作战，甚至能够融合铠化，使得超凡者实力全方位暴增，达成1+12的效果。
　　而且，由于两者几乎是连为一体的，所以灵力等级也是共同的。
　　如此一来造成的效果就是，原本是一个人挑水，装一个水缸，而与幻兽灵魂缔结后，则变成了两个人挑水，去装一个稍稍大了一些的水缸。
　　灵力等级提升效率，将会因此大幅增加。
　　缺陷便是：一，作战时，灵力双倍消耗；二，一方死亡，就会对另一方造成创伤。
    . .. 0
　　总之，就实用性而言，在未来的浩劫中，幻兽对于圣盾组织的重要性，无需多言。
　　而偏虚的方面，则是能够为圣盾历史构筑，补上重要一环，也就是各地区古代神话中，那些神奇而强大的异兽神兽。
　　比如，狮子主体调整为白色，添加山羊的角，以及下巴上的胡子，便是神兽白泽。
　　而白马，再加上独角鲸的角，便成了西方传说中圣洁的独角兽。
　　就在唐佑思绪放开时，系统的提示音忽然响起：
　　“规则级超凡物品孕龙池安放成功，总部秘境即将扩张，请宿主预先设定新区域地形、植被与建筑。”
　　系统音毕，调整及预览界面弹出。
　　旧区域是实线标出，而扩张后的区域，用虚线表示，对比很清晰，直径涨为原来的2倍，变成8公里，面积也来到约50平方公里。
　　这个面积是什么概念？
　　江城市中渝区，面积22平方公里，只有扩张后总部的一半不到。
　　而圣盾总部所在的碚北区，总面积755平方公里，在江城市26个区中排十八，而扩张后的秘境，直接笼盖了其约十五分之一的面积。
　　直径一直这样翻倍扩张，再来两次，总部就会变得比整个碚北区还大。
　　如此大的区域，加上现在有了孕龙池，未来总部秘境会有众多“神兽”生活于此，唐佑便要考虑地形、植被以及气候的多样化。
　　现在已经有了山脉、草原、湖泊、森林，或许应该……
　　唐佑心中思定，意念一动，在界面上编辑起扩张后的地形与气候来。
　　……
　　ps：当我还是初中生的时候，看到1989年版的《哆啦a梦：大雄与日一本的诞生》里，大雄用“动物的遗传因子瓶和克隆蛋”，组合做出了龙、天马以及狮鹫，我就为之着迷。
　　这个想法已经在我脑子里很久了，如今终于可以将之写出。
　　说实话，我觉得这个设定可以单独开一本了。
　　至于幻兽和铠化，算是早年西幻网文常见的设定了，但我最早知道，却是在《天魔神谭》的实体书里。那时候没见识的我，真的是惊为天人。
　　当然，我的启蒙书籍，其实是心欲无痕的《七界传说》，小学三四年级时看的。
　　大大们，心情有些激切，多说了几句，抱歉！（ps是242个字）么.

第176章

　　浮空山脉次峰，古树茂密，红楼青瓦藏于其间。
　　这儿是圣盾事务厅所在。
　　文书阁内，众多少女们依旧坐在各自的书案后，一份份文件于空中有序的飞舞，来到撰写着文件的她们面前。
　　孙惠贞穿着白色纯棉长袖，顶着一头微卷齐脖短发，青涩与成熟巧妙融合的气质，踏进门内。
　　她熟门熟路的找到叶妮娅做了登记，拿到一份文件，然后眼睛眯成细线，笑着道了“再见”，便出门往山顶的小楼而去。
　　在圣盾事务厅实训了将近两个星期，孙惠贞也不再是初来时那样，见到什么都感到惊讶的高丽呆松鼠。
　　无论环境，还是工作，都逐渐变得熟稔。
　　踏在满是岁月痕迹的青石小道上，暖阳的光线，透过沿途古树宽阔的树荫，洒下晃动着的阴凉和光斑。
　　鸟儿的鸣叫回荡在树梢上，让这儿更显清幽。
　　孙惠贞眼角的余光看到，左侧林子里，叶片绿的发凉的草丛旁，有只松鼠抱着个果子，直立着，黑溜溜的眼珠子打量着自己。
　　不知道为什么，看到那对眼睛，她总有一种照镜子的错觉。
　　嗯？总觉得哪里不太对。
　　孙惠贞斜起 一侧柳眉。
　　和风徐来，扑在背上，带来一丝清凉。
　　她不禁回头看去，矮矮的白云缝隙里，先是开满鲜花的草原，再往外，便是总部边界之外，那世俗社会林立的楼宇。
　　以孙惠贞超凡者的目力，还能看到车辆行驶，路人步行，垃圾车停下作业。
　　仙境、世俗……
　　这让她有种奇妙的重叠感。
　　但一想到最近得知的事，孙惠贞就转而有些发愁。
　　她在圣盾事务厅这个圣盾组织的大脑工作，自然会知道很多事，比如，东讶及大羊洲分部，将在南高丽首都汉城设立1级驻所。
　　而由于学院的灵纹书籍，可以达到“灌输+体验”的惊人效果，所以她和其他同学，学起基础灵力知识来非常快。
　　再加之灵力知识无止境，后续更多的，是在实践中继续研读理论的终身学习所以他们这第一批学员，再有一个月就要毕业了。
　　到时候，她也将面临被调往何处的问题。
　　从本心而言，孙惠贞是想回到自己的家乡作战，但事务厅的负责人李然娜姐姐，又希望她留下来，而她自己也很喜欢待在总部。
　　所以她才会纠结发愁。
　　鼓了鼓白皙的脸颊，孙惠贞长出了一口气，暂时抛去杂念，继续往上攀登。
　　至山顶，只见一栋二层炎国古风小楼的屋檐下，用红绳挂着许多雕工精湛、动物形象活灵活现的玉符，此时正在微风中轻轻摆动。
　　还未敲门，大门便自动打开，长发扎起的李然娜正在办公桌后写画着什么。
　　孙惠贞快步走进，把文件递了过去：“然娜姐姐，这是你要的圣盾第二批学员12月拟招募计划。”
　　“谢谢。”李然娜微笑道，然后接过文件翻阅。
　　其英眉略往中合，沉思片刻，提笔飞快在上面写下几行批示，又递了回来：“传给技术部门的西蒙，让他把人员增加到300名。”
　　“还有，你去和蕾切尔一块儿，确定各部门……”
　　就在这时，屋子略微一震，两女的目光立马对视，片刻后，李然娜直接起身往外走，而孙惠贞也连忙跟上。
　　刚一出门，便见到总部秘境边界，已实质化为众多金色六边形，拼接而成的半球形光罩，并且这光罩，还在朝四面八方推移扩张。
　　孙惠贞小嘴微张：“这是……”
　　“是总部秘境复苏扩张。”李然娜也目露惊奇，这样的事，她以往都错过了，这也是第一次亲眼见到。
　　只见光幕扫过，山地、植被，便如被打印出一般徐徐浮现。
　　而随着时间推移，一段植被过渡之后，甚至还出现了被皑皑白雪覆住的广阔针叶林。
　　青翠掩映里，那种厚实柔软、线条平滑的雪地，看过去就让人举得格外软和。
　　两女呆呆的看着这一切。
　　边界继续推进，越往北，被雪压住的针叶林，又逐渐成了被冻住的干枯冰树林，宽敞处有冰湖，峭壁上有垂下的冰锥……
　　终于，在半径变为原来的两倍后，边界扩张方才停止。
　　李然娜环顾四周，发现不仅是北边变化极大，其余三个方向改变也同样惊人。
　　西边出现了荒漠和小型火山，东边是茂密且云雾缭绕的森林，南边则是雨林和沼泽。
　　这多种地形和气候挤在一块儿的场景，让她不禁想起了2016年的动画电影《疯狂动物城》。
　　旁边忽然传来轻巧的落地声，两女连忙看去。
　　“会长！”
　　两女几乎不分先后的喊道。
　　唐佑点头，迎着两女的目光解释道：“我圣盾神器归为，所以总部秘境再度扩张。”
　　然后，把凯文等人前去查看，结果在墨希哥雨林中，发现了古代圣盾镁洲分部遗迹的事，简单说了一番。
　　最后又总结道：
　　“这件神器，将为我们圣盾带回一种奇特的成员，到时候将会大幅提高成员的修炼效率，以及作战实力。”
　　“但我现在对其掌握还不够，需要一段时间来熟悉。”
　　闻言，李然娜和孙惠贞有些欣喜，毕竟作为人类唯一的超凡组织，圣盾实力越强，未来度过浩劫的希望，就多出一分。
　　“还有一件事要告诉你们，露易丝刚刚告诉我，她晋升到1级了，偏向能力是‘治愈之光’。”唐佑有所预料的，盯着李然娜的面容说着。
　　果不其然，话音一落，李然娜的脸颊就肉眼可见的鼓起，大眼睛也逐渐眯起，然后终于兜不住，“噗呲”笑出声：
　　“哈哈哈……我们一直在打赌，看谁会成为圣盾复苏后，第一位专职‘奶妈’，没想到竟然会是蓝眼猫！”
　　“自己就是奶妈，看她以后还有脸说我大……”
　　李然娜肆意欢笑的话语戛然而止，脸庞上飞快的浮上晕红，眼中也飘出明显的羞涩。
　　而唐佑很知趣，故作没听见，目光流畅的看向旁边的孙惠贞，转移话题般道：“我记得你和蒂亚戈、常武是一个小团伙儿吧，在圣盾事务厅干的怎么样？”
　　在总部这么久，孙惠贞还是第一次，这么近看到这位有古代先贤之称的会长，原本就有些兴奋。
　　这会儿听到会长竟然单独询问自己，更是立马将脊背挺得笔直，激动的小脸通红：“大家都很好，一直在指点我，我也在熟悉这份工作.. 0”
　　“不用紧张，我不是吃人的大老虎。”
　　唐佑微笑着安抚道，哪怕对这批学员每一个的资料都倒背如流，依旧问籍贯之类的寒暄了一会儿，再鼓励几句，才飞身离开。
　　尴尬被会长化解，李然娜心感暖意，见孙惠贞这高丽呆松鼠，望着会长离去的方向，一脸的亢奋和仰慕，倒是丝毫不觉意外。
　　毕竟复苏后的圣盾组织成员，基本都是会长的狂热追随者。
　　点了点孙惠贞的脑袋，李然娜返回屋内，话音传来：“事还没忙完，快点去工作吧。”
　　……
　　数天后。
　　米国佐治亚州某军事基地。
　　“轰……”
　　引擎的轰鸣不绝于耳。
　　埃德加带着隔音耳机，带着手下在朝前走，听到啸声越来越近，他抬头望去。
　　只见一架c-130大力神运输机飞入视野，平稳的落在跑道上，骤然爆出的反推声近乎震耳欲聋，但也让速度迅猛降低。
　　那天圣盾超凡者离去后，他们继续探索看到的一切，还在他脑中接连闪现。
　　消失的“岩浆”……
　　庞大而齐全的建筑群……
　　北侧通道深处，那明显是有什么东西被带走的巨坑……
　　还有西侧通道最里面，令所有人都为之惊愕，并且导致异变发生的……
　　埃德加面容冷峻，脚下一步不停。
　　俯视而去，数个小黑点，正徐徐接近停稳的运输机。
　　当其运输机后方时，机腹已经打开，一群第九区雇员，正守在特种合金打造、两人多高的庞大箱子边，四道金属锁链，将其牢牢固定在机舱里。
　　这时，一辆改装过的，有着厚重装甲的运输车，也恰好开过来与之对接。
　　见到第九区最高主管一言不发的踏进，机舱内的雇员连忙走出去，背过身。
　　埃德加将手按在验证区。
　　指纹验证。
　　屏幕上绿光扫过。
　　通过。
　　特种合金箱传来“嗒”的机括声。
　　埃德加弯腰，将眼睛对上发光区。
5.3　　虹膜验证。
　　通过。
　　特种合金箱又是“嗒”的机括声。
　　最后，他将四道锁链上，密码各不相同、且只有他知道的纯机械密码锁，一一打开。
　　特种合金箱这才可以挪动。
　　“揭开，我要检验。”埃德加朗声道。
　　背过身去的第九区雇员马上走过来，一圈又一圈，转动脑袋大小的旋钮，轻微的油润金属声随之响起。
　　箱子朝着埃德加的这一面，自顶部裂开缝隙，然后徐徐朝下摊开，外界的阳光照射而入，映出带脂泽的青碧之色。
　　一条吻部扁平似鳄嘴，且略带鹰喙特征，头颅长着弯角的青色有鳞大蛇，正盘踞其中，凝视着眼前之人！
　　哪怕已经是第二次见，埃德加心脏还是不禁停顿片刻。
　　太像了！
　　这在圣盾遗迹中发现的羽蛇神玉石雕像，完全就像活得一样！
　　……
　　ps：过渡章节难写……
　　大大们，对各个分部的幻兽，有没有什么建议呀？不要直接就太猛的。
　　特别猛地，比如神龙之类，就留给李然娜、郑文俊这些出自炎国文化圈的高层吧。.

第177章

　　压下心中震动，埃德加检查过后，重新合上箱子，除了四道锁链，其余尽皆再一一上锁。
　　“搬到车上去。”他朗声道。
　　第九区雇员便推动特种合金箱子，挪到已经对接好的装甲运输车内，“咚”的合上车门。
　　这时，已有更多装甲车辆来到这儿，埃德加出了机舱，直奔其中一辆而去，他一系好安全带，并未熄火的车子便直接驶出。
　　其余装甲车一辆一辆的有序跟上，将装载羽蛇神雕像的运输车，护在最中间。庞大的车队，轰隆隆驶出荒漠中的军事基地。
　　埃德加静坐车内，凝视着挡风玻璃外。
　　灰黄色荒漠中，一条笔直的公路绵延向前，两侧边沿似在不断靠近，直到远处地平线方才完全合拢。
　　“轰……”
　　两架刚从基地起飞的武装直升机，从挡风玻璃上边，一左一右出现在视野里，并探路护行一般，往前而去，逐渐缩小。
　　如果那只是一尊普通的玉石雕像，第九区自然不会吃饱了撑的，如此劳师动众。
　　埃德加上下眼睑稍稍合拢，那天的事情在他脑中浮现：
　　推开尘封已久的石门，顶上洒下一束白光，恰好照亮了黑暗中，微型平顶金字塔上，那青碧色的庞大蛇躯。
　　那栩栩如生的眼睛，带着慑人心魄的微光，凝视着这一群闯入者。
　　而洒下的光线浮动间，那蛇躯仿佛在盘旋扭动，即将昂头而20起，如神灵俯视着众人。
　　“羽蛇神！”
　　有人的嗓音因震惊而变得尖锐。
　　所有人都下意识都退半步。
　　在已经知道羽蛇神真实存在的情况下，在这样一个特殊的场合，骤然见到这样极具压迫力的一幕，没有人能顶得住。
　　只是，好半响后，“羽蛇神”依旧只是安静的盘踞在哪儿，众人这才意识到不对。
　　“应该是雕像。”陈朔教授惊魂未定的道。
　　所有人都望了过来，等待着埃德加的决定，后者正欲开口，眼角余光却注意到，卢卡斯教授正面露痛容。
　　“教授，你怎么了？”
　　话音一出，所有人都看了过去。
　　只见卢卡斯教授手捂脑袋，死死的咬着牙，额头、手背这些露出的地方，青筋皆是一根根突起。
　　那颜色极不正常，宛如一条条青色细蛇，在上面蜿蜒扭动。
　　与此同时，一阵若有若无的声音在黑暗中回荡，像是在说话，但在场却没有一人能听懂。
　　古老、沧桑……
　　埃德加看到，卢卡斯教授眼睛完全闭上，牙齿都快咬碎，喉咙传出压抑到极致的、断断续续的嘶吼。
　　声音越来越大。
　　像是一个人喊，带动这其他人跟着喊，越来越多的声音加入其中。
　　从滴水变成溪流，从溪流变成小河，从小河变成大河，再变成大江大海，浩浩汤汤，震耳欲聋。
　　他们在用同样的语调，喊着两句重复的话。
　　整齐，神圣，又威严。
　　地面忽然开始震动，羽蛇神雕像绽放出幽幽之光，这一刹那，众人听到了大风吹刮，听到雷声轰隆，听到了大雨哗哗。
　　然后，回荡在耳边震耳欲聋的忽然，意思立马变得清晰起来：
　　“祭司！”
　　“羽蛇神！”
　　然后――
　　“扑通！”
　　卢卡斯教授直挺挺的倒下……
　　车内，埃德加回想到这儿，吸气声都稍稍粗重，然后眼睛闭合，背部往后靠在椅背上，脑袋略微扬起。
　　印安人，祭司，羽蛇神。
　　他低低的咀嚼着这三个关键词，模糊的线索，开始在脑中串联成大胆的猜测。
　　恰此时，特制手机忽然响起。
　　猛地坐起，拿出，接通。
　　“长官，我们这三天几乎动用了在墨希哥的全部情报人员，来调查卢卡斯教授的家世。”
　　“他的父亲是一位中学教师，母亲则早年是一位小商店老板。”
　　“我们对其父系和母系都进行了追溯，发现他父亲的家族，一直都是墨希哥城本地居民，从事的职业也很普通，没有什么值得注意的地方。”
　　“再往上两代，由于时间隔得太久，当时的人都已经死了，再加上普通人家也不会有人专门去做文字记载生平，所以查不到了。”
　　“至于他母亲，则是和他父亲结婚，才迁徙过来，原本的住址应该是尤卡坦州……”
　　埃德加捕捉的关键词，目光一凛，连忙打断：“尤卡坦州，是位于尤卡坦半岛对吗？”
　　电话里立马给出了肯定答复：“是的，长官。”
　　卢卡斯和陈朔两位教授，自发现东渡殷人遗迹，到探索圣盾遗迹结束，这中间所有的讨论交流，第九区都有详细记录，埃德加也非常仔细的看过。
　　所以，他知道尤卡坦半岛，其实是一个特殊的地方。
　　当玛雅文明衰落，阿兹特克文明在镁洲崛起，玛雅人其实并未灭绝。
　　他们的一部分成了阿兹特克人，而还有一部分，却是在尤卡坦半岛上一些残存的玛雅小邦，保持着过去的文化和生活。
　　这最后一个玛雅人的大规模聚集地，直到1597年，才在希班牙人的炮火中彻底覆灭。
　　还有一个值得注意的事。
　　根据卢卡斯教授当时自己所说，尤卡坦半岛的玛雅人后裔，可是自称“是三千年前由天国乘涕竹舟经天之浮桥诸岛，到科潘河畔种豆麦黍粟的农民。”
　　也就是说，那里的人，同时具备两个特殊身份：最后的玛雅人后裔，最后的殷人后裔。
　　但是，那里留存之人的后代可不算少……
　　思虑半响，埃德加才道：“你继续说。”
　　“是。”
　　“卢卡斯教授的母亲，还未出嫁前，一直跟着其母亲，也就是卢卡斯教授的外祖母，学习历史文化知识，以及制作草药、运用针灸的技术。”
　　“她们家在当地，世世代代都担任传统医师的身份，很有名气。”
　　“但是根据哪儿的老人所说，外来者用枪炮打进来，强迫所有人改变信仰后，她们家为了讨生活，才当了医师。”
　　“在更早以前，她们家真正的职业其实是……”
　　说到这里，手机的话音停顿片刻，方才吐出一个单词：“祭司！”
　　埃德加拿着手机的手立时紧了紧，深吸一口气，这样一来，所有东西都说的通了。
　　卢卡斯教授之所以，一路上表现的和别人不同，就是因为，他们家世代都是羽蛇神的祭司。
　　而那天的圣盾超凡者，明显是故意，把属于超凡物品的羽蛇神雕像，留给卢卡斯。
　　埃德加想起还昏迷在病床上，受到第九区用总统级规格治疗、保护的卢卡斯教授，心中思索着圣盾之人的用意。
　　为什么？
　　他们为什么要这么做？
　　埃德加敲着额头，沉眉思索，脑子里倒是不断有猜想冒出，可想来想去，都觉得不够恰当。
　　他回来这几天，一直都在做各种陈述报告，不停的跟安全委员会的人磨嘴皮子，反复提醒他们圣盾超凡者给出的、极其严重的警告，精力消耗很大。
　　所以，此时心情甚是烦躁。
　　埃德加再度闭眼，脸上肌肉鼓起，片刻后又睁开。
　　挡风玻璃外，整个景色在不停拉近。
　　“卢卡斯教授，祭司……”
　　他双手抱在胸前，凝神思考着其中的关系。
　　“祭司……祭司是干什么的？是主持祭祀，负责沟通人和神。人是普通人，而神……”
　　埃德加脑中猛地划过一道闪电，眼睛一下睁大。
　　“神是羽蛇神！而羽蛇神，又曾是圣盾远征队领袖的异兽伙伴，本就是圣盾一员！”
　　“也就是，卢卡斯这个‘祭司’，加上羽蛇神雕像，是那三个圣盾超凡者，留给我们的沟通渠道！”
　　他只觉得眼前豁然开朗，一切浮云尽去。
　　埃德加现在还不知道，卢卡斯能够调动神像的部120分力量，所以想不到，唐佑的设想里，卢卡斯还有“保护者”的身份。
　　……
　　炎国，江城市，碚北区，缙云山国家级自然保护区。
　　圣盾总部。
　　唐佑站在孕龙池旁，在经过了几天的规划和搜寻后，他终于决定进行第一次幻兽调制。
　　张开手掌，便有数粒光点飞出，落入孕龙池内，下一秒，他的眼前就弹出系统调制界面。
　　数种动物出现在其中，分别是东北虎，扬子鳄，炎国水牛，黑眉锦蛇，虎头海雕，以及古蒙马，金龙鱼、银龙鱼。
　　首先以东北虎作为主干，再接上扬子鳄的头，水牛的角，马的眼睛和鬃毛，添加海雕的翅膀，蛇的尾巴及腹部，最后是鱼的鳞片和色泽。
　　看着界面上的预览图，唐佑再进行了些许微调，使得其和脑海中的“貔貅”形象更为接近。
　　总共两个，一金一银，前者独角长在脑袋正中，后者两角分长两侧。
　　孕龙池内“岩浆”流转，黯淡白光中，有两枚人头大小的蛋浮了上来，但内里却没有任何生机。
　　还需要通过记录的超凡特性，制作出幻兽之种。
　　唐佑之前就将蜥怪、赤色淤怪、鱼怪残留的超凡材料，放入其中进行解析。
　　除此之外，他还挤出一滴自己的血液，将其中的超凡特性进行分解，只留下关于大地和雷电的部分，滴入孕龙池。
　　故而，现在总的有五种超凡特性。
　　蜥怪吞食和防御特性，搭配大地特性，给予金色独角貔貅，名叫“天禄”；而蜥怪吞食和防御特性，搭配雷电特性，给予银色两角貔貅，名为“辟邪”。
　　唐佑意念一动，点下确认。
　　池壁上，被选中超凡特性的标志亮起，飞出四个光点融合，最后只剩两个，分别没入两个蛋中。
　　奇特的灵纹，霎时在蛋壳上浮现，浓郁的生机也随之涌出……
　　…….

第178章

　　唐佑眼见幻兽卵逐渐成形，还以为到这儿就结束了，可突然，系统光幕再度弹出。
　　界面很简单。
　　位于上端的，有“生命本质调节”的标明字样，然后便跟着两个选项。
　　前者叫做“普通幻兽”，是微绿色，意思应该是可用；后者叫做“概念之灵”，是灰色，表示不可用。
　　再往下，是“先天灵力等级调节”这几个文字，接着是个可移动滑块，刻度是0级，1级，2级……
　　唐佑尝试着用意念，将滑块移到2级上。
　　最下端立即冒出一行文字：“数量2，等级2，请投入足量超凡物质。”
　　然后，文字化为进度条，目前刻度指向0。
　　唐佑一愣。
　　他原本以为能够“白嫖”，没想到这玩意儿其实是个“氪金机器”？
　　但转念一想，也对，孕龙池的功能本来就已经很恐怖，要是还没有任何消耗，那就直接逆天了。
　　“系统，能够解释一下具体的规则吗？”他朝系统询问道。
　　而系统也很快给出答复：
　　“所谓普通幻兽，就是指由孕龙池制造出的，半灵力半血肉的特殊生物。其可与人类超凡者魂魄缔结，结为战友，受到严重创伤，也会和普通生命一样死亡。”
　　“而概念之灵，也是幻兽，但生命本质却和普通幻兽完全不同。需要神性，以及流传于智慧生灵中的‘概念身份’，方能制造而成。”
　　“由于这一前置条件，概念之灵无需超凡特性，就会自然生成与‘概念身份’能力对应的幻兽之种。并且，天然能够吸收众生信念，等级提升极为惊人。”
　　“此外，当其受到致命创伤后，并不会直接死亡，而是会依托于‘概念身份’，耗费一定超凡物质，便能从孕龙池中归来。”
　　随着系统的叙述，唐佑很快意识到概念之灵的重要性，提升速度惊人，意味着其能在短时间内，成为圣盾的顶级战力。
　　而由于幻兽特有的“魂魄缔结”，又能够让他的超凡者伙伴，灵力等级开挂一般暴涨至持平。
　　更重要的是，只要人类还没灭绝，概念之灵就不会真正死亡，这样可以一直复活的顶级战力，对于未来的战局会有多大的帮助，无需在此赘言。
　　不过，“概念身份”好找，蓝星人类各地区都有自己的神话，以及故事传说，其中的神异之兽数不胜数。
　　可是……
　　神性就无比难得。
　　灵力等级达到5的超凡者，方才会诞生出一缕神性，被称为半神。这样的存在，哪怕放到那灵力宇宙，也是威名显赫的存在。
　　唐佑自己都才4级中期，哪有能力去杀异界半神，夺取神性。
　　虽然系统一般不会给看得着摸不着的事物，可唐佑却想不到，自己这个实力，能从哪儿获取神性。
　　他心中思索，系统的叙述解释却还没结束：
　　“制造普通幻兽，所需的消耗，遵循对等原则。即制造先天灵力等级为2的幻兽卵，就要消耗2级怪物死后，遗留的全部超凡物质。”
　　一只2级怪物，制造一枚2级幻兽卵，唐佑也明白，这绝对是大赚。
　　毕竟把那些材料制造成超凡物品，可没法达到百分百利用率，为圣盾增加的实力，恐怕只相当于半只怪物。
　　可是，他此刻真有些抓瞎。
　　毕竟之前积累的超凡材料，早就已经在各分部铺摊子中，消耗的差不多了，这会儿根本没东西拿来制造貔貅。
　　天禄和辟邪，可是涉及他对圣盾历史一个细节上的构筑。
　　但巧妇难为无米之炊，难道第一次制造幻兽的尝试，就要这样以失败告终？
　　“唉…〃々…”
　　叹了一口气，唐佑正要用意念关闭面板，可突然，脑中闪过一副画面浮现：那是一棵结满饱满桃子的玉石之树。
　　他身形立马停住，然后连忙询问系统：“用晋升后的灵桃，可以代替怪物超凡物质吗？”
　　“可以，任何超凡物质都可以，只要数量足够。”系统的回答很干脆。
　　于是，唐佑灵力涌出，抬手一招。
　　一公里外，长在峭壁上的玉石桃树立时轻微晃动，二十个灵桃被无形之力摘下，然后飞上半空，直朝巨树下的主峰而来。
　　半分钟左右，二十颗灵桃便飞至唐佑面前。
　　他手一挥，灵桃便一颗接一颗飞入暗红“岩浆”中，而衡量超凡物质的刻度，也在不停的上涨。
　　到了第十八颗，刻度便涨满了。
　　也就是说，大概九颗灵桃，便相当于一只2级怪物死亡后，遗留的全部超凡物质。
　　此时手里剩下的两颗，加之树上还挂着的86颗，圣盾总共还有88颗灵桃。
　　可惜了，这灵桃一年才成熟一次。
　　唐佑抛开杂念，再次用意念，按下界面上的最后一次确认键。池内“岩浆”立马涌起，将两枚幻兽卵淹没。
　　“孕育成功倒计时：0天23时59分59秒。”
　　字体弹出，在视野里停留十来秒后，又如飞灰般被吹散，消失无踪。
　　“等到貔貅孕育成功，巡视镇守总部，相信其他成员，会领悟到内里的许多深意。”
　　唐佑略微一笑，转身往洞外走去。
　　刚一踏出洞口，温和的光线便照在肩上。
　　他极目远眺，望着种种玄奇之景，预想着未来，众多神奇异兽在这总部筑巢活动，又该是何等令人震惊的模样。
　　就在这时――
　　“会长！”
　　郑文俊的声音忽然在通讯印记中响起。
　　唐佑毕竟是计算机专业出身，如今的圣盾组织的灵力通讯网，早已经被他调整改造为成熟的结构，划分诸多频道。
　　不同等级不同职务的成员，在这其中也具备不同的权限。
　　郑文俊作为东讶及大羊洲分部的负责人，当然有权限直接联系到他。
　　“什么事？”唐佑有些疑惑的问道。
　　“会长，调查局马上有一场试验行动，我也会参与其中，想请您关注一下。”郑文俊语气颇为郑重的道。
　　唐佑当然知道，他目前在炎国异常调查局，担任反异常突击总队队长，管理带领数百个精锐士兵。
　　如今这么郑重的请求，显然事情不一般。
　　可郑文俊现在已经是1级超凡者，开启增幅后，更是能达到2级，如果这都应付不了，那么强的怪物所造成的动静，必然已经让自己察觉。
　　到底怎么回事？
　　“是怪物很强吗？”
　　“不，不是怪物，而是这次的行动很特殊，说实话，我都没想到炎国动员起来，竟然会……”
　　郑文俊后面没说下去，显然是不知该怎么形容。
　　唐佑来兴趣了，直接飞回起居室，发动祈愿之力，周围便顷刻陷入黑暗，待其如黑墨水淌下，郑文俊所处之地的，便映入眼中。
　　“轰……”
　　嘈杂的螺旋桨声。
　　郑文俊穿着黑色特制作战服，坐在炎国z-18运输机内，朝着窗外望去。
　　只见时值下午，橘红夕阳渐沉，矮矮的挂在昏蒙的天际群山之上，在嘈杂中酝酿出心灵上的寂静。
　　一架wz-19武装直升机，满载导弹掠过视野，挡住了窗外的夕阳，加之哑黑色涂装，直接在目光中化作一个冷峻的阴影。
　　郑文俊转过头，看到十几个同样穿着黑色特战服的人，分坐两排，面色肃穆，一言不发。
　　这些人手中，只有少数几个拿着特制的大口径枪械，其余的，都拿着一些造型奇特的，像仪器多过武器的物品。
　　刚刚将目光投注到这儿，就见到这样一幕，唐佑不禁眼睑微沉。
　　表面平静的郑文俊，却是已经在通讯印记中解释起来：“就在前天，警方接到报警，说是一个山村，有人被野兽个拖走吃掉了。”
　　“警方马山派持枪特警过去，准备搜寻猛兽踪迹，并将其击毙。”
　　“¨｀ 但在仔细对比后，警方发现，脚印形状和狼基本一致，但却大了数倍，而且还是两足行走！”
　　“再由踩出的深度一计算，目标的体重，竟然达到了惊人的两百公斤。蓝星现存最大的野狼，也不过九十公斤。”
　　唐佑听到这儿也明白过来。
　　在如今超凡现世，异变加剧的环境下，这样的情况，几乎不作他想，肯定是异界怪物。
　　而在郑文俊接下来的述说中，当地警方显然也是这么想的。
　　“这一情况立马引起了当地警方高层的重视，消息很快传到调查局，正缺目标，实验‘无人作战方案’的我们，立马赶了过来。”
　　“自身的积累，加之和高丽签订协议后的交易，异常调查局总部实验室，本就有许多怪物样本，得出了可观的研究成果。”
　　“后来，炎国又凭借欧罗巴最大贸易伙伴的身份，换到了一些高卢巴璃事件中的怪物样本。”
　　“再加我这个超凡者的配合，科研人员们的研究进度，堪称突飞猛进。”
　　“他们发现，除去淤怪这个特例，其实绝大多数怪物，都具备碳基细胞结构。”
　　“抛去那些奇特的能力，超凡生物共同特征是，躯体强度极高，力量、反应以及移速，都非常惊人。”
　　“而且，一般的怪物，人类的枪械对它们并非无效。”
　　“只是以往的枪械，都是为了对付人类，不需要太大的威力，故而对上皮糙肉厚的怪物，才会显得威力不足。”
　　“另一个重要的原因就是，人类的反应和速度，是被怪物全面碾压的。”
　　“所以，人类使用枪 械很难命中怪物，哪怕瞄准了开枪，在子弹射出至到达的时间内，怪物也早已躲开。”
　　“针对这些，调查局内的研究人员们，就提出了‘基于城市内小规模的对异常生物无人作战方案’。”
　　郑文俊说到这儿，终于停下。
　　唐佑眉头微皱，意识到其中的重大含义：“根据生物的金字塔结构，未来，0级到1级的低端怪物，必然才是最多的仆。”
　　“但其实，人类当前的热武器，是足以在野外，应付低端怪物集群的。”
　　“毕竟炎国一发152毫米榴弹炮，也不过两千块钱就能造出来，洗地成本并不高，威力也足以杀伤2级以下的怪物。”
　　“真正对他们威胁巨大的，是数量极少，热武器难以杀伤的中、高级怪物，以及潜入城市的低级怪物。”
　　“但前者我们会负责对付。”
　　“如果人类社会，能够依靠科技的力量，应对城市里的0级和1级怪物，那么将大大减轻我们的防御压力，转而可以更专注的，对付那些破坏力惊人的中高级怪物。”
　　见会长瞬息明白自己的想法，郑文俊便继续道：“这是其中一个原因，更重要的是，调查局总部实验室集全国精锐科研力量，竟然真的研发出了一件真正的科幻武器！”
　　……
　　ps：其他分部的幻兽都好安排，唯独北镁分部，以及凯文的，让我特别头疼，不知道该采用哪个地区神话里的异兽。.

第179章

　　郑文俊在唐佑的交谈中，直升机逐渐抵达预定地点。
　　群山环抱的山坳里，有着二十来栋正面贴了白瓷砖的小楼，山体遮蔽下，已入夜色，但却没有一户开灯。
　　“先遣队员早在昨天就已经抵达，用飞机把村民全部接走，避免怪物狗急跳墙，然后才进行大规模搜捕，双方有一段2分钟的交火。”
　　郑文俊向会长介绍着后续情况：
　　“由于我方都是武装直升机，没有与之直接接触，所以无人受伤。而交火后，那怪物果然往回跑，直接窜到村里，没见到人便躲着不出来。”
　　“由于总部要进行实验，所以，我们让各机组成员，24小时不间断巡逻，彻底把怪物封死在村子里。在今天早上，它曾试图突围，但被机炮和空对地导弹赶了回来。”
　　“现在和之前不同，由于要实验无人作战方案，还要尝试活捉怪物，所以必须有地面人员，而我，就是来负责保驾护航的。”
　　点点头，唐佑平静道：“你忙你的吧。”
　　得到吩咐，郑文俊站起身来，拿起胸前口袋里的对讲机：
　　“1号，2号，3号，随时准备火力掩护，地面小队即将进行绳降。4号，5号，6号，游弋待命。完毕。”
　　“1号明白。”
　　“2号明白。”
　　……
　　在一声声回应中，郑文俊转头看向机舱内，肃穆待命的十二名反异常突击队队员，朗声道：“全体都有。检查装备，准备绳降。”
　　“是！队长！”
　　直升机空间都不是很大，所以队员们没有站起来，只剩高声喊道。
　　郑文俊走到舱门边，按住开关，胳膊一发力，将舱门拖拽打开，因为湿气而更显冷厉的寒风，“呼”地扑面而来，抚动了他的睫毛。
　　11月的滇黔高原，气温可并不低。
　　他看到，半个夕阳已经坠入了山脉里，天地间越发昏沉，而高山低谷，起伏不定，湿雾缭绕，宛如仙境。
　　郑文俊知道，他面朝的方向，二十多公里外，有个以酒命名的小镇，里面有个市值两万多亿的、炎国最著名的白酒企业。
　　而在自己背后二十多公里，就是炎国近代史上鼎鼎有名的会议市，上百万人口在123哪里栖息。
　　今天，必须万无一失！
　　郑文俊深吸一口冰冷的气，将脚边的绳索丢了下去，回头看向队员：“我先下去，你们跟上。”
　　他没带手套，直接空手抓着绳索滑下。
　　“砰！”
　　稳稳落地。
　　为了避免怪物袭击，降落地点距离村子足有一公里，郑文俊的感知还达不到这个范围，怪物也同样如此。
　　但他袒露的双手皮肤下，还是隐隐透出暗红色，如同岩浆在里面流动，处于蓄势待发状态。
　　他在空地上前行几步，凝视着山下的村子。
　　黯淡的光线下，凌厉的寒风中，他挺拔身影的背后，一个个反异常突击队队员，索降而下，训练有素的建立防御队形。
　　很快，十二个人全部抵达地面，直升机飞走，又一架吊着大箱子的运输直升机飞过来。
　　队员们连忙上前解下解开钩子，并通过无线电告知飞行员，于是，这一架飞机也拔升离去。
　　“队长。”
　　有人呼喊。
　　郑文俊转过身，走上前按下指纹，并拨动密码解锁。
　　轻微的机械声里，箱子四面如同花朵绽放，往下展开，露出里面的数个大箱子。
　　部分队员们动手将其搬下来，部分则负责搭起临时帐篷。
　　第一个箱子打开，是五台折叠起来的特制四轴无人机，技术员将之摆好，又架好桌子，拿出电脑，噼里啪啦操纵起来。
　　“嗡……”
　　旋翼转动，五台无人机升空，直奔村子而去，一分钟不到，电脑屏幕上就出现了整个村子的热成像以及声波图像。
　　前者只是大片黯淡的蓝光。
　　但后者，却能清晰看到，某处墙壁后的人形轮廓格外显眼，其颈部以上的图像明显分裂成了两个。
　　“双头狼人。”
　　郑文俊自语道。
　　唐佑和其并肩站着，准备观察这套作战方案效果究竟如何。
　　“加载作战大脑。”某个技术员沉静道。
　　他的屏幕上，出现了一个虚幻的人类大脑图案，而最上层的进度条飞快往右填充，抵达100％后，进度条消失，大脑附近出现了数个图标。
　　“作战大脑加载完毕，链接各模块。”
　　“链接完毕。”
　　各个图标与大脑只见有了蓝色的细线链接。
　　“释放无人作战车。”
　　手指敲下回车键。
　　帐篷外，一字排开的大箱子传出机械运作声，面朝村子的一面打开，数量造型各异，搭载这不同武器，约成人腰一般高的全地形作战车驶出。
　　无需人下达指令，有北斗卫星定位系统指引，雷达地形成像，数量无人作战车自己沿着斜坡下山而去。
　　帐篷内，众人盯着屏幕上，地图中，无人作战车的绿点位置，在不断接近醒目的红点。
　　时间一分一秒的过去。
　　帐篷被傍晚的风吹得“噗噗”作响。
　　“无人作战车抵达村子外围，释放作战无人机。”
　　再度敲下回车键。
　　口述交流与键盘声响，显得无比井然有序，仿佛这会儿不是在围剿食人怪物，而是在游戏里的小队在刷副本。
　　但空气中的肃穆，却明确述说着后者只是幻觉。
　　很快，体型大上很多的作战无人机，也抵达了村子上空。
　　“激活作战大脑。”
　　“作战大脑已激活。”
　　最后的话语落下，技术员双手离开了键盘，看向凝视着自己的郑文俊：“队长，与怪物作战中，普通人的反应太慢，接下来的一切，就要交给智能程序了。”
　　郑文俊点头。
　　左边电脑屏幕上，已经出现了多个实时图传画面，而右边电脑屏幕，则是显示着红绿点的地图。
　　最近的无人作战车，距离双头狼人，直线距离已经不足20米。
　　村子里。
　　全地形无人作战车的六个轮子，碾过夯实的泥土地面。
　　路途上，一辆茅厕已经倒塌，地面上有明显的，重机枪扫过的两排弹孔痕迹，相信茅厕也是因此而倒。
　　一头大肥猪被压在砖石下，动弹不得，脸贴着地面“吭哧吭哧”，不时再哼哼唧唧两声。
　　无人作战车越过茅厕，一栋三层小楼映入摄像头，也映入了帐篷内众人的眼中。
　　无人机提供的数据，加之车载探测器的回馈，智能程序按照预先设定好，控制着作战车停下。
　　从其余方向包围过来的无人车，分秒不差的停下步伐。
　　正面的车上，立着一个类似卫星锅，但却更为扁平的物体，其徐徐转动，对准声波成像里的人形轮廓，常人无法听见的定向超声波骤然爆出。
　　与此同时，东面的作战车上，也开火发射高速穿甲弹。
　　“砰！”
　　侧面敷了水泥的墙壁，顷刻出现一个坑洞。
　　但帐篷里的众人却看到，声波成像里，双头狼人早已经不在原来的位置，而是瞬息之间，挪到了一楼。
　　开门不利！
　　所有人都只是盯着屏幕，捏紧了手。
　　郑文俊面无表情，毕竟现在也是突击总队队长，知道面部管理。
　　“定向超声波效果微弱，按照程序设定，接下来就要动用范围性次声波武器了，频率之前对样本测试的最佳频段，以期望对目标造成干扰，降低其行动能力。”
　　技术员认真说道。
　　唐佑的投影直接来到村子里，初一至――
　　 “砰！”
　　巨响中小楼大门破碎，一头的庞大身影，骤然冲出。
　　“吼……”
　　其嗓子里挤出恐怖而压抑的低吼，像是一道灰影，闪到发射定向超声波的无人作战车前，一抓挥出。
　　寒光闪过。
　　钢铁破碎！
　　变成两半的作战车散落在地。
　　那身影立在原地，足有两米多高，毛发如钢针，肌肉块块鼓起虬扎，背部有血液已经干涸的弹坑，垂下的双掌比人的脑袋还大一圈，森白色的爪子足有二十厘米长。
　　其形象，只是站在那儿，便带来实质般的压迫力。
　　“吼……”
　　嗓子里的压抑闷声一刻不停。
　　其右边狰狞的狼头看着作战车残骸，另一个，却是徐徐扭过来，用血色的双眼，死死盯住架着重型枪械、先前发射穿甲弹的作战车。
　　“0级极限。”唐佑自语。
　　“嗖！”
　　破空声响。
　　灰影猛地朝其叮嘱的作战车而去。
　　20米的距离，双头狼人爆发之下，不到四十毫秒就已经跨越了一半，可以预见抵达时也不过八十毫秒。
　　这已经完全突破了人类的反应极限。
　　倘若是个训练有素的士兵在这儿，其神经指令都还没传到肌肉，双头狼人的利爪，就已经将之刨为两半。
　　但计算机不是人！
　　生物雷达，以及光点系统，一直没有感情的程序操控下，忠实的运作着，而电机带动下，枪口一直在小幅度调整。
　　当双头狼人来到作战车前十米时，由其余车辆发出的次声波，也恰好到达。
　　“砰！”
　　枪口火光中，初速每秒1500米的穿甲弹再次发射，直指迎面而来的狼人。
　　不过10米距离，从发射到击中，不会超过7毫秒。
　　骤然而起的危机，刹那笼罩了它混乱的思维，其血色瞳孔为之一缩，腿部猛地法力，就要侧移而开。
　　但却慢了一瞬。
　　次声波共振破坏起效了！
　　若有若无的灰白色灵力光盾骤然浮现。
　　“啪！”
　　一抹血花乍现。
　　“砰！”枪声这才响起。
　　双头狼人的冲势为之一滞，再一歪，从作战车旁边扑过，滚了几圈又猛地站起。
　　只是其右腿膝盖以下，仿佛被什么凹凸不平的刮走了一半，白森森的骨茬暴露在外。
　　伤势让双头狼人面容更为凶残，嘴角像是要咧到脑袋顶，满嘴利牙展露无遗，某两颗牙齿锋利，还有人的半截手指。
　　“吼！”
　　它某个头颅嘶吼，灰白色气柱随之冲出。
　　“砰……”
　　无人作战车霎时凹陷下去，整个被掀翻，重重的砸在地上。
　　一击成功，双头狼人却猛地往旁边一扑，同时，其身侧空气中，灰白色灵力弧盾再次冒出。
　　又一抹血花飞溅。
　　双头狼人跄踉几步，右胳膊上缺失了一大块肉。
　　穿甲弹命中要害，的确可以直接将其击毙，但其躲得太快，还有灵力防御，所以才能支撑到现在。
　　超音速穿甲弹再度袭来。
　　但这次双头狼人却往墙壁一扑，完全躲开，接着猛地一蹬，直接在半空中掠过，朝房子侧后方菜地上的无人车而去。
　　等候多时的另外两辆作战车，立马发动攻击。
　　“砰！”
　　三发穿甲弹齐齐射出，分三个方向锁定了狼人的移动空间。
　　眼见其几乎避无可避，似必死无疑，却突又无形力量作用，令其整个骤然朝下一坠，惊险的避过了子弹。
　　唐佑摇摇头。
　　灵力在超凡生物的运用下，能发挥的作用，是常人无法想象的。
　　而且，别看着双头狼人这会儿伤势如此严重，只要让它逃之夭夭，找个地方躲上十来天，基本就能恢复如初。
　　看到这儿，他已经知道这次无人作战的结果了。
　　双头狼人的战斗能力似被完全激发，落地之后往前一蹿，将一开始的目标撞翻，顺势抱着其翻滚，躲过穿甲弹的同时，利爪划动将其肢解。
　　接着飞快蹿入某栋房子后，消失踪影。
　　帐篷里的众人看到，无人机热成像俯视图上，代表低温的大片幽蓝中，炙红显眼的人形轮廓正绕着房子移动。
　　它依托复杂地形和掩体，已经在飞速接近剩下的两辆作战车。
　　作战程序也同样知道，车上枪口稳定转动，一直“透视自瞄”般，隔墙指着双头狼人。
　　其刚一露头，一发子弹便招呼过去。
　　一发？
　　旁观的唐佑眸光微闪，设定的程序，居然也会玩千层饼，我预判了你预判了我的预判。
　　狼人早有预料般压低脊背，四肢着地，躲过子弹，再蹬扑而上，尚未至便准备抬爪而拍。
　　可突然――
　　“砰！”
　　一枚穿甲弹骤然射出，贯穿了狼人肩部，也贯穿了未遭厄运的“同伴”。
　　两者一同砸进房屋里，激起浓烈烟尘。
　　“砰！砰！砰！”
　　唯一剩下的作战车有间隔的补起枪来。
　　然而三发过后，烟雾却忽然散开，一道灰白色气柱携带悍然之势冲出，顷刻将作战车掀起并不停翻滚。
　　最终上下颠倒的卡在某个小巷里，轮子还在转动，似想翻起。
　　双头狼人的身影，逐渐在烟尘中走出，躯干上有两个的空洞，其中一个甚至能看到破损的脊椎。
　　它竭力站稳，张了张嘴，似像最后嘶吼出声。
　　可忽然，一团火球以迅雷不及掩耳之速砸来，如炮弹一般，轰然炸出一团庞大的火焰……
　　……
　　ps：眯了一会儿起来，我去，我写的什么玩意儿……困的时候果然写出来就很差…….

第180章

　　炸出的火焰下端两侧向内卷曲，并徐徐升腾。
　　焦黑的双头狼人跄踉后退，四只眼睛死死的盯着不远处，那穿着黑色特种作战服，一步一步走来的人影，清晰的露出某种悲愤：
　　“道具……车轮战……耻辱……”
　　作为通用语言的精神波动传来，然后…~…
　　“咚！”
　　它庞大的躯体砸在地上。
　　郑文俊抬头看了看天上体型庞大的四轴无人作战机，又看向倒地不起的双头狼人，摇了摇头，不屑的-道：
　　“你作为超凡生物，却去杀戮手无寸铁的村民，也配和我谈车轮战，谈耻-辱。”
　　“还有最后一样，也是最重要的武器没试验，只能把你运回实验室，养好了伤再继续试验。放心吧，你的好日子还在后面。”
　　感慨完，他便向会长汇报起现场结果：“除了发射次声波的无人作战车，其余全部报废了，而0级怪物也遭受重创。”
　　唐佑看着周围狼藉，说起了自己的看法：“异常调查局的这次试验，总得来说已经很不错了。”
　　“在对异界怪物的小规模作战里，无一人受伤便重创0级极限怪物，已经达成目前蓝星各国里最完美的战绩。无人作战方案，明显有很大的前景。”
　　郑文俊一边走过去，完成自己的工作，一边点头：“我明白，会长。只是觉得有些心疼。”
　　“这几辆作战车都是实验室产品，总造价足足达到八千万，结果就这么毁了。”
　　郑文俊在双头狼人旁边放下黑色袋子，拉开拉链，从中取出钢缆般的金属绳，准备把怪物的捆成了粽子。
　　“为了以如此小的体积，让声波武器拥有足以伤及怪物的功率，科研人员特地为其装入了最先进、还处于实验室阶段的电源。”
　　“另外，发射穿甲弹的枪，也是专门设计制造的，为了保持精度，还大幅牺牲了射速。”
　　怪物的手臂，比郑文俊的两条腿还要粗。从旁看去，体型上的相去甚远，让他简直就像在摆弄一个沉重的巨人。
　　然而，他的神色又是那样轻松，给人强烈的矛盾感。
　　而这矛盾感，更是在下一秒达到极致。
　　只见某个狼头突然睁开眼睛，猛地就想挣起，而他一脚踏下，便如一座矮山压去，无论狼人怎么死命挣扎，都无法挪动分毫。
　　“吼……”
　　清醒的狼头嘶吼着。
　　郑文俊毫不在乎，他是灵力等级1，怎么可能察觉不到，这只0级怪物是在玩小动作。
　　拿着特种钢缆，捆绑动作不停，血流如注的狼人在他手里，简直就像个面团，拉过来推过去的过程中，逐渐变成个粽子。
　　周围盘旋的直升机里，飞行员们看着这一幕，皆是震动而哑然。
　　异常调查局，反异常突击总队队长，炎国第一个人类超凡者，实力果然强大！
　　狼人不甘而愤怒的嘶吼里，郑文俊还在通讯印记里，淡定的说着自己对这次试验的看法：
　　“要我说，如果再搭配一种高射速的重型枪械，刚才的结果或许会完全不一样。”
　　话音落，捆绑也结束，他抬手按下胸口对讲机上的按钮。
　　唐佑颔首，平静道：“技术本来就是在失败中进步的，而且等到日后量产了，造价必然会跳水式下降。”
　　“对了，你刚才说调查局实验室，制造出了真正的科幻武器，到底是什么东西？”
　　听到会长之言，立时一愣，面上冒出毫不掩饰的惊叹：“是高能射线炸弹，准确的说，是高能伽马射线炸弹。”
　　“其早在千禧年左右，就已经列入‘米国国防部要开发的军事关键技术清单’，但当时就有专家表示，技术上的问题表明，要开发这个武器，还需要数十年时间。”
　　“事实上，米国的确到今天都没能成功。”
　　“而众所周知，炎国爱薅米国白头鹰，后者提出的技术，前者必须有。所以二十年来，炎国也一直在进行相关研究，有着颇为可观的技术储备。”
　　“这次技术研究动员之下，竟然真的在实验室，制造出了高能伽马射线炸弹原型。”
　　“1克这样的炸药所储藏的能量，就相当于50克tnt，威力介于常规武器与核武之间，并且几乎不产生放射性尘埃。”
　　“而且，除了能量密度之外，其在杀伤爆速方面，也远远超出了化学炸药。”
　　“比如，目前军事上已经成熟运用的、威力最大的化学炸药――六硝基六氮杂异伍兹烷，简称cl-20，爆速也不过每秒9600米。”
　　“这数字对普通人类说，已经快到极致。”
　　“但对于超凡怪物来说，如果距离一二十米，那么炸弹飞至，再到爆炸毁伤力抵达，中间这段时间他们有很大机会跑掉。”
　　“但伽马炸弹就完全不一样。毕竟伽马射线，是以光速传播，二十米距离，不到67纳秒就可以抵达，低级怪物根本不可能逃走，只能硬抗。”
　　“目前唯一的问题就是，伽马炸弹，还没能做到很小，让普通士兵都能便携的体积。”
　　听到郑文俊一口气说完，说实话，唐佑都有些惊住了。
　　这样基本无污染的高能武器，的确已经是科幻级别。
　　而炎国，居然在这么短时间内就弄出了原型，哪怕之前就有技术积累，这个攻坚克难的技术研究效率，也堪称恐怖。
　　而且听郑文俊所说，炎国技术人员，似乎还想往极小型化努力，这是想弄出传说中爆炸半径100米，丢抛距离50米的武器吗？
　　“果然是祖传的火力不足恐惧症。”
　　唐佑失笑摇头。
　　但他心里也深刻意识到，战争带来的压力，果然是最能促进人类科学技术爆炸的。
　　而且，与异界怪物的战争现在还没爆发，尚处于备战状态，炎国就已经有了如此迅猛的进步。
　　这不禁让他隐隐有些期待，到最后，人类的智慧，究竟会带来怎样的成果。
　　“轰……”
　　方才郑文俊按下按钮，召唤来的z-18运输直升机，正吊着哑黑色金属箱子，携带着滚滚风浪抵达。
　　白色探照灯打下，可见箱子表面有黄黑辐射标志。
　　看着被捆成粽子，还在死命挣扎的狼人，郑文俊也不禁为着异界怪物的生命力咋舌，然后――
　　朝其清醒的脑袋一脚踢去。
　　“砰！”
　　闷响中，狼人眼睛暴突，立时僵在哪里，然后脑袋无力地砸在地上，彻底晕了过去。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　对待敌人，就要如寒冬般冷酷。
　　面对这个吃人的异界怪物，只要不弄死，郑文俊当然是怎么粗暴怎么来。
　　郑文俊像提菜般，一只手提起身形庞大的双头狼人，然后打开箱子，将其丢在里面，再将箱子扣住封死。
　　“因为怪物恢复力都很强，所以为了避免其半路醒来挣扎，这个箱子里安置有适量的辐射源，用来抵消压制其恢复。”
　　郑文俊知道会长依旧关注这儿，所以解释道。
　　吊运怪物的直升机飞走，另一架直升机飞来，郑文俊沿着绳梯爬上去落座，窗外昏暗的景物逐渐远去。
　　试验基本完成，收尾方面当然轮不到他。
　　趁着会长还在，郑文俊接着说起这段时间，获知的重要消息：
　　“会长，其实除了无人作战方案，以及伽马炸弹，调查局开会时还曾提出一个非常大胆研究方向。”
　　“什么方向？”有前两者铺垫，唐佑倒是很好奇，压力之下，科研人员们究竟有什么想法。
    . .. ...
　　“全覆盖式单兵战争机器！”郑文俊一字一顿的道。
　　“实验室最初的构想，完全是科幻电影思路，准备制造三米高的人形机器，但之后发现难度太大，而且实用性很低，便进行了调整。”
　　“一代代方案改进之后，最终完全没有了人形结构，变成类似小型坦克，但通过性极强、模样更为奇异的单兵装甲载具。如今，实验室下属的工厂正在赶制原型机。”
　　“目前调查局的主流观点是，普通人类的血肉之躯，面对怪物太过脆弱，所以准备改变地面轻步兵这一种类，转而全员配发上述那种单兵装甲载具。”
　　唐佑面色有些古怪。
　　如果炎国真能做到这一点，想一想，大街小巷，不时有一队小型坦克般的载具巡逻，随时准备击毙潜入城市的怪物。
　　这完全就是全面科幻画风。
　　忽然，唐佑想起一件事。
　　蓝星各国抓到超凡怪物，或者拿到其尸体，除了用一小部分做试验，其余部分根本没有太大作用，而圣盾却很需要这些超凡物质。
　　双方完全可以做交易。
　　圣盾提供各国用得上的物品，换取超凡物质投入孕龙池，制造幻兽，从而飞快提高成员实力。
　　这是双赢！
　　恰此时，郑文俊话音一转：“不过说实话，虽然我很期待那副画面，但从理智来说，我不太看好这个计划。”
　　“正如某个反驳此计划的技术人员所说：‘材料和动力的限制，就注定了它只是安慰人心的铁皮。’”
　　闻言，唐佑眸光闪动。
　　材料和动力，在灵力体系里，似乎都有解决办法……
　　……
　　ps：以当前蓝星人类的科技，去对付大量低端怪物，我从推演上来看，几乎没有什么希望。
　　所以得给他们加强。而我目前的思路是，准备用灵力体系的一些成果，来给蓝星科技插上翅膀。
　　当然，我会循序渐进的来，并且不会让其上限太高，否则圣盾成员就失去了意义。这一点我是明白的。
　　但仍要感谢大大们在评论区的提醒！小作者拜谢！么.

第181章

　　江城市，圣盾总部。
　　唐佑从郑文俊哪儿收回目光，坐在椅子上陷入思考。
　　阳光自窗外洒进屋内，于办公桌上留下一道金色亮痕，映照出纸张细密的质地，轻微反光扑在他眉目略沉的脸庞上。
　　人类要想在材料学有大的进展，最重要的不是天才的灵光一闪，而是需要老老实实的烧钱烧时间。
　　而灵力体系中，通过专用灵纹的炼成，的确可以让普通材料获得强化，各项性能获得大幅提升。
　　比如，马甲暗夜守望所用的暗夜铠甲，其材料就是普通的钢铁合金炼成，但一般的步枪只能在上面留下轻微划痕。
　　这样炼成后的“灵力金属”，其性能指标，当然满足炎国、以及蓝星其它国家的需求，可后者所需的数量，必然是天文数字，圣盾根本提供不了。
　　这个问题困扰着唐佑。
　　他下意识拿起桌上的黑色钢笔摩挲着。
　　……
　　次日。
　　李然娜去了一趟西蒙等人负责的网络技术部门，刚通过幽蓝光门回来，便看到旁边又一扇光门打开，接着张默和陈顺生走出。
　　三人立马互相笑着打招呼。
　　“你们是有什么事吗？”李 然娜拨开额前一缕头发，好奇的问道。
　　陈顺生看向张默，后者尴尬的“咳咳”两声，有些不好意思的道：“过来递交第二批学员训练改进细则。”
　　看着两人明显不对劲的神情，李然娜明亮的眼睛里冒出狐疑：“这种事，直接通过灵力通讯网传过来不就行了吗，怎么会浪费时间亲自跑一趟？”
　　“张老希，你不行啦，说谎都不会，早知道还系让我来好啦。”陈顺生格外失望的叹了口气，一本正经的道。
　　迎着李然娜眯起的目光，张默一边抿嘴努力笑着，一边用要看傻子的眼神斜睨着陈顺生。
　　我可去你的，你用得着招这么快吗？事先怎么说的？
　　但转过眼眸，张默还是说出此行的原因：“这批学员再有一个月就要毕业，我也观察他们很久了，挑出了一些理论知识很好，能力也适合留校任教的学员。”
　　“这次来，就是准备把预选名单递交给会长。”
　　原来如此！
　　李然娜回过味儿来，这是提前过来抢人了，所以才招呼都不打就悄悄溜过来，结果还是被自己撞上了。
　　不过她也没多说什么，毕竟现在圣盾各个职能部门，只有她管辖的圣盾事务厅，人员最充足。
　　“正好，我也有急事要报告会长，一块儿去吧。”
　　于是，三人沿小道前行。
　　路至一半，忽察前方熟悉的白石牌楼下，竟然多了两个石台，台上各有一尊活灵活现的雕塑，而且还有内敛的灵力波动。
　　“嗯？这儿什么时候多了两尊怪兽雕像？还是超凡物品！”陈顺生向来有什么说什么，此刻毫不掩饰自己的惊奇。
　　这三人都是炎国人，对于大门前放狮子，或者其他传说中异兽雕像这样的传统文化，是再熟悉不过。
　　他们好奇的是，会长为什么会突然有闲心，把明显是超凡物品的雕像放在这儿守大门。
　　张默鄙夷的看了陈顺生一眼：“没文化！还怪兽，貔貅都不认识，你们香江不是挺信这些吗？怎么你就没学到点儿。”
　　“因为我系普通人呐！有钱人才会害怕失去自己的大钱，迷信这些啦！”陈顺生一脸“我是废物，我骄傲”的模样。
　　旁边无端躺枪的有钱人李然娜无奈摇头，对这俩人早已熟悉，知道他们一旦斗起嘴来，是真的口无遮拦。
　　尤其是陈顺生，在会长面前都会犯楞。
　　正腹诽着，陈顺生就走到左边金色独角貔貅前，拍了拍，转过身指着其对张默说：
　　“你看这家伙，长得胖乎乎，圆滚滚，那眼珠子还这么呆，一看就系你这样的傻子啦。”
　　张默成为圣盾成员，没再当支教老师后，伙食好了许多，确实比原来的中等体格宽了一些，跟块头紧实的陈顺生比，确实就显得胖。
　　嘲讽完，陈顺生又走到右边，摸着银色双角貔貅的前脚掌，得意的道：“你看，这个多精瘦有力、威武霸气！就跟我差不多啦。”
　　说完还叹了一口气：“唉！我们两个走在一块儿，就像系这两只……貔貅，对，貔貅，我的优秀总系因为你的衬托而暴露啦。”
　　“会长一定系不小心被你欺骗，看走了眼啦，才会让你当副院长。”
　　李然娜这样的人，此时都紧绷住自己白嫩的脸颊，竭力维持着圣盾事务厅负责人的女强人形象，生怕自己一不小心就笑出声。
　　而张默，则完全是一副看死人的眼神。
　　陈顺生说完，还回头打量了下银色貔貅，摸着下巴，摇摇头道：“不行，这貔貅照我还系差太多啦，起码它没穿衣服这一点就很不要脸，不像我啦。”
　　这话刚落，承载银色貔貅的石台立时震动，李然娜和张默的面色随之改变，眼睛更是徐徐瞪大。
　　只见那雕像，竟然在一点一点“活化”，凝固之感飞快消退，石头般僵住的毛发，根根清晰浮出，并坠散而下。
　　陈顺生从感知到的灵力波动，以及对面两人的神色，察觉到情况不对，回头一看，恰好对上辟邪垂下来的脑袋。
　　“你觉得……你很幽默？”闷雷般的话音响起。
　　“……”
　　陈顺生自得而笑的表情瞬间凝固。
　　又是轻微震动传来。
　　左边的金色貔貅也逐渐活化，脱离雕像状态。
　　它扭头左右看了看，对上李然娜和张默转过来的震惊视线，立马压低前肢，眯起眼睛，咧开嘴耷拉出大舌头，配上其圆滚滚的体型，更显可爱。
　　辟邪的眼睛立马挑起，恨铁不成钢的道：“天禄，你能不能不要像个二傻子一样？”
　　可貔貅天禄只是傻笑着，也不说话。
　　独角貔貅，天禄？
　　这儿毕竟是自己组织总部，虽有震惊，但李然娜并未有什么紧张感，此时听到银色貔貅的称呼，霎时触发了某段记忆，整个人为之一愣。
　　唐佑授予她“太微侠士”称号时，她却不解内里深意，之后痛定思痛，恶补了大量炎国传统文化知识，其中就有关于神异之兽的内容。
　　貔貅，是炎国古书以及民间神话传说中的一种凶猛瑞兽。
　　单角者，成为“天禄”，而两角，则称为“辟邪”。
　　所以……
　　李然娜直直看向银色貔貅，试着问道：“你叫辟邪？”
　　见有人认出自己，辟邪立马摆正姿态，做出威风的模样，故显沉闷的道：“正是.. 0”
　　得到肯定，李然娜吸气声都粗重一分。
　　“在民间传说中，貔貅凶猛威武，在天上负责巡视工作，阻止妖魔鬼怪扰乱天庭。”
　　“这样的神兽，怎么会突然无缘无故的出现在圣盾总部？”
　　她忽然想起凯文的授印仪式后，郑文俊见到灵桃，曾问过会长那是不是蟠桃。
　　而当时会长回答的弦外之意是，现在还不是，但随着总部的持续复苏，会逐渐变成蟠桃树。
　　两条线索合一，惊人的猜测在李然娜脑中成型。
　　“蟠桃树和貔貅神兽，都应该是神话中天庭里的事物，此时两者却都出现在总部，是不是意味着……”
　　李然娜抬头望去，只见白云半遮浮空山脉，其上苍翠之间，红楼青瓦、亭台楼阁若影若现，而巨木盖山，更显神异。
　　又有飞瀑倾下，中途偶有水珠碎散，于半空中折射出缤纷之光，最后坠入清澈如镜的湖泊，映照出颠倒而缥缈的景象。
　　“是不是意味着，这儿就是古代传说中天庭的原型？”
　　在这心神震动之际，李然娜忽又想起之前的一件事。
　　为了吸纳资金，维持组织运转，自己给出方案，希望在世俗中经营一家珠宝公司，但缺少打响名声的宝石。
　　会长很快就拿出一大堆品质顶级的宝石原石。
　　而自己后来见到一小溪的玉石，自以为明白那些原石，是总部秘境本来就有的，但现在仔细想，总部的宝石，又是从哪儿来的？
　　李然娜的目光落到一金一银两只貔貅上。
　　很多炎国人佩戴貔貅的玉制品，原因是传说中，貔貅以四面八方之财为食，可招财聚宝，神通特异，被视为财富祥兽。
　　“总部的宝石，或许……”
　　恰此时，圆滚滚的天禄跳下石台，挤到李然娜和张默两人身边，蹲坐在地，眯着眼睛，吐着大舌头傻笑着。
　　其模样完全不像神兽，反而更像5.3只讨人爱的大宠物。只是，其体型太过庞大，哪怕蹲坐着也跟两人差不多高。
　　傻笑半天后，天禄又埋头在两人身前各点了一下，待它抬起头来，地上已经多了两块金子。
　　李然娜眸光骤亮，不用猜了，事实就摆在眼前。
　　“一切都串联上了。”
　　“这样的场景，加上圣盾的超凡生物，因为某些原因进到总部的古代普通人，会把这儿当做神仙居所再正常不过。”
　　“其回去之后，再震惊的告诉其余人，故事就此流传，不同的人添油加醋，形成数不清的版本，最后掩盖了原本的真相，成为民间神话的一部分。”
　　虽然已经是圣盾高层，但挖出真相，得知组织在历史上，在传说中，曾经扮演的神秘身份，还是令她感到兴奋。
　　昨天凯文还曾联系一众老成员，提议编纂圣盾历史，李然娜觉得自己此时的发现，又足以为其添上浓重一笔。
　　……
　　ps：难受，想回复，账号回复次数又用完了，就在这里说吧，也不知道评论区那位大大能不能看到这儿。
　　游侠一词，出自《史记・游侠列传》，另外书里没有用游侠，用的是侠士。.

第182章

　　天禄吐出金子后，就坐在哪儿直直的看着两人。
　　张默也看出这只金色独角貔貅的善意，指着自己，试着道：“这是给我们的？”
　　天禄点头。
　　于是，张默弯腰捡起地上的金块，干净且干燥，以他的1级超凡者的手劲，只是轻轻一捏就出现凹陷，纯度很高。
　　胖天禄又可可爱爱转头看向李然娜。
　　李然娜一笑，也将地上表示善意的小礼物金块捡起，望向因自己的举动而咧嘴大笑的天禄：“谢谢你，天禄，我叫李然娜。”
　　然而胖天禄只是笑，依旧没说话。
　　“天禄没法说话。”
　　石台上，辟邪沉闷的解释之音传来：“会长虽然利用神器将我们唤回复生，但这中间有一定几率出些小岔子，天禄就是因为这样没法说话。”
　　神器，复生……
　　李然娜想起前些天，秘境因会长带回的神器而扩张后，会长曾说，那神器将会带回一种奇特的成员，原来就是指貔貅这样的古代神兽。
　　但感知着眼前两头貔貅，皆是2级的灵力波动，她为组织越发强大而欣喜之时，也产生了些许紧迫感。
　　自己也要加紧晋升才行！
　　又寒暄了几句，李然娜才带着张默两人过了牌楼，朝主峰而去。
　　一直没吭声的陈顺生不时回头，看到金色天禄在草地上转了两圈，又m尔跳回石台，蹲坐在那儿，脸上立时露出悻悻的模样。
　　“叫你整天乱说话，得罪‘护山神兽’了吧，关键是你才1级，还打不过人家，哈哈哈……”
　　张默开心的大笑出声。
　　陈顺生立马不服气道：“谁说我打不过的？我还可以增幅到2级啦，打得过打不过，那还系不一定呢！”
　　“他们也算是圣盾成员，你怎么知道他们不能增幅20？”
　　“额……”
　　斗嘴声中，三个如黑点般的身影，沿着宽阔的藤蔓而上。
　　……
　　主殿起居室。
　　办公桌上，一摞厚厚的白纸上，接连浮现出一串串复杂的公式数据，以及大量注解文字。
　　“砰！”
　　一只手猛地拍在实木桌上。
　　唐佑弯腰撑在桌上，满头大汗，额上青筋绽出，立马强行中止祈愿。
　　纸面上字符不停浮出之势瞬息止住，然后模糊扭曲，最终所有字体都消散无踪，宛如从未出现。
　　“呼……”
　　他松了口气，坐回椅子上，灵力作用下，汗珠顷刻泯灭消失。
　　面对蓝星人类的材料问题，昨天他思索之后，大致划定了两条路。
　　一个是通过祈愿之力，取巧般拿到人来未来更强的材料配方；另一个，则是性能和耗费中，选取一个合适的度，以求可以快速大批量制造灵力金属。
　　唐佑刚才就是在实验前者，然而差一点就把自己玩崩了。
　　祈愿一出，灵力顿如开闸的洪水，不过一两分钟，他的灵力就去了七八成，而根据祈愿之力的反馈，进度才不到百分之一。
　　过去是固化的，未来是混沌的。
　　祈愿之力虽然强大，但也没法直接从未来拿到配方，因为那根本就不存在，方才纸面上出现的文字公式，皆是消耗灵力推演出的结果。
　　唐佑在得到祈愿之力时，系统就提醒过他，该能力忌讳牵扯极广的事物，而且一旦祈愿成功，却无法支付灵力，将会遭到严重的反噬。
　　人类的科学技术，如同搭台阶一样，一步依托着一步，一步承载着一步，每一步都牵涉着后来所有的科技，牵扯大到难以想象。
　　以目前唐佑4级中期的实力，根本承受不起用祈愿之力，来给人类科技开挂的后果。
　　幸亏祈愿的结果还没完全呈现，他就将之强行中止，否则恐怕就是“先帝创业未半而中道崩殂”。
　　“看来前一条路走不通了，只能一点点尝试‘廉价’且性能可观的灵力金属制造。”
　　唐佑无奈自语，手一挥，桌上的白纸一张接一张飞至旁边的柜子里叠好。
　　纸刚落完，他便察觉到李然娜三人出现在总部，然后听到了陈顺生一番“作死之言”。
　　唐佑摇头。这家伙脑回路跟常人不太一样，好在大事上格外认真从不马虎，平日里也懒得去管他。
　　不多时，三人联袂来到门外。
　　大门自动打开。
　　三人踏入，只见墙上的赤色圣盾标志下，会长端坐于椅子上，平静的看着自己等人。
　　“会长！”
　　三人先后喊道。
　　唐佑颔首，看向张默二人。
　　张默立马递过去两份文件，有些不好意思道：“第二个文件，是我从这批学员中，挑出的留校任教预选名单。”
　　翻开一看，总共四个人，佩德罗赫然在其中。
　　没想到他还有当老师的天赋，唐佑有些意外，把剩下之人看完，发现没有自己看中的、将会担任其他分部高层的人员，便提笔签字。
　　在现阶段他的心中，圣盾学院的分量，其实是比其他五个分部都要重，毕竟这才是圣盾赖以发展强大的源泉。
　　签完字，唐佑又仔细看了“第二批学员训练改进细则”，与张默、陈顺生两人商讨修改了一部分，方才让两人回去。
　　幽蓝光门关闭后，他目光移至等待的李然娜。
　　“会长，我刚从技术部门那边回来，西蒙告诉我一个重要消息。欧罗共同体刚刚召开一场内部网络会议，议题是与米、炎、熊、不列颠四国进行航天技术方面的深入合作。”
　　李然娜深知此事的含义，有些郑重的道。
　　闻言，唐佑的目光一刹那变得深邃。
　　欧共体会在内部召开这样的会议，必然是蓝星其余四大国中，有人秘密发起提议，并且五方已有初步沟通。
　　看来，在熊国、炎国、米国这蓝星三大强国，相继察觉到深刻的威胁后，终于牵头在技术方面发起试探性合作。
　　如果这件事真的能成，这五方聚在一块儿，哪怕只是初步的，也将是历史性的一刻。
　　而且，以航天技术这个点出发，从各国的视角来看，其实是比较微妙的。
　　共同合作开发先进航天技术，如果能在怪物大规模降临前，得出重大成果，那么人类的战略空间将会大幅度暴涨。
　　甚至极端一点，做出最坏打算的话，人类文明也能将自身备份，并推入深空当中，保存一丝微弱的火种。
　　即便灾难的烈度，并没有圣盾这个神秘组织所说的那么严重，从长远来看，人类文明也终究要走出蓝星，这一项目绝不会血本无归，对民众也有交代。
　　唐佑合上眼睛，有一种莫名的战栗感从脚底升起，直达脑海深处。
　　从炎国逐渐展露的“科幻画风”，到蓝星五大集团，尝试开展合作……
　　这一刻，他真的清晰的看到，庞大的时代浪潮，正在浩浩荡荡的涌来，而人类文明，也正在经历着前所未有的深刻变化。
　　此刻就是历史！现在的每一天，都将是未来历史书上，值得提及的篇章。
　　唐佑意识到，从得到系统，到现在的数个月时间，自己已经一步一步，走上了圣盾组织，不，应该是人类文明这艘巨轮的船头。
　　蓝星人类生死存亡的重任，很大一部分，已经压在自己肩上了。
　　他看到大风已起，浪始翻腾，而更为黑暗的风暴，以及其所掀起的滔天巨浪，正在前方等待。
　　是带领人类乘风破浪，洞穿黑暗，重获光明的未来，还是折戟沉沙，化为浩瀚宇宙中不起眼的尘埃……
　　唐佑放在桌下的手徐徐捏紧。
　　就看灾难降临前，自己所做的准备，是否充分了！
　　李然娜也察觉到会长的心绪有些许起伏，但只是抿紧嘴唇，玉立于此，沉默陪伴。
　　以她的能力，当然能意识到，会长一人肩上所背负的，究竟是何等沉重的压力。
　　重新睁开眼，唐佑看向李然娜，平静的道：“我知道了，你去忙你的吧。”
　　话音一落，他又忽然想起什么，沉眉问道：
　　“等等，欧共体的内部网络会议，这么高的级别，西蒙虽然是蓝星顶级极客，但也不可能溜到里面，他是怎么知道的？”
　　李然娜脸上立时露出复杂的神色，解释道：“米国在蓝星各地，利用芯片后门，大批量植入木马和间谍软件，非法搜集信息。而西蒙他们，又搭顺风车，截取米国的数据。”
　　“不久前，尼兰王国防长发布在推一特上的照片，泄露了视频会议的部分密码。会议进行不久，某个尼兰记者通过照片，便试出密码，登入了视频会议。”
　　“而他的电脑上，正有着米国植入的间谍软件。”
　　剩下的，李然娜就没说了。
　　唐佑无奈的摇了摇头。
　　别看蓝星共有224个国家和地区，其实真正称得上完善国家、严肃国家的并不多，某些小国，只能算是“散装”国家。
　　更有某个地中海国家，虽过去文明璀璨，如今却几乎破产，靠着借债生存，还整天潇洒自得，乐不思蜀。
　　所以，这就是他为何只让圣盾，尝试与蓝星五大集团接触，而不去联络这些小国的原因。
　　那帮国家，过于费拉不堪，哪怕南高丽这样的半殖民地，都比他们好得多。
　　送走李然娜，唐佑去到在主峰山体里开辟出的实验室，准备研究廉价灵力金属。
　　……
　　时间一天天流逝。
　　圣盾学院的学员们一边上课，一边在各职能部门实训，无论实力还是能力，都在飞速提升，驻所铺展也为之加快。
　　炎国燕京、魔都、广市、奉天……
　　霓虹江户，北高丽箕城，南高丽汉城，交趾大罗，大光国彬马那，袋鼠国堪培拉……
　　到处都有学员们忙碌的身影。
　　到了11月末，圣盾各分部下属的1级驻所，基本设立完成，锚定点也随之建立，而2级驻所，因为缺乏材料的关系，目前还不在计划内。
　　如今，圣盾成员可以不用搭乘任何交通工具，只通过秘境之门，便能抵达蓝星任一主要国家的首都。
　　人员调配支援力度，因此飞127速提升。
　　11月29日。
　　今天是星期天，学员们正常本应得到一天假期，但考虑到临近年末，许多学员们都有家庭之事要处理，所以假期变成了3天。
　　孙惠贞这只大松鼠走的时候，是一脸哀嚎。
　　毕竟第一批成员里，只有她还是未毕业的大学生，是瞒着家里人，跟学校申请休学，方才有时间加入圣盾。
　　前段时间都还好说，毕竟算是在校时间，不回去也没什么。
　　可现在已经是11月末，正是她就读的足球王国圣保罗大学，放暑假的时间，结果只能回家待三天，这让她怎么跟家里人解释？
　　无论学员们的心情如何，山腹内，唐佑却是有些欣喜。
　　他所处的山洞内，岩壁状若天然形成，却又无比平直，构成了方方正正的岩室。
　　其旁边，堆放着一块块挽着的废弃钢板，面朝的方向，则放着一块石台，八面皆布满众多裂痕般的复杂纹路，此时正于幽蓝和暗红中规律交替。
　　对应位置的岩顶上，也同样有着众多双色纹路，并延伸出诸多蜿蜒的纹线，如血管般扩张。
　　而在两者之间的半空中，一撮细密的蓝色粉尘，如被无形容器束缚，不管如何聚拢飞散，都始终在某个固定的球形范围内。
　　唐佑正拿着一块被他徒手掰弯、带着些许蓝色星点的钢板，面露喜色。
　　这些时间，他一直在实验制造廉价灵力金属，可最终的成品，要么无法是降低时间成本，要么是普通人无法二次加工。
　　于是，他换了个思路，寻求制造出一种“添加剂”，只需在冶炼钢铁时，均匀掺入其中，就能大幅提升材料性能。
　　如此一来，因数量少，时间成本也大幅减少，而且交易给各国后，其应用也方便。
　　反复尝试过后，他今天终于制造出了这样的“添加剂”――1号强化粉尘。
　　其本质上和黑鳞战甲，以及李然娜的星官令牌一样，都是超凡物品，只不过效果比较奇特。
　　刚才，唐佑试着用1克强化粉尘，混合着普通钢锭熔炼，据他粗略测试，最终成品的防御效能比例，相比匀轧制钢至少提高了200％。
　　这已经近乎北曰集团，现役主战坦克所使用的，多种硬度重叠模块防御效能比例的两倍。
　　……
　　ps：尼兰王国防长这个事，改编自真实案例。当时真的是笑了。不知道有没有大大看过那个新闻。.

第183章

　　长时间集中精力的忙碌，让唐佑也有些困倦，出了山腹便往主殿侧面的起居室而去，准备休息一会儿。
　　“这小半个月来，炎国又发生了两起怪物袭击事件，米国3起，熊国1起，欧罗巴2起，中讶及菲洲0起。”
　　“但后者出现这个数据，应该是由于这一地区过于混乱，各官方能力低下，乃至不作为，所以压根儿没有关注小规模人员死亡事件。”
　　“把这几个月的数据放到一块儿，总的来说，蓝星上怪物袭击事件的频率，整体呈线性爬升。”
　　“如果按照这个变化趋势，两年多后，异变就会达到每天一两百起的程度，那时候，恐怕灾变也将全面降临了。”
　　两年多……
　　唐佑体会到沉重的压力。
　　“呼……接下来，就是改进强化粉尘的炼成方式，争取让其更简单，以便于教授后勤部门的人员，由他们负责大规模生产。”
　　心里思索着这事，唐佑推开办公室大门。
　　兜里手机忽然震动，掏出一看，又是新闻推送，但其目光一扫，却立时眼睑沉合。
　　新闻标题很夸张：人类即将迈入太空时代！
　　唐佑预感到什么，划开屏幕，点进新闻，黑体加粗的标题之下，是一张各国外交人员站成一排，面带笑容交错握手的场景。
　　“燕京时间11月29日，上午10点整，炎国，米国，熊国，不列颠国，以及欧罗共同体代表高卢国，共五国外长，于钟表国苏黎世，正式签署《太空技术深入合作协定》。”
　　“该协定旨在加强成员国间，关于太空技术的合作，以及相关设备的研发，并共同探索外层空间，拓展太空丰富资源的利用前景……”
　　这条官方新闻的内容并不长，但在炎国互联网上，一直对官方消息长短流传着经典的总结：字数越少，事情越大。
　　往下翻动查看评论。
　　果然，评论区已经彻底炸锅了！
　　最新的是条长评：
　　“我的老天爷！有生之年还能看到这样的事发生？”
　　“别的不说，就炎国、米国、熊国这三个，任意挑出两个，都曾展开过合作，但三个放到一块儿，那还得追溯到蓝星第二次大战时。”
　　“我一看标题，还以为又是死马标题党，结果点进一看，握草！胡了！”
　　“一个宇航创始国的继承者，一个当今世界航天技术最强国，一个中规中矩的老牌健将，一个崛起之速惊人的后起之秀。”
　　“这堆人聚在一块儿，一同开发航天技术，以往任何智商在线的人，都绝对不会这么想！我得出门看看，今天这太阳，它是不是打西边儿升起的？”
　　“难不成我当初在网上开的玩笑：‘六十岁去月球逛逛’，真尼玛能实现？我得冷静冷静，准备攒钱以后去月球了。”
　　再往下，评论区的每个人都无比激切。
　　只见最高赞的评论这样写道：
　　“一觉醒来，看手机，十点，再一看新闻，嗯？我是不是还没睡醒，其实这只是个梦？”
　　“朝我媳妇腿上呼了一巴掌，挨了她一顿痛打之后，我终于意识到，这他妈不是梦！！！”
　　“敢问哪个知道太空的人，未曾对太空有过一丝幻想？”
　　“我作为科幻迷，自从知道月球、火星这些星球概念以来，就无时无刻不想着踏上太空飞船，跨过遥远的距离，在浩瀚的黑暗中，登上别的星球。”
　　“每当我仰望星空，看着那亘古深邃的闪耀，就会想，如果未来人类实现了太空殖民，当夜幕降临，在月球，在火星，在金星，在人造殖民卫星的居民，仰望蓝星的方向，又会是种什么心情〃々？”
　　“我一直以为，我这辈子都再没有机会，看到那样的幻想，成为摸得着的现实。可没想到……握草，你们或许不信，我这儿真的哭了――不是我媳妇打的。”
　　“我一向是个十年祖安人，但这一刻我没有任何脏字在脑子里，完全踏进了圣贤模式。”
　　“所有炎国同胞，所有互联网上的朋友们，全蓝星人类们，这是注定被历史铭记的伟大时刻，我们有幸正在见证历史！”
　　“我真诚的祝愿你们，能够有机会带着自己的家人，如微一信开启图片那样，站在月球表面，看着我们伟大的摇篮――蓝星，在眼中冉冉升起！”
　　“另外，这个月15号刚签署《区域全面经济伙伴关系协定》，今天29号就再度砸下《太空技术深入合作协定》这枚核弹，我只想说：”
　　“厉害了，我的国！（手动破音）”
　　评论很多，唐佑没有再继续往下看。
　　打开其他手机应用，无论微薄、头条，还是哔站、织乎，最热的话题都是这刚签署的协定。
　　有人高唱赞歌，有人理智分析，还有人揣测阴谋，一事百象，皆在此现。
　　唐佑目色沉重。
　　以往重要性次得多的协议，都需要数个月，乃至数年的反复谈判协商，可这次的太空协定，从启动到签署，绝对不会超过一个月。
　　这么高的效率……
　　明明这其中就有自己的原因，可等到结果出现，唐佑反而觉得有些许凝重，真是奇怪。
　　不过，各国变化剧烈，圣盾的成长也不慢。
　　就如细胞分裂，一变二，二变四，四变八，度过看似缓慢的前期后，组织成员的增加就会愈来愈快。
　　比如第二批预选者，总共300名，目前已经开始了为期12天的极限训练。就算如第一批般被筛掉一半，也有150人，到时候，各分部人手将前所未有的充裕。
　　到时候圣盾的主要问题，就不再是人员数量稀少，而是成员实力普遍不高。
　　所以，现在该想一想，怎样妥善的同蓝星五大国开启交易事宜，用超凡物质制造幻兽，以此跑步提升实力。
　　当唐佑在沉思之时，俄丽娅却是把一金一银两个貔貅“雕像”，抓在手里，放入自己黑灰色卫衣的左右两个口袋中。
　　接着，其一路小跑着过了小溪木桥，抬起手，掌心浮现出圣盾标志，半透明涟漪随之扩散，外界老宅映入眼中。
　　带上卫衣帽子，遮住自己的一头白发，她又用小手拍了拍口袋，眼睛上弯：“我带你们出去玩。然娜姐姐给了我很多钱，我给你们买好吃的。”
　　两个口袋立时鼓动起，像有什么活物在其中兴奋的跳动。
　　俄丽娅又拉了拉帽檐，将赤色眸子也藏在帽兜的阴影下，迈步跨出秘境，涟漪合拢，其身影便消失不见。
　　……
　　南高丽首都，汉城。
　　这是一座位于高丽西北部，立于汉江流域的城市。在1394年前，这儿还叫做汉阳，直到朝鲜国王李成桂迁都于此，方改称汉城。
　　而在1948年，该国由于某些正治原因，将汉城更名为韩语固有词“??”，成为高丽半岛上唯一没有汉字名的城市。
　　南高丽在独立后的相当长一段时间里，其专业书籍为了严谨，都大量使用汉字标注，甚至直接用汉字写成。
　　直到2005年，因官方宣称，以及强制的法律规定，上述两个情况方才结束。
　　总之，这是一座和炎国文化牵扯极深的城市，也是一座人口、产业高度集中的城市，其以该国0.8％的土地面积，创造了21％的gdp。
　　这是光鲜繁华的高楼，与肮脏贫民窟并存之地。
　　而孙惠贞昨晚赶了一夜的飞机，今早才刚刚抵达这个地方，回到家中倒头便睡。
　　她本以为能有个好觉，结果汉城时间下午五点，就被老妈的嗓门加拍门叫醒，让她去吃晚餐。
　　窗帘紧闭，让布置简单的卧室光线黯淡，但依然能看到，孙惠贞本就娇小的身体，像个团子一样高蜷缩在被褥里。
　　“哎哟，喔妈，我赶了一晚上的飞机，很困的诶！你就不能让你可怜的女儿多睡一会儿呀？”
　　孙惠贞马上把脑袋塞到枕头底下，一只手捂枕头，一只手拍被褥，还一边用南高丽人特有的夸张语气抱怨。
　　“都下午了，你还睡哦？回来第一餐，我精心为你准备的哟，你妈妈我的拿手好菜，待会儿凉了。”
　　孙母穿着朴素的居家装，在门外说道。
　　“什么呀，喔妈，你的拿手好菜凉拌菠菜，本来就是凉的好吧！”孙惠贞埋着头，吐泡泡似的在哪儿嘀咕，经由枕头传出，更显咕咕隆隆。
　　她是真不想起床，在圣盾的每一天都安排的满满的，虽然作为超凡者，并没有太多身体上的委顿，但意志上却免不了困倦。
　　“砰！”
　　孙母加重力道拍了下门，有些嫌弃道：“死丫头，你放假还要在家里呆两个月，不要让前几天宝贝你的时间，更快的流走好吧。”
　　一听到“两个月”这关键词，孙惠贞埋在枕头下的眼睛立马睁开，黑眼珠子瞪得滚圆，整个人霎时就不困了。
　　“该怎么解释只有三天假期的事？”
　　她坐起身来，嘟着嘴，苦闷的揉着齐脖微卷短发。
　　无奈的孙惠贞穿着居家贴身黑色绒衣裤，洗漱完，在母亲目光注视下，一边吃饭，一边说聊天。
　　电视开着，新闻里播报起蓝星五大集团，签署《太空技术深入合作协定》的事。
　　“¨｀ 哦……这五个国家居然会一块儿合作？我今天在sns上，看到有人说，未来一二十年，人来恐怕就要跨入月球殖民时代，就是这个呀？”
　　孙母一边织围巾，一边感叹。
　　皱着眉头，盯着主持人的讲解，正在吃饭的孙惠贞慢了下来。
　　作为在圣盾事务厅实训这么久的人，她现在对于蓝星各国的新闻，已经具有不低的洞察力。
　　再加之，她在事务厅活动，原本就知道很多事，所以很快意识到这新闻折射出的内容。
　　看着只是将这新闻，当做普通趣事在听的母亲，孙惠贞心里有些沉默。
　　“世界的变化越来越大了。”
　　想到未来必将到来的黑暗灾难，她就觉得格外压抑。
　　而在这压抑中，母亲看着电视织围巾的身影，以及她不时的念叨，就显得越发珍贵。
　　她放下碗，走过去抱住孙母，用白皙的脸颊去蹭母亲的头发。
　　“哎哟，你干嘛？还在吃饭，嘴都没擦，你看，你还把我的线弄乱了，快过去快过去！”
　　其母亲一愣，看了看自己织围巾的线，立马皱着眉头唠叨，还像赶鸭子般，抬手把她拍开。
　　孙惠贞嘴角扬起弧度，然后愈来愈大，最后笑出声，两手抱着不撒手：“嗯……我就不放，嘿嘿。”
　　然后又讨了一顿嫌弃。
　　玩闹一会儿后，她终是放手，坐在旁边。
　　看着母亲手里的围巾，孙惠贞疑惑的压着一侧眉头，显得一只眼睛大，另一只眼睛小：“喔妈，你织的这个颜色，我不好穿搭呀。”
　　母亲斜睨了她一眼：“自作多情，这是给你哥哥的。”
　　孙惠贞皱着眉头，嘟起嘴来：“偏心，我这么久才回来一次，都不给我织。”
　　用手指点了点女儿的额头，孙母故意道：“你哥哥当公务员，干跑腿的活儿，整天风里来雨里去，辛苦挣钱 。”
　　“你天天在学校疯玩，还去当什么志愿者，光花钱，我没骂你就算好的了，还要围巾，你在足球王国那么热的地方，要什么围巾？”
　　一说起这个，孙惠贞小脸立马露出N瑟的表情：“你太小看我了，我可是能挣钱了，哼！比欧巴工资高！”
　　说完，她也不等母亲发问，便“咚咚咚”跑回卧室，披了一身厚衣裤出来。
　　“诶？诶？丫头，你把话说清楚，你不在上学吗？什么工资？”母亲还在伸着脖子招呼。
　　孙惠贞却又拿了钥匙，“咚咚咚”冲到门口推门出去，又“砰”一声没了踪影。
　　“这丫头，话也不说清楚，还整天疯疯癫癫干些什么呀？”孙母摇头仍。
　　孙惠贞下了电梯楼，只见天空已经飘起了细碎的雪花，大街小巷铺上了指节深的一层，那还未被污染的纯净白色，分外惹人喜爱。
　　清冷的空气扑入鼻腔。
　　“下雪了呀？这应该是今年汉城第一场雪吧！”
　　仰望天空的孙惠贞感叹着收回目光，像松鼠般贼溜溜的眼珠，四下寻找着熟悉的水果店。
　　她在总部馋会长的桑葚好久了，外面的江城市，倒是就能买到众多水果解馋，但她却根本没时间，这次回家，她是准备大吃一顿。
　　“嘿嘿，我现在月薪可是5万炎国币，足足871万高丽元，虽然南高丽水果贵，但我还是能吃的起呀。”孙惠贞露出开心的笑容，在心里自语道。
　　她认准了某家店铺，迈出脚步，就要前去，恰此时，一道异样的灵力波动，却是突然出现在感知当中……
　　……
　　ps：就差两百个字，就到9000了，哇，我真的好气啊。.

第184章

　　灵力波动？
　　孙惠贞身形一滞，心脏骤然捏紧。
　　目前圣盾里，来自高丽的成员，仅仅只有她一人，而圣盾又是蓝星唯一的人类超凡组织。
　　在这样的情况下，感知当中，突然出现陌生异样的灵力波动，意味着什么？
　　异界超凡怪物！
　　虽然作为学员，每逢单周周日，都要披上暗夜守望的马甲，打击人类社会中的暗面，已经真正的沾过血。
　　但这一刻，孙惠贞还是觉得整个人都像冻僵一般，血液似都停止流动。
　　这她是第一次独自直面怪物。
　　但好在终归是精挑细选出的人物，又经历过12天魔鬼训练，磨练出了惊人的意志，瞬息便挣出慌乱，转头望了过去。
　　雪花纷纷扬扬。
　　其视线较低，不远处，密集高耸的住宅楼完全超出了视野，就像一根根撑天巨柱，矗立模糊隐约之中。
　　此幅背景下，一辆黄橘色出租车临时停在路边，车门打开，里面下来留着短发、穿着笔挺暗蓝色西装，手里提着公文包的青年男子。
　　孙惠贞清晰看见，出租车开走后，男子也仰望了下飘雪的天空，又低下头，面容苦闷的叹了口气，然后朝自己这边而来，并在身后留下一串明显的脚印。
　　踏至一半，忽见雪中静立的孙惠贞，立马愣住：“通赛（妹妹）？你这个懒鹅突然跑下来干嘛啊？”
　　然而，孙惠贞却未答话。
　　在她的感知视野中，自己哥哥孙长勋正冒出一缕细弱蚕丝的黑气，而其源头，正是他左边肩膀上，那宛如恶心黑色油渍的“掌印”。
　　幼儿般的掌印！
　　孙惠贞的呼吸都压抑住了。
　　其兄长孙长勋皱着眉头，走到她面前，抬手晃了晃：“喂？怎么突然呆起来了？哦，几个月没见，我都忘了，你一直都这么呆。”
　　孙惠贞立时眸光闪动，下意识跳起一拳砸在眼前之人左肩上。
　　形象端正的孙长勋，五官霎时夸张的挤作一团，整个人朝左弯斜矮垮，跄踉后退几步：“咳咳……谋杀亲哥啦！”
　　但看自己妹妹只是叉着腰，昂着下巴，他又直起身来，皱着脸揉着自己的肩膀：“话说你这蛮劲儿还没消？一回来就揍你哥！还想不想我给你钱买化妆品了？”
　　“当127初爷爷带你学冥想、学功夫，我当时要是拦着，就没有这十几年的苦日子了。哥哥打不过妹妹，你让我很丢脸好吗？”
　　“诶，不过真奇怪，你这么敲一下，我怎么觉得左边肩膀，反而还舒服许多了呢？”
　　眼见兄长肩上，那黑色“油污”已经消失，而他又说到这儿孙惠贞贼溜溜的黑眼珠一转，立马岔开话题：
　　“什么化妆品，哼！我现在自己有钱了！”
　　圣盾事务厅下属的公司集团，在明面上完全正常，并且通过套娃、交叉等复杂的持股方式，又暗中握有许多大小不一、分散蓝星各地的企业。
　　然后，再把成员挂在他们籍贯区域附近的企业下，从而给各成员光明正大的发工资。
　　这是经得起查证的正规渠道，他们完全可以正常花销。
　　看着自家亲哥狐疑的目光，她故作骄傲的一扭头，朝旁边的一家水果店而去，只留下娇小的背影。
　　但转过身，孙惠贞面色便逐渐凝重。
　　迈出数步后，她不引人察觉的、小幅度翻起右手，超凡视觉当中，只见接近小手指的一侧，已经沾上了粘稠的黑色“油污”。
　　灵力微光闪动，其却如跗骨之蛆，蠕动扭曲着不肯散去。
　　孙惠贞涌起一阵恶寒，背上冒出大片鸡皮疙瘩，立马加大灵力输出。
　　光华逐渐耀眼之下，那黑色“油污”方才被推离皮肤，于空气中化为黑烟。
　　而刹那间，实质般的恶意轰然爆出，孙惠贞恍惚中，似看到破败黑暗里，突然浮现出一对满是怨毒的眼睛！
　　但这幻觉只持续了片刻，随着黑烟的弥散，某种恶毒而不甘的诅咒声下，那副场景便从她眼前彻底消失。
　　孙惠贞已经恢复白净的右手一点点捏紧。
　　“灵力等级未知，但粘附能力很强，对人类怀有强烈恶意，绝非善类。但具体情况还未知晓，尚需调查，不能就这样急匆匆的往上报。”
　　作为圣盾一员，她当然清楚逐渐成形的超凡事件流程。
　　身后有脚步声传来。
　　孙惠贞刚推开水果店大门，稍稍暖和的气息扑来，余光便见后方探出一只手，帮忙撑住被推开的门沿。
　　 接着，孙长勋满是疑惑的话音，就在身后响起：“你这家伙，倒是把话说清楚啊！你不是还在攻读硕士学位吗？哪来的钱？”
　　两人在店员的问好声中，一同走进店内。
　　灯光柔和，一排排的保险柜林立，和炎国小区常见的生鲜店没什么区别。
　　孙惠贞一边挑选着水果，一边解释道：“我把简历投递给一家新兴的国际珠宝公司，最终谈妥，签订了合同，规定取得硕士学位后，就入职这家公司。”
　　“而且在研读期间，依然有不菲的工资，月薪大概在871万高丽元，但要为他们管理方面的问题，提供良好的应对方案。”
　　如此丰厚的条件，孙长勋听了却直皱眉头。
　　他倒不是担心自家妹妹被人骗，这家伙虽然外表呆了一点，但武力值超高，而且脑子很聪明。
　　孙长勋只是觉得，以妹妹担任国际志愿者，在战乱淤泥中淌过一次，还受到表彰的优秀履历，从政才是最好的选择。
　　以往在政路上困扰自己一家的问题，可是已经在逐渐松动了……
　　“这么说，你未来准备走大公司高管这条路了？那你以前冒着生命危险，挣来的志愿者荣誉，不就彻底浪费了吗？”
　　闻言，孙惠贞不禁白了他一眼，满脸认真道：“我去做志愿者，又不是为了以后更好的晋升，是因为我真的想帮助那些人。”
　　“我说欧巴，你好歹也是5级公务员，做人做事能不能不要这么功利。”
　　孙长勋有些讪讪，但又不甘心的吐槽：“没有我和爸爸功利做人，辛苦养家，哪有你这么毫无负担、潇洒的去帮别人的机会呀？”
　　说到这儿，他仔细一看妹妹装进袋子里的水果，立马瞪大眼睛道：“喂喂喂！孙惠贞！你这家伙还是个女生，会不会过日子？怎么尽挑贵的买？”
　　南高丽的物价，虽然不像炎国营销号为了流量，带节奏极力渲染出的那般“吃不起肉、也吃不起水果”，但总的来说，确实比炎国要贵一些。
　　不过，该国法律有强制规定职员最低时薪，2020年是在50炎国币左右，劳动者一月不加班正常工作，工资也妥妥过万。
　　由于薪资普遍较高，所以从恩格尔系数上来整体衡量，南高丽的物价其实并不算高。
　　只是，由于南高丽普通人的生活观念偏向节俭，平常吃饭荤腥较少，尽情吃肉和水果，那属于庆祝加餐级别，所以才会给别人一种错觉。
　　不过，营销号所说的某些情况，在此也是真实存在。
　　比如，炎国人到了夏天，抱着半个西瓜畅快大啃，算是无比常见的一幕，而在南高丽，这样的情景就很少见。
　　毕竟这儿单个西瓜的价格，便足足两万高丽元左右，换算成炎国币，就是一百多块，对他们来说一人啃半个，未免奢侈了些。
　　总之，互联网上的信息，偏听则暗，兼听则明。
　　此时，水果店内。
　　孙长勋不说还好，这一说，孙惠贞立马又多放了几个到袋子里，让兄长看得心痛到脸都揪起。
　　见其故意夸张的模样，她不禁昂头瘪嘴皱眉：“哎哟，欧巴，我第一次领这么多工资，你能不能不要一直在旁边唠唠叨叨的。”
　　“再说了，这些买回去，又不是我一个人吃，大家都有份的啊！”
　　孙长勋这才作罢。
　　“诶，对了，欧巴。”孙惠贞装作平常家人闲聊那样，随口一问：“你今天跑去哪儿了？怎么车都不见了，还乘出租车回来？”
　　听到这话，孙长勋下意识露出倒霉透顶的表情，摆手道：“别提了，今天那帮人真是给我恶心坏了。”
　　“要不是因为去见他们，我的车怎么会被人剐蹭，我又怎么会花一万多高丽元打车回来。”
　　孙惠贞眸光一闪，捕捉到自己需要的关键信息，但明面上依旧一副认真挑水果，装作随意发问模样：
　　“啊？车被剐了？人没事就是万幸了！不过你说的是什么人啊？”
　　这件超凡事件，毕竟涉及到自己的家人，还有自己真实的社会身份。
　　所以，无论是调查还是动手，她都必须让自己在这件事的明面上，保持足够的普通，甚至没有存在感。
　　故而，尽管孙惠贞，已经因为那充斥着恶意的灵力，心里感到无比着急，也依旧要耐住性子，在这儿装模作样的获取信息。
　　这样未来南高丽官方追溯时，才不会把目光投注到她这儿。
　　听到妹妹询问，孙长勋下意识想说，但到底还是存在公务员的警惕，四下看了看，见店里人挺多，便压低嗓音道：“待会儿回家再说。”
　　而这幅做派，也更让孙惠贞心里疑虑加深。
　　选完水果，用信用卡在收银台付账，孙长勋看着上面八百多万的数字，难免有些羡慕。
　　南高丽公务员分为9级，一般的9级要想升到5级，大概需要花费25年的时间。
　　而孙长勋作为通过考试，直接到达5级公务员的人，税后月薪也不过350多万高丽元，还不到妹妹的一半。
　　付完钱，走进小区，踏入电梯。
　　见只有自己兄妹二人，孙长勋对今天遇到的时，也确实想找个人倾诉，便开口述说出声：“我今天其实是陪着上级，去了江南区的九龙村。”
　　孙惠贞顿感疑惑。
　　2012年，一首《江南style》，配上魔性的舞蹈，可谓火遍蓝星，而其中的“江南”，就是指汉城富人聚集的江南区。
　　但这个世界的总是那么魔幻，汉城江南区作为整个南高丽最富裕的地区，却同时藏着大片贫民窟――九龙村。
　　孙惠贞疑惑的是，自家哥哥并非负责这类事务，怎么会突然陪上级过去，难不成又是无聊可笑的正治作秀？
　　“我陪上级去九龙村，其实和炎国有关，也牵连到我自己未来的政路。”孙长勋严肃的道。
　　“我们这个月签署了《区域……协定》，但其实，在不久前，我们还同炎国签署过另一个更为重大的协定。具体内容，我半分都不能透露给你。”
　　“而咱们国家的情况，你也知道，并不算完全的正常国家，米方有着相当大的影响力。由于我上面说的两个协定，咱们国内有些拿钱办事的人，立马就按捺不住了。”
　　“和以往一样，炎霓接近闹某岛，炎高接近就申遗。那股势力又拿炎国文化去申遗，并故意炒作，激发两方民众矛盾，试图搅散两国愈走愈拢的态势。”
　　“于是，我的上级奉命去处理此事，而我，就本职工作而言，当然得跟着去。”
　　“另一方面，由于我爷爷是炎国人，这在以往导致我再难寸进，可如果两国逐渐靠拢，过去的阻碍就会消失，我也能凭自己的努力，挣到更高的职位。”
　　“但没想到，这一去直接给我恶心坏了。”
　　说到这儿，孙长勋面上露出几乎毫不掩饰的厌恶。
　　而孙惠贞也在期待他的下文，毕竟，如果没猜错的话，方才兄长肩上的黑色“油污”，应该就是去那伙人时沾上的。
　　“那帮人干这些脏活儿，收钱收到手软，一个个富得堪比大公司高管，而为了应对我们的诘问，居然装模作样跑到九龙村去住，一副无比清贫的样子。”
　　“这样就算了，那帮人还逢人便说，自己是为国请命、甘愿背负骂名的英雄。又花钱雇了贫民窟居民，我们一去，就给我们围起来了，逼问我们怎么解决他们的困境。”
　　孙长勋叹了口气，具体的没多说，但孙惠贞也能想象到，当时兄长和其同事处境有多尴尬。
　　“后来终于见到那帮人，结果个个嘴硬，一口咬死是这么做为了南高丽，还拿着刀，说要当众切腹。”
　　他几乎是咬牙切齿的道：“席八！还跟霓虹学切腹！”
　　就在这时，电梯到了，两人一前一后出了电梯。
　　沉默着走过公共走廊，孙长勋也冷静许多，摇了摇头：“那帮人一个个都面色苍白，看上去像大病未愈似的。”
　　“我同事还说，也许是亏心事做多了，真的会损阳寿，所以才都是短命相。而我倒是觉得，那帮人明显是吃了什么药，故意把自己弄成那副模样。”
　　“要是有人来采访，就站在破破烂烂的屋子前，顶着一副虚弱的模样，往镜头前一凑，再做出宁死也要为国贡献的激昂样子，国内渔轮立马就会一边倒。”
　　“所以，这才是真的把我恶心坏了的原因。”
　　孙长勋长叹了一口气，用钥匙打开门，走进踩到垫子上换鞋。
　　他全然没注意到，自己妹妹孙惠贞，听到他最后几段话时，眉目间逐渐浮出的肯定之色……
　　…….

第185章

　　夜色渐深。
　　汉城璀璨的灯火也逐渐黯淡。
　　现在是凌晨二点，绝大多数人都步入深度睡眠的时刻。
　　穿着黑色外套的孙惠贞，坐在床上看着手机屏幕显示的时间，待时间一到，便将手机放下，起身打开窗户。
　　零下二度的冷空气扑面而来。
　　凉意让她愈发清醒，放眼望去，小区内路灯虽已熄灭，但雪花反光之下，仍能看见白茫茫一片。
　　门已反锁，正常没人能知道卧室情况。
　　母亲最早也要六点，才会叫她起床，所以她必须得赶在那之前回来。
　　孙惠贞直接翻出窗户，扒在窗台边沿，把窗户掩上，然后逐渐虚化透明，最后在空气中消失不见~。
　　她望了一眼地面，三十层，近一百米，哪怕其是o级超凡者，跳下砸到地上也基本活不-了。
　　压下心脏的跳动，曲腿一跃，她立时蹦起四五米高，攀住了天台边沿，手臂发力，顿把整-个人拉了上去。
　　无声无息的沿着消防通道，下了大楼，她选定方向，便直接迈步狂奔，遇到一两米高的围墙，只是轻轻一踏，人便飞跃而过。
　　兄长孙长勋所说的那伙人，在南高丽的确闹出了不小的动静，还登上了新闻，这也为孙惠贞的定位他们，提供了极大的便利。
　　街道上人已稀少。
　　只见两侧高楼林立，密密麻麻链接在一块儿，宛如高耸的监狱墙壁，压得人喘不过气。
　　有人举着一罐廉价的啤酒，晃晃悠悠走在街头，失意的模糊自语着。
　　也有人在角落空地，把几辆车摆在一块儿，大开车灯，放着震耳欲聋的音乐，摇头晃脑的癫狂般蹦迪，冬夜的寒冷似乎完全无法影响到他们。
　　孙惠贞离所有人都远远的，像无形的风，掠过汉城的大街小巷。
　　因为可能会用异界超凡怪物对上，所以她跑一会儿，停一会儿，保存足够的灵力，留予可能的大战。
　　凌晨二点三十。
　　孙惠贞跨过二十多公里，来到江南区九龙村外围。
　　目之所及，远处的城市高楼背景清晰可见，而近处却是大片毫无生气的凝滞黑暗。
　　在这黑暗中，破败低矮的平房，木板拼搭而成的简陋房屋，杂乱的挤得密密麻麻，与亮丽的远景，形成鲜明的对比。
　　这儿到处都是丢弃的垃圾，却唯独看不到废弃建材，有些屋子破了洞，没钱修补，只是钉块毛毡挡住寒风便作罢。
　　孙惠贞只是走到外围，便听到有生病的人在撕心裂肺的咳嗽，那响动，甚至让人怀疑，下一秒，其就会把肺生生咳出。
　　悄然走在其中，这个曾经的国际志愿者，却是唯有默然。
　　无论何时，无论在哪儿，面对这样的情景，孙惠贞心中永远都是深沉的无力，正所谓经历的越多，就越明白自己的渺小。
　　“呼……打起精神！孙惠贞！这儿可是还有凶残的异界怪物！”
　　暗暗提醒自己，她尽可能压低自己的灵力波动，朝着新闻所说的位置而去。
　　尚有近百米距离，阴冷和压抑之感，便如冷气一般扑来，触到皮肤，令人不禁打了个冷战。
　　“这个灵力强度……”
　　孙惠贞一颗心逐渐下沉，感知到的灵力波动，已经远远超出了她自身，非常接近1级。
　　她没敢再接近，生怕惊动了怪物。
　　毕竟，就目前来看，她可没有足够的实力，能将暴走的怪物制伏。
　　于是，她从旁绕到某个地势较高的矮坡，朝下眺望。
　　超凡视觉里，只见阴冷灵力场的中心，那栋原本灰白色的平房，表面已经被黑色油污覆住了七八成。
　　多余的，甚至流淌到泥土地面，四散流动之下，简直宛如一条条污水沟渠。
　　隔着一百多米，那浓烈的恶意都如同针扎，叫人皮肤刺痛，配上周围破败的环境，更显阴森恐怖。
　　“现在已经能够确定有怪物在这儿，但哥哥那些到过这儿的同事，恐怕都沾染上了那种邪恶灵力。”
　　“而那灵力，明显具备强烈的侵蚀性，不知道这会儿，那些人情况如何，但我又不知道他们的居住位置，无法去查看。”
　　“这件事，已经不是我个人能处理的。必须得向高层汇报了。”
　　想到此，孙惠贞面色凝重，撤去超凡视觉，只见前方那灰白色平房，只是普通破败寂寥的模样。
　　她悄然后撤，来到贫民窟外，通过圣盾灵力网络，尝试联系目前自己的直属上司李然娜。
　　燕京时间凌晨一点多。
　　李然娜从睡梦中惊醒，坐起身，不顾厚被滑落，连忙问道：“惠贞，出什么事了？”
　　守在九龙村外，分外焦急的孙惠贞，听到李然娜的回应，欣喜之下如闻天籁，连忙把自己所知道的一切，噼里啪啦说了出来。
　　“我知道了，你等我的消息，不要轻举妄动。”
　　叮嘱完，李然娜揉了揉眉头。
　　事关一国首府，她丝毫不敢耽误，直接将事件内容转述给东讶及大羊洲分部的负责人――郑文俊。
　　而骤然接到这个消息，郑文俊是完全茫然的。
　　“这南高丽这么多灾多难吗？”
　　炎国这么大的面积，到现在才几次超凡事件，而这南高丽这么大点儿地方，这都已经是第三次了！
　　半个月前，两国一通协商之后，可是有一支南高丽特勤，到了反异常突击总队，接受种种预防怪物渗透的训练。
　　看南高丽官方的目的，应该也是要组建，类似炎国异常调查局这样的部门，用于应对前期小规模怪物事件。
　　可这还没建成，没想到就又出事了。
　　联系完孙惠贞，郑文俊得知，那怪物的气息非常接近灵力等级1。
　　毕竟南高丽工业和经济实力，在整个蓝星堪称前列，所以为了稳妥起见，他原本打算亲自去一趟。
　　可穿好衣裤，郑文俊又忽然停住，想起会长曾经的某个吩咐，望着窗外夜色思虑半响，最终通过灵力网络，联系了其他人。
　　“我就做个后手吧……”
　　他的低语在黑暗中回荡。
　　……
　　汉城，郊区。
　　某栋偏僻的小楼当中，幽蓝之光忽然自黑暗中冒出，随即飞快扩张，形成一道宽阔的大门。
　　接着，一道又一道的身影，从中踱步走出。
　　“这儿就是南高丽？”
　　黯淡中看不清面容，不知是谁，有些好奇的说了一句。
　　“具体情况如何，目前还不知道，大家别耽误时间，迅速出发，完成自己负责的任务。”
　　明显偏向沉稳的声音响起。
　　于是，他们本就模糊的身影，在稍稍扭曲中，彻底虚化透明，消失无踪，然后，大门被轻轻推开，没一会儿，又“自动”合上。
　　……
　　江南区，九龙村外。
　　孙惠贞正焦急的来回踱步。
　　把事情朝东讶及大羊洲分部负责人，南高丽圣盾驻所的顶头上司，郑文俊汇报后，最终只得到一句简单干脆的“等着。”
　　可看时间，这会儿都凌晨三点，接近四点，依然没有其他消息，这让她如何不着急。
　　她兄长孙长勋，目前是5级公务员，所能接触到的，都是南高丽官方真正的中坚力量。
　　一旦邪恶灵力在这个群体中蔓延扩散，那么对于南高丽来说，就真的堪称大动荡，后果甚至比现任统领被突然掀下台还严重。
　　就在这时，身后忽然传来细微的脚步声。
　　孙惠贞陡然一惊，连忙转身，摆出防御姿态，破败简陋房屋围出的小巷中间，两个人形轮廓逐渐浮出。
　　她的眉毛已经竖起，力道完全收拢，做好了交战准备。
　　“永远保持警惕！”
　　这是圣盾学院陈导师，以及副院长的共同教导。
　　可等到那两个人影在视野里逐渐清晰，以及那熟悉的灵力波动呈现在感知中，孙惠贞面庞上的警惕神情，立时一点点瓦解，并转变为惊讶。
　　“怎么会是你们？”她在灵力通讯网问道。
　　蒂亚戈和常武停住脚步，相视一笑，举起拳头，对着孙惠贞：“经过协调，这次，是学院灵力等级前十学员的集体行动。”
　　“你呀，可是让我们美好的假期，彻底泡汤了！”
　　闻言，孙惠贞不禁鼓了鼓脸颊，像个大包子，然后走上前，捏起小拳头和他们两人碰了碰。
　　“具体任务到底是怎么安排的？还有那些被感染的公务员，怎么查询他们的身份住址，然后一一确认？”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　心头虽然欣喜，但她还是认真的问道。
　　“你放心吧，这些问题对我们的来说，完全没有头绪，但对于技术部门的那帮顶尖极客，却并非难题。”
　　常武解释着：
　　“早在接我们来之前，郑部长就已经和事务厅联系，请求技术部门的协助。而技术部门，直接黑进汉城市政部门，调取了昨天九龙村附近，所有监控摄像头资料。”
　　“比对之后，很快确认了同你哥哥一起来之人的身份，并通过互联网公开资料，查询到他们的住址。”
　　蒂亚戈点点头，看着孙惠贞，沉稳的道：“确认他们情况的工作，由其余人员负责，而我们三个需要处理这儿的怪物。”
　　蒂亚戈，常武，孙惠贞，这三人在第一批学员中，无论实力，还是能力，都是排前三。
　　尤其蒂亚戈，五星人物不是虚的，灵力提升堪称惊人，已经超过了相当一部分资质普通的圣盾老成员，目前，其正处于灵力等级1的门槛前。
　　“周围都是民众，无论如何，一定要限制住怪物的移动，否则后果不堪设想。”蒂亚戈严肃道。
　　见孙惠贞重重点头，蒂亚戈便道：“走吧，小心点，我们过去。”
　　三人收敛灵力，逐步接近灰白色平房。
    . .. .......
　　一百米……八十米……六十米……
　　四十米……二十米。
　　三人皆是停住脚步，对视一眼，意识到不对。
　　他们就算再怎么收敛自身灵力，可都到了这个距离，里面的怪物没理由察觉不到。
　　可是，灰白平房，就这么一如既往的，沉浸在死寂当中。
　　蒂亚戈从胸口衣服里，掏出一枚吊坠，明显的白玉质地，内里却有金色细丝游蹿不定。
　　向其中注入灵力，一道无形波动便蔓延而出。
　　孙惠贞和常武看到，就仿佛被空气被灼烧，周围的景象都有片刻扭曲，随即便恢复了正常。
　　迎着前者投过来的疑惑目光，蒂亚戈便在灵力网中解释道：
　　“这是组织为这次任务，专门配发的超凡物品，叫做‘禁锢之坠’，或者‘乾坤之坠’，未来将是标配。”
　　“往其中注入灵力，便会将附近的区域拖入伪秘境空间，从而与现实世界有所隔离，目的是为了防止怪物狗急跳墙。”
　　“但这也不是绝对防御，当受到的攻击超过一定限度，这个空间就会被打破。所以，为了安全起见，我才会让你们一定要限制住怪物移动。”
　　孙惠贞的眸光霎时明亮。
　　原本，她虽然明面不说，其实心中对于限制怪物移动，还是有些许担忧，但此刻却是消去大半。
　　这样的超凡物品，简直就是组织成员，在城市中对怪物作战的神器！
　　才成为圣盾成员一个月时间，她就已经清晰的感受到，组织蓬勃复苏所带来的，日新月异的变化。
　　而这一切，都是那名为会长的古代圣盾先贤，所一点一点缔造的。
　　事实上，孙惠贞确实没想岔。
　　禁锢之坠，是唐佑在巴璃事件后就已经诞生的想法，希望制造一种专门配发于组织成员，能够隐藏作战动静，减小民众伤亡的超凡物品。
　　但由于某些灵纹上的难题，他之前一直没能成功。
　　直到那影子怪物的出现！
　　其关于奇特铅色小空间的天赋能力，给了唐佑很大的启发，在把影子怪物关在光笼里，反复研究后，禁锢之坠的试验版终于诞生。
　　也就是蒂亚戈手上拿着的这一枚。
　　毕竟作为圣盾领袖，第一批学员排名前十者的集体行动，他怎么可能不知道，又怎么会不打补丁，避免事态扩散。
　　包括现在，远在江城市总部的唐佑，都一直在关注学员在南高丽的行动。
　　蒂亚戈朝孙惠贞解释完，便走在前面，准备踏入房中直面怪物。
　　这时――
　　“咔……”
　　灰白平房墙面出现了一道漆黑裂缝……
　　……
　　ps：大大们！你们还在吗？算了，不该问，肯定又要说我短，嘤嘤嘤……么.

第186章

　　看了看突然出现的裂缝，孙惠贞三人对视一眼，目露警惕。
　　蒂亚戈实力最强，抬手试着推门。
　　“吱……”
　　木板门压根没上锁，于“吱呀”声里徐徐打开，幽邃的黑暗随之映入眼中。
　　从外面看，这栋灰白色砖砌平房，长不过十米，宽不过六七米，然而门后所见，却是宽敞的石质墙壁围成的空间。
　　隐隐的不安，笼罩在三人的心头。
　　努力压下首次对付异界怪物所产生的不良情绪，蒂亚戈带着两人，当先迈入大门。
　　跨过门槛的一刹那，澎湃的恶意便像粘稠的液体，不停升腾，从脚底一点一点上涨，逐渐将脖子脑袋浸没。
　　孙惠贞和常武踏入其中，也立马察觉到了异样。
　　“小心。”蒂亚戈眼睑略低，再次叮嘱：“看来这次的怪物，和学院黑林里的有些相似，也是偏向诡异和污染。”
　　“明白。”
　　这时，孙惠贞再次开启超凡视觉，所见之景顿令她心头一颤。
　　只见四周的石质墙壁上，到处都是大小不一的黑色油污掌印，其中一部分，如同刚泼上去的油漆，顺着墙壁滑出黑线。
　　“啪！”
　　一滴液体从三人眼前坠落，在地面砸得粉碎。
　　蒂亚戈抬头望去，骤然迎上一双暴突且布满血丝的眼睛，其中蕴含的惊恐几乎化为实质。
　　眉头竖起，蒂亚戈仔细打量，发现那是一个中年男性。
　　其背部紧贴着天花板，手臂、脖子扭曲到不成样，下半身 更是直接转了一百八十度，脚后跟来到了正面。
　　方才滴落的，便是某些骨刺穿破血肉，所带出的鲜血。
　　但诡异的是……
　　“他还活着。”常武面色凝重的道。
　　孙惠贞看过新闻，虽然此时天花板上的男性，五官格外狰狞，但她还是依稀辨认出，这就是申遗那伙人中的一个。
　　“那怪物是在故意折磨他，我甚至怀疑，他这会儿意识都完全清醒，只是丝毫无法控制自己，只能在极端的痛苦中，眼睁睁看着一切发生。”
　　她述说的话音都有些冰冷。
　　虽然这伙人不是什么好东西，但作为早已废除酷刑的现代文明社会的一员，面对这种残酷手段，自是格外不适。
　　孙惠贞对于这只异界怪物凶残暴虐，有了清晰的认识，尽快将其处置的念头也更为强烈。
　　这时，从门外照进的暗光逐渐消失。
　　三人回头一看，只见来时的大门，竟然已经消失无踪，只留下一道坚固的石质墙壁。
　　压抑之感更为浓郁。
　　思虑着看了看中年男性，又看了看四周，蒂亚戈终是开口道：“先把人救下来吧。无论他怎样，人类，还轮不到怪物来虐杀。”
　　点点头，常武的两条手臂分别在两侧打开，意念催动之下，数条白色光丝便从地面钻出，往天花板上探去。
　　见状，中年男性近乎凝滞的惊恐目光中，涌上明显的震惊，但却分毫不能动弹言语。
　　白色光丝裹挟住他，试图驱散粘附的邪力，将之放下来。
　　没有阻碍。
　　他顺利的被光丝缠住，并徐徐放下。
　　而一脱离天花板，某种禁锢之力便似消失，男性眼中除了惊恐，霎时涌上痛苦，整个人凄惨的嚎叫出声：
　　“啊……有鬼！有鬼！救救我！”
　　“驱邪师！带我出去！我可以给你们很多钱！很多钱！我不想死，我不想死……啊……”
　　孙惠贞紧皱着眉头。
　　她原本就对这帮收了外人的钱，来祸害自己国家的垃圾十分厌恶，此刻其吐露之言，就更令她恶心。
　　“多了个累赘。”孙惠贞冷声道。
　　蒂亚戈摇了摇头：“走吧，我们继续往里，看看那怪物布下这些，到底想做什么。”
　　常武一边提着中年男性，一边用灵力维持着他的生机，闻言迈步跟上。
　　见状，那男性眼睛立时瞪得更大，虽然脊椎被扭断，但上半身依然抖得像筛糠，无比惊恐的嘶吼道：
　　“你们要干嘛！我不要进去！我不要进去，里面有鬼，有鬼啊！”
　　常武也被吵得有些心烦，面色不虞，直接用灵力封住了他的嗓子，其刺耳的声音，立时戛然而止。
　　三人一残废的身影渐渐没入黑暗。
　　没一会儿，布满黑色油污掌印的墙壁上，突然睁开一对尖锐的眼睛，凝视着三人离去的方向，有些烦躁的低语：
　　“奇怪的世界，弱小的灵力生物……”
　　“规则针对，藏身死躯，怨念未解，无法脱身，麻烦……”
　　……
　　郑文俊屹立在某栋小楼上，寒风从他身边呼啸奔过。
　　这儿是九龙村外围。
　　方才蒂亚戈使用“禁锢之坠”，释放伪秘境空间后，便隔绝了他的感知。
　　但由于在灵力通讯网中权限较高，他可以在脑中查看此次行动，各人员的实时位置。
　　“b组，你们情况进度如何？”看着脑中绿点分布，他开口询问道。
　　很快，通讯印记中，就有学员回复：“郑部长！技术部门确认去过的官方人员，总共有七人，加之记者、摄影师、司机，则总共超过了十五人。”
　　“我们目前已经确认了其中四个的情况，污染情况各不相同，轻的只是出现不适，宛如病痛。而重的，意识已经趋于扭曲。”
　　“但这不是最严重的问题，真正棘手的，是这邪力的传染性，简直就像病毒一样。据目前所知来看，凡是与被污染者，接触时间超过一小时的，都沾染上了邪力。”
　　“所以，我们要处理的不是十五个人，而是上百人。”
　　“就这样的情况都堪称万幸，因为他们当时接触完污染源，已经是下班时间，所以都直接回家了。否则，数字会更庞大。”
　　郑文俊面色肃穆，看了看时间，凌晨四点。
　　“无论如何，你们必须在赶8点之前，驱散所有感染者的邪力。”他在灵力通讯网中沉声道。
　　“否则时间一过，民众醒来，并且活动加剧，无论是掩盖难度增加、还是感染数字攀升，都会让整件事变得更棘手。”
　　闻言，学员的话音沉寂片刻，似有粗重吸气声，随后，咬牙而果断的话语便传了过来：“郑部长，我们明白，保证完成任务。”
　　“嗯。”
　　郑文俊点头。
　　就在这时，他注意到，脑中的实时定位图上，有三个绿点，却是骤然消失。
　　突然出现的异常情况，令郑文俊心头一跳：“这个位置是……蒂亚戈他们！到底发生了什么事，让他们的定位消失？”
　　“是被什么屏蔽，还是……”
　　到目前为止，从圣盾组织总结的资料来看，哪怕是普通的2级怪物，都没法屏蔽灵力之种的信号。
　　如果实时定位消失，真的是因为被屏蔽了，那么代表九龙村里的怪物，至少是能力比较奇诡的2级超凡。
　　想到此，郑文俊暗道“糟糕”，面色顷刻化为冷峻。
　　他连忙将事件精简的传递给会长，然后灵力轰然爆发，整个人弹射飞出，瞬息掠过众多屋顶，朝那灰白平房而去。
　　另一边，当孙惠贞三人的信号，在灵力通讯网中消失时，也立马引起了唐佑的注意。
　　恰此时，郑文俊的信息也传递过来。
　　“信号消失……”
　　相比其他人，唐佑更清楚，想屏蔽搭载于灵力之种内的信号，究竟有多困难。
　　别说灵力等级2了，就算是一般的灵力等级3，也无法做到这一点。
　　所以，他马上意识到这事的严重性，一个九龙村邪力污染事件，竟然牵扯出一尊隐匿的中阶，乃至高阶怪物。
　　唐佑立马起身来到办公室，坐在椅子上，发动祈愿之力，下一秒，因急着赶去救人，而在屋顶奔行的郑文俊，映入了他的眼中。
　　他改换目标，试图“观察”孙惠贞三人。
　　可这一次，一直堪称万能的祈愿之力，却似乎失效了，祈愿过后，视野中只有斑驳的雪花点，就像是老电视坏了一般。
　　唐佑的目光在这一刻变得无比锐利。
　　祈愿之力时规则级存在，而能令其近乎失效的，也只有接近规则，乃至本身就是规则级的力量.. 0
　　麻烦了！
　　他猛地坐起身，手一抬，微光绽放间，链接南高丽1级驻所的幽蓝光门，在其眼前徐徐打开。
　　唐佑果断踏入其中，光门瞬息收拢消失。
　　……
　　轻微的脚步声在空旷黑暗中的回荡。
　　蒂亚戈停住身形，看着天花板上再次出现的扭曲人形，面色有些低沉：“第三个。”
　　根据感知，他们踏入这儿，已经有近二十多分钟，可这儿通道弯弯拐拐，彼此交错，简直就像个大型迷宫。
　　而且，至始至终，那异界超凡怪物，都没有露过面，甚至没有发动过一次进攻。
　　最糟糕的是，他们还和外界失去了联系。
　　看着常武两只手各提一个扭曲人形，蒂亚戈也有些想不通，在通讯印记里朝其余两人道：“难不成这怪物，是想依靠这奇特所在，将我们困死？”
　　三人早已察觉，走过的通道似乎在发生轻微变动。
　　孙惠贞摇头。
　　现实与想象的差距格外大。
　　她原本以为这一次，会与异界怪物发生一场激烈的厮杀，可没想到，进到这儿这么久了，却连人家的面都没见到。
　　这一路都是在辨认景象，竭力于迷宫中行走，顺便救下那些恶心的家伙。
　　这让鼓足了劲的三人，有种一拳打在棉花上的错觉。
　　见常武无奈的，再度释放光丝，准备把天花板上的人拉下来，蒂亚戈沉顿片刻，郑重道：“就目前看来，能营造出这样的环境，这怪物的实力，绝对超过了1级。”
　　“虽然它一直没有发动进攻，但以其所作所为来看，绝对不是因为什么善意。其中必然另有隐情。”
　　“我们和外界失去联系，组织必然会派人营救。”
　　“但我相信你们和我一样，绝不能容忍自己的第一次对异任务，不但没有半分收获，还需要上级来救援。”
　　“所以，我们不能再按怪物希望的那样走了，必须尽快打破僵局。我认为目前最简单粗暴的方……”
　　话音至此，常武那边恰好把第三个人拽了下来。
　　异变突生！
　　周围陡然震动。
　　三人立马收拢队形，背对背站立。
　　只见墙壁上，天花板上，那众多黑色油污般的掌印，竟然蠕动、游离着互相聚合，化为一团团黑色油污，如水滴般坠出墙壁。
　　蒂亚戈、孙惠贞和常武，均是警惕的看着这一幕。
　　而被救下的三个中年男性，却是抖得更为剧烈，想喊什么，但因被灵力封住嗓子，只是“呜呜”个不停。
　　那5.3些黑色油污团明明是流体，可砸到地上却并未碎散，而是传出反常的“咚”一声闷响，并翻滚几圈。
　　待其停止，有些油污团，朝着众人的这一面，已经变成了小孩的头颅！还有一些，则变成了散落的手臂、大腿。
　　那一对对眼睛，就这么阴冷而惨然的盯着六人。
　　蒂亚戈三人灵力翻腾。
　　“不要慌，沉着应战。”蒂亚戈硬声道。
　　孙惠贞和常武点头：“明白。”
　　有了看得见摸得着的目标，他们斗志骤然拔高，被激发至活跃的灵力在血肉中运转，就如同滚烫的岩浆流动，令其心神，皆是跟着变得炙热。
　　“哇……”
　　小孩的凄厉的哭嚎声乍现，令人头皮一麻。
　　接着，散落在地上的众多头颅、手臂、大腿，便仿佛受到丝线拉扯，霎时飞掠而来。
　　蒂亚戈两手一撑，半透明微光球形护盾随之浮现。
　　“砰砰砰！”
　　撞击声密如雨点，护盾犹如雨中池塘，涟漪四起。
　　“常武！”蒂亚戈身形往后滑动，皱眉喊道。
　　音落。
　　“嗖！”
　　以护盾为中心，一簇白色光丝如喷水池的水柱，瞬息从地上喷出，斜着绽开，犹如一道道栏杆。
　　常武手臂一挥，众多光丝立时旋转，带出柔性的弧形轨迹，如同某种绚丽的表演。
　　但那些连绵飞掠而来的油污手臂头颅，却是被搅为粉碎，还原为黑色油滴撒落地面……
　　…….

第187章

　　常武出手之后，蒂亚戈立时压力大减。
　　孙惠贞看到，洒落地面的黑色油污，蠕动中又粘合在一块儿，逐渐耸立而起，变为扭曲的小孩模样。
　　“哇……”
　　尖锐的幼童哭嚎从未断绝，其中蕴含的某种凄厉之感，让人不禁为之升起恻隐之心。
　　但三人意志坚定，能稳住自己的心绪。
　　眼见这些仿佛脊椎被人扭断，行动之间骨骼咔咔作响的扭曲孩童，或跑或爬，完全不知疲倦般而来，孙惠贞立马两手合十。
　　“嗡……”
　　仿佛大钟撞响，余音阵阵。
　　空气似凭空爆炸，恐怖的气浪骤然席卷而开，摧枯拉朽之下，那些油污孩童像生锈的机械，又如胡乱拼搭的积木，再度散落一地。
　　这近乎横扫的一幕出现，却并未让三人露出半分喜色，反而越发凝重。
　　因为，在他们的感知当中，肢体“零件”出现时，灵力等级不过刚刚0级，但被打散聚合为孩童后，灵力强度竟达到0级中期。
　　而此刻，孩童再度被打散，那些油污传出的灵力波动，也来到了更为强悍的地步……
　　……
　　某个更高的层面里，先前出现过的那对尖锐之眼，变得无比庞大，就像是两轮月亮高挂黑暗，冷漠的注视而下。
　　由于足够高大的原因，在它的视觉里，能直接看到庞大石质迷宫的边缘，而其自身，正待在迷宫的中心。
　　迷宫的天花板，在其感知下也仿佛虚化透明，蒂亚戈、孙惠贞渺小如蚂蚁，一举一动皆入其眼中。
　　“从那些凡俗生物脑中所读取的记忆20，明明显示这奇怪的世界，根本不存在灵力生物，是干涸的荒漠，正适合我躲藏。”
　　“可这会儿，就突然闯进的三个灵力生物。他们虽然很弱小，但的确拥有灵力。”
　　“而凡有灵力，必有淤底。我现在这幅状态……”
　　那对眼睛的主人，回想起那划破黑暗的金色箭矢，以及其引起的滔天动荡。
　　“如果不是那次变故，如果不是自己的贪欲，我根本不会落到现在这憋屈的下场。可是……哪一个选择堕入淤底的灵力生物，又能抵挡更进一步的诱惑。”
　　“谁能想到，竟然有未知的存在，可以将不死不灭、亘古存在的淤底支柱击伤，导致其通过吞噬柱神，来恢复自身。”
　　“无主的柱神之基……”
　　那眼睛望着这石质迷宫，先是升起珍视，很快又化为烦躁，继而转为杀意：
　　“必须赶快完成所寄宿之躯的残念，精巧的‘取代’他的存在，方能真正避开规则压迫，自由的在这个世界行动。”
　　“这样一来，养好伤势后，我才能将这柱神之基融入自身，然后向更高的层次发起尝试。”
　　“所以，你们必须遭受足够的折磨，然后在痛苦悔恨中死去。至于搅局的几个，就陪他们一块儿去死吧……”
　　……
　　迷宫内。
　　这次，油污聚合出的怪物，仍是扭曲的孩童模样，但其体型却来到两米多高，宛如小巨人。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　数个一模一样的巨型怪物，以扭曲的姿态从各方向跑来，每踏出一步，地面都在震颤。
　　数道接近0级后期的波动，让孙惠贞三人面沉如水。
　　“你们两个一块儿接手加固防御，这次，我来进攻！敌人虽强，但像杀掉我们，他们也必须付出惨痛的代价！”蒂亚戈咬牙冷声道。
　　他从理约热内卢贫民窟出身，性格里一直都带着股狠劲儿，只是平日和圣盾同袍在一块儿，平和了许多，基本不怎么表现。
　　“好！”
　　事已至此，其余两人果断应声，完全没有多余的话。
　　孙惠贞和常武均是两手撑开，双倍灵力灌注之下，半透明护盾直接膨胀了一圈。
　　而得以脱身的蒂亚戈，却是低着头，整个人的气息飞快降低，其所有的灵力也在不停收拢，然后压缩、再压缩。
　　“咚……咚……”
　　地面震颤中，小巨人般的怪物飞快接近。
　　十米，八米，六米……
　　眼见众多小巨人般的怪物，只要再迈一两步，就要抵达防护盾，蒂亚戈突然抬头。
　　黑暗中乍现寒芒！
　　凌厉的锋锐感，甚至让孙惠贞两人举得眼睛刺痛。
　　数个奔跑的扭曲怪物，逐渐出现了密密麻麻的整齐切痕，当下一步踏出后，便如切好的肉块被推倒，碎裂扑散过来。
　　一个又一个整齐的黑色油污块，在余势中砸到防护盾上，然后于反击震颤力道中，又化为流体淌下。
　　某个完好的孩童头颅，砸到半透明光幕迟迟不落，一对阴冷惨然的眼睛，直直盯着被放到地上，身形同样扭曲的三个中年男性。
　　那嘴巴还一张一合，似在述说什么，然后逐渐诡异的笑起，嘴角都裂开到耳根。
　　护盾中的三个中年男性，却似乎看明白他在说什么，惊恐到眼睛冒出血丝，而由于常武将所有灵力都抽调到护盾上，其张嘴竟然真的嘶吼出了声：
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的惊恐尖叫，顿令孙惠贞三人看了过来。
　　而其中，某个本就处在崩溃的边缘的人，此刻更是被吓到近乎失神，眼睛完全失去焦距，自顾自的呓语：
　　“不要杀我！不要杀我！我不想杀你彩英，也不想杀你，都是他们两个逼我的！”
　　三人的面色立马变了。
　　而孙惠贞更是联想起什么，瞪大了眼睛，看向三个扭曲的中年男性：“被人虐待致死的南高丽女明星姜彩英，是你们杀的？”
　　或许是看情况自知在劫难逃，剩下的那男性在极致的惊恐后，又转为癫狂，听到孙惠贞的质问，面上的表情既害怕又愤恨，最后转化为某种邪异的狞笑：
　　“是啊！那又怎么样？那就是个女表子！早就千人骑万人跨，被那些高官富商都玩烂了。结果我们带着钱去找她，她居然不答应，哈哈哈……”
　　他竭嘶底里的笑出声。
　　“那贱人肯定是嫌弃我们职位不够高，钱又不够多，那我们就只好教那贱人什么叫尊重，对南高丽男性的尊重！”
　　抽打，烟头烫，浸水……
　　那女人的惨叫、哭嚎和求饶，还在耳边回荡，而其儿子瑟缩在角落的身影，也是如此清晰。
　　孙惠贞的眉头一点一点拧起，拳头更是死死攥紧，心头怒火熊熊升腾，整个人出离的愤怒。
　　迎着蒂亚戈和常武的目光，她强行抑制住杀人的冲动，咬着牙出声解释：“半年前，邻居发现，南高丽女明星姜彩英被虐杀，其尸体上就没有半块好皮肤。”
　　“但是警方调查发现，她独自抚养的儿子消失无踪，但全城搜查也未能找到其尸体，怀疑被凶手带走囚禁，还未死亡。”
　　“由于姜彩英一案，牵扯出众多高官富商的龌蹉之事，曾轰动一时，但雷声过后，最终不了了之。”
　　“我们竟然保护了这三个畜生！”
　　常武和蒂亚戈愕然。
　　孙惠贞想起那油污孩童扭曲的身形。
　　她痛苦的意识到，当时那孩子被囚禁一段时间后，恐怕就是被生生扭成麻花，在疼痛中死去。
　　所以，他复仇的怨念，才会把那三个畜生折磨后成同样状态，却又不让他们死去。
　　默然片刻，理智尚存的蒂亚戈叹气道：“但现在，恐怕就算我们把这三个人丢出去，怪物也不会善罢甘休。”
　　而这时，被打散的黑色油污，却是悄无声息间再度聚拢，1级的灵力波动扩散而开。
　　“但我绝不愿再为这样的畜生出力。”孙惠贞有些倔强的看着蒂亚戈。
　　后者点头：“我们往后退吧。”
　　于是，在更为庞大的黑色油污身影，逐渐耸立而起的背景下，三人撑着防护盾，徐徐后退，将那三个中年男性暴露在外。
　　“你们要干什么！”
　　真的面临死亡，貌似癫狂的那人却急了，焦急的嘶声大吼：
　　“喂！你们不是驱邪师吗？你们又不是法官，凭什么审判我们？凭什么让我们去死！喂！”
　　见自己的吼声没有半分效果，那人的面容便转化为狰狞的怨毒：
　　“你们这帮垃圾！你们怎么能干出这样的事！还有你，你这个南高丽女人，果然也是婊子！废物，烂种啊！”
　　“我诅咒你们去死，不得好死！我死了化为厉鬼，也不会放过你们的127！”
　　很难想象，人类竟然能呈现出那样的面容，令见多识广的孙惠贞三人，都无比倒胃。
　　巨型孩童终于成型，轿车般大的手掌探出，将地上三人抓起，然后翻来覆去的捏动，清脆的“咔咔”骨骼断裂声不绝于耳。
　　可是，掌中的惨叫声却一直不停。
　　仿佛是某种诅咒，那三人无论如何都死不了，只能困在无穷的折磨当中。
　　捏花生般的巨型孩童，忽然将目光移至蒂亚戈三人，面容阴冷，恶意混着澎湃的灵力波动，毫不掩饰的涌去。
　　蒂亚戈摇头：“虽然不想，但不可避免。”
　　说着，站到两人身前，冲起的灵力，令之头发摇摆飞舞。
　　认准了目标，巨型孩童空闲的大手，携带着恐怖的风啸拍来，对于三人来说，几如泰山压顶。
　　“很荣幸与你们并肩作战！”
　　蒂亚戈深吸一口气，带着笑容开口。
　　恰此时――
　　“嗖！”
　　一道炙热的火球掠来，砸到巨型孩童的背部，轰然爆炸，强大力道令之跄踉中撞到旁边墙上。
　　而后，火焰如遇汽油，顷刻蔓延而开，瞬息之间，便将那庞大的躯体笼罩其中，巨型孩童的惨叫也随之传出。
　　火光映亮了孙惠贞三人惊愕的面孔。
　　“这熟悉的灵力是……”
　　他们的目光往来路望去，只见一缕火光在黑暗中愈来愈近，然后，人形轮廓徐徐浮现。
　　一团火焰在摊开的掌心燃跃，郑文俊停下脚步，迎着三人的目光一笑：“抱歉，稍稍晚了一点。”
　　而此时，伴随着他的话音，在灵力火焰灼烧下，巨型孩童庞大的身形恰是轰然垮塌。
　　火点四散飞溅，闪烁着弥漫在空中，竟让这诡异之所，升起几分梦幻之感。
　　但下一秒，迷宫却是陡然巨震，石质天花板碎裂崩落，无垠的黑暗映入眼中。
　　而在这黑暗里，正有一个眼如明月、高迈山峰的庞大轮廓，若影若现……
　　……
　　ps：不知道自己能不能赶出今天的第三章。.

第188章

　　当那庞大到恐怖的身影，出现在四人眼中时，比海啸还要惊人的浩瀚气息，带着其主人彻底的愤怒，顷刻扑涌而来。
　　蒂亚戈三人顿如狂风巨浪里的一艘竹筏，毫无抵抗之力的被拍到墙上。
　　而郑文俊皮肤下似有岩浆流动，方才能竭力站住，但其目光中也不禁露出惊骇之色。
　　因为，这等铺天盖地的浩瀚灵力，他只在会长一人身上见识过！
　　他抬眼望去，竭力辨认之下，能依稀看出，黑暗中那如山岳般庞大的轮廓，大致形似一只乌龟。
　　完了！
　　郑文俊此刻心头就这一个念头。
　　这不是说他们这几个人，而是在说南高丽首府，同时也是其最重要的城市――汉城。
　　这儿竟然藏着堪与会长争锋的强悍怪物！
　　两个这等级别的超凡存在，完全就是两颗人形核弹，一旦打起来，他毫不怀疑，汉城会在短时间内彻底化为废墟。
　　“你们，蝼蚁，毁了我的寄宿物！”
　　宛如雷鸣的话音，裹挟着精神波动传来，让圣盾四人的脑袋，仿佛要像西瓜般炸裂。
　　寄宿物？
　　郑文俊眼神闪动，捕捉到这个关键词。
　　关于异界怪物的出现规律，圣盾内部也有所总结，就前期而言，从未出现超过2级的存在。
　　会长曾说过，前期由于宇宙壁障的限制，更高等级的怪物，几乎不可能抵达这个世界，而即便其万幸渗入，在规则的针对之下，也几乎无法活动。
　　环顾四周，这空间明显不是蓝星现世。
　　所以，这儿，以及那所谓的“寄宿物”，应该就是怪物用来隐匿自身，躲避规则压制的地方。
　　也就是说自己等人无意间，已经破坏了它降临现世的关键，汉城一千多万人口，可能暂时保住了。
　　郑文俊松了口气。
　　但随即又想到，这样一来，真正面临危险，其实只有自己这四人。
　　幸好来之前，已经把消息汇报给会长，有着汉城郊区，那圣盾1级驻所锚定的秘境之门，等会长察觉不对，赶过来也并不耗费时间。
　　故而，目前自己要做的，就是拖延时间。
　　打，就算动用秘境增幅，自己也不过2级超凡，肯定是打不过的，所以只能用言语慑住怪物，而且无论如何，也不能辱没圣盾颜面。
　　想到这儿，郑文俊努力平复自己的情绪，让自己看起来格外镇定。
　　等到浩瀚的灵力气浪偃息，他便迈出一步，仰望山岳般的龟形怪物，朗声开口道：“异界生灵！胆敢进犯此方世界，死到临头还不知晓，却在哪儿大言不惭，动辄蝼蚁。”
　　这话语里面，还附带这超凡存在之间的通用语言――精神波动，他知道这贵姓怪物肯定能听懂。
　　而刚从墙上脱落、从半蹲中站起的孙惠贞三人，闻言，皆是惊呆般望向郑文俊。
　　这个庞大的龟形怪物具体有多强，他们不清除，但他们知道的是，就刚才扑散的灵力强度，就绝对不是自己等人能对付的。
　　哪怕郑部长可以达到2级，也同样如此。
　　见郑文俊抱手挺立，面色平静，淡然眺望的身影，三人又忽有些恍然和惭愧。
　　临山崩而等闲视之，这才是圣盾超凡者应该有的样子，自己等人果然还是差得太远了。
　　不过，我们也也不能玷污了圣盾荣光！
　　想到此，蒂亚戈、孙惠贞和常武三人，皆是走到郑文俊身后，挺直脊背，淡然而视。
　　然而他们不知道的是，令他们肃然起敬的郑部长，其实也不过是硬着头皮在赌，思维紧张到如承千钧之发丝，似随时会崩断。
　　而俯视四人的龟形怪物，惊愤之中，乍听那小蚂蚁堪称嚣张之言，却是骤然愣住。
　　这是被自己吓得失了智，还是有所依仗？
　　它思索之间，没有轻举妄动，而这一切，都源于其过往漫长岁月养成的习惯。
　　在灵力等级方面，它虽然最高曾达到过5级，也就是半神，可其实它出身十分低微，原本不过中庭万界里一个凡俗生物。
　　因缘巧合之下，方才成为灵力生物。
　　没有传承，生命本质低下，路途可谓无比艰涩。
　　哪怕中庭万界皆是正常位面，不是淤底那种无比浩瀚的邪异之所，可厮杀争斗一样少不了。
　　它能在如此艰难的条件下，在中庭万界，一步一步走到4级之尊，然后于前路断绝的情况下，毅然投身淤底，最终成就5级半神，靠的，无外乎“谨〃々慎”二字。
　　“永远不要小瞧你的任何对手！”
　　“凡做事，三思而后行，衡量收获与代价。”
　　“保住命，才会有未来。”
　　这就是它为自己总结出的行事原则。
　　想到此，它陡然惊醒。
　　自己刚才愤怒之下，竟然叫出了“蝼蚁”这样的词，看来真的由于外界满是名为“人类”的脆弱智慧生灵，而有些自傲忘形了。
　　于是，它连忙放开感知，仔细观察。
　　而站在地面的郑文俊，看到那庞大龟形怪物，因为自己的话突然愣住，接着，如明月般的眼睛中，神色变化不休，整个人顿时振奋。
　　暂时震慑住了！
　　但接下来，要继续将之稳住。
　　郑文俊从来没觉得，自己什么时候的思绪，像现在这样灵敏过。
　　认知感知半响，龟形怪物发现，方才说话之人，的确是1级中期的灵力生物，也没有半分灵力物品隐藏的波动，更不存在隐藏……
　　嗯？
　　他掌心似乎……
　　而这时，郑文俊的第二句淡然之语，却是远远传来：“异界生灵，我乃圣盾组织成员郑文俊，你可有名有姓？”
　　龟形怪物目色微凛。
　　作为自微末中崛起的灵力生物，它游历过众多中庭位面，后来更是堕入传说中的淤底，堪称见多识广。
　　然而，其一来到这儿便意识到，这个世界，比之前所有见过听过的位面，都更为奇特。
　　以往那些位面，虽然环境天差地别，有的全是岩浆，有的皆是雾气毫无实物，还有的遍布森林，可其实本质规则上都是相同的。
　　但这里却不一样！
　　深层规则方面，差别堪称云泥。
　　灵力调动起来无比艰涩，而且百分之九十的技法，都莫名失效，而且还有一股巍峨高远的力量，在无时无刻压制着自己。
　　幸亏还有柱神之基营造的特殊空间，能让自己缓一缓，否则，它都怀疑自己能否生存下去。
　　世界如此奇特，现在又察觉到，这人掌心似有一股玄妙的力量，而其又表现的太过淡定，话语中还提到了从属于某个组织。
　　这一切堆在一块儿，由不得它不谨慎。
　　所以，斟酌片刻之后，他半真半假的回应道：“荒海界，雨冥。”
　　荒海界，中庭万界之一，是他出生的地方，也是他成为灵力生物的地方。其实他一生中待得最久的地方，是凡知之人，听辄变色的淤底。
　　但他显然不会暴露这一点。
　　孙惠贞、蒂亚戈、常武三人，看着这两者貌似和谐的一问一答，简直已经傻眼。
　　这实力深不可测的怪物，方才还一副要拍死自己等人的模样，可在郑部长两句话中，竟然就安定下来。
　　果然，能成为部长，自有其过人的能力，片刻之间，便将滔天巨浪化为细流。
　　三人连忙抱着学习的心态，紧密关注两者，生怕错过一丝一毫。
　　这心思刚起，便听郑部长猝然不屑冷笑，令他们的心脏都为之一滞，生怕激怒这怪物，导致汉城血流成河。
　　果然，听闻这1级灵力生物，对自己正经回应的不屑冷笑，哪怕这自称雨冥的龟形怪物再谨慎为上，也不禁心起薄怒，双眼压合。
　　心念一动，就要鼓动灵力，准备给这人小小的教训，让他知道存在灵力位差时，应该如何说话。
　　这时，郑文俊冷笑之后的话语，却是飘了过来：“¨｀ 笑话！我闭着眼睛，都能闻到你那浓郁不散的淤底之味，你居然敢说自己来自荒海界？”
　　不止是他，基本所有的圣盾成员，都知道淤底的存在，原因是会长亲自编纂的怪物图鉴，上面就有关于淤底的些许记载。
　　此言一出，雨冥硕大的瞳孔骤缩，心头掀起大浪。
　　淤底！
　　他竟然知道淤底！
　　哪怕是在中庭万界，也不是什么生物，都能知晓淤底的存在。
　　要么实力达到4级，距离半神只有一步之遥，可以涉足其中，方才有资格知晓；要么，则是来自强大的古老势力，凭借悠久的传承，也能了解其存在。
　　而现在，这1级灵力生物，居然准确的说出自己来自淤底，这意味着什么？
　　意味着他所属的，名为“圣盾”的组织，就是那种古老强大的超凡势力！
　　“辛亏自己足够谨慎，不然贸然杀之，若是以前的自己还可以溜之大吉，可现在就难说了。”
　　雨冥暗自庆幸。
　　然而，郑文俊愈发流畅的表演，却是还没结束，他解开淡然抱在胸前的手，摊开右掌，赤色光芒 绽放中，圣盾印记清晰浮现。
　　“我圣盾自古以来，便专注于，清理你们这些异界生灵中的暴虐之辈，你……”
　　然而，他话还没说完，一道因极致的惊恐，而令嗓音化为尖锐的话语，却是骤然传来：
　　“是你们！！！”
　　郑文俊愕然的看到，当自己掌心的圣盾印记浮现后，那龟形怪物的瞳孔，便瞬息缩小到近乎消失，头颅也下意识往后仰，惊恐之中似想竭力避开。
　　“这……”
　　他看着被吓成如此模样的怪物，又低头看向自己掌心的标志，灵光一闪般回想起组织的辉煌过往爪。
　　难不成，这是遇到了个知晓圣盾、甚至曾和古代圣盾超凡交过手，结果被狠狠揍了一顿，侥幸逃回去的“熟人”？
　　这样推测的话，它一见到圣盾标志，就成这副模样，便说得通了。
　　圣盾……
　　心里咀嚼着这个词，郑文俊从没有那一刻，这么清晰的感受到，这两个字的分量和荣光。
　　仅仅是展露其标志，就能让3级，甚至更高的异界怪物，吓得魂胆俱丧！
　　事实上，此刻见到圣盾标志，龟形怪物是真的近乎吓破胆，但原因，却和郑文俊推测的有所差异……
　　……
　　ps：三更，三更！过万，过万！
　　大大们，我突破自我了！值不值得你们来一波订阅和票票！嘤嘤嘤…….

第189章

　　当郑文俊掌心里，那圣盾标志浮现的刹那，作为曾今的半神，异界龟形怪物雨冥，真切的感受到了什么叫做心脏骤停。
　　一百多年前的情景，再次惊恐的涌上脑海。
　　蠕动的恶心血肉，流淌的粘稠黑液，永远充斥着邪异污染的微风，淤底亘古如此，未来也似将永恒如此。
　　雨冥出身中庭世界，为晋升而堕入淤底。
　　但是，因其保留了理智，所以不受淤底待见，哪怕是半神，也只能谨小慎微的隐于角落，生怕原生半神合伙找上门来，夺取自身神性。
　　它也曾想过返回中庭世界。
　　可是，虽然秩序古界逐步消匿，但淤底依旧没有大规模入侵中庭的打算，它回去后，满身邪异气息，又势单力薄，必然是人人喊打的过街老鼠。
　　简单来说，雨冥在灵力宇宙，就是典型的两头不讨好的角色。
　　雨冥也曾绝望的以为，自己的处境或许会一直这样下去，直到自己寿终，或者陨落。
　　可没想到，一抹金色流光突然出现，划破淤底永恒的灰暗天空。
　　浸泡在黑色粘液海洋的血肉章鱼，矗立与岛礁上的庞大肉巢，脐带般黑线链接众多黑海生物的灰影……
　　成千上万年来，都沉浸在混沌邪异中的淤底古老存在，皆是久未的找回了“惊愕”这一情绪，相隔千万里之遥，却不约而同的抬头望去，视线紧紧跟随。
　　雨冥也同样如此。
　　它漂浮在黑色粘液海洋中，就宛如一座小岛，当其茫然抬头，依附它而生的血肉生物，就如挂在脖子上的海草，或垂下，或滑落。
　130　金色的流光掠过它的瞳孔
　　那是它踏入淤底以来，第一次看到如此璀璨耀眼的光芒，第一次，感知到这等神圣的力量。
　　它甚至想起了过去中庭世界的时光。
　　但是，那金色之光其实快得惊人，只是一闪而逝，很快便从它的视野里消失。
　　然后……片刻沉寂。
　　雨冥有些摸不着头脑，但抱着谨慎、少管闲事的准则，他埋下头，准备继续隐匿于此。
　　可粘液突然轻微震颤，当它疑惑的接近打量之时，整个血肉与黑液的世界却是轰然沸腾。
　　上万米高的海浪冲天而起，将雨冥庞大的身躯都彻底淹没，然后又狠狠砸下，整个淤底世界都在震动、摇晃。
　　更恐怖的，是令人窒息般的杀机，混合着淹没世界的威能，犹如风暴搅动，无数的灰影邪异在其中湮灭。
　　雨冥竭力在扬起又砸下的黑浪里稳住自身。
　　恰此时――
　　“那个世界……”
　　恢弘的意志，在这沸腾的淤底中回荡。
　　“这样的力量，这样的意志，这是是……淤底支柱！”雨冥惊骇莫名。
　　那是传说中，只有淤底柱神才能接触的，至高存在之一，亘古存在，不死不灭，从无动静。
　　到底是谁让k如此愤怒？
　　雨冥脑中，突然想起刚才异常的金色流光，难道？
　　而这时，淤底变动更为剧烈，永远灰暗的天空，突然出现了闪烁的光华。
　　它连忙抬头一看，只见灰暗云气深处，出现了看不到边际的影子，而其表面，正有变幻不定的复杂花纹。
　　“支柱真身！”
　　震撼高呼中，连雨冥这样的半神，初一直视，都觉得魂魄刺痛不已，然而如此惊人的变化，他又如何能放弃窥视。
　　仔细打量，发现遮天蔽日身影的某一处，竟然有一处金辉蔓延的圆形伤口，加之外围的金色纹路，恰好组合成一个奇怪的标志。
　　那个标志，逐渐和眼前，郑文俊掌心的标志重合，除了光华，形状分毫不差！
　　所以，半神雨冥才会如此惊恐。
　　那可是击伤淤底支柱的神秘存在所留下的标志！
　　淤底支柱本身，就已经是超越柱神的至高存在之一，而能将其击伤，还让其只能“无能狂怒”的神秘存在，又会是什么等级？
　　此刻，雨冥看向圣盾标志的目光越发敬畏。
　　如此明显的神情，别说郑文俊，蒂亚戈、孙惠贞、常武三人，也是看的一清二楚。
　　也正是因为如此，才让四人心中格外震撼。
　　“如此强大的怪物，居然因为看到组织的标志，就害怕成这副模样！”
　　“这就是……古代圣盾先贤，用鲜血铸就的……圣盾荣光？”孙惠贞带着失神的面容，喃喃自语，手也随之一点点捏紧。
　　“这就是伟大的圣盾……孙惠贞，你真的是太给组织丢脸了！”极端的震撼之中，她想起自己在此次任务的表现，不禁涌起强烈的自责。
　　作为这四人的领头，郑文俊逐渐回过神来，忽然意识到，组织威名过于巨大，反而让他陷入了两难的境地。
　　圣盾之名如此好用，先前设想的后续之话，肯定就不能再说了，因为太丢份，反而显得底气不足。
　　而若是更进一步，他可不确定，眼前这已经被吓得够呛的怪物，会不会直接自暴自弃，破罐子破摔，想着杀人灭迹逃之夭夭。
　　但其实，不只是他为难，巨龟雨冥心里也觉得，事态变得格外棘手。
　　真正算起来，正是因为圣盾的神秘存在，击伤了淤底支柱，导致后者吞噬柱神来修复伤势，继而出现了无主的“柱神之基”，它才有机会将之窃取。
　　而也是由于窃取柱神之基，它在逃跑途中，挨了另一位淤底柱神的一击，陷入重伤，所以当奇怪裂缝出现时，才没能挣脱出去。
　　接着，其又以 重伤之躯，无比倒霉的遭受两股浩瀚伟力挤压，差点神魂俱灭、原地去世。
　　幸有柱神之基保护，它方才苟延残喘的活着落入此方世界。
　　最终……见到了圣盾标记的持有者。
　　这样闭环般的经历，真的让雨冥这个曾经的半神，感受到名为“命运”的莫名存在，以及那深处更为神秘的力量作用。
　　所以，现在让它杀郑文俊等人，它是肯定不敢的。
　　毕竟，惹上一个柱神，就已经落到这幅凄惨模样。
　　要是再招惹这明显有和淤底支柱同级别存在的圣盾组织，它觉得，自己直接可以原地自杀，顺便再把神魂自爆，免得遭受折磨。
　　可问题是，它很清楚自己之前的作所，绝对和“友善”沾不上边，某种意义上，就是“梁子”已经结下。
　　这该如何去化解？
　　试图补偿一下？可又想起，自己过去搜集的物品，都在被追杀的路上丢的一干二净。
　　雨冥现在拥有的无外乎柱神之基。
　　可这简直就是它的命根子，是它更进一步的唯一希望，怎么可能当做赔礼送出去。
　　所以它现在，可谓相当尴尬，不知该如何收场。
　　而且，它心中到底是存在惯性思维，举得这几人虽是圣盾成员，可到底只是1级，甚至还不到1级的灵力生物，怎么比得上自己。
　　它虽遭受重创，灵力大幅跌落，但半神本质尚存，给它合适的环境和足够的时间，就能恢复半神之力，放到哪儿都是绝对的高阶灵力生物。
　　他们也没受伤，只要自己认个怂，想来圣盾组织也不会为这点小事，就跟自己这曾经的半神计较。
　　局面一时僵持下来。
　　……
　　外界，灰白平房外。
　　刚刚赶到的唐佑飞落，踏足地面，望着那超凡视觉中，明显逸散的淤底污染，直皱眉头。
　　到目前为止，凡是和淤底搭上边，就没有简单的事。
　　尤其是，当郑文俊进去后，信号居然也消失无踪，就更压实了他心中的想法。
　　要知道，作为东讶及大羊洲分部的部长，郑文俊完全可以爆出2级实力，想屏蔽他的信号，远比屏蔽孙惠贞等人的信号困难得多。
　　“然娜，郑文俊的信号也消失了，你暂时接手指挥学员行动。”唐佑在圣盾灵力网中道。
　　“明白。”李然娜郑重回应，然后不无忧虑的问道：“会长，郑文俊他们……”
　　“放心，我已经到了。”他说着，感知朝灰白平房蔓延，可探查到的，却是普通的屋内布局。
　　唐佑的心情为之下沉。
　　他作为4级中期的超凡者，近距离查探之下，居然都没有半分异样，这说明最坏的猜测成真了。
　　制造这次事件的怪物，灵力本质比他更高，至少，也是5级半神那样的存在。
　　如果是在蓝星现世空间，全力调动总部力量进行增幅，唐佑也能抵达5级半神，加之主场优势，未必没有一战之力。
　　可当前的情况是，那半神级怪物，明显处于某个特殊的空间中，里面情况皆是未知，甚至连是否能动用增幅，都还不清楚。
　　事态堪称恶劣！
　　沉着眉头，在房外踱出两步，唐佑忽看向平房，坚定道：“人是必须要救的。先尝试能否窥见里面的情况。”
　　“秘境，增幅！”
　　话音一落――
　　铺天盖地的浩瀚灵力冲天而起。
　　以唐佑为中心，近十公里内的云层，都被无形的力量冲溃，而失去遮挡，刹那之间，星空浮现，映照大地。
　　还穿行于汉城大街小巷，驱除感染者邪力的圣盾学员，隔着数十公里，皆是清晰感知到了那恐怖的灵力波动。
　　他们一个个愕然的回望而去，超凡视觉中，只见江南区的方向，一道浩瀚光柱冲入云层，撞碎分散，遮蔽了整个天空。
　　就宛如一棵参天光树，正不停扩展其枝叶。
　　“那是……蒂亚戈他们负责的区域，这等伟岸的力量……那儿到底发生了什么事？”有人震撼中失神低语。
　　…….

第190章

　　众多圣盾学员关注之处，九龙村。
　　唐佑清晰的察觉到，自己所掌握的祈愿规则，以及主宰规则，正在聚合并蜕变，逐渐演变为某种无比奇妙的物质。
　　“神性！”
　　“虽然还很微弱，但这的确就是半神的神性！~”
　　随着神性的诞生，对周围环境强大的掌控感随之出现，就好像附近七八公里的空间，都完全变成了自己的一-部分。
　　不但可以轻松操控，还能初步从中汲取某种强大的力量。
　　尽管心中为半神的力量感到惊讶，可唐佑并未忘记自己的目标，凝聚暴涨的神魂之力，化为尖锥，直接朝灰白色平房刺去。
　　柱神之基空间内。
　　双方僵持之下，整个空间却是突然震动而起。
　　郑文俊等人虽是不解，但仍竭力稳住身形，而巨龟雨冥，却是惊慌的看向黑暗中的某处。
　　为了避免世界压迫，它之前一直没将感知和力量探出去，所以外界发生什么，其完全不知晓。
　　比如蒂亚戈等人走到平房门口，它都没发现。
　　可现在这幅动静，它就算再傻，也猜到是有强大的灵力生物，在进攻柱神之基空间。
　　“这样的强度，至少也是半神。难道是圣盾组织的强者找上来了？”
　　“糟了，外面肯定已经被包围了！”
　　雨冥忽然想起，之前郑文俊没说完的话中，曾透露圣盾自古以来，就负责清理异界生灵中的暴虐之辈。
　　那自己这淤底来的，岂不是……
　　“不对，我到目前为止，就算是为了完成寄宿之躯的残念所折磨的几人，按照读取的记忆来看，也属于他们这儿的坏蛋。”
　　“从力量性质来看，圣盾明显属于中庭万界里，那种守序正义的组织，我还没来得及干坏事，应该不算必须被清理的目标吧？”
　　虽是安慰自己，可雨冥清楚，自己毕竟来自淤底那种地方，故而依旧惴惴不安，而且它还突然想起被忽略的事实：
　　“我先前居然忘了，自己现在这幅模样，怎么可能在圣盾这强大的组织面前，保住柱神之基。”
　　“还是被贪婪不舍迷了眼。早知道，刚才直接当做赔礼交出去，这会儿或许还好说话。”
　　它恨不得拍自己一巴掌。
　　晋升虽然重要，可比起命来说还是差太多，可笑自己自诩谨慎，居然会犯这样的错误！
　　就在这时，令柱神之基空间震颤的力量，忽然消失了。
　　见柱神空间挡住了进攻，满心惊恐的巨龟雨冥，却没有半分欣喜。
　　因为它知道，这一段能挡下，全靠柱神之基在硬撑，一旦其中的残余力量耗尽，自己这重伤未愈之躯，可没法提供更多的力量。
　　最终必然是被攻破的结局。
　　……
　　灰白色平房外，唐佑却是面色低郁。
　　总部升的级到底还是不够多，层次还不够，仅仅只是勉强将自己增幅到初入半神。
　　而这样的程度，面对那本质层次奇高的空间，仅仅只能做到撼动，却无法攻破。
　　由于信息差的缘故，唐佑此时并不知道，只要坚持全力猛攻一会儿，那防御就会因失去力量来源而瓦解。
　　“糟糕的是，自己的试探性进攻，必然已经惊动了里面的怪物。”
　　“久攻不破，反而会让其看出圣盾底子，更为无所顾忌，郑文俊他们的处境，也会变得更危险。”
　　唐佑想起第一次逆溯时空后，面对那超乎想象的存在，系统出手相助的模样。
　　“呼……”
　　深吸一口气，他尝试着和系统沟通：“系统，我需要你的帮助。”
　　而系统的回答很干脆：“扣取两千组织经验，给予削弱后的系统之力，且仅限此次事件使用。是否确认？”
　　“注意：确认后，因组织经验不满两千，已有经验数值将会变为负数。”
　　闻言，唐佑下意识看了一眼组织数据：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：2级（200/1250）
　　组织奇观：4
　　】
　　这可怜的200点经验，还是等级提升后的这些时日，组织成员暗中处理了各地异常事件，一点一点挣来的。
　　一旦确认，其就会变成“-1300”，“欠债”1300点经验。
　　且不说里面有圣盾分部部长，以及这一届最优秀的三个学员，就算是普通圣盾成员在里面，既然有机会，也必须得救。
　　“就让我来看看削弱后的系统之力，能达到何种程度吧。”
　　唐佑思索着，毅然对系统开口：“确认，系统。”
　　下一秒，他便看到自己皮肤冒出金色光芒，并且，那光芒还在愈来愈强，逐渐令其彻底变成“光人”。
　　没有滔天的威能，只有如阳光般的温和。
　　与此同时，无法抑制的膨胀之感，弥漫在心头的每一寸角落。
　　就好像蓝星大气，无法抑制充入大量气体的气球膨胀，蓝星的物质空间，也同样无法束缚住系统无比强大的力量。
　　唐佑竭力抑制，可光之形体，依旧在明显的扩张，眨眼之间，其便已经涨到近三米高。
　　见此，他再不敢耽误，尝试凝聚金色力量，掌心一开，一束金色之光瞬息朝灰白色平房而去。
　　“咔……”
　　距离屋墙尚有半米，金色光束便撞上一道无形壁垒。
　　然而，令唐佑吃惊的事，那半神都只无法攻破的壁垒，却连延缓金色之光的势头都做不到，后者如破空气，直接洞穿出一道口子，没入其中。
　　接着，那被洞穿处裂痕蔓延，然后轰然崩裂。
　　……
　　柱神之基空间内。
　　上一秒还在惶恐的巨龟雨冥，忽听玻璃破碎般的之声传来，其瞳孔骤缩之下，刚刚扭头望去，便见到一束金色流光划破黑暗。
　　那流光快到极致，刹那掠过雨冥背部的龟壳，抵达空间的尽头，再度如热刀切黄油般，毫无阻碍的壁垒，消失无踪。
　　只见以擅长防御著称的巨龟雨冥，那能挡住淤底柱神一击的龟壳上，被金色流光擦过之处，竟然无声无息的消失。
　　不是破碎，而是消失、湮灭！
　　巨龟整个僵在哪里。
　　方才那熟悉的一幕，令它再度回想起，那永生难忘的记忆：一道金色流光，划过永恒淤底的天空。
　　完全一致的神圣性质，又来自同一个组织，这一切都说明……
　　呆滞过后，前所未有的惊恐，顷刻将巨龟雨冥笼罩，它几乎是在心里无法抑制的嘶吼：
　　“是那至高存在！”
　　它扭头看了一眼自己的龟壳，又想起柱神之基构造的空间，在金色流光面前就像是不存在，心头的恐惧感几乎要溢出眼睛。
　　“那样的力量，甚至能将淤底支柱击伤，如果刚才是朝我而来，瞬息就能令我形神俱灭。”
　　刚才的一幕，郑文俊等人也同样看到了，但却没能感知到熟悉的气息，故而只是站在那儿，有些惊疑不定的观察事态发展。
　　“刚才那力量，很强！”
　　郑文俊皱着眉头，在通讯印记里朝其他人说道。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　孙惠贞、蒂亚戈、常武三人皆是点头。
　　虽然他们等级太低，无法感知到刚才那金色流光，到底是什么级别的力量，但仅凭龟形怪物的反应，他们也能明白，那力量强的超乎想象。
　　“可是，我却从未见过那力量。”
　　最后一句担忧之语，郑文俊却是没有说出。
　　如此强大的力量，如果不是来自会长，又会是来自哪里？
　　他心头沉重。
　　就在这时，金色亮光忽然出现在黑暗中，乍一出现还很微弱，可刹那之间，就如同爆炸般膨胀，带着透人心脾的温暖，浩浩荡荡的淹没了世界。
　　郑文俊等人急忙扭头望去，嘴巴立时张开，眼睛一点一点瞪大。
　　“会长！”
　　四道震惊的话音，几乎是同时发出。
　　而巨龟雨冥，却是在淹没世界的金色光辉出现后，便清晰察觉到某个浩大意志的锁定。
　　这过程无声无息，毫无威势传出，但半神最核心的神性，却是在不自觉的颤抖。
　　它当初面对追杀它的柱神时，都从未有过这样的情况。
　　巨龟雨冥，缓慢而僵硬的抬头望向天空，所见之景，甚至让其灵力都停止的了运转。
    . ... 0
　　一张庞大无边的金辉面容，遮蔽了目所能及的所有地方，自身就大如山岳的雨冥，第二次体会到宛如蚂蚁的感受。
　　这样的场景，让它回想起那唯一一次，见到支柱真身时的场景。
　　大如世界，遮蔽天空，浩瀚无边。
　　两者完全一样！
　　当所有的猜测化为真实，当那淡漠的眼睛注视而下，巨龟雨冥的思维都近乎停滞，只有嗓子，还艰难的挤出两个字：
　　“至高……”
　　……
　　唐佑一踏入此方空间，便明显感到，其比蓝星物质空间低了不止一个级别，对系统金色力量的束缚，更是微弱到近乎没有。
　　于是，他再也无法抑制力量的膨胀，所有事物都在眼中飞速缩小。
　　瞬息之间，待其回过神来，原本庞大的迷宫，就已经变成了“微缩模型”，而其正中间，正站着一只“袖珍乌龟”。
　　幸有超凡视觉相助，否则都看不清，郑文俊这四个比蚂蚁还小的人类。
　　这时，巨龟雨冥的艰涩之语，恰好传入耳中。
　　至高？
　　唐佑心头一愣，这个词他都是第一次听说。
　　这拥有神性的异界怪物，见到自己这副模样后，会下意识说出这个词，说明见识过同等力量。
　　但是……
　　神性！
　　他忽然想起，制造概念之灵，最缺少的就是神性，而眼前这怪物明显是半神，神性和所需的超凡物质都有了！
　　想到这儿，唐佑看向“袖珍乌龟”的眼神立马变了。
　　来到蓝星为非作歹，一身材料恰有涌出，还耗费我两千组织经验，你这不死都说不过去。
　　察觉到这“至高存在”眸中蕴含的意味，思维瘫痪的雨冥被吓得一个激灵，神魂都险些崩散，活命的念头让其下意识脱口喊道：
　　“伟大至高！都是误会！我愿意为自己的错误道歉并赔偿！”
　　此话一出，它便看到，“至高存在”眸中的危险意味，明显有所缓和。
　　巨龟雨冥顿如从鬼门关走了一趟，哪怕其早已蜕为半神之躯，心脏也跳得快砸穿胸腹。
　　然而，它却不知道，真正令唐佑眸色缓和的，却不是它的一番话，而是系统突然弹出的提示：
　　“发现特殊存在，可于孕龙池转生。”
　　……么.

第191章

　　“特殊存在？转生？”
　　提示音响起后，唐佑才意识到，自己其实并不了解孕龙池的转生功能。
　　“系统，能解释下转生功能吗？”他问道。
　　系统也很快回答道：“转生，顾名思义，从一种生命形态，转换为另一种生命形态。”
　　“最大的作用，是将特殊灵力生物，转变为顶级幻兽――概念之灵，并在此过程中保存过去的记忆和灵光，蜕去一切污浊力量，使其完全重获新生。”
　　“显然，最低条件，就是该灵力生物具备神性。”
　　“转生的后续流程，和制造概念之灵基本一致。”
　　“同样需要为其赋予‘概念身份’，而转生者未来的形象，也会自动生成为符合身份的模样。宿主可小幅调整。”
　　系统其实还有个隐含之意没说，但唐佑因为之前询问过，所以立马反应过来。
　　孕龙池其实是系统功能的一部分显化，由此制造的幻兽，对于宿主和组织绝对忠诚。
　　而这样一来，就意味着高阶异界怪物，如果并未在蓝星造过杀孽的，并且想投诚，那么只要转生一次，忠诚问题就无需在顾虑。
　　唐佑意识到其重要性。
　　如果将眼前这异界高阶怪物，转 化为概念之灵，就意味着能够获取大量灵力世界的情报。
　　这对于基本两眼一抹黑的圣盾来说，无比重要。
　　但作乱严重程度，为是否将之收下的重要衡量标杆。
　　所以，他准备在目前这个状态下，发动祈愿之力，检查这怪物抵达蓝星后，具体干了些什么。
　　有着金色系统之力的加成，祈愿之力再未失效，一连串的画面出现在唐佑脑中。
　　裂缝于黑暗中诞生……
　　小空间坠入，嵌入蓝星物质空间……
　　龟形怪物试着将力量探出，发现了濒死的孩童，物质宇宙规则压迫之下，其一把将之卷入……
　　寄宿替换计划，被折磨的凶手……
　　蒂亚戈、郑文俊等人踏入此地后，发生的一幕幕……
　　唐佑心绪不禁有些古怪。
　　无论这无奈龟缩在小空间里的怪物，到底是出于什么目的，就客观事实看来，它到蓝星这几天，唯一干的事，确实是帮助受害者向那几个畜生复仇。
　　他在祈愿思索，而等待中的龟形怪物雨冥，则是无比忐忑。
　　毕竟，别说现在虎落平阳，就算是它当初的巅峰状态，十个捆在一块儿，都不够这位至高存在摁死。
　　至于郑文俊四人，却是久久无法回神。
　　特别是郑文俊，其余学员也就罢了，他作为分部部长，原本以为已经足够了解会长的实力，可没想到，那仅仅只是微不足道的冰山一角。
　　不过也对。
　　圣盾威名如此显赫，必然是一拳一拳铸造出的。
　　而会长之所以能继任会长，也必然是当初同代人中最优秀者，除了具备伟岸的品性，实力本就应深不可测。
　　“自己以往的格局还是太小了，要努力跟上会长的背影才行啊。”
　　郑文俊在心中感慨，仰望着那遮天蔽日的面容，沐浴着和煦的光辉。不同于怪物面对这一幕的恐惧，他心中唯有安定。
　　巨龟雨冥，见到“至高存在”久久未语，心头愈发急切之下，还以为k是在等待自己的具体赔偿，连忙开口道：
　　“伟大存在，请原谅我对贵组织成员的不妥之举，但请您相信，这绝对是我的无心之失。”
　　“为了表示我的歉意，我愿意将这柱神之基，赠送给贵组织。”
　　蒂亚戈、孙惠贞和常武，互相对视一眼，皆看到同伴眼中的震动。
　　虽然当金辉巨容一出现，三人便意识到态势将一百八十度逆转。
　　可等此时看到，先前超乎想象的强大怪物，在会长面前如此诚惶诚恐，还是让他们不禁感到自豪与崇敬。
　　这一刻，三人才无比清晰的意识到，会长众多称呼当中，“古代先贤”这四个字到底意味着什么。
　　“这就是……我们的会长！”
　　然而，此刻四人满心崇敬的对象，圣盾组织领袖唐佑，却是有那么些许的尴尬。
　　因为灵力世界的很多事物，确实涉及到他的知识盲区，比如这会儿“袖珍乌龟”所言的柱神之基，他就不知道是什么。
　　当然，由于他在实力上处于绝对碾压地位，所以不知情，并不妨碍他撑住场面。
　　“这怪物在明知，圣盾了解淤底的情况下，依然首先将之抛出，显然价值不凡。不过有优势不利用就太浪费了，诈一诈再说。”
　　打定主意，唐佑便淡漠开口，似毫不在意：“柱神之基？”
　　话音从四面八方想起，声虽不大，却有洞彻心扉的压迫力，放到惶恐的巨龟雨冥耳中，更如惊雷炸响。
　　它脑中回想起，带有圣盾标志形伤口的淤底支柱，出现在天空当中，两尊数公里高的血肉生物，便被无形之力捏碎，飞入伤口填补。
　　那可是柱神！
　　放到中庭万界，也是雄霸一方、声名显赫的强大存在，可在至高存在手里，就如砧板上的肉，毫无抵抗之力的陨落，化为修复伤势的养料。
　　而能让人晋升的柱神之基掉下，淤底支柱却是看都未曾看一眼。
　　巨龟雨冥惊醒，是了！淤底支柱都不会在意柱神之基，眼前这位同级别的存在，又怎会看得上眼。
　　意识到这件事，它立时无比焦虑。
　　“可是，这已经是我唯一的，也是最珍贵的宝物，这都无法拿出手，难道我今日注定要陨落吗？”
　　它无比痛恨，当初自己为什么没能抵住诱惑，选择窃取柱神之基，要是没有当时的冲动，也就没有往后数十年的悲剧。
　　“如果我要是能自己晋升柱神，也就……”
　　想到这儿，巨龟雨冥却是一愣，然后眼睛逐渐亮起，似捕捉到一线生机，连忙卑微恭敬的道：
　　“伟大存在！我知道这区区柱神之基，着实不能平息您的怒气。”
　　“但如果您愿意给我一次机会，让我能利用这柱神之基，为您效犬马之劳，不久的将来，您就会多出一个柱神级劳力，我也能更好的弥补过错。”
　　郑文俊等人都觉得，这语气真的是卑微到极限了。
　　同时，他们也被“柱神”这个词汇吸引。
　　这几人都通过会长编纂的书籍，系统的学习过灵力知识，所以很清楚，在灵力体系当中，“神”这个字眼，是绝不会随便乱用。
　　所以……
　　想通关节，四人心跳都压抑了许多。
　　而他们能想到，唐佑更不会意识不到：“柱神之基，能让这半神迹怪物晋升，那么其品阶恐怕相当惊人。”
　　“而且，我正有将其收入圣盾，转生为概念之灵的想法，还没想好怎么引导，它就自己提了出来.. 0”
　　“很好！”
　　“但是，不能他一提出就答应，而是要让它吃足够多的苦头，才终于得以加入圣盾，它才会更为珍视和庆幸。”
　　故而，唐佑并未回应，而是先把话题，引向他有所疑惑的点，淡漠开口道：“看你的样子，似乎早就知道我的存在？”
　　听到伟大存在发问，巨龟雨冥下意识欲如实回答，可话临出口，又被它生生咽下，宛如卡壳。
　　它到这会儿才想一件很重要的事。
　　近一两万年来，秩序古界逐渐消匿，不知去了哪儿，而中庭万界很多与之相关的秩序古术，都逐渐失效。
　　就是这样的情况下，淤底居然没有大举侵入中庭，淤底支柱更是悄无声息，仿佛也秩序古界消失了一般。
　　这样的反常的现象，明显有问题。
　　但以往谁也不知道问题究竟出在哪儿。
　　而两万年来，淤底支柱第一次露面，就是因为一百多年前，眼前这位存在投出的流光，直接将之击伤。
　　而后，淤底生物的活动就明显剧烈，不但尝试小规模侵入中庭万界的边缘，还在往它不知道的地方派遣兵力。
　　这两者中间，会不会……
　　如果巨龟雨冥是人类凡躯的话，此刻惊惧中，已经是汗如雨下，完全不敢回答。
　　“我怎么这么倒霉，竟然牵扯进这明显不是我能掺和的事里面。”
　　若是可以，它宁愿当初的自己，压根不知道什么是柱神之基，也就不会有这一连串的破事。
　　什么才是真正的进退两难，这就是！说也不是，不说也不是。
　　唐佑见其正欲开口，却突然停下，然后满脸惊惧的在哪儿眸光闪烁，便使音色稍冷半分道：“很难回答吗？”
　　巨龟雨冥的四肢下意识往壳里缩了一缩，这本应是小动作，可由于它太过庞大，直接带起连绵的沉闷倒塌声。
　　“伟大存在，其实一百多年前……”
　　眼见伸头也是一刀，缩头也是一刀，巨龟雨冥只得一咬牙5.3，说起了一百多年前，在淤底所见到的震撼之景。
　　越说，唐佑心头便越发凝沉。
　　他已经明白，巨龟说的，其实就是当初自己回到1908年后，危急关头，系统出手相助所引发的事。
　　可是，唐佑没想到的是，这边112年前，系统之力追溯过去的那道流光，所命中的，居然是灵力宇宙一百六十年前的淤底支柱。
　　也就是说，两个宇宙的相撞交融，已经到了，连时间线都已经逐渐同步的程度了？
　　当然，作为这场问答旁观者的郑文俊四人，再度感到惊愕。
　　原来一百多年前，会长就已经隔着浩瀚的宇宙壁垒，和淤底的至强者交过手了！
　　而且从这巨龟的描述来看，当时明显是会长占了上风，否则，那强大存在也不会在窝里如此“无能狂怒”。
　　另外，他们也从中体悟到一个重要信息，组织所谓的“平静时期”，恐怕也只是相对平静，而非绝对没有异界怪物作乱。
　　这时，会长和巨龟那边，却是又有了新的动静……
　　……
　　ps：今天又是元气满满、万更的一天，不知道能不能涨一点点订阅和小小的票票，嘤嘤嘤…….

第192章

　　解除疑惑后，唐佑俯视着巨龟，听不出喜怒的淡漠道：“你满身淤底气息，分明来自那邪异之地，居然妄图加入圣盾，岂非可笑？”
　　“我现在将你抹去，用你之遗留，同样可以培养出柱神级别的生灵，而且更为干净纯粹，我为什么要留下你。”
　　抹去半神……如此轻描淡写的语气。
　　巨龟雨冥很清楚，对方说的都是真的，庞大的心脏骤然缩紧，泵压出的血液令其呼气声都粗重了许多，传到郑文俊等人耳中，就像是轻微的雷鸣。
　　它心知最大的考验来了。
　　任何一个正常的守序组织，都不会欢迎淤底生灵，因为后者真的是纯粹的邪异和污浊。
　　自己来自淤底，是永远也狡辩不了的污点，但好在，自己并非纯粹的淤底生灵，还有抢救的机会。
　　“伟大存在明鉴！我并非淤底原生活物，而是出自中庭万界之一的荒海界，后来虽踏入淤底，但神魂本质并未被污染。”
　　“而且将我抹去，以我之遗留，确实可以用来培养新的灵力生物，但其中损耗必然很大，若留下我，则没有半分浪费。”
　　事已至此，雨冥知道，已经到了不得不赌命的时候了，于是一咬牙，坚决果断的道：
　　“为了明示的诚意，我愿意奉上我的神性，任由伟大存在处置。”
　　说完，它便传出压抑在嗓子里的嘶声，接着，微弱的光华自其头顶浮现，很快便有一缕纯净的光丝，如水渗过纱布般冒出。
　　那光丝明明细小而黯淡，可一出现，却让郑文俊等人，仿佛听到了海浪澎湃之声，周身灵力也不受控制的躁动，似想涌出转化为滔滔洪水。
　　可四人此刻已无暇顾及这一点20。
　　他们听到了什么？
　　神性！
　　郑文俊、孙惠贞等人，此刻只觉一道热流直冲大脑，让自身仿佛喝醉酒一般，一切都变得恍恍惚惚。
　　他们原本以为，之前猜测的4级就已经更高了，可现在这“神性”二字一出，他们才明白自己还是太年轻了。
　　拥有神性者，至少也是5级半神！
　　普通的灵力超凡在凡人眼中，就已经堪称神仙，而5级存在，却已接近灵力生灵的“神”。
　　对以往的他们来说，这简直堪称不可想象的存在，然而，其却因见到圣盾标志压下杀心，等到会长出现，更是恨不得缩到地里去。
　　现在，更是无比卑微的祈求，希望借此加入圣盾。
　　孙惠贞甚至都想到，当其他学员得知，自己有幸亲眼见到这一幕，会有多么羡慕。
　　不同于迷宫四人纷乱的心思，唐佑在那细丝神性出现的一刹那，就已经察觉到其神魂的纯净感，却是没被淤底污染。
　　同时，他还留意到，将神性逼出体外之后，巨龟本体的气息，直接断崖式暴跌。
　　它现在的状态，就仿佛房屋被抽掉了梁柱，普通人轻轻一推，就能让之轰然垮塌，给人无比脆弱之感。
　　神性，的确是半神的核心。
　　倘若唐佑现在给这巨龟的神性打上烙印，那么后者的生死，就完全在他一念之间了。
　　算是把命献上来了。
　　诚意很足。
　　巨龟雨冥在生死大恐惧当中，等待至高存在的决定，没过一秒，它的气息都在急速下跌，神魂也冒出剧烈的刺痛。
　　半神的神性还很脆弱，一旦脱离魂魄，就会被世界规则飞快侵蚀，每多持续一秒，就相当于神性遭受一次强攻。
　　可到了这会儿，它反而一句话都不敢说。
　　因为最核心的神性袒露出来，沐浴在圣盾伟大存在的光辉之下，反而令它更清晰的感知到，那力量到底有多浩大。
　　与之相比，自身简直渺若微尘！
　　原本就微弱到极致的反抗之心，此刻直接彻底消失。
　　时间一分一秒的推移，本就重伤未愈的巨龟雨冥，只觉自身愈来愈虚弱，好像随时都会崩解。
　　就在它绝望的以为，自己就会这样陨落时，宛如天籁般的淡漠之音，却是骤然响起：
　　“收起来吧。”
　　绝处逢生，虚弱的巨龟陡然振奋，近乎停滞的心脏，也立马恢复了跳动。
　　细丝神性没入头颅。
　　“感谢伟大存在！雨冥必忠心耿耿，万死不辞！”巨龟鼓起勇气，激切的喊道。
　　唐佑未做回应，仿佛收下一个半神，只是件微不足道的小事，事完了，连回应都不值得浪费力气。
　　可越是如此，巨龟心头就越发敬畏。
　　这时，唐佑才将目光移向郑文俊四人，面容明显的平和了许多，甚至有了一丝微笑。
　　已经被震慑得谨小慎微的巨龟，立马注意到这一点。
　　它意识到，这些灵力生物虽然弱小，但却很受伟大存在看重，于是打定主意，以后对待圣盾的弱小成员，也要客客气气，缩着脑袋做龟。
　　“我一直关注着你们，你们做的很好。”
　　唐佑的声音从四面八方响起，令孙惠贞、蒂亚戈、常武这三个学员，兴奋到面色涨红。
　　毕竟，连在圣盾事务厅实训的孙惠贞，都很少见到圣盾会长，更不用说，被分配到其余分部的两人了。
　　而得到这种状态会长的夸奖，老成员郑文俊都不禁手掌捏紧。
　　四人反应尽入唐佑眼中。
　　方才通过祈愿之力，四人踏入此地的后的表现，他可是看的一清二楚，最让他吃惊的，是郑文俊面对半神，仍临危不惧，气势十足。
　　“我先送你们出去。”
　　唐佑话音一落，四人旁边顿时绽出裂口，九龙村的景象清晰可见。
　　郑文俊他们也知道，自己等人在这儿，只会耽误会长处理后续之事，便郑重点头后，迈步踏了出去。
　　人出，裂缝消失。
　　四人看到，此时天色已明，汉城12月的冷风吹来，让他们在一连串起伏中稍显困倦的精神，立时清醒过来。
　　郑文俊看了下时间，早上7点，而周围已有了住户醒来活动的动静。
　　他接入圣盾灵力网络，便听到李然娜有条不紊的指挥声。
　　后者正关注着实时位置信号，立马注意到这四人的存在，见无人牺牲，顿令其惊喜不已：“你们回来了？情况到底怎么样？”
　　闻言，心头依旧余波未平的郑文俊，喟然感叹道：“里面的怪物大如山岳，而且至少是个半神，我们连分毫抵抗之力都没有。可是……”
　　他想着那怪物见到圣盾标志，以及会长后的模样，然后将里面的事，一五一十的说出。
　　得知详情后，李然娜白皙的脸蛋上，便无法抑制的浮现出震撼之色。
　　“圣盾……会长……”
　　好半响，她方才回过神来，格外欣喜的道：“这么说，组织将多出一个半神级战力。”
　　神通广大的会长能答应下来，李然娜当然不会去担忧忠诚问题。
　　点点头，郑文俊又寒暄几句后，问起了当前情况。
　　“目前十四个源头皆已处理完毕，目前只剩下惠贞兄长的上司，还等待成员赶过去处置。”
　　李然娜解释着，就在这时，频道里忽然传出某位成员的焦急之语：
　　“不好了！我们赶过去处置最后的污染源，结果发现其早就已经去上班。”
　　“通过其家人的情况判断，那人受侵蚀程度是最深的，恐怕阴暗人格汇聚之下，都已经诞生‘邪异’。”
　　“更严重的是，由于昨天的公务，他今天是去光化门官方大楼，对事件作陈述报告。而根据技术部门提供的监控定位，其目前距离目的地，已经不足三公里。”
　　“我们这儿的所有人，赶过去都来不及了！”
　　由于不是本地人，所以郑文俊和蒂亚戈等人，一时还没反应过来这话隐含的内容。
　　而孙惠贞这个南高丽人，先是一愣，随即陡然惊醒，焦急出声解释道：“现任南高丽统领出于个人正治考量，早就搬到了光化门官方大楼里。”
　　其余人立马一惊。
　　孙惠贞又补充道：“而且那儿堪称南高丽心脏，众多重要部门，以及大型企业的总部，都安置在哪儿。”
　　“再加之，光化门是著名景点，附近游客不绝，商场众多，人流量非常恐怖。这个时间段，哪儿已经热闹起来了。”
　　见事紧急，郑文俊眉头紧皱，心思电转间，朝蒂亚戈道：“把禁锢之坠给我。”
　　蒂亚戈连忙取下递了过去
　　接过吊坠，郑文俊看向孙惠贞：“你是本地人，我带你赶过去。”
　　后者忙不迭的点头。
　　……
　　一辆黑色轿车，在拥挤的路上慢吞吞挪动。
　　司机把握着车速，眼睛虽看着前方，见林立的高楼逐渐合拢，人行道130上人群匆匆，可心思却在后座雇主哪儿。
　　不知道为什么，车厢内气温明明很舒适，可他总觉后背凉飕飕的。
　　而视线偶尔瞥过后视镜，看到那一对直直盯过来的眼睛，更令他心里发寒。
　　作为给其开了五年车的司机，他今早一过来接人，就觉得雇主有种说不出的古怪感。
　　人明明是那人，目光却完全变了，就像是……就像是看到的只是一层皮囊，内里已经变成另外的人。
　　忽然想到这儿，司机有些不寒而栗。
　　但转念，就觉得自己像个傻子，自己好歹也是本科毕业，怎么会想到这么荒诞离谱的事。
　　“肯定是因为昨天晚上配朋友喝酒，让自己脑子现在都还没彻底清醒。”他暗自嘀咕。
　　“小崔，你在说什么？”
　　冷不丁一道话音从身后响起，吓得司机一个激灵，有些慌忙解释道：“哦哦，没什么，朴先生，我说今天怎么还是这么堵。”
　　“呵呵……你在说些什么呀！犯糊涂了，你给我开了五年车，那天上班这儿不堵。”
　　后座有些谢顶的中年男性道。
　　听着这和平常一样的语气，司机稍稍松了一口气。
　　然而，他却没看到，那中年男性的面容，明明只有小幅度改变，可整体看去，却显得格外诡异。
　　略微张合的嘴巴里，更是闪过一抹猩红。
　　眼见前方红灯转为绿灯，司机踩下油门，准备赶快过去，车刚至路口，忽然――
　　“嗡……”
　　引擎轰鸣声传来。
　　司机下意识看去，只见一辆破旧的小轿车，宛如脱缰的野马，骤然由静而动，从右侧的公路上轰然冲出。
　　他最初还只是为其闯红灯而皱眉，可下一秒，他便瞳孔骤缩。
　　因为，那俩破车不闪不避，径直朝他冲来！
　　“轰！”
　　路口等待的所有司机都下意识看去，只见两辆车已经碰到一块儿，而被撞之车姿态歪斜，卡在车和花坛间。
　　……
　　ps：抱歉，大大们，我还以为这一章已经发上来了，还在那儿埋头写下一章，把自己蠢哭了…….

第193章

　　车子的晃动停止，被撞之车的司机愣了半响，看着半个车头都到了花坛上，终于反应过来发生了什么。
　　他连忙扭头，看到朴先生稳稳坐在椅子上，虽低着头，但看着毫发无伤。
　　“朴先生？朴先生？你没事吧？”他有些焦急的问道。
　　低着头的中年男性回道：“没事。”
　　那话音细小而沙哑，更接近某种呓语，可得到回应，顿感万幸的司机压根没注意。
　　司机回过头，一看略微凹陷的车头，以及肇事的破旧汽车，立时勃然大怒：“席八！”
　　这可真是飞来横祸。
　　自己明明遵守交规好好开车，突然就蹿出一辆发疯的破旧汽车，把自己给撞了。
　　“喂！你到底会不会开车！”
　　他推开车门，走下车愤怒大吼。
　　就在这时，某种奇异之感像微风般从皮肤抚过，周围的嘈杂之声，立时消失无踪。
　　如此明显的变化让司机一愣，扭头朝其他地方看去，车流、行人，皆如原样，可就好像有一层无形的隔膜，把应有的喧嚣都挡在外面。
　　这时――
　　“咔！”
　　破旧轿车的车门打开，两个人分别从正副驾驶位下来，司机想辨认对方模样，可他们面前的空气如遇高温扭曲，让人根本看不清。
　　司机如被凉水浇头，先前的愤怒霎时消失。
　　两人一步一步走过来。
　　已经意识到事态不对劲的司机，咽了口唾沫，下意识往后缩了缩，可脚被花坛绊倒，结结实实一下坐到花坛里。
　　“你……你们……是谁！你们想干什么？”
　　他话语中带着颤音。
　　就在这时――
　　“砰！”
　　挡风玻璃轰然破碎，一道黑影骤然扑出。
　　时间仿佛在此刻变得缓慢。
　　司机看到，圆角碎片的玻璃一点一点四散飞溅，就像是泼出去的水，在慢放中化为水珠。
　　而在这碎散玻璃的中心，那扑出的黑影，赫然是穿着西装的朴先生，只是其面容已化作狰狞扭曲的模样，猩红的长舌，像蛇一样探出。
　　众多玻璃反光当中，更远处，两只模糊的手一点一点升起，并直成掌，如和尚合十一般，逐渐拍击合拢。
　　合拢的那一刹那――
　　“轰！”
　　时停般的效果骤然消失，威力惊人的气浪，伴随着震耳欲聋的爆炸声，自合十的掌心瞬息扩散。
　　扑出的黑影如被海浪拍回的落叶，一下砸在车额，令钢铁车身径直凹陷而下。
　　直到这时，才终于有一枚碎散的圆角玻璃，掠过司机面颊。
　　“呼……呼……”
　　他整个人僵在原地，目光直愣愣的，胸膛剧烈起伏，呼气声像是风箱。
　　接着，其余光便看到，两个模糊人影之一，一闪而逝，下一秒便出现在自己身旁，手一抬，重重的一拳砸了出去。
　　“啊！！！”
　　凄厉的嘶吼令其如梦初醒，抖了一下，眼睛恢复灵光，连忙扭头看去，霎时惊出一身冷汗。
　　原来，朴先生所变成的怪物，竟然朝自己扑来，而这神秘人的一拳，却是携带着庞大的动能，将其打得飞砸在地。
　　司机就算再傻，这会儿也隐约意识到，这场惊变到底是因为什么。
　　这时，他身前的模糊人影再一闪，一脚踩住想爬起的怪物，任凭其如何挣扎都无法脱身。
　　“吼…〃々…”
　　司机骇然的看到，怪物起伏抖动中，西装被一点点撑得鼓起，最终在“刺啦”撕裂声露出骇人的肌块。
　　接着，其背部逐渐佝偻，手掌亦是飞快膨胀，并冒出尖锐的利爪，和朴先生再没有半分相似之处，彻彻底底的变成了某种怪物。
　　“咕咚。”
　　他再度咽了一口唾沫，万万没想到，今天早上的古怪之感，竟然是真的。
　　猜测成真，司机却没有半分开心，反而觉得自己三观都要炸裂。
　　朴先生变成怪兽，突然出现的两个人，前者能激发爆炸气浪，后者能一拳把怪物打飞五六米。
　　席八！难道自己是还没醒酒，还在睡梦当中？为什么莫名其妙的，电影里的剧情就在身边上演！
　　右脸忽然传来一丝刺痛，司机用手一抹，有血，是方才玻璃划出的伤口。
　　陌生的男音乍然响起：
　　“邪力没入魂，能救，但即便将其因污染诞生的‘邪异’驱除后，也还是会留下一定后遗症。”
　　司机惊愕的看向踩住怪兽的模糊人影。
　　他虽然听不懂对方说的什么，但却很肯定那是炎国语，毕竟两个国家是老邻居。
　　“炎国的超能力者，出现在南高丽对付怪兽？”
　　司机心里升起强烈的荒谬感。
　　下一秒，一句男女莫辨的沙哑之声飘了过来：“有什么我能帮忙的吗？”
　　这次，他听懂了，是高丽语！
　　“不用。”
　　郑文俊摇头道，见异变完成的怪物，抬抓就要抓来，脚略微提起两三厘米距离，然后再猛地跺下。
　　“轰！”
　　就像万钧巨石从天空砸下，恐怖的力道逸散而开。
　　怪物扬起的利爪无力落到地上，以其为中心，坚硬地面蔓延出蛛网般的裂缝。
　　司机惊骇发现，那怪物就像是吸满了水的海绵，被炮弹般的一脚踩下，整个立时缩小了一圈，而一些黑色粘液，却被震落到地面。
　　“吼……”
　　怪物努力撑脖抬头嘶吼，头颅皮肤表面，黑色粘液渗出，组成另一个虚幻而满是触手的脑袋。
　　那副触手互相虬扎粘连的模样，分外恶心，看的他一阵反胃。
　　而那神秘的模糊人影，却是再度抬脚一踩，轰然巨响再起，震得司机连忙捂住耳朵。
　　地面龟裂大幅蔓延中，黑色粘液头颅霎时溃散，溅落一地，而怪物也彻底缩回朴先生的模样。
　　郑文俊一把提起朴先生，看到地面大片粘稠黑液，还在不甘心的蠕动，不时冒出一根根类似触手的事物。
　　“淤底……果然邪异。”
　　他皱眉自语道。
　　仅仅只是沾染些许邪力，这污染便如病毒般飞快传播，如果今天不是有自己等人阻止，浩劫未临，南高丽就会被弄得半死不活。
　　即便南高丽军队发现事态严重，不惜放弃汉城，大规模轰炸，也无法伤害这没有实体的存在。
　　即便如今炎国对异武器飞速发展，郑文俊也从未认为，他们未来能够脱离超凡者，独自应对异界怪物。
　　因为，目前人类科技的武器，哪怕威力惊人的核弹，也只能对付“实”，而无法对付“虚”。
　　心头思绪虽多，可郑文俊却没有半点迟疑，悄无声息的启用秘境增幅，来到2级，然后垂下手，释放出庞大的灵力冲刷。
　　就如火箭的矢量喷口被点燃，澎湃的光华冲刷中，剧烈的声响随之弥漫，而整个地面都在震动、凹陷。
　　粘稠黑液在这剧烈灵力冲刷下，挣扎着一点点湮灭。
　　就在这时，低微的破碎声中，空气略有扭曲，行人和车流的喧嚣忽然涌进。
　　“糟了！”
　　郑文俊暗道不妙。
　　“这禁锢之坠只是试验型，承受上限并不高，自己为了湮灭这已经成型的邪异，增幅到2级，超过它的承载极限了。”
　　想到此，他连忙朝孙惠贞道：“接手加固结界。”
　　孙惠贞连忙捏住禁锢之坠，咬着牙加大灵力输出，喧嚣声这才逐渐降低，但却始终没有消失。
　　外界。
　　车祸发生后，由于这是红绿灯路口，其余司机虽然好奇，但也没敢停留，只是避开两辆车驶离。
　　他们透过车窗打量到的景象，是双方司机都在车里打电话。
　　时间推移，一辆又一辆车驶过。
　　忽然――
　　地面骤然震动！
　　与此同时，仿佛火箭发射，但却小得多的响声，也随之传来。
　　一辆辆汽车赤色刹车灯亮起，还好过红绿灯行驶本就不快，紧急刹车之下，并未发生追尾事故。
　　某辆车内，一家三口正坐在其中，眼见震动愈发剧烈，开车的男主人拧起眉头，面色难看的骂道：“¨｀ 哦……席八，地震了！”
　　后车厢内，孩子害怕的缩在母亲怀里。
　　男主人说完，他又从通过天窗，望向两边林立的高楼大厦，祈求般道：“这么狭小的地方，当初这些建筑的制造商，你可千万没偷工减料啊！”
　　数秒过后，震动飞快减小，可那轻微的震动却一直没停止。
　　见状，男主人连忙发动汽车，带着家人离开此地。
　　其实，不止是街道上的车辆，以此为中心数百米内的建筑，几乎都有明显的震感。
　　这其中，就包括光化门外的官方大楼，也是如今的南高丽“统领府”。
　　那可是一栋有几十年岁数的老楼了，这一震，把里面的人吓得够呛，短暂的惊慌过后，震动也随之微弱到几乎无法察觉。
　　结界内。
　　粘稠黑液终于彻底湮灭，郑文俊内省松了一口气，看着满头大汗、近乎透支的孙惠贞，点头道：“辛苦了。”
　　面色苍白的孙惠贞竭力笑了笑：“这儿本来就是我的家乡，保护她，本来就是我应有的责任。”
　　郑文俊提起昏迷的朴先生，打开 黑色轿车之门，将之放到座椅上，又将目光移至花坛里，直愣愣盯着自己二人的司机。
　　孙惠贞立时会意，用改变后的嗓音道：“官方人员没来之前，不能向任何人述说方才看到的事，否则后果自负，明白吗？”
　　司机先是呆楞，然后反应过来，捣蒜般飞快点头。
　　“再跟他说一句，车的事，就让南高丽官方赔给他们。毕竟我们帮着处理了这么大的麻烦，总不能还让我们出钱吧。”郑文俊朝孙惠贞道。
　　后者不禁面色古怪，将其稍稍润色，翻译给了司机，顿令其格外茫然。
　　郑文俊也没再多管，招呼着孙惠贞，直接上了从当地黑帮哪儿偷来的破车，收回结界，径直倒车离开了。
　　坐在花坛里的司机，呆呆的看着，那被隐藏的毁伤，逐渐在现世出现。
　　先是些微细缝，接着“咔咔”扩大，蛛网般的裂纹飞速蔓延而开，而结界中被灵力冲刷凹陷的位置，也“轰隆”塌陷而下。
　　驶过的车流，也因骤然出现的庞大凹坑，再度踩下刹车。
　　郑文俊没有删除司机记忆，是因要留着这个目击者，提醒南高丽，他们差点遭遇什么样的打击，然后让其处理这次事件波及到的数百个人。
　　另外，这也符合灾变趋近，圣盾要逐渐让世俗国度，意识到自身存在的方针。
　　……
　　ps：感谢“床单”大大打赏！爪.

第194章

　　光化门附近是南高丽的心脏。
　　而此时，“心脏”的主要道路上，发生了地陷引起堵塞，交通警察必须得过来处理，更何况，根据监控显示，这还发生了一起车祸。
　　只是，几个交警驾车至此，却没看到肇事车辆。
　　“这是……逃逸？”
　　几个交警对视一眼，下了车，一个去指挥交通，另外几个朝呆坐花坛的司机而去。
　　“你们这是怎么回事？有没有人受伤？需不需要叫救护车？肇事车辆呢？”
　　有交警看司机一副呆愣愣的模样，试着问道。
　　警察制服在眼前晃动，逐渐激活了司机的神志，他陡然抬头，看着直视自己的面孔，面带惊慌的道：“有怪物！”
　　几个警察一愣，随即有人郑重道：“都已经神志不清了，看这样子必须得叫救护车，而且得尽快。”
　　于是马上有人联系医院。
　　“不不不！你们误会了！我从头到尾都没受伤，我说的是真的。”
　　听到警察的话，司机立马急了，连忙解释道：
　　“那辆车是故意拦截我们，原因是我的雇主朴先生是隐藏的怪物，不不不！是他体内藏着怪物。”
　　“那车里的两个人，是电影里的那种超能力者，一个会发爆炸气浪，另一个力量特别大，能把怪物打飞五六米远，还会像超级赛亚人那样放龟派气功波。”
　　“这个大坑，就是那超能力者，用气波冲刷出的。”
　　“噗呲。”有个交警没忍住，笑出了声。
　　为首的警察瞪了他一眼，转过头，一脸严肃，连连点头：“是是，先生，我们相信你，但是你现在需要治疗。”
　　左右转头打量着眼前130几个交警的表情，司机眼睛鼓起，深吸一口气，猛地站起，重重一拳砸在引擎盖上，把交警吓了一跳。
　　接着，司机大吼出声：“啊！席八！你们非以为我脑子撞坏了！可我说的都是真的！”
　　“我的雇主是你们正府的高级官员，他刚才变成怪物，被超能力者救回来，现在就在车上昏迷躺着！”
　　听到最后一句，几个交警的面色霎时变了。
　　不是因为所谓的怪物，而是“高级官员”这四个字。南高丽社会尊卑非常严格，氛围偏向压抑，阶层明显。
　　他们连忙绕开司机，试着打开车门，只见稍稍谢顶的中年男性躺在后椅上，其订制西装破破烂烂，宛如乞丐装。
　　“我在新闻上看过他的照片，好像是2级公务员，局长级。”有个人小声道。
　　为首的交警点头，见其胸膛还在起伏，压低嗓音道：“把伤者身份告诉医院那边，让他们用最快的速度赶过来。”
　　忽然，有人惊骇出声：“你们看他的手！”
　　众人闻言看去，瞳孔便是一缩。
　　只见，这谢顶中年男性掩在西装下的手，竟然畸形般格外粗壮，而其指甲则宛如鸟类的爪子，足有七八厘米长，分外尖锐。
　　几个交警霎时无声。
　　……
　　不管南高丽官方将如何忙碌，唐佑却是已经回到总部。
　　暖阳映照出的树荫下，他踏在前往孕龙池的路上，右手握着一个灰色半透明小方块。
　　定眼看去，还能发现其中有一块方方正正的“浮岛”，而岛中心则有只蚂蚁大小的乌龟。
　　走入山腹，当暗红“岩浆池”映入眼 中时，他方才朝半透明小方块道：“缩小身形出来吧。”
　　于是，“浮岛”上的乌龟腾跃而起，飞出方块，随即迎风便涨，很快就达到两米多高，满身邪异花纹，以及实质化为粘稠黑液的邪力。
　　这赫然是那半神巨龟――雨冥。
　　其虽还没转生，但在总部内，可以免遭外界宇宙规则压迫。
　　看着已经恢复为人类样貌，灵力等级也“收敛”到4级的伟大存在，它恭敬的埋头立旁边，忐忑当中又带着惊喜。
　　毕竟，原本一连串的倒霉经历，在得到这位首肯，加入其所属的组织后，就立马变成了天大的机遇！
　　首先，它雨冥，终于不再是个独狼，而是有靠山的灵力生物了。
　　其次，能跟在如此强大的存在身边，不说能获得什么奖励，单就听闻那等级别的只言片语，或许就能赚的盆满钵满。
　　唯一让它忐忑的，就是这位伟大存在，似乎很讨厌它满身的淤底邪力，说要让它转生洗去污浊。
　　“你待在淤底这么久，还能保持神魂纯粹，也算是不俗。”
　　唐佑看着身旁的巨龟，平淡的道。
　　“所以，我给你一个机会，让你转生洗去污浊的同时，获得一份我圣盾的强大力量传承。那是一份，直接通往6级的传承。”
　　雨冥的心脏顷刻剧烈跳动。
　　6级！在淤底叫做柱神，在中庭万界，则叫做灵神！
　　它只觉被天大的馅饼砸中，脑子都晕乎乎的，直通6级的力量传承，这是什么概念？
　　放到中庭万界，众多止步不前的半神，会为之把狗脑子都打出来，别说缩着脑袋做龟，直接让他们倒着脑袋做龟，都有抢着来的。
　　而且，在这样的伟大存在面前缩头，那是委屈吗？那简直是天大的荣幸，求还求不来呢。
　　“果然是和淤底支柱同级别的伟大存在，随随便便拿出的东西，就足以让中庭万界无数灵力生灵抢破头。”
　　巨龟雨冥亢奋到无法抑制。
　　“果然是天大的机遇！再见了，淤底。以后一定要做到最好，让伟大存在看到自己的价值。”
　　虽然借助柱神之基，假以时日，它也能成为6级柱神，可那将会受到淤底限制，对上淤底更高位的存在时，连丝毫抵抗之力都没有。
　　而且，它将在无法保持神魂的纯粹，化为和淤底原生活物一样，扭曲混沌邪异的存在。
　　如果可以有别的方法，打死它都不愿意和柱神之基融合。
　　“踏入眼前的孕龙池，你就将获得那份力量。但是，记住！”唐佑的目色沉肃下来。
　　巨龟雨冥立马收敛所有的兴奋，俯首认真聆听教诲。
　　“我圣盾，自古以来，便是守护人类之组织，规定森严，你入我圣盾之门，便要摒弃过去所有陋习，以及种种邪道思想。”
　　“否则……”
　　唐佑的话语戛然而止，但意味却更明显。
　　虽然没有了系统之力，但就雨冥这重伤半神，还真不是他增幅后的对手。
　　而且，这话也不过说给它听听，等其成为圣盾顶级幻兽，以往的东西都会被洗去，根本不用他操心。
　　雨冥却是心神一凛，连道：“是。”
　　唐佑漠然颔首：“踏入孕龙池吧。”
　　看着眼前完全察觉不到气息的“岩浆池”，巨龟雨冥没有丝毫犹豫，直接踏入其中。
　　它心里很清楚，伟大存在要杀自己，不过动根手指的事，哪有闲情去骗区区半神。
　　暖洋洋的触感中，雨冥逐渐没入岩浆般的幻灵之液，意识活动也愈来愈低，直到黑暗淹没一切。
　　唐佑眼中，系统光幕骤然弹出。
　　【
　　真名：雨冥
　　灵力等级：5级 
　　种族：荒海龟
　　转生后初始等级：3级
　　】
　　唐佑看着光幕上，对雨冥转生后初始只有3级，并未有什么诧异。
　　他现在已经知道了，雨冥之前亏损大量超凡物质，完全是重伤之躯，顶多只能发挥3级战力。
　　能挡住增幅为半神后的自己，纯粹靠柱神之基硬撑。
　　毕竟，它先遭6级柱神一击，后被两个宇宙挤压，还在这个阶段就跌入蓝星，又被物质宇宙的规则教训一波，没死就很幸运了。
　　“请给予转生的灵力生物‘概念身份’。”
　　系统的提示音响起。
　　关于这一点，唐佑早已考虑清楚，所以直接开口道：“炎国古代传统神话，四象之一，统管北方七宿，神龟玄武。”
　　“概念身份确认。”
　　系统音过后，光幕的内容立时变化，文字标识皆消失无踪，转而呈现出黑色巨龟为主体，尾部为灵蛇的形象。
　　唐佑没有确认，而是展开微调，去掉了尾部的灵蛇。
　　因为玄武最早的样貌，只是一头无比庞大的黑色巨龟，只是一代代演化后，才变成龟蛇合体的形象。
　　去掉灵蛇后，他撑着下巴，细细观察片刻。
　　最终，唐佑还是没让其太过“朴素”，意念一动，在其背部增添了神异的水蓝色纹路，整体则偏向晶化，而非血肉之躯。
　　然后才对系统道“确认”。
　　画面随之消失，转而变为一个倒计时：9天23时59秒。
　　……
　　外界，炎国大地。
　　当时间流逝，夜幕降临，城市的灯火便接连亮起，将黯淡的星光彻底压下。
　　居住在城市里的人，沉寂在光污染中，很难看见星星。
　　但今天，却似乎有些不同……
　　一对穿着羽绒服的情侣，拿着烤串，手挽着手，开心的走在大街上，不时嬉笑着说上两句。
　　夜色寒冷，却无法阻挡他们粘依。
　　吃下一口食物，女生被辣的长长吐气，好不容易吃下，又被自己的表现逗得仰头大笑。
　　可忽然，她面容一愣，随即欣喜的道：“诶你看，今晚居然能看到星星！哇，我都忘了我有多久没看过星星了！”
　　男生也仰头望去：“还真有！一二三四五六七，总共七颗，而且都近似在一条线上。”
　　可下一秒，他就愣住了。
　　只见那七颗星星，竟然愈来愈明亮，最后，甚至都亮到了星星不该有的程度……
　　……
　　ps：感谢“z81”大大的提醒！
　　第185章，扣除两千经验后，应该是“-1800”。
　　我开始设定的是扣除1500，改成两千后，忘记改把1300也改了，但是现在时间过了，我没有权限改章节内容，改不了了。.

第195章

　　炎国，燕京。
　　西装革履的宋承安跨过门槛，走出古朴的红墙大院，神色困顿的望向路边等候的黑色轿车。
　　刚刚的例行报告，让他有些疲乏。
　　明面上，蓝星五大签署《太空技术深入合作协定》，在科技方面的合作，实际暗地里，几方的特殊部门也在尝试接触，并做出了一定的情报交换。
　　而米国方面，却是做出了一个奇怪的举动：引渡回在墨希哥失联的炎国大学教授陈朔。
　　在这样的时期，由米方神秘部门出面，进行了人员递交，立马引起了异常调查局的重视。
　　而当陈朔教授抵达国内，果然带回了堪称重磅炸弹的信息。
　　殷人东渡，圣盾远征队，羽蛇神……
　　长吐出一口浊气，宋承安捏了捏鼻梁上的晴明穴，缓解酸涩的眼睛，迈步朝黑色轿车走去，脑子里仍在不断思索着~。
　　当至尊神器九鼎，在太室山现身之后，炎国就已经意识到，圣盾这个古代超凡组织，很可能是众多志异神话的-原型。
　　而现在，陈朔教授带回来的，在中镁洲的重大发现，直接证实了这个猜想。
　　并且，这一发现，还将炎国对于圣盾历史的认知，从至少四千多年，霎时拔高到至少一万两千多年。
　　“一万两千多年……”
　　哪怕是宋承安想到这个数字，心里都不禁感到震撼，这是一段多么漫长的岁月！
　　在历史上，那已经是“史前时代”，除了些许文物，再无半点文字可以探究的遥远过去。
　　他走到车前，打开车门，某个用手机刷着短视频的路人，忽然惊呼出声：“我靠，这是特效吧，星星怎么可能这亮，而且就那么几颗。”
　　宋承安立时眉头一动。
　　作为异常调查局局长，他现在对于这类信息可是非常敏感。
　　就在这时，特制手机忽然响起，他拿出一看，是总部打过来的，接通道：“什么事？”
　　当手机里的话音传入耳中，宋承安的面色一点点凝沉，最后简洁道：“我马上回来。”
　　说完，坐入车内，“砰”关上车门。
　　黑色轿车启动，飞快驶向璀璨的灯火……
　　半小时后。
　　郊外异常调查局总部。
　　会议室灯光明亮，七八个人坐在椭圆长桌旁静静等待。
　　没一会儿，“咔”的把手扭动声里，大门被推开，西装笔挺的宋承安大步流星的走进。
　　众人的目光跟随，看着他坐到主位上，解下两粒扣子，面容沉肃：“开始吧。”
　　灯光黯淡，屏幕亮起。
　　只见黑暗的夜空中，就像遮蔽的乌云离去，有些许星点随之亮起，初时还算正常，可越往后，那七颗星的光就越亮。
　　到了某一时刻，其甚至变成了七颗小亮球。
　　接着，又仿佛刚才经过的倒放，七颗星星，徐徐黯淡下去，直到消失不见。
　　视频播放完毕，会议室内灯光恢复明亮。
　　不待提醒，立马有人一丝不苟的做出陈述：“这一幕出现时间，大致为燕京时间晚上七点，结束时间为七点5分21秒。”
　　“根据各地区反馈，这一奇特现象，国内母亲河以北的地区都能观测到，而在二十分钟前，驻南高丽人员的汇报中，确认南高丽同样如此。”
　　“至于周边其余国家，还在等待核实。”
　　听到异象如此广泛，宋承安眸色略沉。
　　到目前为止，已经掌握的情报中，最惊人的异常现象，应该是发生在北西伯利亚的“光柱事件”，而现在，第二个有了。
　　但这可不是什么好事。
　　越来愈多的异常现象，也预示着情况逐渐变坏。
　　心里思绪电转后，宋承安朝叙述者问道：“天文台那边怎么说？”
　　“天文台那边说，从地面观测，的确发现那七颗星的视星等飞快降低，亮度大幅提高，在最亮时，甚至达到-7.6等，大约是金星最亮时的12倍。”
　　方才那叙述者回答道：
　　“但匪夷所思的是，根据太空中，我国“慧眼”硬x射线调制望远镜传回的数据，那七颗星并未有任何变化。”
　　宋承安的眉头也逐渐皱起。
　　地面能观测到变化，阻碍更小的太空中反而观测不到，这到底是怎么回事？
　　“关于这次的异常现象，相关专家有给出原因吗？”他问道。
　　这时，敲门声响起，接着，在宋承安的“请进”声中，会议室大门再次被推开，一位头发稀少的中年人站在门口。
　　“哦，各位，你们好，我是天文台派过来负责协助此事的，我姓孙，目前也在金陵大学天文系任教。”
　　宋承安连忙笑着起身，走过去同其握手：“感谢孙教授，千里迢迢赶来相助！我们这会儿正在讨论这个事，您请坐。”
　　两人落座。
　　“孙教授，关于这次……”
　　“是这样的。”孙教授直接开口道：“我首先得纠正一下，这次视星等异常的，不是七颗，而是32颗。”
　　这一开口，立时把众人都震住了，目光皆是紧落其身，等待下文。
　　“由于这32颗星，有七颗的视星等增加最大，导致其余星星直接被掩盖，所以让肉眼观测者以为只有七颗星变亮。”
　　孙教授认真的看着众人道：
　　“其七颗最亮的星，分别是人马座φ，摩羯座β，宝瓶座ε，水瓶座β，宝瓶座α，飞马座α，飞马座γ。”
　　宋承安作为外行人，光听这一连串名字，根本想不到其中有什么关联，便直接开口问道：“孙教授，这七颗星有什么含义吗？”
　　“但从表面来看，没有任何联系，但是……”
　　孙教授说着，停顿片刻，眉目中似带着几分不可思议。
　　“如果把这些名字，转换为炎国古代称呼的话，就分别是斗宿一，牛宿一，女宿一，虚宿一，危宿一，室宿一，壁宿一！”
　　会议室内有稍微了解星象知识的，听到这几个名字，立时眸光闪动，面上逐渐浮现出惊愕之色。
　　而孙教授的叙述还没有停下：
　　“刚才我说视星等异常的，总共是32颗星，这32颗，恰好就是斗宿，牛宿，女宿，虚宿，危宿，室宿，以及壁宿。”
　　“而这七宿，一般和合称为北方七宿！”
　　这下，哪怕宋承安对这些知识并不算了解，也听出某种意味来，而下一秒某个人的惊呼，更是让这意味直接化为震惊：
　　“北方七宿！那岂不就是玄武！”
　　孙教授对说话之人肯定的点头：“对，就是四象之一的玄武！”
　　宋承安沉默不语。
　　会议室内的其余人同样如此。
　　空气一下安静。
　　玄武，炎国传说中大名鼎鼎的神兽之一，别说是炎国人，就算是周边的高丽人、霓虹人拉出来，对于这个名字也能说出一二三四。
　　而如今，突然出现与这一神兽直接相关的异象，到底意味什么？
　　宋承安想起了太室山中的星图，以及那星图崩散前凝聚出的文字，再加之陈朔教授带回来的，关于镁洲羽蛇神的真相。
　　一种看似荒谬，却又符合逻辑的猜想，在他脑中无法抑制的冒出。
　　会不会……
　　宋承安未将心中之话说出口，但却已经决定，等到会议结束，就吩咐调查局各地办事处，留意辖区内，是否有巨型龟类生物活动的痕迹。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“孙教授，听说关于这次视星等异变，地面观测结果，和太空观测结果大相径庭，你知道这是什么原因吗？”
　　敲定未来的行动，宋承安再度开口问道。
　　这次，孙教授却是摇头：“造成这种差异的原因，目前还没人知道。唯一可以确定的是，两种观测结果都是准确的。”
　　宋承安正欲开口，兜里的手机却忽然震动起来。
　　他拿出接通。
　　“局长，南高丽又出现异常事件，根据其官方目前调查，足足波及到上百人，但是却几乎没有造成任何危害，除了……有申遗组织的三个领头人失踪。”
　　手机里的话音传入耳中，令宋承安起身走到会议室角落，沉眉问道：“究竟怎么回事？”
　　那人把高丽官方调查出的事，原原本本的说了一遍。
　　“暗中处理怪物的神秘组织……这样的行事风格……”宋承安第一时间就想到圣盾。
　　至于电话中汇报之人没有提到这一点，是因为在异常调查局内，关于圣盾组织的情报，级别相当高，一般驻外人员是接触不到的。
　　“这样的事件……南高丽差点就遭殃了。”
    . ... 0
　　怪物藏在高级官员身上，差点踏入光化门官方大楼，当面跟南高丽统领做汇报，用脚趾头想都知道会发生什么。
　　依现在的局势，盟友南高丽的稳定，更符合炎国的利益，所以……
　　“看来，得让郑文俊加紧训练南高丽的进修特勤，而且在这段时间，还得先派一支反异常突击小队过去暂时顶住。”
　　宋承安心头暗道。
　　……
　　南高丽，汉城。
　　时属清晨，分外安静。
　　孙惠贞还趴在被窝里睡觉，就听到母亲熟悉的拍门声，一番斗嘴后，顶着乱糟糟的头发走出卧室，便听到客厅传来早间新闻的话音。
　　兄长孙长勋已经收拾好自己，提着公文包站在玄关处，就要推门离开。
　　“唉，欧巴，今天怎么走这么早？”她似无意问道。
　　“好歹是女生，你这呆鹅注意一下形象！”
　　孙长勋一边换鞋，一边道：“我上级出了车祸，好多事压下来，而且还突然有个不知名的部门，让我对九龙村之行做详细报告，真是忙死人。”
　　“我先走了，在家好好陪爸妈。”
　　他站在门外说完，关上门离去。
　　这时，孙惠贞的耳朵敏锐的捕捉到，早间新闻里一段看似平常的播报：“目前，依照特勤交换协定，炎国特勤小队，已于今日凌晨，抵达汉城金浦国际机场。”
　　“害怕了呀。”她不由得小声嘀咕道。
　　在厨房的忙碌母亲突然喊道：“惠贞，叫你爸别老是看电视，快点收拾好自己，马上要吃饭了！还有你也是，赶紧去！”
　　客厅的老爸听到了，不满的道：“我什么时候老看电视了，我这不起床才看五分钟吗？”
　　“五分钟？你那是五分钟吗？你从……”
　　听着父母熟悉的互怼，孙惠贞嘴角不由扬起一丝微笑，推开阳台大门，任由冷风吹拂。
　　放眼望去，今日的汉城，正沉浸在银装素裹之中。
　　街道上车流缓慢，行人依旧，平静的似和昨日，和前日，和以往的任何一天，都没有区别。
　　“真好……”
　　父母的话音还萦绕在耳畔，孙惠贞低声感叹，因背光而略显模糊昏暗的背影，迎着漫天飞雪，眺望着那高楼林立的城市……
　　……
　　ps：感谢“绿道发慌”、“182fd81893”两位大大的打赏！么.

第196章

　　一线阳光照亮纸面。
　　唐佑拿着钢笔在文件上做出批示，然后将之合上，从办公桌上的小碟里，拿过一枚熟到黑紫的桑葚放入嘴中，略一咬破，甜味顷刻弥漫。
　　这溪畔调制过的桑树，一年四季都会结果。
　　事务暂时处理完，唐佑唤出关于孕龙池的系统光幕：
　　【
　　玄武转生倒计时：5天12时21分36秒。
　　柱神之基分解进度：29％
　　】
　　弄完巨龟雨冥的事后，他就尝试分析柱神之基，结果发现其含有庞大超凡物质的同时，又堪称污染之源。
　　南高丽那些邪力感染者，都是因为接触过柱神之基，邪力才会像病毒般扩散。
　　唐佑曾试过将其重新炼制，以求剔除那恐怖的污染，但最后发现，其明明都不是半神器，可内里却有奇异的力量，让他分毫无法炼化。
　　于是，无奈之下，他只能选择，将其当做超凡物质投入孕龙池中，后者也没让他失望，仅仅一天多，分解进度就已经来到29％。
　　“等到柱神之基分解完，获得的超凡物质，用来给现在成员配备幻兽，应该是绰绰有余。”
　　想到不久后，成员的实力就会暴涨，唐佑心里不禁升起一丝喜悦。
　　他略微往后靠在椅背上。
　　唐佑想起，光化门事件后，由于南高丽官方并不知道圣盾的存在，所以跟疯了一眼，掘地三尺般寻找“大高丽国的超能力者”。
　　现在的事态 ，拥有一名超凡者意味这什么，那群人比谁都清楚。
　　但他们注定要失望了，因为孙惠贞在这件事中，并没有露出什么马脚，而且现在都返回圣盾事务厅了。
　　1号强化粉尘需要某个契机，方能拿来和炎国交易，否则急冲冲送过去，降低组织形象不说，炎国也根本没有太多超凡物质。
　　唐佑思绪蔓延，思考着关于组织的大小之事。
　　忽然――
　　“危险！检测到时空波动，淤底邪异侵入时间线！”
　　系统的提示音响起。
　　唐佑面色立变，“嗖”的坐直。然而还不待他发问，系统音就再次响起：
　　“此次时空波动极其微弱，淤底邪异，已带着特殊物品，通过寄宿原住民，且降低力量限度的方法，大幅规避宇宙排挤。”
　　“请宿主尽快前往对应时间线。”
　　话落，两米高的赤色圣盾印记，如上次一般从空气中浮现。
　　事件紧急，唐佑直接通知李然娜，自己有事暂离之后，便化身幽蓝之光，没入印记。
　　当幽蓝之光投入印记的刹那，他忽然想起，上次逆溯时空，返回时间与出发时间，其实隔了一小时。
　　这也就意味着，如果圣盾成员遇到什么大事，他别说出手相助，甚至都无法知晓。
　　唐佑意识到其中的危险性。
　　“必须得培养出一个强大的成员。否则，一旦日后淤底邪异侵入时间线频率加剧，现世再有高阶怪物降临，人类将会血流成河。”
　　幽蓝之光完全没入赤色圣盾印记。
　　“逆溯时空，开始！”
　　系统音响。
　　唐佑只觉自己飞速“拔高”，一切都化为静止，并且在视野中急速缩小。
　　数息功夫，连浩瀚银河都化为无垠黑暗中不起眼的光点。
　　最后，他所能感知到的，便是无数普朗克时间的宇宙水珠，汇成“滔滔大河”，在无法用人类语言形容的“背景”上单向流淌。
　　哪怕已经“看过”一次这样的景象，可当这样的伟力再度出现，唐佑还是感到由衷的震撼。
　　赤色圣盾印记，如在冥冥当中逆流而上的鱼儿。
　　这这次“游过”的区域，明显比上次长得多。
　　等待中，唐佑试着放开感知，结果似乎连感知也受到系统力量的保护，并未被时空伟力粘成虚无。
　　他清晰的看到了掠过的历史。
　　后金初，明末，明中……
　　庞大的信息洪流塞入脑海，唐佑作为4级超凡者，魂魄如此强大，都产生撕裂般的剧痛，连忙将感知从“河流”中抽出。
　　但毕竟是如此难得的，可以窥见诸多宇宙奥秘的机会，他并未就此放弃，而是将感知凝聚成线，然后朝似乎望不到边的“河畔”而去。
　　河流，河流，还是河流……
　　这时空长河仿佛真的没有边际，就在唐佑准备放弃之时，忽然，河流消失，空冥入眼，而在更远处，另一条相似长河正浩荡奔流。
　　“这是……”
　　唐佑无比惊愕。
　　他清楚的看到，越往下游，两条时空长河就靠的越近，到某一段时，甚至直接碰边儿。
　　“从另外一个角度看宇宙碰撞，竟然是这样的景象，两条时空长河在流淌中逐渐汇聚。”
　　他感慨道：“恐怕这就是淤底邪异，能够绕开宇宙壁障，直接踏入蓝星宇宙的原因。”
　　唐佑猛地想起一事，既然淤底邪异能这么做，那有着系统之力保护的他，能不能也通过时间线，直接登临灵力宇宙的历史？
　　犹豫片刻，他咬牙，再度延伸携带系统力量的感知，然后，试着探入灵力宇宙时空长河，并直接扎入了某颗“水滴”。
　　……
　　灵力宇宙。
　　两千多年前，中庭万界之一，万山界。
　　一座座高如云层的山峰，自大地上耸立而起，苍翠的古林遍布其上。
　　某一处，此起彼伏的嘶吼回荡在天地之间，沸腾的灵力波动将云层撕碎，一道亮光闪过，某座山峰的上三分之一被直接斩下。
　　数百米高的山尖破开云层，倒下之势令空气挤压堆积，震耳的轰隆之声连绵不绝。
　　火焰肆虐的地面，众多满身鳞甲的直立有翼龙人，正与一个个扭曲的畸形血肉怪物捉对厮杀。
　　遮天蔽日的阴影扩散，龙人们抬头一看，惊恐中，立马拍打翅膀试图飞走避开。
　　山尖坠落看似缓慢，其实极快，不过七八秒功夫，便带着恐怖的力道，砸在地面。
　　“轰！”
　　大地破碎震动，激起的巨响，让低阶龙人们觉得近乎自己失聪。
　　蘑菇般的烟尘刚刚升起，高约七八十米的巨型龙人便砸穿云气，落到地面，轰出直径数百米的大坑，激起的气浪令周围的山峰晃动。
　　巨型龙人竭力爬起，可又无力的倒在地上。
　　其腰腹处，有一道几乎将其腰斩的惊人伤口，黑色邪力覆于伤口上，阻止其恢复，淌下的血液，也变成了恶心的粘稠黑液。
　　倒塌的树木被黑液淋上后，树皮便膨胀破裂，露出其中血管般的蠕动通道，枝叶亦是舒展，并飞速开花，结出一颗颗不停鼓缩血肉脏器。
　　不过十几米秒内，巨型龙人周围就成了扭曲的血肉地狱。
　　“首领！”
　　飞在半空中的众多龙人，用他们的语言骇然喊道。
　　巨型龙人嗓子里传出闷雷般的，庞大的眼睛，死死盯着云层。
　　在其注视下，一道带着令人头晕目眩花纹的触手，骤然刺破云层而下，而巨型龙人紧闭的大口，也是猛地大张而开。
　　“呲……”
　　直径七八米的闪电般幽蓝吐息，轰然朝上冲去，耀眼的光芒甚至让世界显得黯淡。
　　所有龙人都死死盯着这一幕。
　　带着邪异花纹的触手逐渐化为灰烬，可闪电吐息也力竭消失。
　　天地并未因此明亮，反而变得更暗，因为，宽至数百米的触手团，遮挡了阳光，正徐徐降出云层，展露于在场所有生灵眼中。
　　一道话音，带着令人扭曲的呓语传来：“万物终归……淤底，扭曲乃……世界……本质，沉浸方为……极乐。”
　　巨型龙人硕大的眼中，带着明显的愤怒和绝望：“淤底蛆虫，你们永远不会成功！万山龙人，永不屈服！”
　　那话音如同雷霆。
　　但为其话语作无力注解的，是众多因邪恶污染，如下饺子般，捂着脑袋从半空坠落的同族。
　　火焰蔓延，烟气升腾，顶尖半神级淤底邪异俯瞰而下，同族惨叫着，成为砸落的黑影.. 0
　　看着这一幕幕，巨型龙人痛苦的咬着牙，其被邪力侵蚀的腰腹处，已经长出数条条滑腻的触手，在空气中胡乱摆动。
　　“你死……龙人族……与……万山界……归于淤底。”
　　飘忽邪异的话音中，数道触手从天探下，直直的朝巨型龙人而来，死亡就在眼前。
　　巨型龙人想竭力反击，可神性被打得崩裂一半的她，所有力量都彻底枯竭，只能死死咬着尖牙，绝望的预见到族群堕入淤底，成为邪异。
　　带着邪异花纹的触手愈来愈近，愈来愈近……
　　巨型龙人都已经合上眼睛。
　　触手离她不过一二十米时，忽然停住。
　　铺天盖地的温暖力量，化作金色的光辉，如太阳般照耀而下。
　　“嗯？”
　　巨型龙人眼睑一颤，徐徐睁开眼睛，然后其瞳孔便骤然缩为针尖，露出了成为半神一千多年来，从未有过的惊骇欲绝。
　　完全遮蔽天空的金色巨脸，已经完全取代云层，并用平静的目光，打量着自己。
　　而先前不可一世的触手团，却是整个僵住，一动不动，仿佛变成了木偶。
　　唐佑看着眼前这奇特的世界，心中格外惊喜：“竟然真的可以登临灵力宇宙的历史。”
　　“这儿是，正在发生战争？龙人形生物，还有……淤底邪异，这帮恶心的生灵，真是无处不在。”
　　他心头念道，可还没来得及仔细打量，恐怖的排挤之力便骤然涌现，在系统之力保护下，唐佑虽未受伤，可两股力量却产生了冲突。
　　玻璃破碎声中，巨型龙人看到，金色巨脸下方的空间，瞬息被挤压折叠到极致，将那顶尖半神级淤底邪异，卷入其中。
　　“不！！！”
　　那邪异只来得及传出一句惊恐的嘶吼，然后丝毫抵抗都没能做出，就被“压”成一丝细线，气息彻底消失。
　　巨型龙人嘴巴一点一旦张开。
　　唐佑也没想到，系统与灵力宇宙对抗的些许余波，就让这淤底邪异顷刻暴毙。
　　恰此时，由于寄居的圣盾印记，本身就在飞快逆流，他察觉到，自己的感知已经无法支撑这么远的“距离”。
　　“到极限了！”
　　这个念头刚刚闪过，遮天蔽日的金色巨脸便霎时消失，并且丝毫没有引起半分动静。
　　就好像方才只是幻觉，一眨眼，其便消失了。
　　巨型龙人呆愣愣的：“k是……在救我？”
5.3　　她又低头看了看自己腰腹，只见那些黑色邪力失去力量圆圈，已经在秩序古界渗到中庭的规则下，逐渐失去活性。
　　“可我……什么都没说……”
　　巨型龙人又环顾四周，火焰虽在，可那些淤底邪异，皆已枯萎衰败。
　　“龙人族得救了，万山界得救了！”
　　茫然的她心中骤然涌现出惊喜，努力让自己记住，方才那强大神灵的面容：
　　“感谢伟大真神！万山界龙人族将永远信仰您！”
　　……
　　圣盾印记内。
　　唐佑的感知因“拉伸”到极限，而顷刻被切断。
　　“这次时空救援，单就刚才的发现，就堪称收获颇丰，更重要的是……”
　　他停顿片刻，没有等来系统的提示，心情越加上扬：
　　“更重要的是，由于自己刚才的举动，导致系统力量和灵力宇宙硬撞了一次，可系统并未作出提醒，这说明它并不介意自己利用其力量，在逆溯途中做些小事。”
　　忽然，圣盾印记猛地栽下，没入长河。
　　一座满是积雪的山峰，圣盾印记逐渐从空气中浮现，
　　随即，幽蓝光团从中冒出，化为唐佑的身影，可这次圣盾印记，却并未紧贴其身后，而是缩小为令牌飞入他掌心。
　　“抵达西元788年，唐贞元四年，新都库什山脉，蒂里奇米尔峰。”
　　……
　　ps：大大们要不要猜一猜，这次时空救援，会牵涉到什么事件呐？.

第197章

　　“西元788年，唐朝贞元四年？也就是说，逆溯了一千两百三十二年的时间。”
　　唐佑自语着，踩过绵软深厚的积雪，放眼望去，只见黄灰色的荒芜山岭起伏，连绵不绝，深谷裂缝，间或点缀。
　　而或许是海拔太高，白雪像是一顶顶帽子，盖在无数山峦之上，遮蔽了荒芜，也遮蔽了沉寂的高山草原。
　　他努力在脑中，搜寻关于此地那少得可怜的记忆。
　　“我如果没记错的，这座连绵的山脉，绝大部分应该位于后世的阿汗国。”
　　唐佑之所以能记得这座山脉，还是因为当初观看古代丝绸之路的资料时，挺里面曾提到过。
　　兴都库什山脉，与现在唐朝称呼的“葱岭”――也就是后世的帕米尔高原之间，有条狭长的山谷，名为瓦罕走廊，曾是古代丝绸之路的重要组成部分。
　　从上一次的穿越经验来看，穿越后的降临地点，并非随机，而是系统特意挑选出的。
　　可现在，唐佑并未察觉到，半分淤底邪异的气息。
　　忽然，他手里的圣盾印记，猛地绽出一道冲天光柱，惊得他立马仰望而去。
　　目之所及，金色光柱到了数公里的高度，便如遇阻碍，溅射般朝四周分散，并弧形滑落，呈飞速蔓延的罩子状。
　　可这“罩子”过于庞大，以唐佑4级中期的目力，都只能观测到些许弧度，却看不到其最终的边缘。
　　“淤底邪异携带特殊物品，抹除自身污染性，并寄宿于历史原住民体内，在不动用超过超凡力量的情况下，基本免疫时空排20挤。”
　　“并且，其所携带的特殊物品，还能源源不断带来0级邪异，虽然由此而来的淤底邪异，已经没有污染性，但情况同样严重。”
　　“故，系统展开封锁结界，封锁以蒂里奇米尔峰为中心，半径1000公里区域。任何淤底邪异，均无法跨过此区域。”
　　“代价是，在封锁结界内，任何超凡生物，都可以使用低限度超凡力量，而不用遭受驱逐。但每超过这限度一分，被宇宙排挤的概率就会急剧增加。”
　　“提示一：该时空原住民中，一些具备特殊‘概念身份’的人物，使用超凡力量而不遭受驱逐的限度非常高。”
　　“提示二：根据目前情况判断，这次的淤底邪异，将会以排挤最小的‘温和’方式改变历史。”
　　“提示三：淤底邪异带来的特殊物品，共有三件。”
　　系统话音落完，印记冲出的光柱也随之停息，而高空中，那封锁结界却已经成型。
　　唐佑眉头紧皱，衣角在高海拔狂风中摇摆。
　　系统的意思很明显，淤底通过时间线，绕开宇宙壁障侵入蓝星宇宙的手段，是在一直进化。
　　上一次，他们就已经“聪明”的，用嵌入真实历史事件的方式，大幅规避蓝星宇宙排挤。
　　而这次，则做的更彻底，直接放弃高等战力，只通过特殊物品，源源不断的唤出无污染之力的低级邪异，并寄宿于原住民。
　　而以这样的方式，哪怕他们什么都不做，仅仅以其寄宿带给原住民的增幅，就足以动摇历史。
　　毕竟，在这样的冷兵器时代，如果某个原本不起眼的势力，忽然变得刀枪不入，历史走向会有多么惊人的变化，无需再赘言。
　　或许，这就是所谓“温和”改变历史。
　　而且，以这样能瞒过蓝星物质宇宙的方式，如果其不表现出超凡之力，只能动用低限度力量的自己，恐怕也很难辨识出被寄生者。
　　“淤底邪异，这是要玩阴的了。”
　　唐佑摇头自语，随即又在心中朝系统问道：“系统，我在这个结界内，能够安全动用的力量强度上限，具体是多少？”
　　“2级极限。”系统回应道。
　　闻言，唐佑面色沉肃，心里有些担忧。
　　面对如此大的地方，以及这次淤底邪异如此恶心的隐匿方式，他安全动用的力量上限才2级极限。
　　这全部揪出来，得等到猴年马月？
　　……
　　瓦罕走廊。
　　一支由人和骆驼组成的绵长队伍，行走在谷底。
　　之间骆驼两侧，都挂着箩筐包袱，隐约能闻到里面的种种香料味道，还有一些，则露出其中的皮毛制品。
　　而队伍的里人，就更是五花八门，有穿着劲装的唐人，也有裹着头巾的大食人，以及模样介于东西之间的吐火罗人。
　　这显然是一支穿行于丝绸之路的商队。
　　他们从东方运出丝绸、茶叶和瓷器，然后沿途卖给各部落和国度，经东罗马帝国，最远可至欧罗巴西海岸，也就是后世的鹿特丹。
　　全程上万公里！
　　当商队返回时，就会像现在这般，满载金银、香料、珍贵的皮毛等等。
　　时至下午，高山所夹的瓦罕走廊更显阴暗。
　　路遇溪流，虽时值冬季，已然冰封，但商队还是多种语言的吆喝中，徐徐停了下来，准备短暂修整。
　　一些人拿出干粮，就着水囊的水，勿囵吃下一顿。
　　而穿着轻型皮甲，拿着武器的人，则是警惕的轮换着进食。毕竟，这条漫长的道路可并不安全。
　　这条数百公里的走廊里，生活着许多平日放牧，偶尔骑马提刀搭弓的强盗。
　　顶着铮亮的光头，穿着灰扑扑僧衣的法界，拴好自己的骆驼，在略显昏暗的天色下，听着冰下水流呜咽暗响，拿出粗糙的干粮嚼动。
　　此处背风，寒冷暂消，但稍远处，猛烈的寒风依旧在吹刮着，于悠长的山谷中，传出般震人心魄的啸声。
　　嚼动干粮的法界面颊上，有着历经风吹雨打的沧桑和衰老。
　　通过深邃的五官与稍显浓密的毛发，可以明显看出他是汉胡混血。
　　嚼至一半，他忽然仰望两侧，只见高耸陡峭的雪山之上，尚有一丝余晖，让那白雪愈发耀眼。
　　法界虽遁入空门多年，但这一刻，还是无法抑制的，生出难以言喻感慨。
　　数一数，上次见到这般景象，竟已是三十六年前了！
　　不知一百四十多年前，玄奘法师历经十七年，西行求法归来，再次见到这两岸终年不化的雪山时，又是何种心情？
　　法界不经双手合十，心里感叹：“年近古稀，思乡心切，终究尘根未泯，难成正果。”
　　这时，旁边忽有一人，用带着长安口音的汉话问道：“这位法师，你我同行至此，还未曾请教法号。”
　　闻言，法界扭头看去，发现是个年轻的黑发棕瞳西方人，这是典型的纯种拂H（东罗马帝国）人特征。
　　见法界看过来，那年轻人连忙整理了下自身的铠甲：“我来自罗马，汉名叫做李德。”
　　双手合十微一点头，法界平和的道：“李施主，贫僧法界。不知施主官话从何而学？”
　　李德哈哈一笑：“我们那儿也有你们唐国的商人，我是跟他们学的。对了，法界大师，你是唐国僧人，怎么会到这儿来？”
　　法界心绪难明，一时无言，半响方似有感而发道：“贫僧本是大唐左卫泾州四门府别将员外置同正员，天宝十年，受皇命护送Y宾使者返回。”
　　“天宝十二年，使团自Y宾启程准备返回长安，至犍陀罗，贫僧因患重病，无法行动，留于犍陀罗养病，病中发愿：如待病愈，愿落发为僧。”
　　“独在异乡数十年，岁愈长，归心愈切。”
　　“我师舍利越魔怜悯我心，准我所求，赠我《十力经》等诸梵文经文带回大唐，令我有所交代。故，有此归返之旅。”
　　越说，法界心里就越复杂。
　　他受玄宗皇帝之命离开长安时，大唐还是一派盛世繁华，可在犍陀罗入空门未有几年，便听商旅传来消息，说安禄山与史思明叛乱。
　　而自己去岁翻过兴都库什山，至吐火罗国，又闻此二十余年，竟历四帝，曾经繁华鼎盛的大唐，已露明显的衰颓之势。
　　这如何不让他，有恍然如梦之感。
　　李德这没什么太多心眼的人，也听出了眼前这大和尚心绪难平，转而说起此行：“听商队的人说，再有一天路程，咱们就能踏入大唐安西都护府境内，法界大师，你很快就能回故乡了。”
　　对此安慰，法界唯有合十点头，然后问起李德：“李施主，贫僧观你既非使者，又非商贾，敢问为何独身行路，孤往大唐。”
　　李德立时咧嘴笑了笑，可笑完，又忽显哑沉：“这一来，是因为仰慕唐国文化，我不是还特地给自己取了汉名嘛，就是方便看看商人们所说的繁**度。”
　　“二来，则是因为我分了我兄长的爵位，他总看我不顺眼，我也不想一辈子就跟城里那些贵族，整天勾心斗角，所以出门远游。”
　　“等我回去以后，逐渐老了，再把这一路的见闻，说给我未来的子孙听，让他们知道133，这个世界是如此广阔，而不是只有那小小的树林和城池。”
　　法界有些疑惑：“树林？”
　　李德点头，有些不好意思道：“跟你们唐国一样，我们那儿的贵族也有封底，而且家族姓氏一般就是封地名称。我们家的封地，就是某片树林。”
　　就在这时，法界目色忽凝，“腾”地站起，走出背风处，于寒风中望去。
　　只见极远处的天际，竟有金色光柱冲天而起，然后分散蔓延至此，飞快遮蔽了目所能及的整片天空。
　　“法界大师，怎么了？”李德踏步跟来，顺其目光看去，只见愈发昏暗的云天。
　　法界为所见之景震撼莫名，回头发现李德满脸疑惑，好似全然未见，不由道：“李施主，如此浩然异象！你没看见吗？”
　　李德更为茫然：“啊？这……哪有……”
　　闻言，法界回身，见其余商队成员皆是神色如常，只是偶有几个，好奇的看着自己这边。
　　他心里惊愕之下，逐渐明白什么，又往天际望去，只见光柱已无，但云层当中，仍偶有隐匿的金辉浮现。
　　法界但到底是个修行近三十年的和尚，虽震撼与疑惑交织，但仍勉强压下心绪，拿起手上佛珠捻动，却是再未说什么。
　　李德看着法界老和尚，默默折返背风处，从骆驼包袱里拿出草垫与厚被，一者铺于石头，一者批于背上，低声念起了经文。
　　他被弄得一脸懵，但只当宗教人员间歇性犯毛病，倒也未再追问。
　　黑夜笼罩大地，气温飞快下降。
　　人们披着被褥，挤在骆驼群中取暖，依旧被冻得瑟瑟发抖。
　　法界亦是久久未眠。
　　作为宗教人员，他比普通人更清楚，这世上绝无神通法力，可是，下午所见到的一切依旧在他脑中回荡。
　　修行到他这般年月，寒冷已经没法再令其感到痛苦，但闻着骆驼的臭味，心绪不宁却让他辗转难眠。
　　就在这时，地面传来轻微的震动。
　　法界刚刚警觉的坐起身，便见到某个持刀守夜之人，忽然嘶声大喊：“敌袭！马贼！！！”
　　…….

第198章

　　守夜者的嘶声大喊，顿令所有人惊醒过来。
　　李德眼睛都还没睁开，就一把抽出身侧的罗马长剑，然后掀被站起，取下挂在骆驼上的盾牌。
　　从东罗马帝国出发，踏过敌对国大食（阿拉帝国），这一路遇到的艰辛和危险，已经把他过去所学熔炼到骨子里，成了一名优秀的战士。
　　连五十多岁的法界老和尚，也拿出了一根长棍。
　　他早年本就是大唐武官，否则也不会受命护送使团。
　　在所有人都拿出武器严阵以待后，地面的震动逐渐被马蹄声取代，一群模糊的轮廓，也逐渐出现在夜色当中。
　　商队的头领面色有些难看。
　　一般小型的游牧强盗，看到他们这么大一支商队，且人人手持兵器，在衡量过后，都不会轻举妄动。
　　但现在，仅凭马蹄声判断，这伙儿奔袭而来的马贼数量，就远远超出想象。
　　“破财免灾吧！”
　　商队头领在心里无奈道。
　　夜色中，一群马贼逐渐清晰，其到了一定距离后便停住。
　　商队头领辨认一番后，发现足足有近三十个马贼，站出一步，先用大唐官话喊道：“诸位好汉！在下多年跑商，明白道上规矩，所携财物，我取一成交予各位。”
　　“我们这一百多个带兵器之人，都上有老下有小，就指着跑商过活，这笔财物就是我们的命。此举已是折本，望诸位好汉海涵！”
　　法界听出，商队头领此话软中带硬。
　　而见话落，马贼没有丝毫反应，商队头领又让人用当地语言，乃至吐火罗语，突厥语，吐蕃语，轮番喊了一遍。
　　马贼依然毫无反应。
　　所有人都意识到不妙，尽管手被冻得僵劲，依然死死抓着武器。
　　马蹄声又起，却很缓慢，不似冲掠之势。
　　只见那群人控马徐徐踱步而来，逐渐逼近危险距离。
　　气氛愈来愈压抑。
　　那马蹄声就像是敲在心头。
　　“诸位好汉！还请停下，免得引起你我误会，徒起厮杀！”商队头领也是凶悍，一把抽出弯刀，厉声警告。
　　距离愈来愈近，马贼的面容终于清晰的映入众人眼中，的确是当地游牧者。
　　但令他们倒吸一口冷气的，却是那些马上之人，眼睛竟如野狼一般，在夜色中绽放着幽绿邪光，注视之下令人心神发寒。
　　为首的马贼看着众人，一边嘴角不动，一边却是往上扬起极大的幅度，笑得格外诡异。
　　“成为我们。”
　　他说出了一句沙哑压抑的陌生语言，但奇怪的是，在场之人竟然听懂了其中的含义。
　　李德咽了口唾沫，总觉得这伙儿马贼不是正常人，随即扭头看向队伍中唯一的宗教人员，压低嗓音道：
　　“法界大师，你看这……”
　　然而话未说完，眼角余光便见到那马贼头领，猛地看过来，顿令其剩下的话语卡在嗓子里。
　　这次，马贼头领另一边僵住的嘴角，也飞快上扬，眼中的幽绿邪光愈发旺盛，沙哑压抑的陌生语言也再度传出：
　　“终于找到你了……此段时空，承载概念的人物……”
　　众人还没明白怎么回事，便见其皮肤下忽然冒出幽暗邪光，并且其整个体型还在随之膨胀，就如某种幽光粘液，正将其皮囊不停撑大。
　　这诡异的一幕，让这群古人皆是惊骇欲绝，于兵器颤抖中跄踉后退，某些还被石头绊倒，实实的跌坐地上。
　　“妖……妖怪！”
　　队伍里的大唐之人瞪大了眼睛，嗓音发颤的道。
　　而裹着头巾的大食人，则是嘶声大吼：“易卜劣厮（魔鬼）！易卜劣厮〃々！”
　　这一幕已经超过了所有人的想象。
　　李德简直呆立无言。
　　而对法界来说，或许是下午所见，已经在心中营造出某种铺垫，加上多年修行，心性本就远超常人，故此刻虽是骇然，但还没到失色的地步。
　　“咚！”
　　一棍砸在石头上，以闷响惊醒众人后，这老和尚连忙大吼：“还不快跑！”
　　就在这时，那马贼头领膨胀到了极限，连同着胯下马儿，已经完全失去原本的形状，变成了包覆着幽光粘液的庞大球形。
　　所有人在大吼中惊恐逃跑。
　　法界和尚右手拿着长棍，左手抓住最近的李德，就带着他往后跑。
　　而这时，幽色光球表层忽然破裂，一道宛如粘液的细碎晶体，宛如一条长蛇，直直的朝奔跑中的两人而来。
　　“小心！”
　　法界余光瞥到这一幕，一把就将李德推开，可后者到底是打熬过的年轻人，反应比他更快，急忙转身举盾，挡在法界和尚身前。
　　“砰！”
　　幽光晶体撞来，李德之圆盾在其面前，脆弱如玻璃，顷刻破裂，恐怖的力道更是将李德抛飞而开，重重的砸在地上。
　　然后，那细碎晶体构成的光蛇，便在半空中蜿蜒停下，昂头俯视着法界和尚，然后用那陌生语言，沙哑出声：
　　“此界……”
　　下一秒，一根齐眉长棍，便携着惊人力道砸来。
　　“啪！”
　　长棍断为两截。
　　法界和尚虽然年轻时武艺高强，但现在毕竟已是年老，筋骨衰弱，这庞大的反震力道，霎时令他手腕脱臼，右手无力垂下。
　　而见这妖怪分毫未伤，他不禁后退一步。
　　不远处，只觉脏腑撕裂般疼痛的李德，却是竭力挣扎着爬起，努力在黑暗中寻找自己的长剑。
　　冰下暗流的呜咽，寒风的嘶啸，逃跑人群的哭嚎，在法界和尚耳边嘈杂的萦绕着。
　　细碎晶体之蛇露出邪异的笑容：“得到……你……此界……归淤……”
　　听闻此言，法界和尚立感茫然。
　　这群妖怪，是专门来找自己的？
　　他愣神之际，细碎晶体之蛇略略往后提，做出蛇类进攻前的姿态，但下一秒，某个人影就从侧面跳起，用长剑重刺其身。
　　“叮……”
　　清脆的响声中，剑刃卷曲。
　　李德咬着牙落地。
　　罗马帝国算是欧罗巴历史上少有的光辉，早早建立共和制不说，纯种的罗马人，在冷兵器时代，明明体型比周围的人种都小，却依旧将之一一击败。
　　而李德家，早在罗马未分裂时，便已经是贵族。
　　而那时的贵族，可不是后来盎格鲁撒克逊人统治欧罗巴时，那样财富与权力同时膨胀。
　　对于早期罗马贵族而言，贵族，仅仅意味着荣誉。
　　荣誉，则要靠自己的鲜血来挣取。
　　他们家族能绵延这么长时间，就是因为有股精气神在其中支撑，而李德就是在这样的传统教育中长大。
　　法界和尚刚才救他，他就要舍命来救法界和尚。
　　细碎晶体之蛇面对着蚊子叮咬般的伤害，毫不在意，目光依旧凝视着法界，尾巴似不经意的一甩。
　　李德再次抛飞砸地。
　　这一次，他没能再爬起。
　　“住手！”
　　法界和尚愤怒大吼：“你们要我，可以，我跟你们走，但不要再伤害旁人！”
　　细碎晶体之蛇狞笑：“不需……要……走……”
　　话音一落，整个猛地扑出，顷刻没入法界胸膛，令之双目暴突，跄踉后退，而绵长的幽光蛇躯还在不停的没入。
　　终于，蛇躯尽入，光华消失。
　　意识恍惚的李德看到，法界“扑通”一声，无力跪坐在地，前者想说什么，可一张口，便是腥甜的热血呛出。
　　法界体内，细碎晶体之蛇口衔尾巴，组成环形，而后，邪异的纹路自环形中心浮现，并弥漫而开将其余部分填充。
　　就好似一道大门被打开，一个个的半透明灰影，从晶体之环中钻出。
　　而此刻的法界脑中，无数的呓语、尖笑和癫狂的嘶吼，便像水库开闸般迅猛涌出。
　　他霎时抓住脑袋，传出压抑而痛苦的低吼。
　　无数邪恶、污浊、扭曲的意识，在不断的试图侵蚀他的思想，眼前正常的世界，在其眼中变得愈发扭曲。
　　“邪魔……”法界和尚嗓子里努力挤出这两个字，竭力双手合十，念诵经文：“如是我闻：一时，佛在舍卫国o树给孤独园……”
　　他的僧衣下，冒出一处又一处的突起，像是有无数条蛇藏在皮肤下，像挣脱出束缚。
　　无边无际的黑液海洋，满是油黄粘液的蠕动血肉，交缠扭曲的触手团……
　　邪异的画面在法界和尚脑中闪现。
　　无数癫狂的呓语，试图拉其意识沉入永恒混乱。
　　他脸上呈现出狰狞的模样，却依旧在竭力诵经：“于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”
　　法界合十的手背上，数个突起不停顶出，尖端处完全是一张张面容扭曲的人脸，似想挣破皮肤降临人世。
　　可在惊人的意念束缚下，那皮肤顿似无比坚韧，一个个人脸突起，将之顶出十来厘米高，都始终未能成功。
　　晶体之环内，半透明灰影还在接连涌出，却又无法挣破，便在法界体内越堆越多，甚至到了密密麻麻的程度。
　　而那邪异的浸染，也愈发强烈。
　　“¨｀ 诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心！所有一切众生之类……”
　　众多久久无法挣破的o级邪异，逐渐在互相挤压中崩碎，融入法界和尚的血肉当中。
　　他的头发、眉毛、汗毛，一点一点变成细小的触手，而整个躯体也在粘液沸腾般的涌动中，徐徐膨胀。
　　“撕拉……”
　　僧衣被撑破。
　　满身密密麻麻的触手肉须，远看宛如柔顺的毛发，近看却能让人头皮发麻至炸掉。
　　法界和尚的意志已经堪称惊人，但毕竟只是凡人，飞速攀升的邪力，如水冲沙堆，持续消磨他的意识。
　　“若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨……”
　　诵经之声愈来愈弱。
　　其异变之躯，已经来到两三米高，呼出的气体粗壮而炙热，仿佛两股白烟喷出。
　　咽下喉中血液，李德在模糊中看到，跪坐在那儿的法界大师，似乎变成了毛茸茸的巨型猴子。
　　“法……师……”
　　李德气弱游丝，努力迸出的话音也被水声掩盖。
　　诵经声恰在此刻停止。
　　那巨型猴子骤然转过身来，双目之中，血红之光绽放！
　　“吼！”
　　巨猴猝然站起，扬天咆哮，身震四野，一时甚至压过瓦罕走廊呼啸的风声。
　　接着，其双目绽出的两束血光，直冲天际！
　　李德呆呆的看着这一幕。
　　可忽然，两束血光似撞到了什么，天空当中，骤然冒出一小片金色光幕，但很快又消失无踪。
　　巨猴低下头，猩红双目盯住地上的李德，踏步前来。
　　“咚！”
　　地面震动。
　　那巨猴明明只有三米多高，可却仿佛有万钧之重，每踏出一步，都令地面震动不休。
　　死亡将临，李德却如回光返照，意识变得无比清醒。
　　过 往的一幕幕在脑中走马灯般浮现。
　　树林边的城堡、关系有好有坏的家人、一路走来的所见所闻……
　　“要死了呀……可最终，都没能踏上唐国，去见识那商人们所言的繁华之国。”
　　巨猴的右臂已经高高举起。
　　李德凝视着这一切，等待最后时刻的到来，可忽然，他看到极远处的天际，云层当中，骤然掠来一道蓝紫色电光。
　　遥远之距，眨眼而至。
　　还未等看清，一道电光便自头顶闪现而下，强力的光芒让李德无法抑制的闭合眼睛。
　　亮光消散，他便连忙正眼看去。
　　一个身着唐人士子青衫的年轻男子，携带着蒙蒙微光，脚尖竖直如蜻蜓点水般，轻盈的立在巨猴头顶。
　　这时，方才从天际掠来那道闪电的雷声，方才轰隆隆传过山谷。
　　而在这滚滚雷声当中，那男子平和，却又无比清晰的话音，也随之没入耳中：
　　“这么大动静，还触碰结界，莫非是当我眼瞎……”
　　……
　　ps1：这段穿越剧情中，法界和尚才是主要配角，我相信写到这儿，大大们可能已经知道他的身份了。
　　ps2：大大们，我看到评论区有大大留言，说变得不好看了。
　　没有反馈，我自己写着写着，主线当然没问题，但节奏、情节方面确实容易歪。
　　故，在此恳请发现问题的大大们，能够不吝在评论区指出。
　　另外，我也知道自己写的慢，大大们养一养是正常的。若大大们还能记得，有这么个故事还没完结，能在闲暇之余，点开看看，我就万分感激了。
　　真心想把书写完的小作者君拜谢！父.

第199章

　　“吼……”
　　唐佑话音一落，巨猴再度嘶吼出声，举起的右臂，便猛的朝其拍去。
　　脚尖一点，他飞跃避开。
　　“砰！”
　　只听一声闷响，巨猴这重重的一掌直接拍在自己脑袋上，猩红双目呆愣僵住之时，地面却是随这庞大的力道而陡然巨震。
　　李德看到，那男子挺拔的背影轻飘飘落于眼前。
　　作为东罗马贵族，以往的他很清楚，所谓的魔鬼邪恶，不过是教廷搞出来骗人的名词。
　　可现在……
　　李德已经不知道，该如何表达自己此刻的心情。
　　在他眼前，唐佑正静默而立。
　　超凡视觉凝望中，巨猴狰狞的邪异的外表逐渐虚化，露出其中盘膝而坐，默诵经文，身绽光辉的和尚影像。
　　“发现五星级概念人物。”系统提示音响起。
　　平静的面容之下，唐佑其实无比惊讶。
　　这和尚一介凡人之躯，竟然能抵御此次淤底邪异带来的，三件特殊物品之一的强大侵蚀。
　　这就是五星级概念人物？
　　说实话，虽然之前刚刚抵达此段时空时，系统就提示过，具备概念身份的人物，能够动用的超凡力量上限非常高。
　　但他从没想过，刚一来就能找到。
　　唐佑的目光越过法界和尚化作的巨猴，看向更远处，因为自己的出现，已经调转马头慌忙撤退的“邪异马贼”。
　　那帮淤底邪异明显也是在寻找这和尚，并且直接通过三件特殊物品之一来寄生，妄图借其动用更强大的力量，达成他们的目的。
　　可惜……
　　眼见巨猴再度恢复凶悍，唐佑弹指射出一道微光，没入李德胸膛，接着轻轻一跃，在半空中划过弧线，落入撤退的邪异马贼中。
　　见发光人影要跑，巨猴呲牙咆哮之时，133也是折身一跳，像一枚巨大的炮弹，直直的砸进马贼群中。
　　霎时间，一些人马被直接砸成肉酱。
　　“跑！”
　　马贼中，凄厉的嘶号响起。
　　“可惜你们没想到，这和尚的意志力会这么强，哪怕异变狂化过后，也并未直接堕入淤底，而是在挣扎中敌我不分。”
　　唐佑漂浮在半空中，跟在逃跑马贼的前方。
　　他静静的看着巨猴为了追击自己，把周边挡路的、0级初期的邪异马贼，一手一个拍成碎块，奔袭而来。
　　那晶体之环直接把这五星概念人物，激化成了1级超凡者，杀这些只比普通人强一两倍的邪异马贼，简直跟拔葱一样。
　　马儿的嘶鸣，以及邪异的沙哑低嚎，回荡在这冰封的山谷中。
　　半刻钟不到的功夫，三十多个邪异马贼，便彻底化为洒了一路的碎肉。
　　唐佑终于停止漂浮后飞，落在地上，看着眼中血光更盛，轰隆隆奔踏而来的巨猴，合上双眼，轻抬右手。
　　“吼……”
　　巨猴咆哮着一蹬，直接跨过十来米距离扑来。
　　劲风拂面，发丝微摆。
　　唐佑骤然睁开双眼，右掌顷刻爆出强烈的游览光华，弧线扩散，将悍然扑来的巨猴整个笼罩其中。
　　从天而望，夜色下的黑暗狭长山谷中，刹那明亮如白昼。
　　某处山峰峭壁上，栖息的高山精灵雪豹，都被这强烈的光华惊醒，昂起脖子眺望。
　　强烈的光华持续了近半分钟，然后才在雪豹灰色的瞳孔中消失无踪。
　　瓦罕走廊。
　　衣衫褴褛的和尚跪扑在地，而唐佑还带着些许微光的右手，正从头顶徐徐收回。
　　方才唐佑为了驱逐邪力，每一秒的输出强度，都恰好卡在2级极限。
　　若是普通的2级极限超凡者，其拥有的灵力，根本不足以支撑这样的输出，但唐佑本是4级，灵力堪称浩瀚，所以才能如此轻松。
　　与此同时，面容已经恢复平静的法界，竭力抬起上半身，看着黑暗中满身柔和之光的年轻男子，一时呆立无言。
　　方才异变后的自己到底做了什么，他其实看得一清二楚。
　　但是，法界虽能守一丝灵光不昧，但却没法控制自身的异变，以及混乱中的发疯之举。
　　他都不知道如果没人阻止，自己最终会造成多大的杀孽。
　　而对于眼前这以救主姿态，骤然降临的神秘存在，他一个宗教人士，都不知该如何应对。
　　思虑半响，最终，他双手合十，俯首低头。
　　……
　　天色虽明，寒风却依旧在狭长的山谷中呼啸。
　　一身青衫的唐佑骑着骆驼，两手抱于胸前，踏过厚厚的雪层。
　　法界和尚穿着备用僧衣的，背着一箩筐的佛经，默然跟在骆驼后前行。
　　而伤势复原的李德，则挎着一把从死去马贼哪儿捡来的弯刀，走在法界和尚旁边，低声念叨：
　　“大师，你昨天要是出手轻一点，那些马就不会死光，骆驼也不会被吓跑到就剩这一匹。我们两个，也就不用靠双脚赶路了。”
　　“你如今是神异非凡，我可是个普通人，这学把我脚都冻麻了。”
　　闻言，法界和尚不禁苦笑摇头，脑子里却仍在思索着，昨晚，这自称“圣盾会长”的神秘存在，对自己二人所说之话。
　　域外妖魔、圣盾修行者、被神器锁死的区域……
　　若是以往得知这些，他顶多当做志异话本的内容，可经历了昨晚之事后，他却是不得不信。
　　毕竟，那骇人的力量，此刻都还在体内。
　　以往令人手足僵劲的寒风，现在吹刮在身上，竟丝毫无法让他有所冷意，反而浑身都暖洋洋的。
　　李德看着已恢复神智的法界和尚，心头格外羡慕。
　　今天早上，他可是亲眼看到，法界一不小心，竟然把地上的石头徒手捏碎。
　　那是何等恐怖的力道！
　　跟随的两人心思各异，唐佑同样是思绪万千。
　　在他此刻的视野里，系统光幕里，正有一个显眼的倒计时：59天12时。
　　方才问过系统后，得知，那是他在此段时空停留的最长时间。
　　也就是说，当这倒计时结束，无论他是否将邪异清 理干净，他都会被送回原时空。
　　隐匿的邪异，不停减小的倒计时，均如一座大山，沉沉的压在他心头。
　　唐佑之所以没有用飞行赶路，就是因为，此必然惊动沿途可能存在的邪异，令之藏得更深。
　　“看这情况，恐怕我得在这段时空，也建立起圣盾才行。这样一来，即便我最终离开，该时空的成员，也能继续清缴剩余的邪异。”
　　“可是……”
　　他昨晚就已经想到了这一点，可是在向系统询问过后，却得知，当邪异被清缴完毕后，结界会自行消散，但其中的人类超凡者，也会被遭受排挤。
　　而没有系统之力保护，低阶超凡者一旦被宇宙排挤，根本逃不了死亡的结局。
　　面对如此困境，唐佑不禁在心里长叹。
　　“也就是说，既要这个时空的圣盾成员，能御使微弱的超凡之力，又要其不是真正的超凡者，或者随时可以去除这股力量。”
　　他轻敲额头，试图在脑中庞大的知识库里，找到合适的方法。
　　突然间，唐佑想起法界和尚。
　　淤底邪异的三件特殊物品之一，已经彻底与其融合，导致其不但成为了超凡者，而且力量每分每秒都在增长。
　　而且，他还是五星人物，难道就将之丢在这时空，任由其消亡？
　　更何况，法界和尚，可是还有“概念人物”的身份，而这样的身份，一般都出自各民族志异神话传说。
　　唐佑不知道他是哪位历史人物。
　　但是，凭借“西行”、“求法而归”、“异变后为巨猴”这几个关键点，他基本能猜出，法界在后世炎国文化圈中，那人尽皆知的神话身份。
　　但让唐佑疑惑的是，为什么其法名是“法界”，而不是“悟空”。
　　这差距有些大啊……
　　……
　　时至傍晚，天气越发恶劣。
　　几乎完全遮蔽视线的暴风雪，竟是猝然铺洒。
　　迎着寒风前行的三人，终于在山谷中，一侧稍稍平缓的草甸上，遇到了几户牧民，自称A盘陀人。
　　在祈愿之力的帮助下，唐佑用着地道的波斯语，和这几户人家交流。
　　他把骆驼带着的香料，以及所有茶叶都送给牧民，换来了这几户人家的热情招待。
　　唐佑当然可以拿出金银，但对于这样的牧民来说，那些贵金属，其实并不如物资实在。
　　瓦罕走廊，哪怕在科技发达的后世，依旧被评为蓝星最难生存的地方之一，更何况是唐朝。
　　再加之如今正是冬季，粮食无比紧缺的时候，所以哪怕几户牧民，已经是尽全力招待，肉食也少得可怜，主要还是类似馕一样的干粮。
　　但在干牛粪升起的火堆中，被冻得直哆嗦的李德，依旧吃得狼吞虎咽。
　　尤其是当那热腾腾的羊奶，被从火上取下，递到他面前，就更令他喜笑颜开，连忙道谢，一不小心还说出了罗马拉丁语。
　　滚烫的食物下肚，加上火焰的炙烤，李德逐渐回暖。
　　看着唐会长带着平和的笑容，不时和屋主人攀谈两句，他有些好奇的朝法界问道：“大师，你知道A盘陀人是怎么回事吗？”
　　这个时代，僧侣是典型的高知识分子，尤其是法界这样游历各国，对沿途历史正治就必须非常熟悉。
　　“根据玄奘法师在《大唐西域记》中的记载，A盘陀是位于葱岭的国度，但据我所知，约五十年前，这个国家在就已经被吐蕃消灭。”
　　“这些人大概是不愿屈服吐蕃统治，才一直自称A盘陀人。”
　　法界压低嗓音道。
　　李德恍然，随即注意到，唐会长的眉头忽然一皱。
　　“你是说，三天前，你就听过往的商队说，唐国境内，出现了一支刀枪不入的吐蕃军队？”
　　唐佑追问道。
　　男主人点头，认真的道：“对，听说那支军队里，有几个受到大喇嘛加持后，刀枪不入的罗汉，袭击了唐人的于阗，令其损失惨重。”
　　闻言，唐佑一愣。
　　根据男主人之话推测，自己这次降临的时间点，似乎比淤底邪异晚一大截，而且……
　　他眸光悠远，低切念道：“吐蕃，于阗……”
　　……
　　ps：这段穿越，涉及到组织历史圆谎，还有大名鼎鼎的“悟空”，算是比较重要。
　　另外，有大大猜李德就是马修，其实……诶，不说，嘤嘤嘤…….

第200章

　　次日。
　　唐佑用骆驼，再添了些金块，便从那几户牧民手里，换到了三匹好马。
　　李德无比开心，因为他终于可以不靠双脚赶路。
　　辞别目送的牧民，回望着星星点点的灰白色羊群，三人踏着棉厚的积雪，再度上路~。
　　他们紧赶慢赶，终于用两天时间，跨过了总长三百公里的瓦罕-走廊。
　　走出山口，踏入盆地，便是疏勒地区，也就是大唐安西都护府的最-西端。
　　没多久，眼前便出现一个小型绿洲，里面清晰可见连绵的漆黑之色――那是被焚毁的村庄。
　　“去看看。”唐佑沉着眉头道。
　　他已经察觉到其中残留的邪力。
　　于是，三人控马而入，至村边下马。
　　放眼望去，只见一栋栋倒塌的房屋，变成了石头和焦炭混合的废墟，而众多支离破碎的尸骸，不规律的散落村庄各处。
　　那些尸骸有大人，有小孩，有男性，有女性，均像是被什么野兽肢解，在寒冷的冬日已经冻成冰坨。
　　唐佑的面色越发沉凝。
　　这种残酷的景象，让李德下意识握紧了剑柄。法界更是目露不忍，双手合十低声念起了超度的经文。
　　步入其中，满眼都是暗红色的血迹。
　　寒冷的天气，让当时的一切，都尽可能的保存下来，同时也让这儿简直就像人间地狱。
　　在唐佑的带领下，三人走进一个框架尚存的房屋。
　　只见主梁上有一根麻绳垂下，下端吊着一个满岁大小的婴儿，其皮肤焦黑皲裂，已然熟透，四肢和腹部被硬生生扯下。
　　地面上，则有一堆燃尽篝火。
　　在场之人都能想象到当时的场景：
　　火舌舔舐之下，被绑住的婴儿发出凄厉的哭嚎，而一群面容狰狞的人，则围在篝火旁，喉结滚动间，目放邪光。
　　法界合十的手上，青筋不自觉的绽出，显然，这种令人发指的景象，让他这出家人也无比愤怒。
　　“这帮畜生！”李德一拳锤在柱子上，眼睛死死瞪着这一幕，却是直接骂出了声。
　　唐佑面色虽静，但双目当中，已是一片森冷之色：“这是那些域外妖魔干的。”
　　“他们不能无限制的召唤同伴，同时，也不是所有人都能承载他们。”
　　“挑出能承载的，用尚无躯体的妖魔寄生，剩下的对他们来说，则是食物，和用来杀戮取乐的物品。”
　　“看到了吗，这就是我们圣盾存在的意义！”
　　唐佑一路上，都在给两人述说组织的故事，但千言万语，都不如眼前这一幕带来的痛恨与悲切。
　　法界楞立良久，方才上前默默解下婴儿尸体，捧着走出去，放置于空地中央，然后又念着经，一点一点把散落的尸骸搜集堆聚。
　　李德也跑去帮忙。
　　尸骸拿在手上是冰的，冰到骨子里，但他却一声不吭。
　　唐佑凝视着二人的举动。
　　一刻钟后，村庄里所有的尸骸都被堆放在一起，李德没找到合适的工具，便捡了块平直的石头刨地。
　　但法界却嗓音沙哑的道：“让我来吧。”
　　李德愕然的看了他一眼，似明白什么，退到一边。
　　法界在寒冷的冬日里解下僧衣，面容、躯干、四肢，皆像沸腾的水泡，此起彼伏，而其体型，也在此过程中飞速膨胀。
　　很快，一只三米多高的巨猴，便出现在其余两人眼中。
　　其双目猩红，坚实的肌肉虬扎，逸散出的恐怖凶悍之气，如风浪般扑面而来。
　　和初次异变不同的是，这次，他体表不再是令人头皮发麻的肉须，而是真正柔顺的金色毛发。
　　巨猴扭头看向最近的李德，嘴角微呲，露出尖利森白的牙齿，眼中透出摄人心魄的凶煞感。
　　李德咽了口唾沫，下意识后退半步：“法界大师……”
　　“呼……”
　　巨猴鼻孔中喷出两道白烟，眼中猩红之光弱了许多，回头，弯腰，用桌子般大的手掌，飞快刨起土来。
　　李德这才松了口气。
　　由于成为超凡者的特殊性，他和普通超凡者不同，体内并非纯粹的灵力，而是灵力邪力交织。
　　所以，唐佑传授给的灵力技巧，他大多都无法使用。
　　虽然无法动用灵力术法，但在仿佛用不尽的巨力加持下，他挖坑的速度也极为惊人。
　　因此，安葬尸骸的工作很快便完成。
　　但是，法界却并未第一时间恢复原貌，而是站在那坟包前，静立良久，然后扭头仰望着东向的天际。
　　他眼中的猩红已经全数消散，明亮的眸子里，带着某种清晰而复杂的情绪。
　　寒风吹拂，他目光高远，身姿高大挺拔，浑身长而柔顺的金色毛发，就在这寒风中略微摆动。
　　唐佑看着他，脑中童年时的经典形象，逐渐与之重合。
　　在这一刻，唐佑才从其身上，看出了几分“美猴王”的神采。
　　……
　　路途还在继续。
　　沿途依旧间或能看到，淤底邪异寄生的吐蕃军队，所留下的种种惨像。
　　李德和法界越发沉默。
　　唐佑这支队伍的人却越来越多，因为他收留了因种种巧合，得以在战争中幸存的孩童。
　　唐佑听零星的过往之人说，那些悲剧，已经是十多天前的事了。
　　当时，一小股吐蕃军队，下山绕过于阗守军，直奔疏勒而来，一路烧杀抢掠，所向披靡。
　　而这一切，都是因为那支队伍中，有几个会邪术的妖人，刀枪不能入，且力大无穷。
　　但那支队伍，最后在围攻疏勒城池时，被密集的大h砸死不少，于是又退却了，跑去瓦罕走廊的方向。
　　对于唐朝的投石车，能砸死被邪异寄生的吐蕃人，唐佑倒没什么惊讶。
　　现代蓝星发生的超凡事件，给人造成了错觉，以为所有的异界怪物都非常强悍，热武器难伤。
　　但是能够在早期坠入蓝星的，都是遭受宇宙挤压，仍能活下来的“精英怪”，即已经被筛选过一遍。
　　弱的都死了。
　　其实，生物金字塔模型，在灵力宇宙同样适用。
　　那儿更多的，依旧是普通生物；而稀少的灵力生物里，最多的，则是0级里特别弱，堪称不入流的哪一类。
　　而这次寄生原住民的邪异，就是低级到不能在低级，堪称不入流那种，本就没有高级邪异的“不死性”。
　　再加上，他们为了躲避排挤，还自废武功，失去了最让人头疼的污染性，且带给寄生者的强化，也不过三四倍。
　　那样的程度，无视刀枪拼杀还行，可面对能把两百斤石弹，投送三百米远的h车，就显得有些脆弱了。
　　这些邪异真正的危害，是扩散开来之后，将大幅度改变历史。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“算一下时间，法界他们遇到的那帮马贼，很可能就是攻击疏勒，落败后又逃向瓦罕的邪异，寻找当地人转化来的。”
　　唐佑在心头道。
　　“虽然这帮人被法界灭了，但邪异恐怕早已扩散开。”
　　结界封锁的范围实在是太大了，包括东讶西部，中讶，乃至南讶次大陆。
　　他以2级实力，在六十天内，根本不可能把这个区域内，所有人都筛选一遍。
　　唯一的办法就是留下圣盾！
　　所以，他骑马而走，有三个目的：
　　一，前面已经说过，避免怪物隐匿。
　　二，是让法界和李德，彻底认清域外妖魔的危害，主动请求加入圣盾。
　　三，则是寻找观察是否有其他合适的人。
　　目前看来，这些收留的孩童还是一张白纸，好好培养后，就是很好的圣盾成员。
　　……
　　安西都护府，大致是后世炎国的哈密瓜省。
　　疏勒，地处安西都护府西端，于阗则在南端，盛产和田宝玉。这支队伍，已经走到两者之间，正在某处残垣断壁中休息。
    . ... ...
　　是夜，万籁俱静。
　　干草堆里，七八个孩童盖着厚被，已经沉沉睡去。李德守着右侧的门，法界和尚守着左侧的窗户，把一众小孩护在中间。
　　“轰！”
　　窗外忽有雷霆炸响。
　　那一众不过四五岁，心里却有着严重创伤的小孩，立时从睡梦中惊醒，“哇”得惊恐大哭。
　　法界和李德都没有孩子，哪见过这阵仗，一时皆是手忙脚乱。
　　屋外雷声响，屋内小儿啼。
　　闹了半天不得安宁后，李德突出怪招，让法界和尚给这些小孩表演，如何变成只大猴子。
　　此言一出，八个小孩，立时好奇的看过来。
　　法界无奈之下，只得解下系带，令身形逐渐膨胀，柔顺的毛发蔓延生长，飞快覆盖体表，将宽大的僧衣，撑作小巧的外套。
　　惊奇中，几个小孩眼睛瞪得滚圆。
　　在他们的印象里，法界和尚一直是很和蔼的人，又加之此时李德坏笑着撵窜，于是，某个小孩终于拉长了手，试着在那毛茸茸的手臂上触碰一下。
　　法界和尚只能无奈的看着这一切。
　　在那熟悉的目光下，八个小孩的胆子也大了起来，皆是靠过来，惊奇的望着这庞大的猴子。
　　法界宽大而厚实的身体，甚至能容下他们趴在上面玩闹，而一群小家伙，也确实是这么做的。
　　“哈哈哈……”
　　见状，李德终于笑出声来。笑完以后，又继续守着门口，靠着墙闭目似睡。
　　看着几个本就疲惫的小不点，只是蹿了几下，眼皮便直往下沉，最终陷在厚实暖和的毛发里，沉沉睡去。
　　法界的目光，逐渐变得慈祥而柔和。
　　他下意识像抬起双手合十，可至一半，便楞在半空中，最终徐徐垂下。
　　窗外电光仍闪。
　　法界扭头望去，电光照亮了他的面孔，闪电从他眸子里划过，像是划进了他心里。
　　数十年来，几乎成为心魔的执念，与这一路上所见诸多惨像，在他脑中一一浮现、纠缠。
　　他呆呆的看着窗外。
　　法界和尚明暗不定的脸上，逐渐露出沉肃与坚定……
　　……
　　ps：感谢大大们的支持！么.

第201章

　　待八个小孩睡熟，法界和尚便将之一一放回被褥里，然后弯着腰，避免触碰房顶，无声无息的走到门口。
　　结果刚一走近，李德便立马睁开眼睛，看着愕然的和尚，只是咧嘴一笑，也不问为什么，直接道：“走吧，等你很久了。”
　　法界和尚面容徐徐松懈，最终摇头苦笑：“着相了。”
　　于是，两人出屋。
　　暗夜电闪，狂风呼啸，却无半滴雨水。
　　他们的身影在明暗不定中，若影若现，走到隔壁垂直连接的小屋前，抬手欲敲房门。
　　手未至――
　　“进来吧。”
　　平淡的话音便是响起。
　　法界与李德对视一眼，于“吱呀”中推门而入。
　　电光洒进破屋内，照亮了干草堆上，那盘膝而坐的青衫男子，而挤进的狂风，更令其发丝摆动。
　　他就那样淡然的凝望着两人，仿佛一尊雕塑。
　　巨猴形态的法界“扑通”跪地，面容凝肃：
　　“愚僧本京兆郡云阳县人，俗名车奉朝，乃大唐武官。若未入空门，此方年岁，亦应归于乡里，儿孙满堂。”
　　“晨品苦茶，跨门而出，应见良 田不绝，而听鸡犬之鸣。伴霜远去，于溪会友，两叟笑谈而垂钓。”
　　法界眸光闪烁，眼角轻微颤动。
　　想起八个孩童翻弄自己宽阔手掌时，那柔嫩的触感，钻到自己毛发里嬉闹时，那小小而暖和的身体。
　　最终，他们陷在其中，用小小的脸蹭了蹭，便带着难见的笑容，沉沉睡去。
　　法界面容上浮出某种希冀：
　　“临至午时，有孝孙挎浆食奉之，观空篓而嬉弄，又扯须以顽乐，人笑鱼散，快活怡然。”
　　“时暮，残阳西坠，天昏林阴，携孙归家，鱼瘦人肥。虾蟹既出，唯见三影，踏辉远去。”
　　“入家，羹香绕梁。秉烛而食，烛影烁烁，老妻忉忉，子则劝然。观众容，听众声，得享天伦之乐哉。”
　　法界想为之欢笑，可脑中又乍现沿途上，那一片片冻结的血迹和残肢，面上希冀逐渐变成痛容：
　　“此诚愚僧未泯之尘愿，然岂非天下之所愿哉？”
　　他想起那日废墟当中，小小的孩童钻出土窖，呆望着满地疮痍，屈伸冻得发紫，走着，跌倒，爬起，又跌倒。
　　他下马而去，将之扶起，喂以热水。
　　那小小的孩童，在模糊中哭问：“阿翁，阿爷阿娘去哪儿了？我找不到他们。”
　　看着那脏兮兮的小脸，他僵而无言。
　　法界的面容已经在颤抖，却竭力忍住，猝然叩首，额手皆伏，五体投地，掩饰失态，沉声而吼：
　　“妖魔食人，生灵涂炭，愚僧却为执念所困，今方醒悟在，罪不容恕。”
　　“望唐尊慈悲，准愚僧入圣盾之门。朽朽老躯，孤寡之人，无家之犬，愿化柴薪，为天下生灵……效死！”
　　“咚！”
　　法界抬身，毅然再叩，将地面砸出闷响。
　　唐佑未言，看向其身旁之人。
　　李德看了看唐佑，又看了看法界，也是跪倒在地，喊道：“我也一样！”
　　“即便随时可能为此战死，且永受贫穷，生不留名？”唐佑沉声反问。
　　李德张口欲言，可又忽然止住，并一点点合拢，陷入沉默。
　　他想起自己离去之时，那牵着孩子，倚门痛哭的女人。
　　当时，自己沉寂在即将见识广阔天地的兴奋中，还曾随口许下诺言，一定会活着回去，并且要给她带回世界上最璀璨的宝石。
　　自己其实并不爱她，婚姻都是父母的安排，可她……又是那样的无微不至，总是默默做事，然后在静悄悄甜望着自己。
　　以前总觉得，自己是不受一切束缚的雄鹰，她不过是锁住自己的牢笼，可现在想想，如果自己在异乡战死，那她……
　　他的心脏莫名疼痛。
　　而且，说实话，李德其实也怕死，而且是越想越怕。
　　厮杀中，猝然而发的血气之勇，能让人忘却一切恐惧。
　　可当人冷静下来，仔细思考，“死亡”这两个字所蕴藏的深邃恐怖，却足以让任何人胆寒。
　　那天被救回来后，李德夜里曾惊醒数次，都是梦到自己死了，尸体在荒芜中腐烂。
　　怕死，怕不能去见她。
　　可是……
　　他想起化为废墟的村庄，想起满地的尸骸，想起被吊在火上炙烤的婴儿……
　　是！如今妖魔还没波及自己家乡，仅仅是在部分地区肆虐，可如果放任不管，那惨烈的景象，必然会蔓延到所有地方。
　　李德的手一点点捏紧。
　　他想起了不苟言笑的父母，想起了和自己互相看不顺眼的哥哥，想起了才一两岁的孩子，想起了……那静静甜笑的女人……
　　他的确曾想跑的远远的，但――
　　“我没有多么高尚，我只是……希望他们活着！”
　　李德的指甲几乎嵌进肉里，咬着牙，如法界一般重重叩首。
　　他没有超凡力量，这一下就砸得他头晕目眩，可却死撑着不停，接连“咚咚”叩首。
　　屋外惊雷滚滚。
　　两人听到了雷声中，一道清晰的话音飘来：“起来吧。希望你们不没圣盾荣光。”
　　李德抬身，被砸破的额头上，一缕鲜血流下，自眉框悬滴。
　　唐佑手掌从衣袖中探出，屈指一弹，一点微光浮现，随即飞至李德面前，稳稳停住。
　　“李德，在你面前的，名为命种。”
　　“它不能让人成为超凡者，只是会将人体潜力开发到极致，并且用生命力，转化为超凡之力。”
　　“接收他，使用他，就意味着短寿早死。唯一的益处，便是当妖魔尽除，超凡的土壤消失，使用者只需将之取出，便不会遭受牵连。”
　　对此，决心已定的李德深吸一口气，坚定的将其握住。
　　下一秒――
　　压抑的嘶吼，霎时从其嗓子里传出。
　　他仿佛承受着莫大的痛苦，周身青筋绽出，弯成大虾，将夯实的泥地，抓出一道道尖锐的痕迹。
　　好半响，其方才逐渐松懈，喘气如风箱。
　　而这时，唐佑左手探出摊开，掌心露出一指长的黑色袖珍细棍。
　　他轻轻一送，其便飞至半空，迎风就涨，瞬息化作普通长棍大小，竖直落下.. 0
　　“咚……”
　　地面震动。
　　李德和法界的目光都看了过来，只见眼前这立住的长棍，主体为玄黑色，两段则有金色金属片箍住。
　　细一打量，约丈二长，碗口粗，色泽深沉，细一瞧，棍身竟然还有五个形式古朴、宛如龟裂纹路的文字。
　　巨猴形态的法界，茫然看向唐佑。
　　“这是予你的兵器，名叫如意金箍棒，乃我圣盾第十代会长，采集炼制，曾借给禹王治理洪水，被叫做‘天河定底神珍铁’。”
　　“其可大可小，可重可轻，坚不可摧。但我自长江入东海处取来，见其多年定洪，灵性已磨去七七八八，今之极限，不过一万三千五百斤。”
　　“但只要你将之炼化蕴养，喂以铜铁金银，其上限便会逐渐增长，直到恢复往昔巅峰。”
　　话落，李德就先咽了口唾沫，对于他来说，这简直已经是神话中的神器。
　　法界死死盯着眼前的长棍，徐徐站起，三米高的身影矗立在房屋中，宽阔的手掌缓缓探出，最终――
　　他一把将之握紧。
　　碗口粗，对巨猴形态的他来说，正好合适。
　　而且，当掌心接触冰冷的棒身，再回想其名字，法界便没来由的涌起强烈的悸动，就仿佛两个分离的个体，在此刻汇合。
　　“从今往后，你就叫做――悟空！”
　　唐会长的话语还在传来。
　　而这名字，更令法界心中悸动暴涨，以至于呼出的空气，都变成了滚烫的白烟，而手臂更是为之颤抖。
　　悟空、如意金箍棒……
　　他莫名的仿佛正处于某个重要时刻，呼气声愈发短促而粗重。
　　而玄黑之棍，也仿佛心有所感，棍身篆刻的文字逐渐冒出金光，映照着悟空满身润顺的金色毛发，让其如同黄金浇筑，更显神圣。
　　李德呆呆的看着这一幕。
　　不知为何，在这一刻，他仿佛在听吟游诗人，慷5.3慨激昂的讲述《伊利亚特》最雄伟的情节，惊涛骇浪般的情绪直直朝自己打来。
　　“拿起它。”
　　李德听到了会长的话音，像是从极远处传来。
　　而巨猴则下意识看过去。
　　“悟空。”
　　话音带着某种奇异的力量，愈来愈近，愈来愈清晰。
　　而在这话音中，巨猴呼出白烟，让破屋的气温都为之升高，双目当中，更是逐渐冒出点点猩红。
　　“悟空！拿起它，去扫除这世间邪异！”
　　到最后一句，唐佑的话音，已经如雷声在耳边轰鸣。
　　猴目中猩红之光顷刻暴涨，就如被压抑的火山爆发，他一把抓起玄黑之棍，朝天捅去，屋顶顷刻破碎。
　　“吼……”
　　其猛地嘶吼出声，恐怖的声浪掠过满口尖牙，让旁边的呆望的李德几乎失聪。
　　恰此时，夜幕中闪电划过，他那一刻被电光照亮的身姿，千百年后仍凝固在传说之中。
　　……
　　ps：这就是我心目中的孙悟空！
　　我心中的孙悟空，是《西游记》小说，82年电视剧，以及《悟空传》的混合体。.

第202章

　　冬日的朝阳，呈现出黯淡无力的血色。
　　废墟中，硕大的石盘，被粗壮的麻绳拽动，在地上拖出一道深深的痕迹。
　　李德拉着绳子，喘气如牛，只觉胸膛快爆开。
　　即便是在寒冷的冬日，他依旧汗如雨下，并在鼻翼上冻出一层薄霜。
　　但他一声不吭，埋头训练。
　　命种开发身体潜力，需要配合一套内外锻炼之法，效率远远比不上灵种，并且上限很低。
　　但命种，可以像炼制超凡物品一样，通过提取异界怪物的灵力，炼制而成，也就是说，可以大规模制造。
　　唐佑依旧坐在破屋中，一边看着法界化身巨猴，抬手修补昨天捅出的屋顶，一边教授其圣盾的铁律和发展方式。
　　而小家伙们则在在废墟中，到处捡拾材料，递给他们喜欢的“猴爷爷”，但前者的满满一大捧，放到后者手里，就像几根小木棍。
　　虽是废墟，可场景却无比和谐。
　　日升日落，天暗天明。
　　刻苦训练的李德旁边，逐渐多出了一道又一道的身影，他们同李德一样，咬着牙，忍着苦，拼命训练，努力将命种用到极限。
　　在这帮人的周边，破败的房屋一点点被拆除，并像延时动画般，一栋又一栋的砖石结构房屋被搭起。
　　当视野中的倒计时，只剩下二十天后，临时基地的成员，也来到了三十人。
　　唐佑站在台上，看着三十个赤着臂膊训练，呵气如雷的精壮汉子，眼中浮现出一抹欣慰之意。
　　这些，是他花费三十多个夜晚，精挑细选出的人物，每个他都用祈愿之力追溯了过往。
　　他们将是这段时空的圣20盾种子。
　　唯一让唐佑有些疑惑，是李德这家伙。
　　他之前就曾怀疑，李德便是马修・德・杜波依斯，但算算时间，马修是元和年间方才抵达长安，这中间可差了十几年。
　　而询问过后，李德明确说了，他本名叫修奈乌斯・德・杜波依斯，用祈愿之力验证，发却其并未说谎。
　　但是，祈愿之力又模糊预见，李德和马修存在极大关联。
　　正常来说，祈愿之力是没法知晓未来的，因为未来还未发生，但由于唐佑此时其实处于历史，未来并不完全是混沌的。
　　所以，他才能从中窥见一丝。
　　正因为这样的模糊预见，让唐佑不禁有些怀疑，同样姓杜波依斯，但却早了十几年来到大唐，莫非马修是李德后代？
　　就在这时，天际飞来一只巨雕，扑腾着庞大的翅膀降落，扇起令人站立不稳的风浪。
　　巨雕落地后，体型飞快缩小，逐渐变为穿着僧衣的和尚，仔细一看，赫然是悟空。
　　他不能使用灵力术法，但铜皮铁骨，力大无穷，经唐佑的研究教导后，已经能自主控制异变模样。
　　眼前的巨雕，便是其中一种。
　　看着这一幕，唐佑不禁在心中感慨：“概念身份，真的是一种无比玄妙的存在，可以令顶级幻兽拥有不死性，也能让悟空逐渐向神话传说靠拢。”
　　“而且……”
　　感知着走来的法界，那已经接近2级的气息，这样的提升速度，两唐佑都有些惊叹。
　　不过，这也是其机遇特殊，受晶体之环而保持灵光不昧，再加之自己的帮助，方能有开挂之速。
　　法界走到他旁边，开口道：“会长，我变作苍鹰巡视，发现吐蕃大军已经集结出发，看方向，是朝于阗而去。”
　　“而且，我在里面发现了上百个，具有淤底妖魔气息的被寄生者，混入其中听吐蕃军人说，这次，具有神通的大喇嘛也将出动。”
　　唐佑目色沉肃。
　　在瓦罕走廊，听到那几户A盘陀牧民的描述，他就已经确定，淤底邪异剩下的两件特殊物品，必然有一件，寄生了那大喇嘛。
　　为此，他暗中不止一次去过吐蕃高原，并且都隐匿气息，混入吐蕃军队打听消息。
　　结果发现，那大喇嘛狡猾到极致。
　　第一次，也是唯一一次现身，便当着众人的面，加持出几个“罗汉”，再留了个“千里螺”给军队统帅。
　　以后，便时不时有“罗汉”找上来，而那大喇嘛，却是再未出现。
　　如此狡猾谨慎的敌人，又怎么会大张旗鼓的说，自己也会随军出动？
　　“会长，如此兵力，于阗必然无法支撑，我们……”悟空不无忧虑道。
　　唐佑一笑，拍了拍他的肩膀：“放心，无论那些妖魔有什么阴谋诡计，我们做好我们该做的，稳扎稳打即可。”
　　“以我的位阶，能待得时间不多了，未来你便是带领他们前进的人，记住，一旦你出错误，人类就会彻底灭亡。”
　　“所以，稳扎稳打，绝不冒险，同时又要除恶务尽，这是你必须要牢记的信条。”
　　悟空看着鸡血般晨光下，唐佑平和又饱含希冀的面容，嘴唇动了几下，最终只是一低头：“是，会长。”
　　……
　　于阗，西域古国之一。
　　贞观二十年，西突厥乙毗射匮可汗与大唐和亲，以龟兹p于阗p疏勒等国作为聘礼。
　　贞观二十二年，唐军在龟兹p焉耆p于阗p疏勒四城修筑城堡，建置军镇，由安西都护兼统，故简称“安西四镇”。
　　其中，于阗扼守吐蕃直入安西都护府之要道，双方每生战事，其必首当其冲。
　　只见荒莽大地之上，大片连绵绿洲格外显眼。
　　这是西域南道中最大的绿洲，也是于阗能存在的最大原因。
　　身形宽阔、胡须茂密的尉迟曜，穿着一身修补过的锁子甲，站在泥石砌就的城墙上，面色肃穆远眺而去，
　　只见前方三四里外，约有数千人马安营扎寨，看其旗帜，赫然是高原上的吐蕃军队。
　　作为安西节度副使，同时也是于阗国王，尉迟曜此刻的心情，堪称黑云压城。
　　当初，由于安史之乱，北庭、安西两个都护府，组织大量兵力，赶赴中原勤王，导致边关空虚。
　　吐蕃趁势而下。
　　西元763年，大唐代宗广德元年，吐蕃尽陷西北大片地区，加之仆固怀恩之乱，致使河西走廊被彻底切断。
　　安西都护府，自此孤悬绝域。
　　中间，其虽与朝廷，断断续续恢复了几次联络，但安西都护府，却是从此再未得到过半分支持。
　　回首过往，已是古稀之年的尉迟曜，竟有些恍然如梦。
　　一眨眼，他们竟然已经把看似不可能的任务，坚持了二十五年，其间大小百余战，安西都护府，依旧存在！
　　但，于阗也差不多到极限了。
　　最初军械破碎不堪，焦烂难蓄，还可以向百姓征发牛皮、鸟翎用于修补。
　　可失去了朝廷支持，守军加重对本地绿洲农业的依赖，增加了土地负担，时至今日，大片绿洲已经逐渐荒漠化，民力几乎耗尽了。
　　作为安西节度副使，尉迟曜这套修补过的锁子甲，已经是最好的了，待会儿巡视完城墙后，就要脱下来还给精锐之士。
　　正往西边而去，镇守使郑据忽然赶来：“将军，从龟兹运粮草铁器的队伍，已经进了城。”
　　尉迟曜面上立出喜色：“快带我过去。”
　　两人下了城墙，只见房屋虽破败不堪，但却整齐划一，是典型的大唐军镇模样。
　　行四分之一刻钟，至城北。
　　尉迟曜望去，数十匹骆驼已被拴好，军士们正在卸下物资，而某个文官模样的人正慌怯踱步，见两人走来，连忙行礼：
　　“下官吴斯年，见过尉迟将军，郑将军。”
　　尉迟曜摆手，有些欣喜的道：“不必多礼，这批物资，真乃及时雨也。”
　　然而，吴斯年心头却是无比苦闷。
　　他乃大唐“画圣”吴道子族兄的曾孙，生于西元758年，肃宗乾元元年，时值安史之乱，国家前途未明。
　　其父从《诗经・大雅・下武》中，“于万斯年，受天之祜”这一句，摘取“斯年”为其取字，其意便在祝愿大唐国运绵长。
　　后来，他曾随吴道子直系后裔学习绘画，虽技艺精湛，但奈何科举不佳，脾气又臭。
　　最终，他被贬谪，随信使队伍绕道回鹘，来到这孤悬之地做事。
　　但再怎么说，之前好歹还是在龟兹，那乃安西都护府治所，城坚h足，民生旺盛，行业齐备，兵力众多，无太大城破之忧。
　　可没想到，只是简单运送一次粮草，就遇到吐蕃攻城。方才，他们要是再走慢一点，就被吐蕃人堵死在城外了。
　　“这吐蕃今年是发什么癔症，大冬天下山作战，如此靡费粮草之举，一旦失利，便折本众多。”
　　吴斯年暗自嘀咕。
　　局势紧急，尉迟曜也137没跟他多寒暄，简单问了几句龟兹的情况，便让人带他去休息。
　　心神不宁的睡了一觉，醒来后，时近下午。
　　吴斯年虽有心逛逛，了解此地具体情况，但局势焦灼，城内已经完全军管，他身份还不足以畅行无阻。
　　于是，他只得领了大锅灶的饭食，蹲在门口一边吃一边观察。
　　在安西这几年，他所谓的文人雅气，早被丢到了狗肚子里。
　　此地来往士卒都是当地人，大多已经有了白发，推算年龄不会低于五六十岁，一眼望去，真是满城白发兵。
　　吴斯年忽然慢了下来，心头格外沉重。
　　他很清楚，这是因为当年安史之乱时，尉迟曜的兄长，时任国王的尉迟胜，抽掉五千青壮人马，赴中原勤王。
　　而于阗国王管辖的总人数，不会超过5万，也就说，几乎是将所有的精壮男子全部送到中原了，这导致于阗人口出现了严重的断层。
　　所以，也就有了眼前满城白发兵的状况。
　　这一刻，某种深邃的情感浮上他的脑海，那是国家兴衰、山河飘零，与渺小个体链接，所引起的怅然若失。
　　此情此景，让吴斯年想起如今，长安城那位不似人主的皇帝，不禁仰天喟然：“大唐啊大唐，你可知，还有这样一群人，在为你誓死作战。”
　　感慨完，他只觉得郁气压在心头，拿起筷子就在空中勾勒，试图畅叙心中之意，可终究未得破门之砖，只得沮丧作罢。
　　吴斯年收拾了碗筷，正要将之送还，忽见某个模样普通的行人，掌心似闪过一道微弱赤光。
　　他疑惑之下，连忙看去。
　　可那还有什么赤光，不过是那行人，忽同另一人勾肩搭背，往某条箱子里去了，只是后者姿态有些古怪，像是手脚不便。
　　于是，他摇摇头，转身离去……
　　……
　　ps：还请大大们相信我，我写这些人，不是用来水字数，都会有大用的……有些甚至是这篇剧情完了，后世探索“揭露”的引子。
　　毕竟写了这么多字，总是要拿来作为爽点的嘛。.

第203章

　　吴斯年走后，某条巷子屋中。
　　“手脚不便”之人被丢到地上，看其胸膛，已然没了气息，而行事者掌心的赤色圣盾标志，也徐徐黯淡消失。
　　看着死者手臂上，渗出一团粘稠黑液，并逐渐于空气中蒸发，他摇了摇头：
　　“在这城中抓出的第三个，幸好会长卓有远见，料定域外妖魔必耍阴谋，否则还没开打，于阗就要由内生乱了。”
　　比常人强三四倍的被寄生者，若还没大规模扩散，真正的用处，其实就是这种小规模渗透。
　　而城外大量的妖魔，之所以套一层“罗汉”名头，跟着吐蕃军行动，一是因他们当前的身份，本就是吐蕃人。
　　顺应身份，改变历史，方能不受反噬排挤，这才是他们寄生的意义。
　　二则是，这件事原本就……
　　屋子里的圣盾成员，拿出怀中类似白玉符之物，尝试联络城内的其他成员。
　　他们只有命种，没法承载通讯印记，只能用唐佑为其炼制的简易超凡物品，作为远程通讯工具。
　　……
　　夜色渐深。
　　吴斯年和衣而眠。
　　虽然按照行军打仗的规律，城外吐蕃军队远程奔袭而来，必然疲乏，需修整一两日，而城内四处守卫严密，应无大事。
　　但是，他这几年养成的警觉，已经很难改变。
　　意识恍惚渐眠之际，忽听城内有尖锐厉啸，吴斯年猝然而惊，掀被而起，抽刀凭立。
　　他自窗户往外窥视，只见打着火把，实行宵禁的守军仍各司其职，未受影响，心里方才稍稍放松，坐回床铺。
　　而尉迟曜却没法放松。
　　披着铠甲，腰挎长刀，他在下属所打火把的光亮中，匆匆赶去事发地点。
　　未多时，便在他营帐外不远，见到一具躺在地上的尸体，其面容类似吐蕃，心口有刀伤，血液淌了一地。
　　但令围观之人惊骇欲绝的，却是其袒露出的皮肤，竟冒出众多硕大的鼓包。
　　而某些地方，更是有着长条状的突起，像有什么东西，曾试图从皮肤下钻出，却最终功败垂成。
　　这扭曲诡异的模样，让众人皆是噤若寒蝉。
　　镇守使郑据，朝尉迟曜附耳道：“疏勒那边的消息，当时那几个妖人，死后和这一模一样。”
　　闻言，尉迟曜面色沉肃，朝巡逻甲士问道：“你们当时看见具体情况了吗？”
　　甲士连忙摇头，面带一丝惊恐：“我们只听到尖锐厉啸，扭身赶来时，只见一道人影闪过，再往地上一看，便只有这尸体。”
　　环顾四周，发现这具扭曲似妖的尸体，让众人面上皆是蒙上一层阴霾，尉迟曜虽也心头沉重，但还是朗声道：
　　“将士毋需担忧。”
　　“巫蛊邪术，古已有之，然统领这天下大地的，仍是各路大军，可见其力弱，其道诡，难挡大军之威。”
　　“两军对阵之时，弓弩攒射，h弹不绝，区区邪术，何足挂齿。”
　　“本将观此鬼蜮邪物，意欲闯我营帐，却暴亡于此，可见城内必有义士相助。我浩浩天威大唐，自有降妖伏魔之高人，众将士且宽心罢〃々。”
　　安抚完人心，尉迟曜和郑据同回城内中枢。
　　至屋内，郑据方才满腹疑惑的开口问道：“将军……”
　　尉迟曜心知其疑惑，抬手一摆，沉眉摇头：“此事我也不知，唯一可以肯定的，便是城内的确有两股势力在暗中交锋，其中一方，很可能站在我们这边。”
　　“明日在城内洒榜，言明我们的诚挚感谢之意，以做试探。”
　　他心中并不认为，吐蕃军队会在接下来几天攻城，毕竟吐蕃乃游牧民族，擅骑射野战，而非攻城。
　　且看对方所带攻城器械，数量较少，尉迟曜认为，这次将和以往一样，是持续数月的围城骚扰之战。
　　……
　　次日。
　　榜书果然张贴于城内各处要道。
　　吴斯年同城内平民一块儿，挤在榜前围观，眉头愈发沉肃：“昨晚那尖锐厉啸，果然是有事发生，只是……”
　　“那制伏妖人的‘义士’究竟会是谁？”
　　他在心头感慨之时，角落里某个人，却是瞧了瞧这边，便低头走开。
　　吴斯年看完榜，走在去领饭食的路上，心头仍在思索。
　　等拿着碗筷拍队，好不容轮到他，忽然，城头上，那沉闷慑人的示警角声，却是骤然传来。
　　他惊愕看去，只见旗官正连忙挥舞旗帜。
　　“吐蕃攻城！”
　　“吐蕃攻城！”
　　“吐蕃攻城！”
　　凄厉的嘶喊声在城内此起彼伏，吴斯年手里的筷子掉到地上……
　　此刻的城头。
　　满脸肃穆的尉迟曜放眼望去，只见数里外的吐蕃人马，已经竖起攻城器械，徐徐进拨。
　　在古代影视剧里，最常见的攻城景象，便是一堆披甲之人，乌央乌央的往前冲，而城墙上的守军，则是拉弓攒射。
　　但其实按照这种打法，攻方别说十倍，就算是有二十倍于守军的人，都不够填在这儿。
　　从古至今，军队打仗，都是打的纪律、科技和后勤。
　　科技在后世的体现，是卫星定位识别、导弹、潜艇、无人作战装备等等，放到古代，便是M车、飞云梯、h车、木幔之类。
　　攻方士兵依靠器械，阻挡守军箭矢攒射，稳步推进。
　　一般防守方，为应对此种情况，必然会广挖战壕陷坑，使轮子器械难以接近。
　　攻方必须填平壕沟，方可继续推进，之后，还要面临护城河、以及城墙的考验。
　　但由于此次吐蕃军队，是突然出现，于阗城匆忙之下，未能挖出太多壕沟。
　　眼见吐蕃士兵已经举着盾，从器械中出来，飞快的填壕沟，尉迟曜并未下令军队射箭。
　　毕竟这个距离射击，没有太多意义，而且还会浪费本就不多的箭矢。
　　旗帜在寒风中猎猎作响。
　　时间一分一秒的过去，如此寒冷的天气里，攻守两方士兵都在交替轮换。
　　未时左右。
　　尉迟曜瞳孔一缩，他看到，吐蕃军队竟然把所有攻城器械全部推出。
　　“众将戒备！”他大喝道。
　　待敌方器械到了两百步内，尉迟曜立马下令：“h车！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　数枚石丸带着破空声，掠过守军上空，直朝吐蕃攻城器械而去，其中仅有三枚命中，将其盾车砸出窟窿。
　　但吐蕃军依旧在前进。
　　毕竟于阗城内的装备，能用的，也只有些许了。这也是尉迟曜昨日，忧心忡忡的原因。
　　眼见敌军愈来愈近，他再次下令：
　　“弓弩！齐射！”
　　一轮箭雨飞射而去，在护城河上架设临时木桥的人，立时死伤一片。
　　就在这时，城内忽起骚乱之声。
　　尉迟曜陡然一惊。昨晚之事过后，他可是让下属将城内仔细筛了一遍，但并未发现任何吐蕃样貌之人。
　　他连忙转身看去。
　　居高临下，尉迟曜轻易看到，不远处某栋民居中，竟然杀出三个本地男子，力量无比惊人，一刀便将涌上去的军士，斩作两段。
　　而其明明穿着布衣，可军士持刀砍去，竟然只是将其衣服划破，并无半分血迹洒出。
　　负责城内调拨的郑据，已经调派更多军士前去镇压。
　　恰此时，城墙上守军纷纷惊呼。
　　心头已经无比压抑的尉迟耀，立马回身。
　　只见护城河外的吐蕃攻城器械中，有十来个身着皮甲的高大身影，轰然冲出，把梯子往桥面一铺，便无比轻盈的渡过河。
　　一踏到地面，那速度便更为惊人，宛如扑击之狮虎，三四十步距离眨眼便过，冲到了城门下，从城头望去，已经不见踪影。
　　然而，还未等他传令，守卫瓮城的军士，便传出惊恐吼声：“¨｀ 大门破了！”
　　十来个面容阴冷的吐蕃人，用邪力腐蚀掉门栓，便猛地推门冲入。
　　但由于为了防守修建的通道，极其狭小，所以，队伍前端已经直入瓮城，尾端还留在城门处。
　　“侧翼！床弩！”
　　尉迟曜焦急之中，嘶声大喊。
　　城墙两翼，均有往外延伸出一截的城楼，能够看到城门情况，此时得令，急忙调转床弩方向发射。
　　“嗖！”
　　两根标枪携带着恐怖的动能，飙射掠出。
　　尾端最后的阴冷之人，感知到危险，立马闪躲，可只来得及避过其中一支，便被另一支标枪穿透，并且被余势钉在墙上。
　　“噔……”
　　标枪尾端不住晃动。
　　阴冷之人胸口出一个大窟窿，四周还在庞大的动能下，出现了骇人的龟裂伤口。
　　“吼……”
　　他嘶吼着，试图拔出标枪，伤口处更有黑色粘液涌出，试图修复自身。
　　但下一秒，又是一道标枪射来，恰好命中其脑袋，立时出现了宛如西瓜碎裂的一幕。
　　但其余寄生邪异，却是已经冲入瓮城，只是在墙上蹬出三两步，便如跑酷般，直接上了瓮城城墙，提刀便砍，顷刻间残肢飞散。
　　此时，吐蕃军队全员冲杀的喊声，也随之传来。
 　　尉迟曜看到的，那十来人中的一个，提刀飞跃过瓮城，直接落至城头垛口，瞳孔仿佛夜间的野狼，发出邪异的绿光。
　　其狞笑中，猛地一跺，凭借巨力，竟然是朝自己飞扑而来。
　　时间在这一刻仿佛变得缓慢，尉迟曜能清楚的听到，自己那粗重的呼吸声。
　　异变来得太快，他绝望的意识到――
　　“于阗竟要在今日，亡于我手！”
　　然而，旁边的某个弓箭手，却是突然丢下长弓，面容肃穆的一步踏出，迎向半空中的邪异寄生者。
　　一道寒光闪过！
　　尉迟曜惊愕的看到，那挡在自己身前的人，徐徐转身，抬手抱拳，而扑杀之人已被整齐切作两半，从他两边砸过。
　　“啪！”
　　两半残躯砸地，传出闷响，而此时，抱拳之人的话语，亦是随之传出：“尉迟将军莫慌！我乃圣盾之人，专职清缴降临人世的域外妖魔。”
　　“我圣盾人马已经赶来，而我等早已潜于城中之人，也是在等待这些毒蛇尽数出笼！”
　　就在这时，那人眸光忽亮，露出欣喜之容，指向远处：“尉迟将军请看！我圣盾之人已经到了！”
　　尉迟曜下意识扭头看去。
　　只见荒莽地平线，与苍灰天空的交界处，一支白马银甲的队伍，正反射着耀眼之光，好似天兵天将，随着滚滚烟尘奔驰而来…分…
　　…….

第204章

　　于阗王城内。
　　在狭小的地形，大型器械无法施展，三个邪异寄生之人，便如万夫不当之猛士，挥刀砍杀之下，全然没有一合之敌。
　　残肢碎片，无比血腥的铺洒在地面。
　　当城头上，有隐藏的圣盾之人，忽然现身救下尉迟曜，那三人便立马分散，朝三个方向砍杀冲掠，皆是朝军镇外的平民居所而去。
　　吴斯年作为文官，仗一开打，便被分配去安抚民众。
　　虽然他自己都心慌莫名，却依旧要装作此战必捷的模样，之前还好，战事还算有序进行，可未几，城内便突起骚乱。
　　他看到负责巡逻，维持城内各处秩序的军士，都匆忙赶赴某一处，而惊人的厮杀嚎叫声，更是远远传来。
　　“于阗百姓们，锁好门窗，勿要外出！”
　　吴斯年连忙高声喊道。
　　“轰！”
　　巨响忽然传来。
　　他愕然扭头看去，只见前方街道拐角处，有木板栏杆抛飞过街道，砸到另一边的屋顶上。
　　还未有反应，一道庞大的身影，便伴随着抛飞物体轰然冲出，那已经挣破皮肤和衣裤的触手，则在空气中肆意摆动。
　　吴斯年跄踉后退。
　　而那寄生邪异，也是猛地扭过头来，看向这街道上唯一的活人，嘴巴咧开，露出满口黑色粘液。
　　“砰！”
　　其脚步一踏，地面骤然龟裂，惊恐的吴斯年看到，那妖魔般的存在，在视野中飞速放大。
　　长刀高举，泛着熠熠冷光，下一秒便要重重劈下。
　　“嗖！”
　　一道人影骤然闪现，持刀挡在吴斯年身前。
　　“当！”
　　清脆的金属之声乍然而现。
　　吴斯年茫然的看到，挡在自己身前的人影，肌肉顷刻膨胀，将臂膀处布料都撑破，然后其于压抑的嘶吼中，悍然发力。
　　一刀断，一刀过，黑血洒。
　　胸膛被划出两尺深的刀口，寄生邪异跌步后退。
　　“走！”
　　圣盾之人扭头吼道。
　　吴斯年这才如梦初醒，慌忙后退，一不小心还摔在地上，又忙不迭的爬起，边跑边回头看。
　　军士已经追来。
　　而两个人影再度交错厮杀。
　　耳边听着城内外嘈杂的喊杀声，吴斯年只觉得眼前无比137恍惚，整个大脑皆是空白。
　　他这辈子，还没经历过真正的厮杀。
　　哪怕以往龟兹遭受袭扰，也轮不到他这样的小文官上场。
　　绝大多数打仗时间，吴斯年都是待在屋子里，等到战役结束，又出门继续自己的工作。
　　可刚才，他差一点就死在那妖魔般存在的刀下，让他此时回想起，都是不禁战栗发抖。
　　眼见城墙上的守军，都在往南门挪去，他喘着气摘下帽子，往后捋着扎紧的头发，茫然环顾四周。
　　“让开！”
　　某支士卒吼着，从他旁边跑过。
　　吴斯年看到，城内某处已经起火冒烟，滚滚浓烟升腾而起。
　　他咬着牙闭上眼睛，又猛地睁开，一巴掌扇在自己右脸上，转身便朝石梯跑去，快步攀上城墙。
　　“死吧，死吧，死就死吧！”
　　吴斯年低吼着上了墙，也朝南门跑去。
　　没多久，他便看到南门方形瓮城上，满是暗红血迹和破碎的尸体，而外层城墙，军士们堆挤在一块儿，整齐的望着某个方向。
　　吴斯年顿感愕然，有种一拳打在棉花上的错觉。
　　他原本以为南门已经十万火急，可没想到却是这一幕。
　　……
　　尉迟曜站在南门城墙上。
　　他逐渐看清，那愈来愈近的白马银甲队伍，竟然不过二十余骑，可却直直的朝吐蕃军队而去。
　　而那吐蕃军队，好似中枢发生了什么变故，再无后续军令传出，致使数千人马竟然彻底停下。
　　战局立时陷入诡异的平静。
　　轻微的脚步声里，他眼角余光瞥到，方才那自称圣盾一员的人，正提着滴黑血的长刀，徐徐走来，道：
　　“我和我的同伴，已将城内妖魔肃清。”
　　虽然心头有无数疑惑，但尉迟曜作为主将，还是知晓轻重，于是，只是一抱拳，朗声道：“多谢义士相助！”
　　他看了一眼奔袭而来的二十余骑，犹豫片刻，还是有些忧虑的问道：
　　“这位义士，听你先前所言，这吐蕃军中，还藏有更多更强的妖魔，而你们单单二十多人……”
　　这圣盾之人一笑：
　　“将军毋忧。此行除魔，我等之人的大师兄也会过来，他身如玄铁， 力大无穷，且精通诸般变化，乃真正的神通高强之士。”
　　恰此时，天空传来锐利啼鸣。
　　说话的圣盾之人抬头望去，只见一道庞大的黑影掠过天空，立时欣喜：“这便是我们的大师兄！”
　　尉迟耀见那明明是只巨雕，正感愕然，又忽然想起这人所说的“精通诸般变化”，便将疑问压在嗓子里。
　　高空中。
　　巨雕眼眸微转，看到地面吐蕃军队中，那挂着经幡的帐篷，立马振翅俯冲而下。
　　城墙角落，将气息收敛到极致的唐佑，则静默注视着一切。他倒要看看，这淤底邪异，葫芦里究竟卖的是什么药。
　　而逐渐靠过来的吴斯年，则同尉迟曜等人看到，那巨雕之影俯冲而下，直朝吐蕃人马大营而去。
　　愈来愈近，愈来愈近……
　　两者距离不过三四十丈时，忽然――
　　“唰！”
　　一道黑绿邪光冲天而起，直朝巨雕而去。
　　两者相接，巨雕化为一团黑影，倒折而回，然后于高空中划出一道弧线，砸落于护城河约一里处，顷刻轰出丈许宽的大坑。
　　在城墙上的众人，看的目瞪口呆的同时，均觉脚下略微一颤。
　　再定眼看去，在那大坑中徐徐站起，赫然是个穿着宽大青灰色僧衣，手持玄黑之棍的和尚。
　　看到掠去的悟空遭到还击，唐佑立时眸光一凝。
　　“放到这儿的，竟然不是假诱饵，而是真的剩下两件特殊物品之一。这帮淤底邪异是想……”
　　他意识到什么，气息越发内敛，感知更是半点也没蔓延出去。
　　地面上，吐蕃军队的正常人，已经被刚才的黑绿邪光吓呆。
　　但当他们发现，那光是从经幡营帐中传来，面容却顷刻转为狂热，掉转头，一片跟着一片跪下，用吐蕃语齐齐高呼着什么。
　　在吐蕃，密宗本就深入人心，此刻被淤底邪异冒名顶替，有此状况不难理解。
　　当正常吐蕃人跪下，围在经幡营帐外，那面容阴冷，眸放邪光的九十个人，立时展露于众人眼前。
　　他们抽出刀，一步一步，朝着奔袭而来的白马银甲而去。
　　看着眼前一切，坑中的悟空，忽有强烈的危险之感，而一抬头望去，只见方才那黑绿邪光，竟然也倒折而回，但目标却不是他。
　　悟空瞳孔骤缩。
　　“跑！”
　　黑绿邪光垂直砸下，如水流溅散，瞬息笼罩了跪下的数千吐蕃人。
　　尉迟曜等人看到，那些吐蕃士兵都没来得及惨叫，就如堆砌的沙子被突然踢散，顷刻化为血肉碎末，并飞快朝中间汇聚。
　　当雾气般的黑绿邪光消散，空地上，只剩一片刀兵甲胄，而原本的经幡营帐，则被一堆蠕动血肉笼罩。
　　并且，那血肉的颜色，还在朝黑色粘液转变。
　　“果然……是……妖魔……”
　　尉迟曜骇然失声。
　　而城墙上的一帮古人，此时面对如此恐怖的景象，面容比他还要夸张。
　　吐蕃士兵，绝对是高战力的代名词，然而数千吐蕃士兵，竟然在瞬息之间，毫无抵抗之力的化为肉沫。
　　这样的力量，放到这个时代的蓝星，只需要几个来回，就可以彻底击垮某个强盛的国家。
　　他们又如何能不震惊。
　　但变化还没结束！
　　只见那黑色粘液，竟然又如雾气一般升腾，飞速将云层染成墨水，并如暴涨产生的声浪，眨眼功夫，便浸染了目所能及的天空。
　　大地霎时陷入黑暗。
　　刚刚恢复平静的城内，顿因这惊人的变化，再度沸腾，连城墙上的士兵，都为之嘈杂。
　　在这黑暗中，仅有的一处光芒，便显得格外耀眼。
　　众人看去，原来二十余骑白马银甲，已经与九十个长出触手的寄生邪异，碰在了一块儿。
　　那些骑士们刀兵上绽出的莹莹光辉，便是光芒的来源。
　　两者交战处，距离城墙不过一里，目力好的人，比如吴斯年，甚至还能看清，那些银甲左护肩上，均有着外盾廓内圆环的赤色标记。
　　所有人都看出，白马银甲之人的实力，明显比藏于吐蕃兵的妖魔强上一截。
　　后者击穿不了他们的银甲，前者却可以轻易伤害到后者。
　　一碰面，白马银甲便将妖魔凿穿，跑出一定距离后下马，提着兵刃又杀了回去。
　　毕竟，这些圣盾之人穿的，可是货真价实的超凡铠甲。
　　“好！”
　　有个士兵情不自禁的喊道。
　　其他人虽未说出口，但也是面色激切。
　　虽然不知道这帮人的来历，但他们还是分得清敌人朋友。
　　这群白马银甲之人，一看便是正派高人形象，特地赶来降服那些模样邪异的妖魔。
　　漆黑的天空，忽然洒下黑绿邪光。
　　心情亢奋众人的注意力，立马被拉了过去，只见黑云中，竟然冒出两只黑绿色巨眼。
　　他们这才想起，头顶这真正的恐怖的大敌，一时间顿如冷水浇头。
　　那两只巨眼中，仿佛带着无声的嘲弄，让于阗城内额每个人，心头都似压了一座大山，连气都喘不过来。
　　而更让他们惊恐的，却是这妖魔黑云，下一秒，便探出无数黑色触手，直朝城内凡人而来。
　　“吼……”
　　恰此时，一道震耳欲聋的巨兽嘶吼，突然传进众人耳朵。
　　循声望去，只见大坑中的和尚，竟然绽放出金色毫光，体型也在飞快膨胀，逐渐将宽大无比的僧衣，撑为破烂。
　　而更令众人心神震动的，是他手里的玄黑之棍，竟然也在飞速暴涨，不过数息功夫，便近乎触及黑云。
　　“吼……”
　　悟空化作十来米高的金色巨猴，再度嘶吼出声，竭力抱起仿佛撑天巨柱一般的如意金箍棒，然后横扫而过。
　　“呼……”
　　巨柱带起的狂风，吹的城头众人晃晃悠悠，眼睛却连忙跟随望去，只见其所过之处，漆黑触手完全如枯枝烂叶，一碰就碎。
　　两只巨眼立时眯起。
　　黑云火速收拢，往高处蔓延，最终让部分天光重回城内众人眼中的同时，自身也在极高出处的天空，变成了大到恐怖的巨掌。
　　唐佑眼睑略微沉合。
　　“3级。力量已经超限了，随时有可能被清算出去，你们这是打算一换一？认为只有我才有这样的力量，对付你们？”
　　他摇摇头，摊开手掌，系统力量实质化的圣盾印记，赫然入目。
　　第一次时空救援时，他作为圣盾一员，就曾凭借这印记，跨时空获得了总部增幅。
　　那么……
　　眼看庞大的黑色巨掌，自深邃高空，携仿佛陨石撞蓝星之势，直朝于阗城盖来，巨猴形态的悟空，掌心忽然显现出赤色圣盾标志。
　　下一秒，他的力量便飞速暴涨。
　　悟空摊开两手，双目猩红，仰天嘶号，滚滚雷鸣之声，掠过满口森白尖牙，肌肉鼓动，骨骼生长，体型亦是再度膨胀。
　　巍峨的巨神背影，顷刻拔地而起！
　　庞大的手掌，握住竖立的如意金箍棒，悟空徐徐曲腿，随即――
　　“轰！”
　　哪怕他已经全力束缚自己的力量，使其不要扩散，但以其为中心的数百米内，大地依然全数崩裂！
　　最长的一道裂缝，蔓延到护城河前时，依然有数米之宽。
　　而在城头众人眼中，那巨神之影，却是在巨响当中，冲天而起，挥舞搅天巨柱，直朝悍然而下的黑色巨掌而去。
　　无论是谁，所有人的心，都在这一刻提到了极点。
　　浩瀚天云之间，神从地升，魔从天降！
　　这一副画面，深深的印在，近乎呆滞的吴斯年脑中。
　　终于――
　　两者相撞！
　　铺天盖地的光华，顷刻淹没了世界，地面众人都本能得闭上眼睛。
　　当隔着眼皮，察觉强光消去，他们便迫不及待的睁开眼眸。
　　然后，便只见巍峨巨神之影徐徐从天而降，而天空中，却是阴霾尽去，一片通透。
　　百米之高的巨猴，拿着玄黑巨柱，轻飘飘落于龟裂的大地。
　　恰此时，申时西垂的如血残阳，好似挂在离他不远之处，将其金色毛发映照得更为光彩熠熠，并在地上投出山岳般的影子。
　　巨猴眼中血光已消，扭过头，满是毛发的侧颜，面向于阗城众人，轻轻点头……
　　……
　　ps：这段时空救援的长度，已经超出了我的预料，接下来必须得用春秋笔法了。
　　想讲的太多，可仔细想想，这终究是都市小说，再这么写，订阅就要掉得姥姥都不认识了。
　　另外，自我反思，觉得还有个很重要的原因，便是文字不够凝练，重点抓得还不够，这些都是弱点。唉……知易行难。
　　ps2：向“1-5-5-7-2296702”这位大大致歉，我刚才点加精，结果手滑点成删除了，恢复不了，真的万分抱歉！.

第205章

　　夕阳、神猴、龟裂的大地……
　　城墙上众人怔然无声。
　　角落里，唐佑却是有些沉肃。
　　普通人看不见刚才发生了什么，他却很清楚，两者力量相接的刹那，其实是悟空落入下风。
　　毕竟悟空初入2级，哪怕有总部力量增幅，也只是初入3级，而那黑色巨掌，却是已经达到了3级后期。
　　但两者的僵持只持续了刹那。后者作为淤底邪异，还敢动用超限力量，直接被物质宇宙规则碾成了粉碎。
　　至于那件特殊物品……
　　唐佑看到悟空握紧的掌心里，隐隐有黑绿之光渗出。
　　“可惜最后的物品寄生者，最终还是没有露面。看来不能一网打尽了。”他有些失望~。
　　唐佑已经猜到淤底邪异的目的。两个物品寄生者，应该是一明一暗，准备联手将自己挤-出去。
　　但它们没想到的是，悟空这个概念人物，竟然已经能用出3级力量，虽然还打不过它们，但只要撑到-规则排挤即可。
　　所以，藏在暗中的物品寄生者，直接悄悄离开了。
　　思索至此，唐佑的目光朝另一边望去。
　　银甲圣盾成员和邪异寄生者的厮杀，已经到了白热化阶段，地面躺着一具具模样扭曲的尸体。
　　悟空也注意到了那边，体型飞快缩小，化为三米高，提着同样缩小的如意金箍棒，脚步一踏，便跳出数百米远，落至战场。
　　他只是随意挥出一棍，便将最近的邪异寄生者砸成两段，再一扫，又倒下三四个。
　　以他的实力对付这些虾兵蟹将，简直如割草一般。
　　二三十个呼吸后，悟空将前指的长棍收回，环顾四周，已只剩下一片尸骸。
　　“大师兄！”
　　圣盾之人围拢过来，皆是银甲染血，神情却格外亢奋。
　　悟空笑着颔首，接过某人递来的宽大僧袍披上，平和道：“走吧，进城，会长在等我们。”
　　于是，一行人朝于阗而去。
　　唐佑注意到系统面板上，组织经验已经从“-1800”，变成了“-1600”。
　　这两百经验，绝大多数都是3级邪异提供的，那些不入流的邪异，一个可能只产生零点几的经验。
　　眼见着隐藏之人不会再出来，他也没必要再藏着掖着，直接站在城墙上，抬起手。
　　其掌心微光浮动间，地面立时略微震颤，随即，破裂的大地便徐徐愈合。
　　如此明显的异象，加之眼角余光瞥见的影子，终于唤醒了怔怔愣神的尉迟曜等人。
　　他们连忙扭头，愕然的见到，不远处的城墙上，竟然站着身着青衫、一尘不染的年轻男子。
　　似察觉的自己等人的目光，那男子却是转过头来，对着自己等人轻轻点头。
　　一群人中，那圣盾成员看清唐佑面容，立时面露敬色，张口欲言，但见后者摇头，便戛然止住。
　　听到马蹄声愈来愈近，唐佑缓步走到尉迟曜面前，淡然而笑：“尉迟将军，可否一叙？”
　　“啊？好，好，自当从命。”
　　已然白发苍苍的尉迟曜愣了一下，随即连忙说道，同时伸手一引：“先生请！”
　　看着两人下了城墙远去，吴斯年左看看，右看看，也跟着快步下了城墙，跑到瓮城大门。
　　果然，一队白马银甲之人，已是周围士兵的寂然凝望中，踏进城内，然后下马牵绳，徐徐踱步而来。
　　镇守使郑据连忙赶去迎接，同那为首的僧衣和尚，恭敬的说着什么。
　　这个时代的人，面对如此仙神般的存在，无论是谁，都难以保持平常心。
　　马蹄声规律整齐，铠甲厚重严密。
　　当这样一群神奇之人，带着厮杀后的煞气走过眼前，吴斯年不经在敬畏中后退半步。
　　随即便看到，其中某人注意到自己的举动，朝自己和善而笑。
　　尽管其面容因带着血液，而让这个笑容显得有些狰狞，但吴斯年还是体会到其中的善意，心里好感顿生。
　　悟空进城后，拒绝了郑据的招待，只是请允一处破败无人的宅院，用以修整。
　　城内的人，都知道了这件事，但却无人敢去打扰。
　　中途，郑据曾亲自送上珍贵的肉食，但悟空再度拒绝，言道门规严密，不可接受任何物品。
　　吴斯年听说，郑据出门时，满脸感叹。
　　接着星光在屋内踱步，他越想今日种种，便越有一股冲动在心中勃发，让他恨不得提笔挥就丹青。
　　可这儿没有纸、也没有笔给他使用。
　　吴斯年也只能无奈叹气，打定主意，回到龟兹后，一定要将看到的一切，忠实的画下来。
　　坐在床上，他忽然有些好奇，那位明显属于“神仙头领”的男子，究竟在和尉迟曜谈些什么。
　　夜晚很快过去。
　　次日，当阳光洒进于阗城，城内之人却发现，那群白马银甲的神秘高人，已经消失不见。
　　而等他们议论着出了城，准备继续自己的劳作生活，却惊奇的看到，那已经逐渐荒漠化的绿洲，不但恢复了数十年前的地质，而且还向外扩张了许多。
　　更让人震惊的是，那扩张出的肥沃土地，竟然在这冬日时节，冒出了连绵的草地，和众多枝繁叶茂的大树。
　　尉迟曜站在城墙上，看着那和绿洲未衰退前，面积等同的“绿带”。
　　“小股妖魔还会持续存在，希望我们能够继续坚守。”他回想着那神秘的唐先生所言，心头不禁有些沉重。
　　“有了这片恢复生机的绿洲，加之唐先生留下的精铁，于阗必能多撑些时日，而我……”
　　……
　　“有了那枚‘丹药’，尉迟曜也能多些精力，用来应对藏于暗中的妖魔。”
　　圣盾临时基地里，唐佑朗声道。
　　他眼前的空地上，已经再度多出的十来个精壮男子，以及和之前八个小家伙，逐渐熟络起来的二十多个孤儿。
　　这些人都是他从于阗带回来的。
　　旁边的悟空有些好奇：“会长，您很了解那位尉迟将军？”
　　对此，唐佑略微一笑，道：“算是吧。”
　　在2019年，他曾看过一个历史战争创意短片，名为《大唐漠北的最后一次转账》。
　　里面那段关于大唐西域孤军的故事，让他深感触动，查询了不少资料，特地去了解那段历史。
　　因此，他才会知道尉迟曜卓越的军事才能，安西四镇能坚守如此长的时间，尉迟曜同样功不可没。
　　但唐佑不敢保证，有妖魔这一变数之后，事态发展，还会像原本的历史那样。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　所以，他才会给予于阗城帮助。
　　另外，安西四镇的经历和结局，在历史上一直还是谜团重重。唐佑意识到，自己或许能利用这一点，为后世埋下和炎国交易的契机。
　　但自己能待的时间不多了，那些布局，估计要交给悟空来完成。
　　目前，他还有更重要的事。
　　唐佑回到屋内，只见地面上，放着一大块参差不齐的黑绿色晶体。这便是悟空昨天的收获。
　　他要用这第二件特殊物品，炼制一套战甲。
　　这一来，可以大幅增加悟空的战力。
　　二来，则可以在其中安置系统力量，当未来邪异尽除，悟空被宇宙排挤出去时，也能借此活命，等待时机重返蓝星。
　　能保留如此强大的战力，唐佑自然很乐意，但一想到系统的“收费”，他就有些肉疼。
　　一千五百经验！
　　但无论如何，这都必须要做。
　　空地上的悟空看到，会长居所的大门，在“吱呀”声中合上，而后，便一直没有打开。
    . ... .......
　　往后的时间里，只有连绵不绝的灵力波动逸散，证明里面还有人存在。
　　为了能够承载系统力量，这套战甲是唐佑迄今为止，制造过的最强超凡物品。
　　而只能以2级极限的力量来炼制，更是令这一过程难度暴增，唐佑也只能通过增加时间，来换取强度的增加。
　　时间一天接一天的过去。
　　各地不时传出妖魔袭击的消息，仅有的圣盾成员几乎毫无空闲，每天都赶往不同的地方，处理小股妖魔。
　　此外，悟空遵照唐佑之前定下的规划，扩展队伍的同时，也将管控范围向外延伸，逐渐触及南亚次大陆，以及中亚地区。
　　而那边的妖魔袭击事件，果然更为严重。
　　好几次，都是悟空亲自赶去，方才将之解决。
　　他心里已经有所怀疑，会长所说的最后一个大妖魔，恐怕是跑到了中亚和南亚地区活动。
　　这一期间，吴斯年也终于返回龟兹王城，面见了安西大都护、武威郡王郭昕，并将发生在于阗的“神魔之战”，一一道来。
　　最初，郭昕当场斥责他荒谬，但等后者出世尉迟曜亲笔文书，前者方才瞠目惊愕。
　　这时，冬日逐渐离去，天气一天比一天暖和，吐蕃人的攻势再度加强，安西和朝廷彻底失去联络。
　　稍有战略眼光的人，都意识到某种不好的趋势。
　　值此时机，有人请求开凿新的石窟，将安西都护府这些年的历史，写于文书，并辅之壁画，予以详实记录。
　　吴道子擅佛道、神鬼等题材，更长于壁画创作。
　　作为半个吴道子传人，吴斯年觉得，这恐怕是自己此生，最后的发光机会了，便主动请缨，最终征得同意……
　　圣盾临时驻地。
　　当视野中的倒计时，变得只剩最后半天之时，唐佑终于是徐徐收手。
　　看着眼前的作品，他不禁露出一丝笑容。
　　另一间屋子里，悟空察觉到灵力波动骤然停息，立马扭头望去。
　　下一秒，唐佑的话音便在他脑中响起：
　　“悟空，过来吧。”
　　……么.

第206章

　　悟空推开门，发现其他人也在朝会长的屋子汇聚。
　　众人相视一眼，都预感到什么，皆是无言中跟在大师兄身后，跨过自动打开的大门，有序进屋。
　　唐佑依旧坐在门正对的位置，平静而视，只是坐下的干草，换成石榻罢了。
　　李德忽感恍惚。
　　那夜电闪雷鸣，自己和悟空大师兄，跨过此门，会长便也是如此看着自己二人。
　　一切都仿佛昨夜。
　　可细一回想，原来已经过去快两个月了。
　　屋子不大，内里格外简陋，除了必须的用具，几乎没有任何物品。仅仅十来个人，便将这儿塞得满满当当。
　　其余人都有事在身，在其他地方处理妖魔。
　　“都坐吧。”唐佑平和道。
　　于是，众人席地而坐。
　　“想必你们也猜到了，我能在现世待的时间，马上就要到结束了，即将被宇宙排挤出去。”
　　唐佑说着，看到众人皆是面露不舍，他自己也有些默然。
　　这些人都是他亲自培养出的，除了悟空，对其他人来说，此番分离，即是永别。
　　“这最后的时间，我便再为你们讲讲圣盾的故事，然后解答你们在灵力运用上的疑惑。”
　　沉默片刻后，唐佑终是开口道。
　　眼见众人凝神以望，他便用带着岁月味道的嗓音，再度述说起那些故事：“在两万四千多年前，人类第一次见识到……”
　　屋子里格外安静，只有唐佑的话音，回荡在每个人耳边。
　　他们已经不是第一次听圣盾历史， 但却没有那一次，像现在这般全神贯注到极致。
　　从窗缝洒进屋内的春辉，随着时间一点一点向右拉长，一点一点改变色泽，最后彻底消失。
　　当昏暗降临，却无人点灯，因为会长正散发着柔和的光芒，照亮了在座的每一个人。
　　看了看视野中，倒计时只剩下二十多分钟，唐佑终于停下讲解。
　　空气里又是一阵沉默。
　　“悟空，张开手来。”唐佑唤道。
　　他身前的悟空连忙摊开手。
　　唐佑的左手从袖子中探出，握着某物往悟空手里一放，后者掌心便多出一副袖珍铠甲。
　　“此甲算是我的得意作品，你且好生使用。”
　　平淡之声入耳，悟空嗫嚅几下，最终将袖珍战甲捏紧，转坐为跪，正欲叩首，却被一股无形的力量拖出。
　　“以往也就罢了，入圣盾之后不是说过了吗，圣盾无此陋习。”唐佑看着他道：“日后，你便是其他人的表率了，你怎样，圣盾便怎样。”
　　深吸一口气，悟空郑重点头：“悟空明白。”
　　唐佑转而看向李德：“别忘了还有家人。”
　　李德一愣，随即亦是重重点头。
　　接着，唐佑也向其他人一一嘱咐。
　　当时间来到最后一分钟时，众人清楚的看到，会长的身影竟是闪烁几下，仿佛随时可能会消失。
　　十来人皆是前倾，试图站起，却被唐佑虚压的手给按住。
　　“你们要坚定的记住，你们所行之事，乃为天下苍生，绝不可有半分松懈，亦不可有半分轻敌。”
　　“一旦你们失败，芸芸众生，皆会从此化为乌有，或是堕入无边淤底，变成扭曲混沌之妖魔。”
　　“剿灭所有妖魔，注定是一场艰难长久的任务，希望你们，不负圣盾荣光！”
　　当最后一个字说完，唐佑的身影霎时消失无踪，只留下眼角微颤、眸光闪烁的众人。
　　而悟空却因为他最后的传音，猛地愣住。
　　……
　　2020年12月6日，江城市，圣盾总部。
　　宽阔如云的巨树下，主殿一侧的起居室内，唐佑的身影骤然浮现。
　　一回来，他便立马拿过办公桌上的手机，滑开一看，距离逆溯时空，依旧只过去了一小时。
　　“这儿没有变成淤底之地，看来悟空他们，忠实的完成了我定下的规划。”
　　尽管自觉没有漏洞，可看着这熟悉的一幕，唐佑还是松了一口气。
　　恰此时，系统提示音忽然响起：“一千两百年前组织累积经验结算中。”
　　下一秒，光幕面板弹出：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：2级（-100/1250）
　　组织奇观：4
　　】
　　唐佑立时一愣。
　　上次高丽污染事件中，他借用系统之力，花费了2000经验，变成个-1800；于阗一战，获得200经验；后来用系统力量保悟空，又花费1000经验。
　　总得算下来，原本应该是负3100，可现在只有负100，也就是说，在他走后，悟空他们起码累积清缴了数千个不入流的邪异。
　　对他来说，这只是一眨眼的功夫，可当时的圣盾成员来说，却是年复一年的坚持。
　　唐佑的心情格外沉重。
　　恰此时，系统的第二道提示音响起：“西元788年，贞元四年，至西元825年，宝历元年，圣盾37年经历整理完毕，是否查看？”
　　意念确认。
　　庞大的记忆立时挤入脑海。
　　唐佑在略微的刺痛感中，仔细查看。
　　他走后的第四个月，悟空稍得空闲，便按照他的吩咐，利用自身异变之力，化出完全是普通人的分身，继续归途，以免干扰时间线。
　　唐佑这么做，是因为他在让法界改名悟空之前，就已经想起了法界的生平。
　　2019年他读安西都护府历史，里面提到过，于阗国王尉迟曜，曾见过从天竺返回大唐的高僧悟空。
　　里面一直说的是“悟空”，而非“法界”，但却记载了其俗名车奉朝。
　　所以，后面法界一说其俗名，唐佑便意识到他究竟是谁。
　　同时也意识到，其作为携经文返回大唐的高僧，朝廷按照惯例，必然会赐其新法名。
　　比如玄奘西行归来，朝廷便赐其“三藏法师”之名。
　　法界未来的“悟空”法名，恐怕就是由此而来。
　　这样有记载的名人，还是齐天大圣孙悟空的原型，对于宗教和文化的影响太大，所以唐佑才有此安排。
　　他再往后查看。
　　初始二十年，一切都按部就班的执行，圣盾队伍的规模，在悟空真身的带领下稳步扩大。
　　李德逐渐成为二号人物，而过去收养的孤儿，也一个个变成了最骁勇的战力。
　　圣盾的足迹，遍布所有妖魔存在过的区域。
　　但在第二十一年，异变突生。
　　最后的物品寄生者，利用大食帝国扩张中，与当地部落种族的冲突，拼死一赌，将特殊物品崩解为碎片，大肆制造1级乃至2级邪异，引诱圣盾前去。
　　悟空果然带领麾下主力前去阻止。
　　结果，它们竟然在圣盾赶到的前一刻……成功了。
　　他们拥有了大量的战力，也失去了继续带来同伴的能力，等于背水一战。
　　双方爆发一场惨烈的厮杀。
　　悟空虽然已经提升到2级极限，还有顶级灵纹超凡战甲，但面对十多倍的敌人，也只是勉力支撑。
　　而其余圣盾人员，却是遭受着一面倒的屠杀。
　　最终，悟空带着仅剩的十几个人撤退，东躲西藏。那几个月，圣盾几乎成了阴沟里的老鼠。
　　圣盾的火苗，到了最微弱的时候。
　　邪异寄生者曾用屠杀村庄的办法，逼迫剩余的圣盾之人出来。剩下的十几个圣盾成员，每天都在自责、绝望和痛苦中度过。
　　他们唯一能做的，便是往死里磨练自身，在看不见希望的黑暗中竭力前行。
　　一天过去了，两天过去了……
　　一个月过去了，两个月过去了……
　　终于，悟空将体内晶体之环催化到极致，彻底与之融合，在极限中晋升到3级，其余人也纷纷突破。
　　圣盾在绝地中，彻底吹响了反攻的号角！
　　“吼！！！”
　　山岳般的巨猴拔地而起，恐怖的气势让云层为之凝固。
　　“妖魔！纳命来！”
　　悟空御使擎天巨棍，一棍挥出，接天连地的金芒划过，碎裂物品寄生者一片片倒下。
　　那一棍的威力，甚至在附近数十公里引起四级地震。
　　罪魁祸首虽死，数以千计的不入流妖魔寄生者，却逃散在各地，隐于人群。
　　经过数年时间，遭受重创的圣盾方才逐渐恢复.. 0
　　他们三三两两结伴，如浪荡侠客般行走各地，隐藏身份混迹于乡间城市，寻找妖魔的踪迹。
　　他们餐风露宿，他们不睦名利，他们斩除邪恶，他们不求回报。
　　一旦得知有人遭受妖魔侵害，他们便挺身而出，忘我奋战，浴血厮杀，然后拂衣而去，不留半点名字。
　　西元825年，宝历元年。
　　当最后的妖魔寄生者死在圣盾成员刀下，笼罩天空37年，阻止任何超凡生物外出的金色结界，终于徐徐消散，圣盾成员们也清晰的感受到排挤之力。
　　于是，他们彼此相视，在欣喜、不舍和茫然当中，取出命种，回归普通人。
　　作为最强者，已经抵达3级中期的悟空，连嘱咐都没能留下，就被排挤到宇宙外，孤独的漂浮在毫无时间的虚空中。
　　在李德的组织下，圣盾解散了。
　　已经五十五岁，白发苍苍的他，也终于能踏上归家的旅途。
　　可李德失去超凡之力，又年老体衰，加之大食帝国日渐衰弱，各地封建主割据现象渐露苗头，更为归途增加了难度。
　　原本他还能付钱，跟着前往东罗马商队前行。
　　但半道上，商队就遭到抢劫。那是一伙大食某总督之兵，故意扮作强盗打劫财物。
　　曾经万夫不当的李德，如今垂垂老矣，在他曾经誓死作战的土地上，被假劫匪一脚踢倒在地，钱财也被洗劫一空。
　　就连悟空帮他寻来，让他带给妻子的璀璨宝石，也被抢去。
　　待劫匪离开，他艰难的坐起，仰望天空，苍老的面孔默然无声。
　　“我要回家……”
　　李德低低念叨，捡了一根破棍子，当做拐杖杵着，一瘸一拐的，一步一步往家的方向走去。
　　看着这一段记忆，唐佑面色沉凝，手一点一点捏紧。
　　从大食到东罗马，李德走了足足两年。
　　当他走到家族驻地，发现近三十多年过去，一切都变了样，房子变小了，变得破败老旧了，像是多年无人维护。
　　敲了门，前来开门之人捂着鼻子，问是何人。
　　连人也变了，已经……没有人记得他了，把他当做流浪的乞丐赶走。
　　最终，少年时照顾他的管家儿子，如今同样的老朽之人，听到争吵走出，在惊喜的颤抖中，哭着喊出了他的名字。
　　他的儿子如今也已三十八岁，对这个“不负责任”离去三十多年的父亲，态度十分冷漠。
　　而李德也得知，妻子早在自己离去后的第八年，就已经在思念中去世，全靠管家撑着年幼的儿子，但家族还是不可避免的衰落。
　　站在教堂后的草地上，看着眼5.3前孤零零的坟墓，他脑中还浮现着那倚着门框，牵着儿子，悲伤哭泣的年轻女人。
　　她总是那样的无微不至，总是甜甜笑着望向自己。
　　而自己笑着对她说：“别担心，我会活着回来，还会给你带回世界上最璀璨的宝石。”
　　然后，便打着马，在她的目光中渐行渐远。
　　衰老的李德颤抖着抱住墓碑，眼前的一切都被泪水染得模糊，他痛哭流涕：“我爱你们，所以我拼了一切的想要保护你们。”
　　那一天过后，他的身体就越来越差。他意识到，自己的生命，恐怕即将走到尽头。
　　坐在院子里，
　　李德看着自己掌心，他知道，那有个再也不会浮现出的圣盾印记。
　　回忆着往昔岁月，以及那一张张牺牲的面孔，他忽然觉得，自己还有一些事没做完。
　　于是，在一天午后，他吃力的展开羊皮纸，眺望窗外片刻后，拿起羽毛笔，沾了墨水，写下第一句话：
　　“也许世人永远都不会知道，在世界的某个角落，曾经有过这样一群人，有过……这样一段故事。”
　　落款：马修・德・杜波依斯。
　　西元830年，年轻的贵族修奈乌斯，圣盾无畏的战士、守护世界的英雄李德，最终衰老的马修，在家人的冷漠和教廷的斥责中，与世长辞。
　　……
　　ps：这一章写得很纠结，所以晚了……
　　为什么李德突然成了马修，原因在后一章的内容里。.

第207章

　　看到李德的结局，唐佑忽然陷入长久的沉默。
　　窗外阳光洒进，让室内昏暗分明，他坐在椅子上，一半沉浸在昏暗中，一半沐浴在阳光下。
　　鸟儿清幽的鸣叫还在耳边回荡。
　　他宛如雕像的目光看到，屋子里的尘埃，在光线中徐徐飞扬。
　　除了悟空，那帮曾为圣盾誓死奋战的人，到现在这个时间点，应该已经去世一千多年了。
　　眨眼千年，故人皆逝。
　　唐佑第一次真正有了岁月的斑驳感。
　　他抬头仰望，目光似乎洞穿屋顶，穿过总部秘境，跨越浩瀚的星空，看到在无垠虚空中，孤独飘荡了千年的悟空。
　　“系统，现在能将悟空拉回来了吗？”他朝系统询问，话音有些低沉。
　　“正在牵引，千年时光，飘荡太远，需一定时间。”系统那永远单调、毫无情感波动感的提示音响起。
　　唐佑再次默然，好半响，方才长吐出一口气：“呼……能回来就好。”
　　接着，又问出了心中最大的疑惑：“系统，为什么我在唐朝用祈愿之力查询，发现李德不是马修，但后来他在写下《光明的骑士》时，又用了马修这个名字？”
　　系统直接给出了答案。
　　“修奈乌斯・德・杜波依斯，东罗帝国人，生于西元770年，当代杜波依斯家第二子。”
　　“该家族传承自古罗马时代，因家族封地为树林，故姓氏为‘杜波依斯’。其取名一直沿用古罗马时代本名，正常情况绝不会出现‘马修’这样的名20字。”
　　“在未改变前的历史中，西元788年，修奈乌斯前往东方游历，和法界几乎同时抵达安西都护府。”
　　“当时，吐蕃势大，控制了河西走廊。法界和尚凭借大唐武官，以及自天竺求法而归的高僧，这两重特殊身份，方能从回鹘绕道，返回长安。”
　　“即便法界和尚因自身身份，得到大唐官吏，以及各地僧侣的帮助，也花费数年时间，方才从安西都护府抵达长安。”
　　“而修奈乌斯，则完全算作来路不明之人，无法借道回鹘，只能走原来的河西走廊。结果被吐蕃人掳走，充当奴隶。那是他一生中最黑暗的时间。”
　　“后来吐蕃围攻龟兹，修奈乌斯便是当时奴隶炮灰的一员。西元808年，安西与回鹘联军全歼吐蕃远征军，他也因此得救。”
　　“这也是为什么原历史中，他会写书的主人公，遭遇邪恶之物，险死之际，被自称圣盾的神秘人士所救。并且这群人中，有东方人，有西方人，彼此融洽。”
　　“得救后的修奈乌斯前往长安，时值唐宪宗在位，其治国有方，识人有明，一度让逐渐衰颓的大唐有所上扬，后世称为元和中兴。”
　　“作为极少见的拂H人，且是通文识字，亦精通大唐文化的拂H贵族，加之其经历足以称奇，故唐宪宗授其史馆修撰，录拂H详情。”
　　“炎国古代对人之称呼，常是姓氏加官职。而修奈乌斯之姓氏太长，又自称来自罗马，故取其音，称马修。”
　　“而作为唐朝文化仰慕者，修奈乌斯回国后，最终把自己的名字，改为了马修。”
　　“而在改变后的历史中，‘马修’之名，只是战友同他开的一次玩笑，说他来自罗马，又叫修奈乌斯，汉名为何不叫‘马修’。”
　　“这段历史里，修奈乌斯返回国内，写下《光明的骑士》，已经变为成对往昔的追忆，对战友的缅怀，故才将作者名，写为马修・德・杜波依斯。”
　　听完系统的长篇解释，唐佑真切的感受到，那名为“时间线收束修正”的力量。
　　无论如何，马修这位曾经的人类守护者，已经永远的离开了人世，再也不会回来了。
　　但有艾伯特这位故人之后存在，等悟空重临蓝星，也许，能感到些许安慰吧……
　　唐佑摇摇头，抛去杂念，收拾好心情，重新投入自己的工作。逝者已矣，而生者还要继续背负重任前行。
　　……
　　江城市，南岸区。
　　这儿是涂山雕塑公园北面，洪崖洞跨江后的正东侧。
　　下午时分，小雨渐收，天复阴沉，九摄氏度的气温倒也不算太过寒冷。
　　几个打扮靓丽的年轻人，拿着一堆摄影和露营器材，走在芦苇丛生的小路上。
　　“你们小心，这叶子边缘特别锋利，被割着就一道血口子。”某个江城市本地女孩儿提醒道。
　　“嗯，好的。谢谢我们可爱的向导，兰兰姐。”旁边另一个带着北方口音的女孩儿道。
　　面对打趣，李兰兰笑了笑，随即有些不解道：
　　“你们录探险视频，为什么奔这破烂尾别墅群来啊？这地方虽然确实很阴森，但又不是彻底废弃，还是有人住的。”
　　旁边某个男生挠挠头，不好意思的笑了笑：“要真的彻底废弃，一个人都没有，我们反而不敢来了。”
　　面对这无比真实的回答，李兰兰不禁噗嗤一笑，队伍里的其他人也跟着不好意思的笑出声。
　　走出小道，稍稍宽阔些破旧水泥路映入眼前。
　　“呼……总算是绕过紧闭的大门喽！”
　　有人松了口气，一扭头，忽见前方七八米处，路边停着一俩破旧生锈的老式国产卡车，车体的绝大部分，已经被杂草树荫掩埋。
　　“我去！这也太有感觉了！咱们先在这儿录一段吧。”有人提议道。
　　于是，李兰兰便看到，自己这堆朋友拿出器材，摆开阵势，开始录制行走在荒废小道视频。
　　录完后，继续前行。
　　很快，一栋栋主体已经建造完毕的三层烂尾别墅，便随着枯枝杂草，一齐映入众人眼中。
　　“这南山公馆这么好的位置，还有这么好房子，为什么废弃了呢？”那带北方口音的女孩儿周绮云问道。
　　李兰兰无奈摇头：“一堆纠扯不清的龌蹉事罢了。”
　　听闻此言，其他人也没在多问。
　　他们发现，这烂尾别墅群外围，确实有“隐居者”，草草收拾出些地方居住。
　　为了营造视频气氛，他们选择往最深处走。
　　越往里，就越荒芜，杂草也越高，基本没了路，队伍里有个男生一米九的个子，都比不过两旁的芦苇草。
　　用手推开杂草，几栋完成度很低的别墅，在两山的夹角中出现。
　　刚下过雨，时间恰是傍晚，天气格外暗沉，别墅内又无灯光，所以空洞的门窗皆是黑漆漆的，乍一看去，宛如人的眼耳口鼻，格外阴森。
　　众人趁着天光尚存，把这地方大致逛了一遍，商量起剧本。
　　夜色逐渐降临。
　　光线消失后，这儿就像完全变了个地方。
　　死寂无声中，阴惨惨的氛围弥漫在四周，那些烂尾别墅仿佛化作庞大的头颅，用空洞的眼眶，凝视着每一个人。
　　哪怕众人已经有所准备，也不禁有些哑然。
　　他们面面相觑，最终找了个屋子，在其中某个屋里布设出简易的后台。
　　当照明灯立起，光线洒满房屋，众人的心理层面，方觉沁人的阴冷徐徐消散，屋子也似多出几分暖意。
　　“江城市的湿气大，冬天就很阴冷，尤其是山里面。”李兰兰搓了搓两臂，解释道。
　　其余人点头。
　　那最高的男生看向周绮云：“你先化妆，我们去布置道具，咱们最好能一遍过，不然又得折腾到凌晨。”
　　周绮云立马比了个“ok”的手势。
　　见状，高大男生便拿起道具，带着其余两个人出了门，朝另一栋废弃别墅走去。
　　屋子里一时只剩李兰兰和周绮云两个女生。
　　后者竖起镜子，一边打开各140式盒子，往自己脸上刷粉，一边有些好奇的问道：“诶，兰兰，咱在冰城一块儿念大学四年，还不知道你家里啥情况来着？”
　　李兰兰坐在旁边，看着她娴熟的化妆技巧，面带羡慕，闻言解释道：“就普通家庭啊。”
　　“我妈是中学老师，我爸是公务员，都四十来岁，还是个正科级。我妈为这没少说他，级别低，工资少，事还多。”
　　“最主要的是，这半年来神神秘秘的，整天忙得见不着人影，也不知道调哪个部门去了，好在工资涨了整整一倍。”
　　“那不挺好的吗？一倍来着。”周绮云接话道。
　　“呵呵。”李兰兰一脸不忍吐槽的表情。
　　“我爸以前一月也就四千块钱，翻个倍也不过八千。而且还是在江城。我家那八十平小房子，到现在都还没还完房贷。”
　　周绮云张口正准备说话，外面忽然传来一道凄厉的惨叫，让屋子里两女皆是一哆嗦，然后愕然相视。
　　“是冯杰！”周绮云瞪着眼睛道。
　　冯杰，正是方才出去布置道具的三个男生之一。
　　在这样的时间中，这样的环境里，突然传出如此凄厉的惨叫，难免会让人生出些不好的联想。
　　周绮云心里有些发毛。
　　李兰兰不知是胆子大，还是神经粗，压根没想到这茬儿，立马站起身道：
　　“这会儿这么黑，烂尾别墅里情况又复杂，别是出什么事了，咱们俩赶紧去看看吧。”
　　周绮云害怕被单独留在这儿，连忙点头。
　　两人拿了支手电，便快步出门。
　　屋子里霎时变得静悄悄。
　　桌子上，化妆镜映照出另一个门洞，没有装门，能直接看到里面深邃的黑暗。
　　忽然，小片仿若布料般的猩红一角，自门洞上沿徐徐垂下……
　　…….

第208章

　　两女出了门，便抬头望去。
　　斜对面处，一栋烂尾别墅位于半山腰上，那边是三人布置道具的地方，可此时却没有半分灯光传出。
　　看着那黑洞洞的房子，周绮云心里格外发憷。
　　这支“灵异”探险团队，之所以选择让她做“探险者”，就是因为其胆子很小，很容易被吓到，录视频时堪称节目效果爆炸。
　　李兰兰一边打起手电，一边抓着她的手，快步赶去。
　　推开唯一的大门，踏进屋子，年久失修的腐闷和阴冷扑面而来，走动间还有细碎的回音响起，让两女都不禁放慢了步伐。
　　这是此处最大的烂尾别墅，因其足够宽敞，足够复杂，所以这一行人才特地选作录节目的地方。
　　入了大厅，便是一道道黑黝黝的门洞，通往各个区域。
　　手电是专门录节目用的，光线特别微弱，而且收束得很好，指哪儿，便是一道狭小的锥形光线。
　　而光线外，却因其存在而显得越发黑暗。
　　“冯杰！”
　　李兰兰大声喊道。
　　话音在空荡荡的房屋中扩散、回响。
　　但是……没有人回应。
　　李兰兰也意识到不太对劲，后背毛毛的，但事到如今，她作为“向导”，也只能硬着头皮继续喊：
　　“陈旭，刘兴磊，你们看到冯杰了吗？”
　　可依旧没有人回应。
　　李兰兰察觉到，自己拉住的那只手已经变得濡湿，扭头看去，发现周绮云拧巴着脸，正在轻微发抖。
　　“兰兰姐，要不我们报警吧。”迎着看来的目光，周绮云嗓音发颤道。
　　“噗通……噗通……”
　　李兰兰心跳也有些急促，觉得自己二人，好像行走在某种粘稠的墨水中，而某个阴冷的存在就在这墨水中游荡。
　　但是，一听“报警”二字，她却仿佛被拉回现实，脑子立时清醒，转头安慰周绮云道：
　　“小云，你别害怕，咱们都是新时代本科毕业生，你我都很清楚，这世界是唯物的，哪有什么魑魅魍魉。”
　　“我看，肯定是他们三个合起伙儿来，想吓唬咱们俩。”
　　然而周绮云柔弱的脸上，却满是害怕，闻言连忙摇头：“不。兰兰姐，我们做这节目已经快一年了，总共出了十五期。”
　　“早在之前好几次，我都觉得真有什么东西，很不寻常，但冯杰他们却毫不在意，只说是巧合，我想多了，自己吓自己而已。”
　　“这一次，我怕……”
　　她已经说不下去。
　　李兰兰原本重新涌起的胆气，被她这么一说，也顷刻土崩瓦解。两女一时站在大厅进退两难。
　　就在这时――
　　“吱……砰！”
　　大门忽然自动合上，撞出声巨响。
　　两女被吓得一个激灵，霎时僵住，都看到彼此眼中的惊恐。
　　紧接着，死寂当中，清晰而缓慢的脚步声传来。
　　她们的心脏瞬息“咚咚咚”跳得像打鼓，宛如要活活迸出胸膛。
　　两女的眼角余光看到，一个笼罩在白色长跑中的人影，徐徐从某个黑漆漆的门洞后飘现，然后扭过头，嘶吼中猛地扑了上来。
　　“啊！！！”
　　两声尖叫同时响起，在夜色下的烂尾别墅群荡开，把外围睡得正香的流浪汉惊醒。
　　“这什么声这是？握草！闹鬼？”
　　他裹紧了自己的被褥，把脑袋也埋在里面。
　　而深处最大的烂尾别墅，大厅。
　　先前凶猛扑来的白色“鬼〃々影”，此刻正一边弯着腰跄踉后退，一边喘不过气来道：“周……绮云，你这是……谋杀老同学。”
　　而两女已经从惊魂未定醒来，面庞逐渐转为气愤。
　　“陈旭！你个王八蛋！我怎么没一脚踢死你呢？”周绮云柳眉倒竖，额头上都出现了小皱纹，生气的喊道。
　　“人吓人会吓死人的，你们这样的恶作剧很烂好嘛？”李兰兰这样好脾气的姑娘，此时也忍不住补充道。
　　掀开披着的白布，一米九的高个子陈寻面色尴尬：“对不起，小云，兰兰姐，我们只是想跟你们开玩笑。”
　　周绮云又瞪了他两眼，没好气道：“还不把他们两个叫出来！这都几点了，还不做正事。”
　　“嘿嘿……你别说，冯杰这小子，刚才叫得还真像那么回事。”
　　尴尬的赔笑过后，陈旭扯着脖子大喊：“喂，冯杰，刘兴磊，完事了，别玩了，录节目了。”
　　没人回他。
　　“嘿，这俩人，还玩。”陈旭摸了摸头，朝两女道：“我给他们打电话。”
　　说着，拿出手机拨通。
　　“简直是天堂啊，兰岭山，谢纳多阿河，那里的生命年代久远，比树木古老……”
　　冯杰最喜欢的《takemehomecountryr》响起，那铃音近在咫尺，而且似从……
　　三人僵硬的徐徐抬头望去。
　　手机的光芒映亮了天花板上的事物，一张如晒干树皮般的恐怖面容，映入三人瞪大的眼中。
　　轻快抒情的乡村音乐还在播放，让此刻越发诡异和惊悚。
　　“冯……杰……”
　　陈旭看着那直直盯着自己的眼睛，张大了嘴巴，几乎喘不过气来，两手更是抖得像筛糠。
　　“啪！”
　　手机掉在地上，屏幕碎裂。
　　与此同时，在场三人都察觉到，就好像冬日的冷水淹来，刺骨的寒冷从脚底往上蔓延，似欲将自己吞没其中。
　　李兰兰想动，却惊恐的发现，自己好像被冻成了冰块，四肢完全不听使唤。
　　而更令她瞳孔骤缩，是自己浑身都在变得濡湿，浓烈的血腥味，也随之涌入鼻翼。
　　“我在……渗血！”
　　脑中仿佛一道电光闪过，她忽然意识到，冯杰为什么会变成一副干尸模样。
　　“自己也会变成那样。”
　　当这念头一出，无法言喻的惊恐霎时涌出，她整个人都好像在朝无底深渊坠落，竭力挣扎，却找不到任何能够抓住的事物。
　　就在这时，李兰兰看到，周绮云的胸口处，那枚不起眼的吊坠，竟然绽放出微弱的白光。
　　一时间，就好像一堆篝火在旁边点燃，强烈的暖意驱散了寒冷，令三人飞快“解冻”。
　　其余两人也注意到这奇异的景象，愣愣的盯着吊坠。
　　李兰兰忽然意识到自己能动了，刚刚试着抬起手，正欲开口提醒，诸多六边形拼接成的球形光幕，便乍然而现，将三人笼罩其中。
　　“砰！”
　　沉重的闷响。
　　惊惧中的三人下意识扭头，只见一道血影闪过，顷刻消失在黑暗中。
　　那一刻，李兰兰都不知道自己从哪儿冒出的勇气和力量，一把抓住两人，拽着就死命往外跑。
　　跑出二十来米远，周绮云就被树根绊倒在地，“喀嚓”声中，剧痛袭上脑海。
　　回头一看，先前那别墅的某个黑漆漆窗口处，竟然立着一道血衣人影。她立马什么痛觉都没了，尖叫中爬起就跑。
　　再听凄厉尖叫，躲在被褥里的流浪汉被吓得一抖，再也顶不住，掀被推门就准备去报警。
　　可刚一出门，就听脚步声飞速接近。
　　他惊恐的回头看了一眼。
　　三个鲜血淋漓的身影大步跑来。
　　流浪汉只觉自己心脏骤停，撒腿就往外跑。
　　……
　　半小时后。
　　直线距离一点八公里外，涂山派出所。
　　三个满身是血的年轻人，加上穿着有些厚实的流浪汉，总共四个人，跟鹌鹑似的怂着脑袋，坐在灯光明亮的隔离室里。
　　派出所外。
　　一辆黑色装甲车停稳。
　　老李下了车。
　　西装青年人正拿着奶茶过来，见面递了一杯过来：“李副处，给。”
　　老李连忙摆手：“算了，我喝不来你们年轻人这些玩意。还有，我这正式文件还没下来了，你就这么叫，别给我搞黄了。”
　　“唔。”那青年人吮吸一口，解释道：“这不是奶茶，是柠檬水。咖啡提神伤身，这大晚上的，用这酸味解解乏吧。我特意加钱，让店家多加柠檬。”
　　闻言，老李这才接过喝了一口，被酸得“嘶”一声，但整个人果然精神多了，于是边走便道：“地点都封锁了吧。”
　　“接到警察系统传来的消息，江城的反异常突击小队，就立马乘直升机赶了过去。至于周围，我也已经让民警协助封锁，名义是抓捕凶恶逃犯。”
　　青年人有条不紊的道。
　　一听到“¨｀ 反异常突击小队”这几个字，老李就不禁想起那做事有些轴的郑文俊。
　　如今，人家已经是炎国官方唯一超凡者，反异常突击总队队长。
　　“我自己才三十多岁，可我都已经不明白，现在这些年轻人脑子里到底在想什么。净瞎搞。现在好了，出人命了。”
　　青年人摇头道。
　　派出所里外皆是灯光大开，映亮了从昏暗中走近的两人，他们面庞有些反光――那是熬夜后出的油。
　　他们出示文件，踏入守卫严密到超规格的派出所。
　　“出人命谁都不希望看到，但不幸中的万幸是，这个异界怪物还没造成大的祸端，就被发现了，否则真不知道会造成多少死亡。”
　　老李叹气道，但随即话锋一转：“不过这几个年轻人也真是，要是我家孩子，我非得大嘴巴子抽她。”
　　说完，他推开隔离室的门。
　　鹌鹑般的四人望过来。
　　李兰兰看着来人先是一愣，随即“哇”地哭出声，梨花带雨的喊道：“爸！”
　　老李手一哆嗦，柠檬水差点没掉在地上，看着旁边青年人憋笑的表情，一时有些尴尬。
　　见李兰兰想扑过来，连忙板起脸，抬手止住：“坐好！这位同志。”
　　然后朝旁边青年人道：“一切照旧，我出去回避。”
　　接着，他又隐晦的瞪了李兰兰一眼，用手指了指，满脸“回家收拾你”的表情，然后转身出去，顺便关上了门。
　　李兰兰茫然的坐下，愣了半响，忽然回过神来。
　　“这些人一看就不是警察，反而像传说中的‘有关部门’。老爸这半年来神神秘秘，原来是因为被调到这儿了。”
　　青年人做好，干咳两声：“现在我问什么，你们回答什么。”
　　四人忙不迭 的点头。
　　问询有序进行。
　　当说到因为吊坠，三人死里逃生时，青年人神色顿肃：“周绮云女士，请问你的吊坠是从哪儿来，所有细节都必须说清楚，这很重要。”
　　见所有人的目光都望向自己，周绮云不禁缩了缩脑袋：“这是八个月前，我们在哈密瓜省录节目时，从当地居民哪儿买的。”
　　“当时他说是从皮什么古城出土的，可我们哪信这些，只以为是现代工艺品加了个噱头。我当时看着讨眼缘，就买下来一直戴着。”
　　青年人马上带上橡胶手套，拿出样品袋，走到周绮云面前：“女士，请将这吊坠交给我们，事后我们会对您做出足额补偿。”
　　此时的周绮云哪会说半个“不”字，利索的就摘下吊坠，递到眼前之人手里。
　　青年人拿在灯光下仔细观察。
　　吊坠的绳子，是某种暗黑色金属锁链，而坠子则是一枚有些沁色的白玉，显然年代久远。
　　观察半响，将吊坠放入样品袋中密封，青年人又问道：“那地方到底叫什么名字。”
　　周绮云努力回想，依旧没什么印象，有些不好意思：“我……我忘了。”
　　突然，旁边的陈旭出声道：“我还记得，是皮朗古城，听说在唐朝时，好像还是什么西域古国的王城。”
　　“让我想想，叫什么来着，龟……龟兹，对，就是叫龟兹！”
　　…仓…
　　ps：马修的结局并不好，但这一切，其实早在前文李然娜搜寻圣盾信息，查到《光明的骑士》这本书时，就已经注定了。.

第209章

　　询问结束。
　　流浪汉一脸无奈的看向青年人：“请问能不能把我放了哟。我是真嘞冤枉，还在屋头睡瞌睡，这几个娃儿鬼喊辣叫，还满身是血追到我跑，把我黑的心慌。”
　　“你们要抓鬼，我去收拾哈我嘞用品嘛，就阿点儿家当，不要打烂喽。”
　　青年人摇了摇头，解释道：“那儿不是你们想的这么简单，目前南山公馆已经被全面封锁。除了我们的人，其余谁都不准踏入半步。”
　　“此外，保密协议是必须的。”
　　“再有，虽然你们已经做过检查，但依然需要隔离观察十五天，确定无碍方能离开。并且，你们往后每周都要定期汇报自身情况，三个月后才彻底结束。”
　　“待会儿有人给你送吃的，然后带你们去隔离。我先走了。”
　　青年人说完，转身拉开门准备出去。
　　“等等！”周绮云忽然出声。
　　青年人回过身，有些疑惑：“还有什么事吗？”
　　见到所有人的目光都挪过来，周绮云张了张嘴，觉得有些尴尬。但她想到，要是错过这次，或许就再也没机会问出口，便一咬牙，开口问道：
　　“请问你们这样的国家特殊部门，是不是真有传说中的异能者？或者是像《黑衣人》那样的黑科技，把恒星放到枪里做能源？”
　　青年人脸皮抽了抽。
　　把恒星放到枪里做能源？你怎么不上天呢？
　　“吃完饭早点休息，脑洞别这么大。”他说着，闭门离去。
　　关门声在走廊里回响，流浪汉缩到角落靠在墙上打盹，周绮云、陈旭以及李兰兰，都忽然有些沉默。
　　“冯杰和刘兴磊……”
140
　　周绮云低着头，嗓音发颤，肩膀更是在抽动。
　　陈旭带着沉痛，但还是竭力安慰道：“这是真正的意外。我们又怎么知道，世界上竟然真的存在这些东西。”
　　李兰兰的两只手逐渐捏紧。
　　今天所发生的一切都在她脑子里旋转，以往平静而又正常的世界，都变得光怪陆离。
　　屋子里的白色灯光很明亮，但依然有被遮挡的阴暗角落。
　　心有余悸的她，只觉得那阴暗中仿佛藏着一对对眼睛，在窥视着自己等人，令其有些毛骨悚然。
　　但越是如此，李兰兰心里反而越有些念头，在飞快的生根发芽。
　　就如同先天失明的人，忽然获得了短暂的视觉，匆匆一瞥窥见了这世界的模样，却又要被强行合上眼睛，这让她如何能甘心。
　　“鬼怪般的存在，来自西域古国的神秘吊坠……这是否说明，我们生活的世界，其实一直都存在着超凡力量？”
　　李兰兰觉得，自己仿佛渴望看清真实世界的婴儿。人类最本质的好奇，甚至压过了恐惧。
　　但她又很清楚，即便老爸知道哪些事，却因为规章条例，绝对不会告诉她。
　　所以，想了解表面现象下的秘密，只能靠自己亲自探寻。
　　……
　　南山公馆。
　　因为地处市中心，异常调查局也不敢太招摇，直升机投放反异常突击小队后就离开了。
　　现在是凌晨4点，夜风有些萧索。
　　老李紧了紧外套，走向背靠装甲车的戍守特警，出示完证件，便拉起警戒线，往山上走去。
　　走了没几步，又是一阵冷风吹来，他连打了几个喷嚏。
　　“李副处，没事吧？”青年人关切问道。
　　摇摇头，老李用纸巾擦过鼻子，连连摆手：“没事，这人上了年纪就不比从前了，稍微熬个夜，吹个冷风就会感冒。”
　　一路走去，可谓十步一岗五步一哨，防守无比严密。
　　到了临时开辟出的空地，只见中间已经打起数个野战帐篷，距离事发地点不过两百米距离，算是比较危险。
　　但这也是无奈之举。毕竟此地是市中心，没法建立更广的警戒缓冲范围。
　　在灯光照射的更远处，还有个孤零零的帐篷，众多枪口已经将之封锁，一旦其有所异变，便会迎来子弹风暴的洗礼。
　　“反异常突击小队赶到后，立马动用无人装备踏入事发别墅，找到了两个受害者的尸骸，并且带回来安置在那帐篷里。”
　　青年人解释道。
　　“目前，小队中的技术人员，已经进行初步检查，发现两个受害者，都是短时间大量流失水分而死。”
　　老李想起，包括自己女儿在内的三个当事人，都曾发生过无法动弹，并飞快渗血的状况。
　　“整个过程中，那异界怪物的反应呢？”老李问道。
　　陈朔教授带回来的信息，让异常调查局的资料库都更新了一遍，怪物来自异世界，已经不再是什么秘密。
　　闻言，青年人面上浮现出疑惑，摇头道：“非常奇怪，自始至终都没出现过，任由无人装备将尸体带走了。”
　　“而且我们让无人装备，携带各式仪器，里里外外检查了几遍，都没找到半点痕迹。这其中会不会有什么阴谋？比如，那怪物藏在尸体里？”
　　老李沉着眉头：“异界怪物对我们来说，仍是个不熟悉的领域，加之怪物能力本就奇诡，所以，谨慎为上，任何可能都要考虑。”
　　于是，异常调查局江城市分局，种种手段齐上，忙碌不停。
　　当天空徐徐明亮，南山公馆附近也逐渐变得热闹。
　　毕竟，这儿东北方向不到一公里处，便是江城市抗一战遗址博物馆，东面是植物园、月亮湖，南面更是鼎鼎大名的涂山寺、老君洞。
　　几个在涂山寺烧过早香的老人，买了些零碎用袋子提着，遛弯儿般路过林子缺口处，结果发现那拉得极长的警戒线。
　　眼睛再望稍远处望去，只见里面又是装 甲车，又是荷枪实弹的特警。
　　“这是做啥子哟？”
　　“去问哈子嘛。”
　　“算喽，人家肯定是在办正事嘛，莫克打扰人家喽。”
　　几个老人说着，直接走过了。
　　但他们身后，脖子上挂着照相机，手里提着摄像机的男子，却是忽然止住脚步。
　　作为记者，哪怕是个划水记者，谢鹏海也具有职业敏感性，再加之跟隔壁做军武专栏的待久了，他也能观察出很多细节。
　　人员规模、持枪姿态、警戒队形……
　　“握草，事不小。”
　　他眼睛微沉，此时所见这阵仗，可不是以往发生案子，做做样子的那种封锁警戒，而是全身戒备，如临大敌的状态。
　　而且，一般封锁外围的活儿都是普通民警来做。
　　可眼前，民警只有零星几个，更多却是身姿挺拔的江城特警。
　　谢鹏海拿出手机看了眼时间：“虽然不算早，但拍遗址博物馆，什么时候都可以，这新闻错过可就没了。”
　　故而，他从外套里掏出记者证挂上，径直朝林子缺口般的入口走去。
　　其这么显眼的存在，执勤特警老早就盯上他了，一见其走过来，立马抬手止住：“请停下！”
　　“同志你好，我是炎讯网记者谢鹏海，这是我的记者证，我想请问这儿到底发生什么事了？怎么封锁这么严密？”
　　谢鹏海客气道。
　　特警接过记者证看了两眼，又上下打量他，最后将证件递还，朗声道：“记者同志你好，我们正在抓捕逃犯，其很可能藏匿有大威力武器，所以必须严加防范。”
　　“具体信息，我不能透露给你。您如果想了解，可以关注我们市局官网，事后会有通报。”
　　“另外，这儿绝对不能拍照，希望你谅解。请回吧。”
　　谢鹏海注意观察着他们的表情，闻言迟疑着点头：“哦，那打搅了，谢谢。”
　　他正准备转身离去，忽然看到，两侧山林围出的入口尽头，走过两个穿着黑色特种作战服的人。
　　其服装样式，看着应该是特种防护服，表面的凹凸痕迹很类似古代锁子甲，但又有些像鱼鳞。
　　总之，其绝对不是已经列装的防弹衣。
　　更奇怪的是，那两人无论是臂膀、前胸，还是后背，亦或其他任何地方，都没有半点标识和序列号。
　　要知道，那对于军警来说，是比名字还重要的存在。
　　可眼下……
　　谢鹏海心脏立马“扑通扑通”短促跳动，他眸光微闪，故作正常的直接转身离去。
　　一路压抑着自己不露出异样，到了遗址博物馆门前，他才流露出激动之色。
　　“神秘的部队，遮掩的举动，其中绝对有大秘密。”
　　谢鹏海越想越兴奋。
　　可忽然，他面色又急转直下。
　　“知道又怎么样？这肯定是机密，无论是出于法律，还是个人道德，我都不能报道。”
　　“唉……”
　　用空余的左手拍了拍自己的脸，谢鹏海有些沮丧：“还是老老实实做自己的遗址博物馆报道吧。”
　　“整天都是些鸡毛蒜皮的事，真没劲。在这样混吃等死，我都要被磨费了。”
　　他作为记者，天然期待揭露深层的真相，这无关好坏。
　　……
　　下午二点，警戒区内。
　　“所有手段都试过了，还是没有半点踪迹。”技术人员朝老李说道。
　　“从三位目击者逃走，到反异常突击小队抵达，期间有半小时时间，我们无法确定怪物是否已经逃走。”
　　老李眉头紧缩，转身在光暗交接处踱步。
　　人类目前的探测手段，对于异界怪物作用很有限，只能检测物质层面的怪物，对于精神层面的虚幻怪物，完全无能为力。
　　甚至有时候，物质层面的怪物，他们都不一定能检测到。
　　她仰望阴沉沉的天空，半分钟后才长出一口气，下定决心，走回来朝众人道：
　　“我们还有最后一种方法没试过――”
　　迎着众人的目光，他一字一顿的道：“让活人进去。”
　　……
　　ps：二改，敏感词只有十个啊，怎么会被屏蔽呢，头疼。.

第210章

　　老李当然明白，或许将有人为自己的决定而牺牲。
　　但这又是不得不做的事。
　　在场所有人都明白这一点，只不过是在等他这现场最高指挥说出口罢了。
　　在命令下，八人组成的反异常突击小队，在空地上排成一排，全副武装集结完毕~。
　　夜风肃杀，猎猎作响。
　　所有人的目光都看着突击-队员们。
　　老李站在他们面前，深吸一口气道：“你们在总部受训时，就已经明白自己未来要面对什么，所以，多余的话我就不说了，祝各位得胜归来。”
　　跨立的突击队员们“咔”地立正，目不斜视，嘶声大喊：“忠于祖国，忠于人民！”
　　雄壮的吼声中，老李也有些心情激荡，脊背不禁更直了几分，然后肃声道：“出发。”
　　队员们整齐转身，挎起枪，成作战队形往别墅群而去。
　　众人都凝望着他们的背影。
　　两百米，普通人缓慢步行，也不过只需要两分半钟。很快，队员们的身影就消失在拐角处。
　　老李转身掀开帐篷，只见里面有四个技术人员，正在操控电脑。
　　“信号链接完成。”
　　“定位反馈正常。”
　　“图像稳定，音频稳定。”
　　帐篷一侧挂了张幕布，此刻正投影着八个突击队员的图传画面。此时可以看到，他们已经踏入了第一栋别墅。
　　因为不知道那异界怪物，究竟转移到了哪一栋别墅，所以全部都要搜一遍。
　　老李能清晰听到他们的呼吸声。
　　“出入口太多，两两一组，分散搜寻，保持无线电畅通。”队长的话音传出。
　　“明白。”
　　别墅内，队员们分散开来。
　　队长拿着无托短管连发霰弹枪，压抑着呼气声，一步一步踏上楼梯。
　　天气格外阴暗，像要下雨，所以哪怕烂尾别墅没有门窗，内里还是幽幽暗暗，有些}人。
　　搭档与队长背靠背退着走，警惕着另一方向。
　　空洞的窗外，调查局监视外面的无人机飞过。
　　“a组，书房区域检查完毕，一切正常。”
　　“b组，家庭影院检查完毕，一切正常。”
　　“c组，客厅区域检查完毕，一切正常。”
　　协助搜寻里，无线电中通报此起彼伏。
　　压抑的气氛下，八个突击队员检查了一层又一层，然后在无人机俯拍视角下转移，前往下个目标。
　　帐篷内雅雀无声。
　　帐篷外，剩下的八个反异常突击队员正留待任命，更外围处，是从市局抽调来的精锐特警。
　　所有人都在压抑中等待。
　　第一栋烂尾别墅……
　　第二栋烂尾别墅……
　　时间在一分一秒的推移，很快来到下午四点。
　　越过周围连绵的山林，附近都是寺庙、道观、植物园，到这会儿人反而变得稀少。
　　谢鹏海拍完了抗战遗址博物馆，已经有些饥肠辘辘，找个地方吃着江城小面，脑子里却还是想着早上的事。
　　他在博物馆里短暂休息的时候查过了，那被封锁的地方是烂尾别墅群，但也有人住。
　　什么样的逃犯会躲在那种地方？又是什么样的逃犯，需要出动一支没有任何标识的特种部队？
　　他按捺不住自己的熊熊作死之心，忽然转念想道：“我不报道不拍照，就悄悄去看看总归成吧？”
　　于是，谢鹏海连忙扫码付了钱，把摄影器材往车里一放，就按地图指示，往南山公馆西侧的林子跑去。
　　他想绕过戍守警员，直接从林子转过去，结果还没走到，就看到半空中正有数架四轴无人机巡逻。
　　“握草！这么严密。”
　　谢鹏海沮丧吐槽。
　　……
　　与此同时，两公里外的长江索道上，一辆缆车正越过奔腾的大江，一艘又一艘货轮自其下端驶过。
　　缆车内，游客们正挤在窗户边，拿着手机惊奇的拍照。
　　而某个观景位置颇好的角落，却是空荡荡，好像有股无形的力量，让所有人都将之忽略。
　　穿着卫衣、带着帽兜的俄丽雅站在窗边，垂下几缕白色发丝，眨巴者漂亮的赤色瞳孔，半分不肯落下的注视着壮阔美景。
　　冬天黑的早，当灯光亮起的一刹那，缆车内所有人都惊叹出声。
　　只见天色暗沉寂寥，两岸高楼矮楼间或错杂，连带着灯光也变成了高低错落的瀑布河流。
　　而东水门大桥，则在绚丽的彩华中，变成了链接两个梦幻世界的长廊。
　　小如玩偶的天禄和辟邪，各自站在俄丽雅的左右肩上，呆愣愣的看着这一幕。
　　眺望着这和久远的记忆中，废墟般的家乡截然不同的繁华景象，俄丽雅也是怔怔出神。
　　好半响，她才回过神，从口袋里拿出折叠的纸，展开后，抬头是一行清秀的钢笔字：
　　“小天鹅最爱的然娜姐姐江城旅游攻略。”
　　每次看到这行字，俄丽雅的小鼻子都会皱一皱。
　　“下一处是哪儿呢？”她左手食指敲打嘴唇，大大的眼睛研究着地图。
　　天禄和辟邪轻飘飘的落到地图上。
　　“我认识字，让我来。”银色双角、体型瘦长的辟邪看了胖乎乎的天禄一眼，挪动自身把它挤到一边。
　　结果天禄探出后腿，直接一脚把它踹开，用前爪按住某个画出的红圈，吐着舌头看向俄丽雅。
　　“这是……抗战博物馆。”俄丽雅辨着，用清脆的嗓音一字一句的念道。
　　辟邪一脸不忿的“走”回来，但也只能干看着。天禄傻是傻了点，还不会说话，但实力的确比它强一大截。
　　“上面写着哪儿记录了江城近代历史，五点半关闭，但我们就算赶不及，也可以偷偷溜到里面。”看了看红圈旁的小字，辟邪道。
　　俄丽雅眯眼睛笑着，各摸了摸两兽的脑袋。
　　对此，天禄笑得像二哈一样，辟邪却是鼓着眼睛：“我告诉你，也就是会长宝贝你，否则你绝对不可能摸伟大辟邪神兽的脑袋。”
　　缆车徐徐落地。
　　俄丽雅随着人群走出。
　　金色独角天禄跳到地上，体型飞快暴涨，很快就来到三米多高，扭头略微一摆，小天鹅就在无形之力牵引下，飞到它背上。
　　然而，周围的人却视若无睹，甚至连监控录像里，都毫无两人一兽的半分踪迹。
　　天禄在俄丽雅的指示下，朝着目的地直线奔驰而去。
　　街道灯火明亮，车流不息。
　　胖乎乎的天禄却只是轻盈的一跃而过，四只脚立在“小小的”路灯上，朝脚下的车子吐了吐舌头。
　　扒在车窗前、左右扎着小辫子的小团子瞪大了眼睛，奶声奶气的道：“麻麻，灯上，大狗狗，小姐姐。”
　　她母亲压低脑袋一看，笑着戳了戳她胖乎乎的脸蛋：“妈妈怎么没看见。”
　　这时，天禄又朝这同样胖乎乎的小家伙，扭了扭尾巴，再蹬腿一跃，消失在她视线中，只给呆呆凝望的她留下美好的梦境。
　　某栋大厦里。
　　格子间里的年轻码农敲下最后一行代码，便迫不及待的关闭idea，露出开心的笑容，顺带伸了个懒腰。
　　赶路中的天禄忽然跃出，在窗外伸展四肢，露出腹部，然后“嘶溜”转了圈舌头，往更高层爬去。
　　当它爬到天台，飞跃而起，大风立时掀开了俄丽雅的帽子，白雪般的发丝在空中肆意飞舞。
　　主城区全貌尽入眼底。
　　地面上所有璀璨的灯光，都在俄丽雅明亮的眸子中，变成灿烂的星空。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　她一点一点露出笑容。
　　胖乎乎的天禄察觉到这一点，眼睛也逐渐眯起。
　　……
　　然而，两公里外的南山公馆，此时却是无比压抑。
　　因为现在，只剩下发现死者的那栋烂尾别墅了。
　　透过杂乱的树林缝隙，依稀能看到对岸五光十色的景象。
　　数架重新更换能源重新起飞的无人机，飞掠到最后一栋别墅上空，盘旋环绕着无死角监控。
　　八位突击队员逐渐接近目标。
　　长时间的高度紧绷，让他们皆是有些困倦。
　　“打起精神，戴上夜视仪。”队长低喝道。
　　队员们整齐划一的戴好夜视仪，然后分立大门两侧，随着队长的手势从“三”变为“零”，他对面之人立马撞开门。
　　一行人有序涌进。
　　夜视仪中，一切都变得幽幽绿绿，显得各位}人。
　　而随着他们的踏入，智慧生灵的魂魄波动涌出，一颗只存在于魂魄层面的“种子”也徐徐舒展。
　　“和刚才一样，协作搜索，从地下室一层一层清干净再往上走，到了最后在汇合。散开。”队长吩咐道。
　　两百米外的帐篷内。
　　老李等人看到，八个原本景象趋同的视角，逐渐分散而开。
    . .... 0
　　“呼……吸……呼……吸……”
　　死寂当中，八个此起彼伏的呼吸声，被无线电清晰的传了过来，仿佛重锤敲在人心头。
　　c组两名队员跨过一道门洞，忽然――
　　“嗖！”
　　一道血色人影坠下，从两人眼前飘过。
　　队员心里那根弦早已绷到极致的，见如此景象，瞳孔骤然一缩，立马抠下扳机。
　　“砰！砰！”
　　两声枪响在夜色中荡开。
　　在另一侧的队长心头一惊，连忙在无线电中问道：“发生什么事了？”
　　c组两名队员看着千疮百孔的血色破布，上前扯了扯，发现其被一根透明细线吊着，不禁面面相觑。
　　听到队长焦急的喊声，回道：“我们遇到了一个设计来吓人的小机关。”
　　队长闻言一滞，随即道：“肯定是之前那几个人用来录制节目的，继续检查。”
　　“是。”
　　c组两人没在管那血色破布，继续前行。
　　然而，面对这他们的背影，那血色破布上的创伤，却是一点点弥合消失……
　　一层一层检查之下，约十来分钟，四个小组就到了顶层。
　　“a组，左侧区域搜寻完毕，一切正常。我们往中间汇合。”
　　帐篷里的众人紧紧盯着投影画面，听着突击队员的通讯声。
　　“b组，右侧区域搜寻完毕，一切正常。我们正在过来。”
　　b组的话声落完，无线电里c组却没有接着汇报，于是d组直接道：“d组，后侧区域搜寻完毕，一切正常，我已经看到你们了。”
　　六人看到彼此，便徐徐汇集，皆是松了一口气。
　　老李看到，c组两人的图传依旧在平稳移动，视野里，已经出现了六人汇聚的身影。
　　“安全汇合了。怪物果然已经跑了。”
　　他心情有些沉重，毕竟这儿可是市中心，怪物跑出去的后果，简直不堪设想。
　　忽然，某个技术人员发现，自己眼前的屏幕上，有两个点，离其余六个点相当远，而且一直待在原地没动。
　　c组视角投影画面里，队长看了看四周，不禁皱着眉头：“c组，你们在哪儿？”
　　老李立时一愣，这不就在你们面前吗？
　　技术人员立马开口道：“c组已经有半分钟没动了。”
　　闻言，老李面色大变，一把抓起桌上麦克风，焦急大吼：“小心！怪物就在你们面前！”
　　……么.

第211章

　　老李焦急的话音在耳麦中落完的一刹那，队长瞳孔骤缩。
　　“砰！砰！”
　　外围盘旋的无人机视野中，烂尾别墅里忽然闪过火光，接着便是连贯的枪声被录入。
　　霰弹枪的钢珠飞散，血色长袍笼罩的高大人形轮廓霎时浮现，帽兜之下，更是露出半张纸人般的白色涂画面孔。
　　它和六人已经不到二十厘米远，几乎是和某个队员脸贴着脸。
　　那队员甚至能清晰看到，它正在一点一点咧嘴大笑，嘴里是空荡荡的黑暗。
　　这惊悚的一幕，让前者近乎忘记了呼吸。
　　“砰！砰！”
　　“砰！”
　　艰苦训练出的本能，让其他队员一把将之拽开，火光闪烁此起彼伏间，嘈杂错乱的枪声顷刻响起。
　　然而，眼前的怪物，仿佛真的只是披着血袍的纸人，无数钢珠喷涌飞射，却只是将其打出密密麻麻的黑洞。
　　“结成队形！”
　　“交替开火，有序更换子弹。赶快离开别墅！”
　　队长竭力压住心中的惊恐，一边后退，一边嘶声大吼。
　　话音一落，其余四人都连忙围在他身边，唯独先前与怪物“面对面”的队员纹丝不动。
　　所有人心里都“咯噔”一下。
　　“云豹！”
　　队长试着喊了一句。
　　那名队员有些僵涩的转过头来，嘴巴张了张，但却只传出干枯树皮摩擦般的挲挲声。
　　下一秒，他就好像 变成了筛网，而装着血浆的袋子在其中炸裂，大量滚烫的鲜血陡然飙出。
　　其余五个突击队员，离之不过一两米距离，立马被浇得满身都是，浓烈的血腥味弥漫在屋子里。
　　接着，大量的水分从他皮肤流淌而下，其在五人目眦欲裂中，肉眼可见的变成一具干尸，然后――
　　“咚！”
　　干尸摔倒在地。
　　而不远处，血衣怪物同样被鲜血淋透的，其纸人般的面孔上，多出了几道鲜血暗红的痕迹，更显邪异。
　　队长上下牙咬得“咔咔”作响，厉声道：“撤！快撤！”
　　五人连忙像楼梯转移。
　　而血衣纸人则在黑暗中一掠，便消失无踪。
　　剩下的突击队员刚刚下到二楼，走在最前面的人就突然僵住，顿与身后纸人相撞，“扑通”倒在地上。
　　“你没事吧？”
　　队友急忙去拉他，可手一接触，便察觉到其像是被冻成了冰块，又宛如直挺挺的树干，一时间竟然没能拉起。
　　紧接着，隔着手套都感知到，强烈的滚烫濡湿感传来。
　　他惊恐中正要喊出声，“爆血”之景便再度出现，战友的热血又一次浇在他们作战服上。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　那名突击队员直直的看着这一幕，喘气像破了洞的风箱。
　　面对如此诡异的存在，如此毫无抵抗之力的死法，无法抑制的惊恐，混杂着战友接连死去的出离愤怒，一齐涌上他的脑海。
　　此时，血衣纸人的身影，却是在喷洒的鲜血中若隐若现。
　　那名突击队员眼中顷刻布满血丝，张嘴竭嘶底里的大吼出声，端起枪口连续扣动扳机：“我槽你妈仙人板板！”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　弹夹被彻底清空。
　　已经愈合的血衣纸人，此时又满是弹孔。
　　“老子和他拼了，队长，你们走！”他把枪往地上一甩，面带决然之色的大吼道。
　　“保持冷静！”队长急忙想拉住他，可后者已经拔出腿上的军刺，大步奔跑冲去。
　　眼看着视野中的血衣纸人愈来愈近，那突击队员面上绽出凶狠，提起军刺重重朝其刺去。
　　但让人没想到是，他只觉自己好像刺到了空气，整个人毫不受力的扑倒在地。
　　愕然的转过头，他刚说出个“幻”字，整个人便彻底僵住。
　　不到三秒钟时间，水泥墙壁瞬息化作血色。
　　“走！走！”
　　队长痛苦的大喊中，剩余之人连忙撤退。
　　……
　　帐篷里。
　　当得到老李焦急提醒，队长下意识开枪后，投影画面就立马变成花屏。
　　“图传信号丢失！”
　　“定位反馈异常。”
　　“只有无线电系统还保持正常。”
　　伴随着嘈杂的枪身，以及惊恐凌乱的大吼在音响中传出，技术人员的声声汇报亦是紧跟着浮现。
　　所有人的心都牢牢悬住。
　　老李立马拿起无线电，语速极快的道：
　　“怪物出现，就在刚才发现尸体的烂尾别墅里。查探的队伍已经产生伤亡，剩下的反异常突击队员立刻前往支援！”
　　“另外，在场的江城特警，马上启动你们的装甲车，两辆随反异常突击队员前去，其余待命。”
　　他吩咐落下，帐篷外早已整队待命的武装力量，直接跑步前进，赶去支援战友。
　　而老李调整了频道，再度紧急下令道：“江城异常调查局分局，这儿是前线指挥所，我们需要两架武装直升机支援，记住，满载弹药。完毕”
　　“呲……分局收到！完毕。”
　　烂尾别墅群里地形复杂，武装直升机从空中才好打击。
　　但到这儿，调派工作还没结束，老李接通外围警戒人员：“所有警戒人员听着，这儿是前线指挥所，我要求你们立马将警戒范围，再向外拉出两百米。”
　　“呲……警戒人员收……可是，东侧是个2011年就开盘的别墅区，里面的早就住得满满当当，而且哪儿的人――”
　　老李焦急当中本就面容沉肃，闻言眉头更皱几分，硬声道：“就算是天王老子在里面，你们就算是用枪托砸，也得把人给我全部弄出去，明白吗？”
　　“是！明白！”
　　封锁场地的外围，警灯忽然亮起，警笛也骤然出声。
　　“所有人！扩大警戒范围，向外在拉出两百米，并把区域内所有百姓清空！”
　　某个特警站上车头，在红蓝闪烁的光芒中，朝着其余警员高声喊道。
　　“立刻行动！”
　　“是！”
　　众多警员高声应道，随即飞快分散。
　　当外围喧嚣躁动之时，烂尾别墅区内，两辆装甲车已经碾过丛生的杂草，来到事发别墅外。
　　“嗒！”
　　车顶前缘的led探照灯打开，整个烂尾别墅立时如处白昼。
　　“哐！”
　　装甲车顶盖被掀开，某个特警探出上半身，架起95式班用机枪，而其余车门也被打开，十来各全副武装的特警涌出，依靠车身架起火力点。
　　别墅内“砰砰”枪声不绝于耳。
　　江城特警们，甚至能听到反异常突击队员的大吼，以及战术协作交流。
　　突然，大门被推开，九个突击队员鱼贯涌出，然后飞快向两边分散。
　　“开火！就在身后！”
　　最后走出的人纵身一扑，焦急大喊。
　　而依托装甲车的特警们也看到，黑漆漆的大门里，一道血衣白面人影飘然而现。
　　“哒哒哒哒……”
　　机枪顷刻喷吐火舌。
　　“砰砰砰……”
　　95步枪的清脆之声亦是连绵不绝。
　　血衣人影在一眨眼的功夫，便成了满天飞散的破布，并徐徐在黑暗中虚化消失。
　　“目标破碎消失。”
　　特警领队通过无线电汇报。
　　扑在门两侧的反异常突击队员，听到震耳欲聋的枪身停息，便逐渐爬起，抬臂挡住探照灯的耀眼白光。
　　身处光中，四周便越发黑暗。
　　前方装甲车只露出庞大的轮廓，而稍远处的烂尾别墅，更是沉寂在模糊当中，仿佛真的变成了众多庞大的头颅。
　　“没事吧。”
　　后来踏入别墅支援的八人，看着满身是血的，并且只剩一只耳朵，模样格外吓人的唯一幸存者。
　　他是副队长，就在刚才，一侧耳朵被室内反弹的流弹打掉，但好歹保住了命，其余战友却全部牺牲了.. 0
　　副队长弓着腰喘着粗气，努力摇头，满脸血污已经无法辨认神情。
　　半响后，他方才竭力支起上半身，然后便震惊的看到，稍远处那些模糊“头颅”的空洞中，竟然悄无声息的，出现了一个又一个血衣纸人……
　　……
　　“咚咚。”
　　车窗玻璃被敲响。
　　谢鹏海正坐在车内，埋头操作着电脑，飞快配图赶稿，听到敲窗声不经一愣，摘下耳机，按下车窗。
　　一位民警徐徐出现在眼前。
　　手电筒的光照进，谢鹏海连忙抬手挡住，表面镇定自若的问道：“警察同志，请问有什么事吗？”
　　但其实，他心里却陡然发慌。
　　握草！难道我在这儿等结果，想趁机瞄上两眼的想法，被他们看穿了？觉得我早上问完话后，就鬼鬼祟祟待在附近？
　　然而事实证明他想多了，民警并未多过问，只是收回手电筒道：“我们正在抓捕凶恶逃犯，需要扩大警戒范围。”
　　“为了你的安全，这儿不能待了，你得马上离开。希望您能配合我们的工作。”
　　恰此时，轻微的枪声传来。
　　谢鹏海看向民警，民警也看向他。
　　“听到了吧，我们的同时已经和歹徒交火，现代步枪的有效射程，高达数百米，一旦有流弹穿过树林，后果将会很严重。”民警郑重道。
　　远处山林中的枪声忽然大作，噼里啪啦跟炒豆子一般，机枪声夹在其中格外“显眼”。
　　“这是……机枪！哪个歹徒这么猛？而且咱们江城市警察，什么时候配发机枪这样的重武器了？”
　　民警一滞，干咳两声，道：“这伙逃犯极其危险，不但携带有炸药，还有许多枪支。”
　　他话音刚落，直升机螺旋桨的响声便由远而近，很快，两架满载弹药的武装直升机，就从车上方飞了过去。
　　两人相视。
　　“……”
　　空气有那么片刻的寂静。
　　谢鹏海两手立马举起：“我明白，我明白，我马上就走。我马上就走！”
　　说着，他连忙关上车窗，发动汽车，一溜儿烟就走了，生怕民警直接把他留下。
　　而在山林树冠上奔跃的天禄，见到远处天空中，两架直升机飞掠而过，也是突然停下。
　　“直升机！”
　　俄丽雅目光随其转动。
　　天5.3禄嗅了嗅空气，眼睛微眯，定定看向直升机飞去的方向，然后回头看向背上的白发赤瞳小姑娘。
　　“天禄，怎么了？”俄丽雅好奇道。
　　她右肩上的辟邪也是神色肃然，开口道：“那方向有异界邪物的气息。我还听到了人类与之交火的动静。”
　　“我们虽然失去了过往的记忆，但作为圣盾一员，铲除异界邪物，守护世间人类，本就是我等职责。遇到了，就必须得管。”
　　“天禄，你的实力更强，就去帮助人类，我则留在这儿保护小天鹅。”
　　说完，辟邪从俄丽雅肩上飞跃而下，体型膨胀到和天禄差不多大。
　　俄丽雅也知道轻重缓急，连忙从天禄背上，爬到辟邪背上，然后还不忘回头竖起小拳头，打气道：“天禄，加油，平安回来。”
　　胖乎乎的金色天禄点点头，随即乍然蹿出，比带着俄丽雅时快出十来倍，简直宛如一道金色闪电，瞬息便消失在视野中。
　　……
　　ps：我的评论回复好像被折叠了，大大们看不到。
　　关于李德那段，欧圣盾分部的问题，文中虽然没有明写，但其实已经暗示了：唐佑曾多次讲述圣盾历史。
　　当时唐佑不知李德是马修，所以分部不会专门提出来，只是和其他已有的遗迹、编造的历史一同讲述。
　　如果我写出来，就显得太累赘了，所以只简单带过。.

第212章

　　江城市，碚北区，圣盾总部。
　　暖色灯光下，钢笔尖划过纸张，写出标准的句号。
　　放下钢笔，唐佑拿起纸轻轻吹了吹，然后将之铺展在眼前，抬头“圣盾分部幻兽种类规划”十个大字映入眼中。
　　将柱神之基完全分解后，所获得的超凡物质，便足够给各分部少量配发幻兽了。
　　分部负责人，处于配发的第一序列。他们得到的，也将是其中等级最高的。
　　在唐佑的规划中，当前阶段，至少要让他们提升到灵力等级2，并且，这还只是过渡阶段。
　　在长期设想里，为了应对未来艰难的局势，五大分部负责人，事务厅负责人，学院副院长，都应当具有概念之灵――顶级幻兽伙伴。
　　不过，饭总是要一口一口吃，急不得。
　　刚刚将规划仿佛抽屉，唐佑便忽然眉头一颤，感应到俄丽雅身边出现了异界超凡怪物的气息。
　　会宠小天鹅跑出去玩，他当然会给予安全措施。
　　明面上，有天禄和辟邪这两个，不想成天守门的貔貅保护，而暗地里，则有他施加的保护和感应手段。
　　一旦异界超凡出现在俄丽雅身边，他马上就能察觉。
　　“江城市市区，居然又出现了异界怪物。”
　　唐佑感知到的威胁并不大，而且其他人类有难，天禄和辟邪肯定出手相助，所以他倒不是很着急。
　　调整了一些坐姿，让脊背略微靠在椅背上，他才发动祈愿之力，将目光投注过去。
　　周围陷入黑暗，很快，微缩模型般的江城市城区，便映入眼中。
　　唐佑如同坠落的流星，江城市在他眼中飞速放大，灯火辉煌的大地扑面而来20。
　　终于，视角在江边山林上瞬息停止。
　　他环顾四周，自语道：“南岸区，涂山寺北面。”
　　再往下看，白发俄丽雅正坐在辟邪背上，而辟邪则站立于茂密的树冠上，凝视着某个方向。
　　于是，唐佑视角再瞬移般转换。
　　“哒哒哒……”
　　子弹形成的火舌扑来，从他的虚影中穿过，他顺其射击的方向望去，只见众多烂尾别墅中，皆有血衣纸人模样的存在。
　　密集的火线打过去，立时将之撕成粉碎。
　　但没一会儿，其就会在更近别墅的窗口出现，用纸人般的惨白质地，笔画涂抹出的面容，阴森森的凝视着在场所有人。
　　唐佑目色平静：“居然是这东西。”
　　获取到半神巨龟雨冥的记忆后，他对诸多异界怪物的了解，完全呈指数级暴涨，略一观察，便意识到这怪物的本质是什么。
　　“天禄，等等在过来。”
　　唐佑的话音在胖貔貅脑中响起。
　　天禄立马在山林树冠上急刹车，然后乖巧的坐在那儿不动，距离主要交战处不过三十多米的距离。
　　对于圣盾成员，什么人能皮，什么人不能皮，这俩貔貅其实心里很清楚。
　　看着眼前的与怪物交战的人员，唐佑继续对远处的天禄道：
　　“不要总把世俗人类当做婴儿，他们总要在流血中学会成长，以后遇到这样的事，不到紧要关头别出手。”
　　天禄点点头，它知道会长能看见。
　　另一边。
　　老李已经走出帐篷，看着步步紧逼的血衣纸人，急的眼睛都快喷出火来。
　　这异界怪物并未表现出多高的防御，一梭子子弹过去，就能将之打成粉碎。
　　但问题在于，打死一只，冒出两只，而且还比先前靠的更近。目前最近的，距离营帐已经不到一百米。
　　可一旦停止枪击，其就会得以空闲，继而发起进攻，让人员爆血化作干尸。
　　虽然老李一直都知道，人类的武器对付怪物有局限性，但却从来没有那一刻，对这个概念，像现在这样清晰过。
　　当初用重炮对付赤色粘液生物，其虽然抗揍，但好歹也能看出它正在受伤，可眼前这诡异的存在，却让人怀疑是不死不灭的。
　　“事到如今，也只能用真正的重武器试试了。”
　　“妈的，在市中心动用重武器，要是以前，我绝对会认为是他妈疯了。”
　　看着飞来支援的武装直升机，他努力抛去杂念，拿起手持无线电道：“直升机，先集火一个目标，尝试导弹能否将之击杀。”
　　“收到。请附近人员退到安全距离。”
　　飞行员应道，接着压低飞机头部，看着屏幕中的三角标，逐渐锁定最靠前的烂尾别墅。
　　他拨开操纵杆上端盖子，随时准备按下按钮。
　　……
　　手指按下按钮。
　　停在路边角落的车子立时熄火，车厢陷入漆黑。
　　谢鹏海下了车，朝远处眺望而去。
　　半空中，直升机的轮廓已经没入夜色当中，但闪烁的红灯却清晰可见。
　　夜里的冷风掠过左侧山林，让树叶挲挲作响。
　　在这个距离，炒豆子般的密集枪声已经变得细弱，一切又回归静谧当中，仿佛完全是个正常的夜晚。
　　“哪儿到底发生了什么？居然需要出动武装直升机，那玩意儿可是挂载了导弹，一发能击穿1400毫米均质装甲。”
　　谢鹏海百思不得其解。
　　“退一万步说，就算是哪儿有一窝悍不畏死、装备精良的恐怖分子，也不至于这样吧。”
　　“难不成，还能是米国在这儿藏了一辆艾布拉姆斯主战坦克，外加全套车组人员和弹药？”
　　“可那也太离谱了！世界上没有哪个国家能做到这一点。”
　　忽然，引擎声由远而近。
　　心思凝重的谢鹏海扭头看去，只见一辆辆中型巴士车沿着公路开过来，径直从他旁边开过。
　　当这一车队走完，从事发地方向又驶过来一支车队。
　　车子路过旁边时，谢鹏海清晰看到，每一辆里面都坐满了人，其中相当一部分乘客还穿着睡衣，只是外面披了个外套。
　　有的婴儿正哇哇大哭，其母亲将其抱在怀里，尽力哄着，而旁边的父亲，则在临时收拾出的包里，到处翻找温水。
　　还有的老人，正指着车内维持秩序的民警，不满的述说什么，旁边的人在连忙劝阻。
　　总之，车厢内乱糟糟的。
　　谢鹏海的眉头沉下：“官方在紧急转移人员。”
　　他越想越不对劲，越想越觉得有大事要发生，以至于连连摇头，满脸的不可思议：
　　“这可是江城市中心，莫非还真要在这儿动导弹？开什么国际玩笑！”
　　想不通的谢鹏海朝远处望去，忽见两枚带着赤色尾焰的“流星”，从红光闪烁之处掠出，没入被山林遮挡目标。
　　他的嘴巴一点一点张大。
　　下一秒――
　　强烈的闪光迸现，接着，扩散的气浪如同狂风吹来，毫无准备的他不禁跄踉后退，惊人的巨响也在此时涌入耳中。
　　“轰！”
　　谢鹏海的面容已经变得呆滞，茫然环顾四周，还能听到远去的爆炸声逐渐变得雄浑，乃至被矗立的高楼切割成粉碎。
　　驶远的中巴车上。
　　爆炸声让所有人都为之一滞，连婴儿都停止哭泣，而那不满斥责的老人，更是顷刻哑然。
　　人们挤在窗前，试图回望到底发生了什么，可车子刚好转过拐角，一切都淹没在山林中。
　　……
　　封锁区域。
　　爆炸后的硝烟弥散。
　　老李散去眼前烟雾，忍住发痒欲咳的嗓子，眯着眼睛拿起无线电道：“前面情况怎么样？怪物是否被消灭？”
　　空地导弹爆炸附近，此时已是死寂。
　　装甲车的探照灯照射前方，伴随着低功率运转的引擎声，穿过烟雾和升腾的尘埃。
　　“咔嚓。”
　　作战靴踩过倒塌的芦苇杂草，特警们随着随着装甲车前行。如此恶劣的能见度下，他们皆是捏了一把汗。
　　“嗡嗡……”
　　轻微的螺旋桨声传来。
　　有人抬头，看到装载了地形雷达的四轴无人机，正从自己等人头顶飞过。
　　它越过装甲车和众人朝前而去，到了某个距离时，似乎穿过了什么，引得空气发生些许扭曲。
　　紧接着，十米多高的血衣纸人，竟然徐徐浮现，用在白纸脸涂抹出的五官，俯视着众人。
　　“咕咚。”
　　有人咽了口唾沫。
　　装甲车却是骤然停住。
　　沉寂了那么一刹那，剧烈的枪声骤然响起。
　　“发现怪物！发现怪物！遭到导弹轰炸后，它变得更大了！”焦急的汇报声，从老李所拿的手持无线电传出。
　　但老李却只是凝视着前方。
　　随着外围烟雾的消散，以他为首的众人也清晰的看到，不到百米外，那被探照灯照出的庞大身影。
　　无数的子弹打在上面，就像是打在143水面，仅仅溅起一圈圈涟漪。
　　而且，随着血衣纸人逐渐弯下腰，用硕大诡异的面孔贴近装甲车，周围所有的枪声顷刻哑火。
　　在场的所有军警都察觉到，彻骨的阴寒像水一样漫过来，瞬息将自己吞没。
　　他们想挣扎，可却无能为力，整个人好像已经被冻成冰块。
　　很快，滚烫的濡湿感自皮肤涌现，然后，浓烈的血腥味飘到鼻翼。在场军警惊恐的看到，自己的皮肤竟然正在往外渗血。
　　随着血液的流失，强烈的虚弱感便笼罩了意识，眼前的一切都变得愈来愈恍惚。
　　唐佑眉头一皱：“天禄。”
　　老李等人错愕的看到，一道金光毫无征兆的从左侧树冠上迸出，在黑暗中划过一道弧线，落至前方的装甲车上。
　　而渗血的军警忽觉身后劲风掠过，然后便在“砰”的闷响中，看到身侧的装甲车颠了颠，接着，炙人的暖意霎时涌来。
　　短短的一刹那，刺骨的阴寒烟消云散，四肢的掌控权重新回归脑海，而周身血液也随之止住渗出的势头。
　　不断接近装甲车的巨脸骤然僵住。
　　“这是……”
　　所有人都震惊的扭头看去。
　　只见一尊仿若黄金铸造的巨兽，正散发着蒙蒙光辉，站在装甲车顶，硕大的眼睛瞪视着不过一两米远的诡异巨脸。
　　它的腹部猛地鼓起，然后，大嘴骤然张开。
　　“吼！！！”
　　山岳倒塌般的惊人咆哮传出，百米内的所有人都立马本能般死死捂住耳朵。
　　这咆哮是如此响彻云霄，以至于六百米外的谢鹏海，都听得格外清晰，并为之骇然的踏出半步。
　　装甲车上，恐怖的音浪仿佛化为实质，一圈又一圈的白色环线，自其口中前仆后继的冒出，并飞快扩大。
　　而血衣纸人就如同水中的影子，随着水的波澜而扭曲晃动，像是在竭力挣扎。
　　终于，七八秒后，就在现场众人怀疑自己马上快失聪时，血衣纸人终于支撑不住，瞬息收拢为一点，最后甚至消失不见。
　　…….

第213章

　　咆哮的余音逐渐消散。
　　军警们眼见巨兽嘴巴闭合，才终于试着松开耳朵，但脑子已经给被震得浑浑噩噩，整个世界都变得希微无声。
　　而事实上，现场也的确鸦雀无声。
　　上空盘旋的两架武装直升机里，飞行员愣愣的看着突然出现的金色存在，憋了半天，终于迸出一句“握草”。
　　而地面上，好半响才有人回神，猛地想起什么，连忙掏出随身携带的玉佩，放到眼前，与更远处的那金色巨兽对比。
　　他左看右看，不禁喃喃自语：“大致形貌基本一样，这是……貔貅！但好像胖到没脖子了。”
　　2级灵力生物何等耳力，立在装甲车顶的胖天禄立马扭头，两只眼睛不善的瞪来，然后仰头展示自己脖子在哪儿。
　　那说话之人立马生硬而不失尴尬的谄谄一笑。
　　“貔貅？”
　　听到这个词汇，老李因为突生变故而绷住的心头，立时松了一半。
　　如今发现的种种证据，已经说明炎国先祖的志异神话，有一部分并非完全虚构杜撰，而是根据原型加以改编而成。
　　而瑞兽貔貅的名字，在其中可谓如雷贯耳。
　　如此重要的角色，想来祖先也不会瞎写坑人，把黑的说成白的，其应该确实对人类友善。
　　而目前，眼前这金色貔貅的表现，也验证了这一点。
　　更重要的还是局里资料库中，关于镁洲羽蛇神和圣盾组织关系的说明，不禁让人浮想联翩。
　　貔貅会不会也出自圣盾？
　　老李的思绪说来长，其实不过发生在瞬息之间。
　　他正准备迈步走近，看能否趁这难得的机会，与超凡瑞兽沟通，便见天禄低下头，看向周围的军警，用眼珠子示意他们什么。
　　一众军警皆是有些茫然。
　　愣了半天，才有一位满是是血的反异常突击队员，试着道：“您是说……还有危险，让我们后退？”
　　天禄点了点大脑袋。
　　貔貅在炎国的普及度非常高，无论是玉佩吊坠，还是大门前的石像，都经常能见到它，所以周围的军警，也逐渐认出天禄是什么。
　　此刻不但受到传说中瑞兽的保护，还与之面对面交流，让他们只觉入坠梦里，整个人都晕乎乎的。
　　老李见此止住脚步，沉眉理清形势，既然危险未除，那现在就不是好的交流时机。
　　于是，他拿起无线电喊道：“全体都有，立刻后撤！”
　　得到命令，驾驶员便发动装甲车徐徐后退，周围的军警持枪警惕的跟着往后挪。
　　忽然，天禄眉头一皱，骤然咆哮，随即朝左前方一扑。
　　这变故让所有人皆是一惊，作战人员立马把枪口跟了过去。
　　只见金色貔貅身形一晃，残影溃散，再出现时已经扑到地面，张嘴咬住空气猛地一扯。
　　几根半透明细线浮现，并在天禄的力量下断裂。
　　接着，其再拍地立身转体，令地面震动间，巨口一张，金色光柱冲出，直朝某个装甲车附近的人而去。
　　那人瞳孔骤缩。
　　他的视野中，金色光柱几乎贴着鼻尖擦过，而一根半透明细线，正在金光中断裂回弹。
　　当光柱消失，那人才察觉到，自己已经停滞的心脏，终于恢复了跳动，而且剧烈的像要把胸膛砸穿。
　　“呼……呼……”
　　粗重的喘气中，他忽觉肩膀受力，整个人往后一倒，他扭头一看，原来是战友一把将自己拉着赶紧后撤。
　　视界颠簸中，战友见自己回望，还连忙问道：“你没事吧。”
　　那人摇头：“我没事，让我自己走吧。”
　　一行人连忙撤回营帐附近。
　　老李看到，挡下异界怪物的手段后，金色独角貔貅凝重的抬头仰望。
　　他也顺着后者的目光望去。
　　只见十来米高的半空中，一团半透明无定形的影子，正在拉伸收拢的蠕动。
　　“这就是怪物真身吗〃々？”老李肃然自语。
　　虽知这异常调查局之人看不见自己，旁边的唐佑还是摇了摇头。
　　这怪物本质并不强，仅仅1级罢了，但从开战到现在，包括天禄在内，其实都只对它造成了极其微弱的伤害。
　　因为根据半神雨冥的记忆，这名为“恐惧之种”的怪物，等级较低时，只存在于智慧生灵意识层次。
　　当附近没有智慧生灵时，它就相当于不存在，无法对现实世界造成半点影响。
　　放到炎国修仙小说中，就是类似“域外天魔”的存在。
　　另外，就像植物种子一样，它没有自主行动能力，如果没人去移动，落在哪儿就永远在哪儿。
　　在这一点上，又有些类似传说中的“地缚灵”。
　　而通过读取生灵心里害怕的事物，制造对应的真实幻象，从而吸取生灵的恐惧成长，它便从“虚”向“实”转化，逐渐拥有实体。
　　之前众人看到的一切，都可以近似理解为全息投影，而打“光线投影”，当然不会伤害到投影机器。
　　所以，才会出现杀不死的错觉。
　　如果刚才一两公里外，有人用望远镜观察这边，就会发现军警正在对着空气狂轰滥炸。
　　而天禄出现后，一来它读取不到天禄的思维，二来，天禄真的没有害怕的事物。
　　于是，它只能继续读取普通人的思维，可这小手段又被天禄破坏，所以才会呈现出无定形态。
　　但这依然只是投影。
　　它吸纳了这么久的恐惧，现在隐藏的本体已经脱离意识层次，拥有了微弱的实体，将其找出干掉，才能真正根除。
　　天禄的视线逐渐从无定形影子上挪走，转而看向废墟中的某处。
　　“看来你找到了，但以你现在的力量，对付这样半虚半实的存在，还是差了一丝。”
　　唐佑对天禄说道。
　　而这时，超凡视觉当中，众多半透明细线突然从空气中浮现，直朝远处的众多军警而去。
　　那怪物似乎意识到自己本体暴露，想借此阻止天禄进攻。
　　而老李等人只见金色貔貅骤然消失，然后身影接连闪现。那些半透明细线被它扯断，方才出现于普通人的视觉中。
　　面对如此密集的无形丝线，众人只觉头皮发麻。
　　如果不是这只貔貅相助，今天在场之人恐怕谁都活不下来。
　　同时，看着金色貔貅与怪物缠斗，而自己等人完全插不上手，众人都不禁有些焦急。
　　恰此时――
　　“击毁怪物的本体，天禄的力量还差了一丝，需要你们用导弹协助。”
　　平静的男性嗓音出现在老李耳畔，他心头一惊，连忙偏头看去。
　　不知何时起，自己身侧，竟站着阴影般的人形轮廓，自己此时的视角，恰能看到他面庞上刀削斧劈般的冷峻线条，却看不清具体的面容。
　　老李竭力压住心里的震动，努力让嗓音尽可能平静：“请问你是……”
　　周围的人忽然诧异的看来。
　　李副处怎么在跟空气说话？他不会无缘无故有此举动，难道？
　　众人意识到什么，面色一变。
　　而老李眼中，那阴影轮廓依旧平静的眺望。
　　其只是站在那儿，就让他生出错觉，仿佛回到在哈密瓜省旅游时，仰望冈底斯山脉的的景象。
　　当时夕阳渐沉，矗立千万年的山脉化为起伏的影子，巍峨厚重之感扑面而来，世界都仿佛在其面前归于静谧。
　　“你们不是早就知晓，我们的存在吗。”
　　这时，那人的平淡之音再度传来。
　　尽管已经有所猜测，可当亲耳听到这句话，老李的血液还是不禁骤然加速，吸气声都停顿片刻。
　　他知道局里和圣盾有联络渠道，但那显然不是他能接触到的。
　　而且老李听说，即便是局里，面对那渠道也是慎之又慎，不到重要时刻绝不轻易动用，到目前仅仅联系过一次。
　　直面真正的圣盾成员，这对整个炎国来说都是第一次。
　　然而，还不待他开口，眼前的阴影轮廓，便如花屏般闪烁、错乱，最后甚至如电源被拔掉，直接消失无踪。
　　“李副处，废墟里有变化。”
　　下属呼喊道。
　　老李连忙望去。
　　原来，一个直径七八米的赤色圆环，正徐徐从空气中浮现，最终稳定悬浮在废墟的某处。
　　他立马意识到，这便是那圣盾超凡者所说的，怪物本体所在。
　　老李连忙拿起无线电，接通武装直升机：“1号2号，看到地面上的圆环了吗？认准哪儿，听我倒计时，把所有导弹给我打光。”
　　“1号收到。”
　　“2号收到。”
　　听到回应，他让人拿来扩音喇叭，朝着远处同怪物缠斗的貔貅喊道：“导弹发射倒计时！”
　　阻挡无形细线的天禄耳朵一动。鳞片缝隙下，一缕缕金丝浮现，并似活物般在鳞片间游动，朝着头颅汇聚而去。
　　“3。”
　　所有人都在倒计时中凝神以待。
　　没人是傻子，老李一连串的举动，以及突然出现的定位圆环，已让让他们猜到发生了什么。
　　“2。”
　　天禄嘴中似含着大光球，一束金光从缝隙中迸出。
　　而怪物也意识到，这群名为人类的脆弱生灵，以及那突然出现的神秘灵力生物，到底准备做什么。
　　赤色圆环内，空气逐渐扭曲，似有什么活物准备钻出。
　　超凡视觉当中，更是有数千条半透明细线，骤然从上空浮现，并如雨滴般直直坠下，朝在场的所有人而去。
　　天禄也没再去管众多细线，而是朝着赤色圆环处，猛地张嘴，被压缩到极致的金色“¨｀ 激光”顷刻射出。
　　密集的涟漪荡漾，随即，数道裂缝蔓延而开，露出其中一米多高的种子状半透明存在。
　　“1。发射！”
　　老李话音落完，六道火光立马掠下。
　　……
　　东侧别墅区。
　　当人类从这儿紧急撤离，平日躲藏在阴沟的老鼠，便光明正大的走到路上。
　　黑暗中，它们成群结队，往返于别墅和下水道入口，嘴巴里还咬着馒头糖果之类的食物碎块。
　　忽然，一道亮光闪过。
　　有只老鼠好奇的扭头看去。
　　模糊的烟云逐渐升腾，远处的树冠环扩低头。
　　下一秒，无形的冲击波传来，别墅的玻璃如麦浪扩散，接二连三的爆裂，形成一场晶莹的玻璃雨。
　　而老鼠们连同着地面的灰尘，被卷起抛飞到半空中，有些被玻璃划伤，有些平安无事，但最终都重重的砸到地上。
　　他们惊恐“吱吱”尖叫着，一溜儿烟缩回下水道。
　　而爆炸区域，金色独角貔貅吹出一口气，立时有大风袭来，将场上的烟雾卷散。
　　老李等人不禁紧张的踏出一步。
　　只见半透明椭圆形的种子躯壳此时布满裂纹，随着“喀嚓”声，整个崩解掉落，露出内里拳头大小的纯净圆球。
　　天禄踱步上前，一口将之吞下，然后折身走向老李等人。
　　愈来愈近，愈来愈近……
　　虽然知道这是正义守序阵营的存在，但看着这么大只巨兽徐徐走到眼前，众人心里还是有些发虚。
　　老李强自镇定，越过众人走出。
　　天禄也停下脚步。
　　远看还不觉得，当两者距离不过半米，老李才清晰的认识到，三米多高的貔貅到底是什么 概念。
　　他要把头仰到底，才能看到这巨兽的下巴。
　　身形似虎豹，首尾似龙状，其色亦金，肩长羽翼却不可展，且头生一角并后仰，整个沉浸在蒙蒙金辉中。
　　果然是瑞兽！
　　黑暗当中，一者仰头，一者低头，前者的光辉，照亮了后者。两者在和谐静默中对视。
　　这一幕简直就像从cg中走出。
　　如果不是环境不允许，周围之人已经掏出手机拍照。
　　“咳咳……那个，谢谢你的帮助。”面对这没有预案的情况，老李一时竟不知该说些什么。
　　旁边的唐佑看到，受到感谢后，天禄维持不到一分钟的肃穆表情，便徐徐瓦解。
　　它嘴角止不住的往后咧，硕大的眼睛也逐渐眯起，接着，大舌头便像二哈般搭出。
　　老李茫然的看到，笑眯眯的金色胖貔貅探出前爪，搭在自己的肩膀上轻轻拍了拍，然后又收回去，点点头。
　　唐佑忽然有些忍俊不禁。
　　这天禄分明是在模仿他平日的举动。
　　模仿着做完鼓励之举，金色貔貅脚下一跃。
　　老李连忙仰头望去，视线跟随，只见其划出弧线越过头顶，轻若无物的落到树冠上，回头望了一眼，宛如坠入黑暗的光辉精灵。
　　接着，其便在山林树冠顶上奔跑离去，到了某一距离，仿佛没入黑色流体般消失无踪。
　　所有人都直直的看着它离去的方向，宛如《龙猫》中，小月与妹妹小梅，目送着龙猫公共汽车离开。
　　老李愣愣的摸了摸肩膀：“我这是……被貔貅鼓励了？”
　　唐佑略微一笑，收回目光勿。
　　……
　　ps：分开显得拖，就连着放上来，让大大们可以一口气看完吧。.

第214章

　　次日。
　　已经被隔离一天的李兰兰从睡梦中醒来，拿起手机准备查看时间，结果就看到一条接一条新闻推送弹出。
　　“震惊！江城市驻军竟朝市中心发射导弹！”
　　“两支火箭筒，六支步枪，十五公斤烈性炸药！英雄彻夜奋战守平安！”
　　“昨夜江城突传爆炸为哪般？本台记者独家采访为您解析。”
　　……
　　看到这些耸人听闻的新闻标题，李兰兰一脸茫然。昨晚到底发生什么事了？这新闻媒体跟疯了似的。
　　随便点开其中某个，半分钟的视频首先映入眼前。
　　拍摄者应该是在某个高层住户，视频里能看到东水门大桥，以及对岸江边楼房，最远处则是漆黑的涂山北端。
　　作为老江城人，她根据大桥与窗户的夹角，能大致判断出，拍摄者很可能位于著名的白象居。
　　重点是，随着拍摄者变动手机焦距，视野便飞快缩小，昏暗的光线下，两三公里外的景象越发模糊的纳入眼前。
　　茫茫漆黑中，仔细辨认，隐约可见有红灯闪烁。
　　没一会儿，便见六道同样模糊的火光，往山林中栽下，紧接着，强烈的闪光爆出，让视频都闪白半响。
　　“轰！”
　　爆炸声远远传来，窗户玻璃都在轻微抖动。
　　应该是视频拍摄者不禁往后一缩，让本就糟糕的画质，在晃动中更是糊成马赛克，然后拍摄者的惊叹声传出：
　　“握草！这是干啥子哟？往市中心扔导弹呐？幺不倒台哟！”
　　视角再度对住方才爆炸所在，可这次只有长久的黑暗，于是在拍摄者的“哦豁”声中，视频到此结束。
　　李兰兰的面色立马变了。
　　视频中的那地方到底有什么，她们三个幸存者可是无比清楚，但她没想到的是，情况竟然到了需要军队发射导弹的地步。
　　虽然那明显143只是直升机搭载的空地导弹，但也是货真价实的重武器，一发能打掉主战坦克的存在。
　　她握着手机的手逐渐捏紧。
　　“看似平凡的世界里，竟然隐藏着如此大的凶险，里世界的存在，居然要用到导弹才能杀死！”
　　再往下翻，是一张截取自江城市局官网的图片。
　　更下面还有图片内的文字。
　　大意是一伙极端分子，伪装成农民工和流浪汉，耗费数年时间，分批次将武器零件带入江城，并在南山公馆组装完成，意图不轨。
　　枪支也就罢了，更恐怖的是其中居然有两支rpg火箭筒，以及十五公斤烈性炸药。
　　前者能击毁特警装甲车，后者更是能爆破掉一座小楼。
　　但江城警方早已发现蹊跷，经严密的追索，终于锁定了这伙极端分子，动用大量警力将之彻底封锁，并迅速转移附近居民。
　　在多次喊话后，该伙极端分子不但不投降，还占据有利地形负隅顽抗，猛烈开火射击，导致多名军警伤亡。
　　于是，考虑到地处市中心，不宜让事件烈度上涨，江城警方特地请求驻军协助，以求用最干净、最果断、人员伤亡最小的手段，将之击毙。
　　最终，军方派来两架武装直升机，发射数枚空地导弹，成功消灭这伙儿凶恶的极端分子。
　　作为事件亲历者，李兰兰当然知道，这样的官方通告，是在掩盖真相，以免引起社会恐慌，造成更坏的后果。
　　她能理解这样做的必要性，但这也让她意识到，过去很多看似正常的通告，或许都隐藏着玄机。
　　想到这些，李兰兰越发希望“睁眼看世界”。
　　手指继续往下翻。
　　往后便是该新闻平台的稿子。
　　其讲述了当城市灯火辉煌，无数 市民在逛街、吃烤串、围聚火锅、与家人笑谈之时，还有人在黑暗的角落里，为了守护人民美好的生活而奋战。
　　他们有的彻夜未眠，有的满身伤痕，还有的甚至献出了年轻而宝贵的生命！
　　第一张配图，是从最上面那视频截取下来的：
　　通过窗户望去，两岸高楼大厦，跨江钢铁长桥，都沉浸在醉人的灯火当中，而军警们誓死作战的地方，只是远处不起眼的黑暗区域。
　　接着，是一张参战特警的照片。
　　只见其满身鲜血和灰尘混在一块儿，已经粘结干涸，手里拿着半个馒头，吃了一半，就倒在地上睡着了。
　　再往下，还有一张又一张盖着国旗的人形轮廓。
　　那便是此次壮烈牺牲的英雄。
　　胡同甫，19岁，江城市山巫县人，生于2001年12月6日，牺牲那晚上，距离他刚满19岁仅仅一天。
　　张伸，21岁，江城市奇江区人，生于1999年……
　　看着牺牲名单，李兰兰忽然有些沉默。
　　这样的事显然不可能作假，也就是说，昨晚消灭“鬼物”的作战中，的确有七位战士永远的离开了人世。
　　她沉痛之余，亦是想起了自己不幸遇难的两个朋友，与他们打趣开玩笑的日子，仿佛就在眼前。
　　可他们的的确确，再也不会出现在自己的生活当中了。
　　李兰兰的面容逐渐拧住，两手因为过于用力，而让骨节显得发白。
　　“我的确可以选择把脑袋埋在土里，装作鸵鸟继续过原本的生活。可这样的事，能发生在朋友身上，却永远不会发生在家人身上吗？”
　　“到时候，难道我还是只能眼睁睁的，看着他们去死吗？”
　　“如果我不是个脆弱的普通人，如果我掌握着里世界的力量，那么根本就不会发生后续的悲剧！没有人会因此而死！”
　　李兰兰的喘气声愈来愈短促。
　　她定定的看着窗外的楼宇，某个早已在心中酝酿已久的念头，此刻更像爆炸般膨胀，令其整个脑海都只剩下那唯一的意念：
　　“找到打造神奇吊坠的里世界之人！”
　　……
　　另一边。
　　谢鹏海猛地一拍桌子，站起身来吼道：“绝对不可能是什么极端分子，我明明清楚的听到了那声咆哮！”
　　“啪！”
　　手机摔在地上，屏幕顷刻浮现裂纹。
　　他身形僵住，整个人激切的心情立马冷却，将手机捡起，心疼的看了半天，才将之放在桌上，盖着额头在屋子里来回踱步。
　　炎国官方的信誉和公心，在蓝星绝对排第一位，所以他倒不是怀疑其中有什么坏事，只是觉得，官方出于维持稳定目的，肯定隐瞒了真相。
　　“真相？”
　　谢鹏海仰望着天花板，咀嚼着这两个字，觉得自己被鸡毛蒜皮磨去七七八八的雄心壮志，在这一刻又全部回来了。
　　“对！为了国家利益，我可以不报道，但我必须得去找出真相，而不是整天揪着小事混日子。”
　　“我要去调查，那地方在官方介入前究竟发生了什么，这或许能得到重要线索，也许会有目击者也说不定。”
　　他越想越激昂，最终重重一拳砸在桌上。
　　“啪！”
　　手机再度掉到地上。
　　谢鹏海骤然沉默，捡起手机，看着已经完全花裂的屏幕，半响才面无表情的冒出三个字：“我是煞笔。”
　　……
　　李然娜看完新闻，放下手机。
　　只见唐佑正坐在对面的椅子上，品着她泡好没喝的茶，而白发赤瞳的俄丽雅，则赖在唐佑怀里，露出右侧眼睛，眨巴打量着这边。
　　微型胖天禄则站在桌上，把微型辟邪挤到一边，昂着下巴，一副“快来夸我”的得意模样。
　　李然娜不禁笑着摸了摸天禄的脑袋。
　　她今天出奇穿着素色长裙，为英气的面貌平添几许柔和。
　　唐佑朝其示意了下桌上的盒子：“打开看看吧。”
　　李然娜见此有些好奇，目光看向小天鹅，希望她透露点消息，可后者却立马把眼睛合上，还把白皙小脸藏到会长胸膛。
　　“白疼你了。”她轻哼说道，随即想到什么，眼睛开心的眯起：“会长，这是送给我的礼物吗？”
　　唐佑不禁一笑：“算是吧，不过这礼物，你，张默，还有其他每个分部负责人都有一份。”
　　闻言，李然娜更为好奇，深吸一口气，打开了面前的三十厘米见方的木质箱子。
　　一枚婴儿脑袋大小，布满奇异纹路的椭圆物体，正静静躺在其中。
　　“蛋！”李然娜立时面露惊奇。
　　她能清晰的察觉到，这枚蛋中那丝毫不弱于自己，甚至还要超出许多的灵力波动。
　　唐佑点点头：“这便是圣盾神器孕龙池，为我们带回的神兽伙伴，天禄和辟邪他们两个就是这么来的。”
　　“我之前教给你们的魂魄缔结之法，就是用在这儿。”
　　神兽伙伴？
　　我的神兽伙伴会是什么？
　　在唐佑鼓励的目光下，李然娜试着探出手，轻轻按在木箱中的蛋上，将自身灵力输入过去。
　　她立马察觉到蛋里坚韧的小生命。
　　小家伙吞掉了灵力，表现出柔顺的亲昵。
　　“这是只脾性温和的神兽。”
　　李然娜有些惊喜，连忙忍着刺痛将自身魂魄切下一部分，并按照缔结之法，将之蕴炼成印记，并顺着灵力传递过去。
　　心灵连通的奇异感立时浮现。
　　与此同时――
　　“喀嚓！”
　　蛋壳裂痕蔓延，柔和的白光自裂缝迸现。
　　在三人的注视下，上半截蛋壳忽然被顶起，露出通体雪白、有着浓密鬃毛的四足生物。
　　只是其头被蛋壳挡住，让人看不清全貌。
　　小家伙轻轻一跃，便跳到木箱边缘，略微低头让蛋壳滑落，露出的脑袋形如狮子，嘴部却又略显扁平，头生两只弯角，下巴满是山羊长须。
　　它睁着墨色通透的大眼睛，歪着脑袋打量着巨人般的三人，最终将目光定在李然娜上。
　　而后者此时，也直愣愣盯着眼前的小家伙，再也挪不开眼睛。
　　小家伙背上忽然凭空凝现一对白色羽翅，挥动之下，带着它飞到李然娜手边，用毛茸茸的侧颜亲昵蹭动。
　　唐佑看到李然娜捧起小家伙，星光闪烁的眸光望过来，便笑着解释道：“这是白泽。”
　　……
　　圣盾组织的其他地方，张默、郑文俊、凯文、露易丝，皆是在自己的办公桌上，收到了同样的木箱子。
　　欧罗巴分部。
　　露易丝坐在椅子上，动手将黄褐色长发扎在脑后，只留下微卷的几缕发丝垂落于面颊两侧，然后拿起木箱上的纸条浏览。
　　很快，她蓝宝石般的眼睛逐渐变得明亮。
　　努力按捺住兴奋，露易丝按照标准流程做完之后，便见到同样的蛋壳崩裂，白光乍现。
　　小巧而圣洁的身影，在光芒中徐徐浮现。
　　“这是……”
　　露易丝一点一点瞪大了眼睛。
　　…….

第215章

　　“我的老天爷，这也太不可思议了。”
　　白光明亮的实验室内，中年男子站在复杂精密的仪器旁边，看着手中的检验报告，满脸惊叹之色。
　　“我得亲自向局长汇报。”
　　中年男子合上文件夹，转身欲走，忽然又回过头来，看着穿着严密白色防护服的科研人员，认真叮嘱道：
　　“那可是除了九州鼎外的，我们目前拿到的唯一一件超凡物品，摘取材料进行实验的时候，必须省之又省，慎之又慎，明白吗？”
　　眼见众人点头回应，中年男子便出门而去。
　　换了实验服，穿上平常着装，他便拿着文件下楼，于大门处检查过携带的物品后，方才被允许离开材料研究大楼。
　　中年男子刚跨过大门，就见到一队全副武装的士兵巡逻走过。
　　他绕过稍稍有些枯萎的花坛，走过人工湖和绿化园，在主楼大门前再次检验身份和携带物品，才终于得以踏入其中~。
　　局长办公室内。
　　宋承安坐在椅子上，用手翻过满是黑字的纸张，眉目颇-显沉凝。
　　他正在浏览江城市分局送上来的事件-报告。
　　半响，看完文件后，宋承安扭了捏鼻梁上的晴明穴，缓解眼睛长久工作的干涩。
　　总得来说，后续遮掩不算完美，但肯定超过及格线了。不过这次事件的重点不在这儿，而是……
　　“貔貅。”
　　宋承安的面容深沉，看不出喜怒，只是低切自语。
　　上次北方七宿视星等异常后，他便让个分局、办事处，注意辖区内是否有巨型龟类生物出没的痕迹。
　　谁能想到，玄武还没找到，江城市就冒出一只貔貅，而且还是出自圣盾。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　宋承安扭头望去：“请进。”
　　门被推开。他看到实验室材料研究负责人，面上努力压抑着什么，拿着一份文件径直走到办公桌前。
　　见此，他眼角皱纹抖了一下，意识到这人要说的事。
　　“局长，那吊坠材料的分析结果，目前已经完成了，您过目。”中年男子将文件递了过来。
　　宋承安只是象征性的翻了几下，便直言道：“你跟我总结性的说一说吧，你知道的，我不懂这么专业的材料性质报告。”
　　中年男子似早料到这点，已经打好了腹稿，直接叙述道：“我们首先检测了坠子。”
　　“其结果为，镁质大理岩与中酸性岩浆岩接触交代而形成的变质岩，内含透闪石、角闪石、阳起石等多矿物集合体，密度为3.12，摩氏硬度6.5。”
　　“也就是说，那坠子，其实就是我们炎国人耳熟能详的和田白玉。”
　　“至于吊坠的金属链绳，主体为铁，含有微量的碳、锰、钨、金、铝、硅等等元素，是一种前所未见的合金钢材料。”
　　“而钢材的主要力学指标，大致是韧性、硬度、塑性、强度、脆性、疲劳强度、屈服点、延展性、以及弹性。”
　　“通常来说，这几项指标，是典型的鱼与熊掌不可兼得。但那吊坠的金属链绳完全超乎了我们的想象。”
　　说到这儿，中年男子难掩激切：“根据检测结果，金属链绳所用材料的强度、硬度，为国际顶级刚性钢材的230％，而韧性，则为顶级韧性钢材的260％。”
　　“另外，在1900度高温中，为其施加200mpa的应力，蠕变断裂寿命约为5000小时，已经远远打破目前耐热钢材记录，不，是直接将之甩的看不着烟。”
　　“都说材料乃工业之基，如果我们能得到，制造这种材料的关键技术，并且进行大规模生产应用，那么各行各业都会迎来飞速发展。”
　　“举个不那么准确，又简单粗暴的例子。”
　　“有了这种技术，我们就能制造更强的舰船动力轴，以往为了安置动力轴所做的妥协割舍，全部都能重新装上，让军舰各项性能大幅增加。”
　　“同时，我们还可以用其制造更强的航空发动机，提高燃烧室温度，让燃油利用率更高，获得更大推力，还能提升作战半径，降低后勤压力。”
　　“这一切对于军队来说，堪称战斗力暴涨都不为过。更重要的是……”
　　中年男子看向宋承安，格外郑重的道：“上次会议提出的单兵作战载具计划，最终由于材料限制沦为‘脆皮玩具’。”
　　“其不但提高不了多少战力，还会给制造、后勤带来空前庞大的压力。”
　　“但如果有了这种钢材技术，最大的阻碍就会彻底消失。”
　　“而如果我们再做些改进，把单人改成双人，一者驾驶，一者开火，稍稍扩大载具体积，便可容纳更厚实的骨架和装甲。”
　　“如此一来，我们就能获得防御不弱于当代主战坦克，并且更为小巧灵活的作战装备。”
　　说完，中年男子紧紧注视着宋承安。
　　后者肘部撑在桌面，两手虚搭，目带沉思，并未立刻作答。
　　异常调查局曾经推演过战争，如果大量出现低阶怪物，运用当前的军事装备，能否进行有效抵抗反攻。
　　最终的结论是，在开阔野外勉强能支撑，而如果是在地形较为复杂的区域，比如山地和城市，那么情况就会变得很糟。
　　毕竟只要事先做好准备工作，大规模炮火洗地连人类步兵都没法彻底消灭，更何况强悍无数倍的异界怪物。
　　所以，炎国迫切需要一种新的作战装备，要求足够灵活，防御力尚可，并且能对异界怪物造成伤害。
　　由此看来，制造那种钢材的技术有多重要，无需在赘言。
　　可目前的问题是，那吊坠明显和古代超凡者有关，其所属何组织，是否仍然存在，如何沟通，都还是完全的未知数。
　　“不知道探索吊坠来源的队伍，现在到哪儿了？”
　　宋承安想着此事，说自己会认真考虑这件事，然后便让中年男子先回去。
　　待其离开，宋承安凝视窗外群山数分钟，方才拿起另一份文件，抬头大字为：
　　“关于异常事件威胁等级拟定草案”。
　　……
　　唐佑从异常调查局的收回目光。
　　那种吊坠，既是他当初配发给成员的超凡物品，也是留给当前时间线的各国，用来揭开一千多年前圣盾故事的引子。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　另外，其还是促成强化粉尘交易的契机。
　　但时过境迁，调查局探索队想要寻找到初步线索，恐怕都要花费些的时间。他只需要在关键节点，出手引导一下就行了。
　　这一步很重要，毕竟强化粉尘交易对双方有都有利。
　　要知道，自从第二批圣盾学员也开始实训后，人手紧缺问题便得以大幅缓解。
　　事务厅下属的后勤部，终于不再只存于纸面，而是初步运作起来。
　　目前，该部门主要任务便是制造“禁锢之坠”和“储灵手环”，闲暇时则炼成1号强化粉尘。
　　强化粉尘的技术含量不算高，哪怕是学员炼成也很快，到他方才去视察为止，仓库已经堆放了一百一十公斤。
　　如果按照最佳的0.2％配比，这些强化粉尘，已经足够制造出55吨强化钢材，造一辆主战坦克的骨架和装甲都绰绰有余。
　　唐佑将心思放回眼前。
　　李然娜正在陈述报告，内容是事务厅制定的“圣盾组织积分制度。”
    . .... ...
　　该制度，旨在精准量化成员贡献，并作为职务晋升的重要依据，同时，积分还是获取资源的凭借。
　　听完汇报，唐佑点点头：“核心框架没问题，只是数据需要再斟酌一下。不过也可以先试运行，待会儿你把内容作为公告，放到组织灵力网络中吧。”
　　“好的。”
　　没多久，所有的圣盾成员，都收到了事务厅发布的内容。
　　“积分制度？”
　　高卢国特研部内，马修的直系后裔艾伯特一愣，随机意念一动，“点击”脑中光幕上的公告栏目。
　　密密麻麻的内容展开。
　　花了五六分钟仔细阅读完，他便领会到其中的意思，再往下看，是目前组织提供的四种兑换物。
　　分别是储灵手环、升灵丹药、幻兽伙伴，以及最后的定制超凡物品。
　　艾伯特发现，自己除了明白最后一项，其余三个完全不了解。于是，便试着点击储灵手环。
　　新的页面立马弹出。
　　灵力网络，本就是唐佑参考互联网建成的，所以两者反应逻辑和外观完全一样。
　　“名称：储灵手环。”
　　“功效：平日将自身灵力输入其中保存，遇到作战时灵力枯竭，便可将之取出补充。”
　　“等级：灵纹超凡物品，有数个不同强度级别。最低级的，只可储存0级后期准超凡一半灵力。”
　　艾伯特眼睛一下亮了，立马意识到这件超凡物品的强大作用。
　　若是圣盾成员和同级别怪物厮杀，谁也奈何不了谁，最终灵力双双消耗干净。
　　这时候，圣盾成员忽然动用手环中储存的灵力，结果如何自无需多说。
　　艾伯特怦然心动，一种名为“剁手”的冲动油然而生。但他看见公告上说了，该制度要明天才实行，现在谁都没积分。
　　于是，他继续往下看。
　　这第一件兑换物品，功效就如此实用，那后面的物品又会带来怎样的惊喜？
　　……
　　ps：大大们，上一章我真不是故意断章，而是这会儿说一遍，发生事件再说一遍，就显得累赘重复。么.

第216章

　　“名称：升灵丹药。”
　　“功效：提升使用者灵力数量或等级，不同级别的升灵丹药，功效强度也不同。”
　　“类别：精炼超凡物质。”
　　“备注：原材料为总部灵桃，经炼制后提升超凡者利用效率。”
　　看到这些文字，艾伯特直接两眼放光。
　　目前欧罗巴分部只有露易丝一人达到灵力等级1，哪怕是他，距离1级也还差一丝，其他人就更不用说。
　　而蒂亚戈这位后起之秀都马上要晋升了，这让包括艾伯特在内的，一众尚未晋升的老成员，如何能不着急。
　　要是能拿到升灵丹药，欧罗巴马上就能多出一位门面。
　　他现在对积分制度堪称迫不及待。
　　因为，公告上面写得清清楚楚，施行后，事务厅会对成员过去的工作进行总结，并转换为相应的积分。
　　“不知道这积分到时候能不能转借。”
　　艾伯特心头思索着，查看最后一类物品。
　　“名称：幻兽伙伴。”
　　“功效：施行缔结之法，与幻兽结为心意相通的伙伴。”
　　“幻兽不但能联手对敌，还能化身战甲，提高契约者战力上限。”
　　“此外，缔结后，灵力等级弱的一方，将会 增至与伙伴持平，同时两者修行效率都会大幅提升。”
　　“注：缺点为灵力双倍消耗。”
　　艾伯特忽然意识到，其实真正最需要储灵手环的，是拥有幻兽伙伴的圣盾成员。
　　“但是……这功效也太强悍了，能够将灵力等级弱的一方，拉到与灵力等级高的一方持平。”
　　“这岂不是说，如果我和2级幻兽缔结，自身便能立马成为2级超凡者。”
　　当然，他也只是说说，毕竟稍微有点理智的人都能想到，兑换越级幻兽，那得攒多久的积分。
　　艾伯特站起身，在办公室里来回踱步，半响方才长出一口气，苦笑着自语道：“呼……既然明天才试行，干嘛今天就发布公告，这弄得人心痒痒。”
　　“算了，等着吧。”
　　艾伯特满怀期待，其他老成员也同样如此，要不是没有空闲，恐怕都准备私底下畅快的讨论一番。
　　至于圣盾会长、组织最强者唐佑，此刻正坐在办公桌后，拿着一枚通体无暇的玉石仔细研究。
　　这是他让露易丝送来的，里面蕴含着后者的“治愈”力量。
　　唐佑准备解析其偏向能力，并制作出能以较小代价，达成较高恢复效果的超凡物品。
　　毕竟，“回蓝”和“升级”都有了，怎么能缺少“回血”。
　　研究片刻后，他才摇头自语道：“解析偏向能力，还是有些困难，恐怕得耗费些时日。”
　　这时，门外。
　　李然娜拿着修改后的数据走来，忽见一道白发赤瞳的身影，端着放满饭菜的托盘，从另一边走来。
　　看着俄丽雅天使般的小脸蛋，她故意皱起眉头：“小天鹅，我生气了，我这么疼你，你都没给我送过吃的。哼！”
　　结果前者压根儿不上当，只是睁着赤色眸子，静静的看表演。
　　见状，李然娜只得泄气的走过去，趁她空不出手来，捏了捏她的小脸蛋。
　　俄丽雅下意识想跑，可又害怕把会长哥哥的饭菜弄撒了，只能一点一点撅起嘴巴，皱着白皙小鼻子，干看着那只魔手捏着自己的脸。
　　“哈哈哈……”李然娜立马开心大笑。
　　忽听屋内轻咳，她才有些不好意思的止住声：“走吧，我也有事要找会长，咱们一块儿去。”
　　唐佑眼见两女踏来，不禁笑了笑：“然娜，你要是不整天逗俄丽雅，也许她会更喜欢你。”
　　李然娜面颊稍有些红晕，连忙将文件递过去，转移话题道：“这是重新核算后拟定的积分获取数据。”
　　“首先是处理怪物袭击事件。0级初期、中期、后期、圆满，分别对应1积分、3积分、5积分和7积分。”
　　“而1级初期、中期、后期、圆满，则分别对应21积分、32积分、47积分，以及71积分。”
　　“一直到3级，皆是按此规律类推。”
　　“当然，这只是参考值，具体情况不同，处置事件所获得的积分，也在参考值附近浮动。”
　　“然后便是成员每月的基础积分，约为处置一头对应等级怪物所获积分的三分之一。比如1级初期成员，每月拥有7个基础积分。”
　　“至于0级初期这样不可再分的，基本不会存在，毕竟组织拥有完整体系，成为准超凡一月时间，哪怕资质再差，也不会停留在0级初期。”
　　“至于纯粹的文职、后勤方面，也有一套对应的考核奖励标准，但这就比较复杂，条目众多。”
　　“这套标准肯定还有漏洞，我将会在运行期间一直调整，使其达到最适合的程度。”
　　唐佑点头，算是认可。
　　俄丽雅见机，立马顶着毛茸茸的脑袋，挤过李然娜身侧，把托盘放到会长哥哥面前，然后眨巴着眼睛看着他。
　　笑着揉了揉俄丽雅的脑袋，唐佑投降道：“好好，我马上吃饭。”
　　他也没讲究，简单收拾下办公桌，就直接把饭菜摆出，结果发现竟然有三副碗筷。
　　赤色眸子的目光，不着痕迹的落向李然娜。
　　后者先是一愣，随即反应过来，漂亮的面容浮现出惊喜之色：“小天鹅，姐姐爱你！”
　　俄丽雅眼见她又想动手，连忙跑到唐佑身后藏着，只露出一只眼睛。
　　唐佑把所有人的饭盛好，再一一推过去，平和的笑着道：“一块儿吃吧。”
　　“谢谢会长。”
　　李然娜理了理素色长裙，竭力按捺住加剧的心跳，坐在办公桌对面。
　　“这么久了，这才是第二次和会长吃饭。上一次，还要追溯到山洋港大爆炸之后。”
　　她莫名的有些激动。
　　俄丽雅也逐渐从会长哥哥身后溜出，搬过这办公室里专属于她的凳子，坐好，然后拿起碗筷。
　　唐佑动筷一尝，便扭头看向身旁的小天鹅：“今天是童薇做的菜吧？”
　　“嗯。”俄丽雅认真点头，白发也跟着垂散。
　　“那咱们今天有口福了。”李然娜眼睛放大，开心道。
　　童薇逆势晋升到1级，让众人看到了她的潜力，分配给她的任务也就变多，导致她要隔上六七天才能忙里偷闲，亲自下厨犒劳自己和其他人。
　　“开动开动！”
　　三人筷子交错。
　　……
　　数日后。
　　距离江城市两千多公里的哈密瓜省。
　　三辆皮卡车排成一列，奔驰在荒漠中的公路上。两旁的胡杨树笔直林立，在飞快移动的视野中拉成密实的城墙。
　　中间一辆车里，坐着几位明显是知识分子的中老年人，而被第九区放回来的陈朔教授，赫然正在其中.. 0
　　他们便是异常调查局派出的科考队。
　　看着身后飞快远离的库车城，陈朔教授回过头来，发现其余几位专家已经在平板上比划着什么。
　　其热烈的讨论，让他不禁想起自己的好友――卢卡斯教授。
　　两人最后一次见面是在机场，当时他被送回炎国，而卢卡斯去送他。
　　卢卡斯当时的状态还不错，他不但没被第九区囚禁，反而还被好吃好喝的供起来。
　　只要不乱说话，然后定期尝试跟羽蛇神雕像沟通，他就想去哪儿去哪儿。
　　唯一不好的，大概就是身后永远跟着两个生人勿近的彪形大汉，既是保护，也是监视。
　　“谁能想到，卢卡斯这大学历史教授，竟然会和羽蛇神的祭司有关。”陈朔教授在心头感慨。
　　他虽然不如第九区知道的信息多，但毕竟是相关历史的专家，事后表象综合并仔细剖析，也能大致猜出原因。
　　抛开杂念，陈朔只是看着车内众人，静静旁听。
　　因为，他对西域古国、以及唐宋历史并不是很专业，调查局之所以会派他来，完全是看中他有探索超凡的经验，或许能提供有用的意见。
　　“其他的我不敢断言，但那卖吊坠的人所说位置，肯定是玛扎伯哈石窟。”
　　有位头发花白的老人坚定道。
　　原来，他们这一行人，先是根据周绮云他们提供的线索，在当地官府的帮助下，花了两天时间才找到当初卖吊坠的小贩。
　　最初面对询问，那小贩做贼心虚，完全顾左右而言他。
　　好在当地官方人员一番“善意的法律科普”后，小贩终于说出实情，吊坠其实是从别人哪儿收来的。
　　由于隔得时间太长，具体情况他也记不清了。
　　小贩只是收吊坠的时候听人说，二十年前，种种管理不完善的时候，当地人曾去库车城东北方向某个破破烂烂的石窟里，刨了些物件回来。
　　于是，才有了科考队此刻的行动。
　　听闻“玛扎伯哈石窟”这几个字，其5.3他专家不禁忧心忡忡。
　　陈朔不由好奇问道：“几位教授，看你们样子不太对，这石窟是有什么不寻常之处吗？”
　　有人摇了摇头，朝他道：“莫高窟的大名，想来国内大多数人都听说过，但其实我们哈密省古国龟兹，拥有比莫高窟更久远的石窟艺术。”
　　“其境内拥有六座主要石窟，以及数量更多的小石窟。玛扎伯哈是六大之一，也是所有石窟中最残破的一处，许多壁画文字都已彻底毁坏。”
　　那人说着，有些痛心疾首。
　　而这两段话，也给车内众人蒙上了一层阴霾。
　　三十公里不算太远，很快，铺了一层薄雪的广袤大地上，孤零零的克尔希村便遥遥在望，其东南角处，满是洞口的低矮沙土原映入眼中。
　　那便是此行的目的地――玛扎伯哈石窟。
　　……
　　ps：又是一次解开历史的剧情，这样相似的桥段，我想尽力写出一些新意来，所以这次的结构，会和前两次都有所不同。
　　而由于穿越时空的剧情大大们都知道，所以重点肯定不是把已有的写一遍，那毫无意义。我是准备带大家看些之前故意没写的内容。.

第217章

　　车子徐徐驶入村庄。
　　陈朔教授看到，路边已经有人等待。
　　“到了，下车吧。”
　　一行穿得格外厚实的中老年人刚开门下车，寒意便直冲鼻翼而来，呼出的白气都被冷风吹散。
　　陈朔教授算是此行负责人，连忙摘下手套，朝那等待的哈密省文物局人员一一握手：“麻烦你们几位同志了。”
　　“哈哈哈……”文物局人员为首的是个维族中年人，闻言爽朗一笑：“这叫什么麻烦。对了，我叫阔孜巴依。”
　　陈朔也连忙介绍道：“我叫陈朔，这是冯教授，这是……”
　　此时，另外两辆车也逐渐停稳，下来的是五六个模样精悍、不苟言笑的高大汉子。
　　他们是反异常突击队的成员。
　　由于此行科考涉及超凡力量，一般的军警没有经验，所以调查局特地抽调他们来保护科考队。
　　见此阵仗，文物局工作人员眸色一缩。
　　好在上级早就给他们打过招呼，让不该问的别多问，尽全力做好协助工作就行，所以他们只是看了一眼就收回目光。
　　“你们这段时间可算来对了。”阔孜巴依笑着道：“玛扎伯哈石窟很早就发现了，里面的资料我们已经反反复复研究了很多遍，都没能找到你们要的信息。”
　　“但是前几天，我们的维护人员清理靠东侧的碎石，又发现了两个被掩埋的石窟，也许有你们要找的东西。”
　　被20乌云笼罩的科考队立时露出惊喜之色。
　　原本听说玛扎伯哈石窟损毁非常严重，他们都没有报太大希望，没想到现在来了个峰回路转。
　　但阔孜巴依马上又泼了一盆冷水：“不过我得事先说好，根据现场痕迹观察，这两个石窟虽然是官方首次发现，但绝不是当地人首次发现。”
　　其弦外之意是，里面早就被过去的当地人“逛”过了，基本没留下什么东西。
　　这也是很无奈的事。
　　一来，早年大家法律意识淡薄。
　　二来，炎国历史悠久、土地广袤，留下的遗迹数不胜数，官方也没人力、精力和财力，将其全部挖出来看管好。
　　毕竟连长安这样遗迹更为密集、经济更为发达的中部大城市，都要等到修机场和挖地铁时，才能进行考古研究，更别说地广人稀、经济较为落后的哈密省了。
　　想到此节，众人心情稍稍冷却。
　　“阔孜巴依同志，能请你带我们去看看新发现的石窟吗？”陈朔教授平复下情绪，客气的问道。
　　后者有些愕然：“这么着急吗？我还为你们在当地村民这儿安排了一桌饭菜，准备为你们接风洗尘。”
　　陈朔连忙摆手，诚恳的道：“同志，你的好意我们心领了，但任务要紧。”
　　于是，阔孜巴依便带着一行人往沙土原而去。
　　不过四五分钟的脚程，他们便越过村民房屋的遮挡，见到众多依山壁而开凿的石窟，而周围斑驳的石壁，则写满了岁月的痕迹。
　　由于大风吹拂，有些窟口已经堆积了一线白雪，像是多了一排“下牙”。
　　望着这荒凉大地上，一座孤零零的村庄，以及古朴静默的沙土原，陈朔忽然有些恍惚。
　　他仿佛听到了骆驼踩在地面的轻微声响，听到了领头吆喝休息的古腔，也听到了搬卸货物的喧嚣嘈杂之声。
　　远处的村庄变得化作古代样式，每日商旅络绎不绝。
　　而僧侣们搭起木架，诵着经文，用简单的工具开凿石窟，并以妙笔将墨汁颜料变为生动的故事，流传千百年之久。
　　那是克尔希村作为古代丝绸之路的节点，在一千多年前的繁华热闹景象。
　　面对这样的联想，陈朔心头忽有些奇异之感。考古探索，就是在支离破碎的证据中，跨越时空的阻碍，寻找历史的真相。
　　而今天，他再一次上路了。
　　“希望一切顺利。”陈朔心头自语，随即快步跟上阔孜巴依。
　　很快，众人来到沙土原东侧。
　　放眼望去，只见两个洞口残缺、并列一排的石窟，被钢筋打入岩壁支撑着。
　　此刻，脚手架上还有两个人穿着劳保服，做着填补工作，地面则满是洒落的灰浆。
　　这一切让这儿看上去更像小型建筑工地，而非考古遗迹修复现场。
　　“玛扎伯哈石窟处于沙土原，地质松散，不耐保存，这也是其为什么最为残破的原因。为了防止其继续垮塌，我们就为其添加了钢筋框架。”
　　阔孜巴依解释道。
　　众人沿着简易梯子往上走，踏入石窟当中，恰夕阳光线斜照洞内，一抹金色反光映入众人眼中。
　　陈朔扭头看去，发现是一片用金色颜料绘成的壁画。
　　“根据我们的初步鉴定，这两处石窟应该是在一千两百年前建造完成，误差浮动约一百年。”
　　“而且这儿的壁画，和之前那些都不同，相信你们仔细研究后，会大吃一惊的。”
　　阔孜巴依神神秘秘的道。
　　事实上不用他说，众人就已经发现了问题。
　　莫高窟，以及龟兹石窟的壁画，都是密而小，色彩纷杂绚丽，宛如佛教主题的墙纸，并且配有正常比例的石雕。
　　但此处除了剥离坍塌之处，其余墙壁皆是平平整整，没有半分挖出凹陷，置放佛像的痕迹。
　　另外，壁画多有巨像，且用色朴淡，像炎国传统丹青彩绘，多过像石窟壁画。
　　“根据我们这几日的简单研究，确定其是从外向内画的，描绘了一连串事迹。并且从开凿痕迹判断，当时似乎人力有限，单个石窟都要分多年完成。”
　　阔孜巴依朝众人讲解。
　　陈朔等人便从门口看起，稍微年轻些的调查局文员，则用相机拍摄记录。
　　第一幅壁画基本完整，画风明显偏向炎国古代的人像、花鸟写实风格。
　　描绘的内容是一段城墙上，白发将士们张弓引箭，但眼睛却整齐的看向另一个方向。
　　在他们的前方，有护城河，有壕沟，还有M车、飞云梯等古代战争器械，敌军士兵正藏于其中，点点白雪散落各地。
　　更远处，还有许多敌军整戈以待。
　　“说实话，我还是第一次看到这样风格的石窟壁画，完全脱离佛教元素，纯粹记录一场守城之战。”
　　“按理说，这样的历史，不应该由古代官府记录在县志当中吗？”有人疑惑出声。
　　但没人回答他，因为现在谁都不知道答案。
　　“各位，你们能看出这记录的是那一场战役吗？”陈朔开口询问道。
　　“这问题我们也研究过了。”
　　阔孜巴依摇头道：“我们最初假定壁画内容全部写实，然后准备根据上面的参照物，判断具体的地理位置。可最终因为信息太少而失败。”
　　“不，其实还有另一种方法。”
　　科考队中年纪最大的老人――冯教授，抬手指向壁画人物，解释道：“由于守城将士整齐扭头看向右上侧，所以画师完整呈现了他们的侧脸轮廓。”
　　“你们看。”
　　冯教授的手隔着几厘米，顺着壁画上将士的面庞线条而走：“你们发现什么了吗？”
　　这下连陈朔都看出味儿来，试着道：“从其眼眶深度、以及鼻梁样式来看，基本和炎国中原人类似。”
　　“对。”冯教授点头，推了下老花眼镜：“《北史?于阗传》曾记载：‘自高昌以西，诸国等人，深目高鼻。惟此一国，貌不甚胡，颇类华夏。’”
　　“所以我判断，这儿应该就是于阗，而且通过比对古代西域的经济和建筑史料，壁画所描绘的这等规模的城池，必然是于阗王城。”
　　“再有，通过敌方士兵所用的甲胄、武器样式，以及营帐中所挂经幡的模样，再和于阗历史对照，很显然是吐蕃攻城。”
　　“于阗王城大约是在西元790年陷落于吐蕃之手，所以壁画描绘的景象，只能在在那之前。”
　　“另外，守城一方为唐军样式147，但军械破旧，连主帅所穿的战甲都有着拼凑的痕迹，说明当时物资十分紧缺。会出现这种情况，只可能是安西都护府孤悬绝域时期。”
　　“当时的于阗国王，同时也是主将，乃尉迟曜，连他都已经满头白发，则至少有五六十岁，所以壁画内容应该发生在778年到790年之间。”
　　等到冯教授平静说完，石窟内一时鸦雀无声。
　　正所谓行家一出手，便知有没有。其只是轻描淡写，便从壁画中推测出如此多信息，直接把所有人都震住了。
　　“看来确实是唐宋历史的能人啊！”
　　陈朔有些惊喜，立马对这次任务多了几分把握，明面上也客气的开口道：“多谢冯教授解惑，咱们继续往下看吧。”
　　冯教授点点头：“咱就不要说这些客套话了，我这把老骨头还能发点热，也算是我的幸事。”
　　众人挪步。
　　下一幅壁画下半段已然剥落，上半段则算完好。
　　只见右上方，一行白马银甲骑士随着烟尘，自天际奔袭而来。
　　而吐蕃军队营帐周围，大量士兵朝中心整齐跪倒，一些背上钻出触手的高大之人则拿着武器，朝白马银甲骑士而去。
　　“这是……”
　　陈朔瞳孔一缩。
　　阔孜巴依注意到他的神情，解释道：“关于壁画上的这些人，我们也觉得很奇怪。”
　　“像莫高窟中，虽然也有描绘神佛降服妖魔的内容，但却从未出现过这等模样的妖魔。”
　　他觉得疑惑，但陈朔可没有。
　　他看过异常调查局内部的资料，南高丽曾出现过一种人形模样，脑袋、脊背却长着触手的异界怪物。
　　这两者有八九成相似。
　　也就是说，当时那场战役中，吐蕃军队里藏着异界怪物！
　　以古代军队的战力，怎么可能抵挡住异界怪物的袭击，难道于阗就是这样被击溃的？
　　…….

第218章

　　看着这幅壁画，冯教授亦是神色微动。
　　他能受到异常调查局派遣调查超凡力量，当然有权限知道很多事，但现在还有文化局人员在，所以不好多说。
　　众人接着往里走，可所见之景让他们为之一愣。
　　因为里面的壁画，以及不能算“剥落”，而是直接连墙都塌了许多，壁画一点都没留下。
　　再往后便是石窟转角，迎着洞口的墙壁上，还有一些零星的残片。
　　“如此珍贵的文物，竟然……”
　　冯教授心痛的摇了摇头。
　　虽然知道这话不是针对自己，但阔孜巴依还是有些尴尬，挠了挠头道：“等我们发现的时候，就已经这样了。”
　　而且他心里的疑惑其实一直没有消散。
　　眼前这支科考队人数虽然不算多，但配置却绝对是蓝星顶级。
　　那些彪形大汉的气质，根本不是普通军警能拥有的，并且腰间鼓囊囊的，明显是带着枪。
　　再者，陈朔教授在国际上大名，他早有耳闻，而方才冯教授的剖析之举更是令他明白，队伍里的其余专家同样实力强悍。
　　这样一支强到有些古怪的队伍，却跑来这名不见经传的地方，如此郑重而焦急的研究，其中到底有着什么样的秘密？
　　“事已至此，我们也只能捡仅剩的壁画看了。”陈朔无奈道。
　　正对洞口的墙壁上是一副巨画的残余，底部有长长的城墙，以及众多站立的将士。
　　而护城河外，大地龟裂，其涉及的范围和裂缝宽度，均达到让人心惊的地步。
　　要知道，大地可不是玻璃那样的脆性物体，砸一下就出现众多裂痕。事实上哪怕陨石坠地，地面更多的也是出现大坑，而不是裂缝。
　　这样大地龟裂的场景，绝不是寻常力量能办到的！
　　但令调查局之人无比难受的是，造成大地龟裂的原因，也就是这幅壁画再往上的部分已经彻底消失，唯独右边残留一小片，正是方才反射金光所在。
　　冯教授连忙埋头打量，发现那残片上的图案是一小截乌黑柱子，且尾端带了半角金色纹路。
　　他眉头忽然皱起，又扭头看了眼底部画像，发现按照比例来说的话，这截乌黑柱子简直大得惊人，同五六个人排在一块儿差不多粗。
　　“这画得也太大了！”
　　冯教授自语道。
　　因此刻本就是猜测讨论，所以阔孜巴依虽知比起这帮人，自己的考古水平差得很远，但还是积极猜测道：
　　“我记得古代的人为了突出主体，会选择牺牲掉严格的比例关系，将要表现的主体放大。”
　　“比如画皇帝同百官议论朝政时，明明皇帝离的很远，应该很小，画师却偏偏要将之画得非常大，几乎占据正张纸面，大臣们则成了小不点。”
　　“眼前的这画，会不会就是这原因。”
　　冯教授思虑半响，最终点头又摇头，最终欲言又止。
　　恰此时，阔孜巴依接到电话，掏出一看，有些不好意思的道：“是领导打来的，各位，我先失陪了。”
　　“阔孜巴依同志，你去忙你们的吧，不用管我们。”陈朔道。
　　等到他走出去，陈朔又用目光示意反异队员守住门口。
　　见石窟内只剩下知情人，冯教授方才开口道：“他刚才说的确实存在〃々。”
　　“但是，考虑到这些壁画的创作者，把画花鸟的写实风格无限放大，已经接近现代写实流派，所以我认为这可能性不大。”
　　“比如，你看之前所有的壁画中，作为主将尉迟曜，体型该是多大就是多大。”
　　“所以……”
　　之后的话他没说，但众人却是心领神会：
　　所以，当时战役现场，可能真的存在材质未知的庞大乌黑柱子，并且还是突然出现的。
　　毕竟之前的壁画中可没有其存在。
　　“那柱子到底什么？跟妖魔是什么关系？跟大地龟裂又有什么关系？”
　　这是共同盘亘在众人心头的疑问。
　　当历史蒙上一层名为超凡的面纱，一切就变得扑朔迷离。
　　而这也促使他们，迫不及待的想继续往下看，希望在后来的壁画中找到丢失的答案
　　再度过了拐角，一匹远超过众人身高的高头大马便迎面走来，让众人心头一惊，下意识后退半步。
　　可等他们定眼一看，原来那只是幅壁画而已。
　　众人不禁面面相觑。
　　“我的天！这马绝了！”有人由衷的赞叹。
　　刚才众人误以为真，虽然有石窟内光线不佳的缘故，但创作者绝佳的画马技艺，才是最重要的因素。
　　“厉害。”陈朔也感叹道，这同样是幅巨画，像这样的马壁画上不止一匹。
　　其描绘的内容是：
　　穿着宽大青色僧衣的和尚，走在队伍的最前方，其身后还有众多银甲战士，牵着白马跨过瓮城城门，稳步跟上。
　　而且，某个银甲战士还扭过头来，脸上的血迹和伤痕清晰可见，但却努力对着众人咧嘴一笑，那暖如阳光的善意，直击众人心脏。
　　“这……”
　　众人皆是有些恍然失神。
　　艺术真的是一种奇妙的事物，仅仅是一幅画，无需任何言语，他们便仿佛跨过了千年时光，清晰的看到了过去的一幕幕。
　　妖魔攻城，局势危在旦夕……
　　白马银甲骑士自天际而来，浴血奋战，击溃妖魔，挽狂澜于既倒……
　　军民大开城门，迎其入内，人们纷纷好奇的林立两旁围观，壁画创作者亦在其中。
　　只见其威盛，其势严，井然有序，不乱分毫。
　　不知创作者有何举动，但最终，厮杀过后满身煞气的银甲战士，扭过头来，努力对着他和善一笑。
　　在场众人忽然有种莫名的感动。既为那些银甲战士的举动，也为这场跨越时空的纪念和对话。
　　一千两百多年前，同样是夕阳西坠的午后。
　　笔尖勾勒下这幅画的最后一笔，持笔之人便缓步后退。
　　夕阳倾倾撒，可见其一身衣袍已经变得五颜六色，但当这扭头而笑的壁画映入眼中，他沉浸在余晖中的侧颜却徐徐露出笑容。
　　“这……便是我此生最巅峰的一副画了。后人呐，我要说的……”
　　他嘴角的笑容越发和煦。
　　“我要说的，都在里面了。”
　　这一刻的，正和陈朔等人站在同样的位置上。通过艺术的魅力，两方人跨越千年的时光，产生了某种奇妙的通感。
　　他长出一口气，走过去俯下身，在这生平最得意的画作右下角，写下了自己的名字――
　　“吴斯年。”
　　陈朔好不容易从感动里挣脱，努力搜寻脑中记忆，却始终未能找到对应的信息，只得朝冯教授问道：“冯教授，你知道这个人吗？”
　　然而，冯教授亦是徐徐摇头。
　　看其他人，同样如此。
　　陈朔只得回头注视这幅壁画，心里没来由的，有种强烈的预感，觉得那些银甲战士，很可能也是古代圣盾一员。
　　虽然壁画没有关于这伙人的半分文字描述，但仅仅是那笑容，就胜过了世间千言万语。
　　和圣盾成员的作风简直太像了，像到极致。
　　但猜测始终只能是猜测，考古研究同样是严肃科学，一切都要靠石锤证据说话，不能“你觉得我觉得”这样瞎搞。
　　“要不这样吧，我把消息发给局里，让他们动用资源帮我检索炎国历史记录，看看能不能找到关于吴斯年的记载。”
　　陈朔提议道。
　　其他人赞同点头：“目前也只能这样了。”
　　“能够击溃妖魔，这群银甲之人，必然也具备超凡力量，这毋庸置疑。关键是他们到底属于哪个势力？”
　　“还有，你们注意到了吗？这最前面的青衣和尚，和银甲战士一伙儿，但出现内容我们没看到，应该在那些损毁的内容里。”
　　“我想问的是，他又是谁？”
　　冯教授说完，又摇摇头，自问自答道：“信息太少了，这一切我们都无从得知。还是继续看吧。”
　　接下来便是这石窟最后一幅壁画。
　　于阗国王尉迟曜已从白发变为黑发，穿着全新的铠甲，站在城头，目送白马银甲骑士们远去。
　　而逐渐被冰雪覆压的绿洲外，竟有一圈“绿带”，仔细一看，赫然是大片在冬日里，长得郁郁葱葱的树木。
　　陈朔等人不明内里，只是有些惊奇的看着，但冯教授却是瞳孔一缩，猛地一拍手掌道：“我明白了！”
　　众人立马愕然的望来。
　　不待众人发问，他便在兴奋中主动开口解释：“研究唐朝历史，就总会被安西四镇的疑点困扰。”
　　“西元790年，吐蕃占据唐朝北庭，史学界虽有争论，但主流观点一般认为，于阗也在同年沦陷。”
　　“因为有相当多的证据表明，安西都护府孤悬绝域数十年，全靠本地绿洲撑着，久而久之导致水土流失，土地肥力耗尽。”
　　“到了785年左右，于阗就已经是强弩之末，随时可能垮掉。”
　　“此外，根据详实的历史记载，790年，吐蕃动用大量兵力侵袭安西。于阗大量城池沦陷，吐蕃以此为据点进攻其他三镇。”
　　“但这其中，其实有个相当大的疑点。”
　　“因为有份编号为‘hedin24’的民间收藏的出土文书，为汉语、于阗语双语写成，记录了‘乘驼人桑宜在神山堡发现异常’，于阗国王下令‘人畜一切尽收入坎城防备’。”
　　“记录者为汉名官职典史、判官，最后落款为‘节度副使都督王，尉迟曜’，年份为‘贞元十四年闰四月四日辰时’。”
　　“这一年， 乃是西元798年！”
　　“这无疑给‘于阗在790年陷落’的观点重创，但让史学界不解的是，在785年就已经山穷水尽的于阗，是凭什么至少撑到了798年？”
　　“虽然尉迟曜的确是军政能人，但要知道，798年的他已经足足70岁，在平均寿命只有五十岁的唐朝，79岁的他哪儿来的精力、体力，与吐蕃人竭死缠斗？”
　　“而这一切，恐怕都有了答案。”冯教授灼灼注视着壁画，喟然道。
　　他虽然已经看过资料，知道超凡与人类历史牵扯极深，可当亲身在追寻超凡路上，顺便解开了历史上的谜团，带给他的震撼还是无以复加。
　　“你们看。”
　　冯教授指着壁画里，苍翠“绿带”，尉迟曜变黑的头发，以及他所穿的全新铠甲，道：
　　“那些超凡者应该是担心妖魔再次侵袭，而山穷水尽的于阗毫无抵抗之力，所以，不但让尉迟曜恢复年轻，还修复扩展了荒漠化的绿洲，恐怕留下大量精良之铁。”
　　“这些，创作者都有意放到一块儿，为后人一一展现。”
　　众人半响无言，好一会儿才有人低声感慨：“超凡，人类历史……”
　　陈朔也勉强收拾好心情，朝众人道：“还有个石窟在等着我们，希望能有更大的发现！”
　　众人的心立时振奋。
　　对啊！剩下的石窟，又会有什么样的信息留存匀？
　　……
　　ps：大大们早点睡！.

第219章

　　众人满怀期待的走出第一个石窟。
　　白茫茫大地的反射着刺眼的阳光，在暗室待了一段时间的他们，有些不适应的眯起眼睛。
　　“你把钱给村民，让他们把刚才的饭菜一直热着，这儿离最近的城市都有几十公里，待会儿科考队肯定是要吃饭的。”
　　小声吩咐传进众人耳朵，他们扭头看去。
　　只见十几米外，阔孜巴依面前站着个身材高挑的女人。两人正说着话，似是察觉到目光，那女人转过头来。
　　她面容漂亮，有着明显的混血模样，但最引人注目的，还是其双眼中的金橙色虹膜，一时间竟让陈朔等人竟有被猛兽盯上的错觉。
　　而阔孜巴依见到众人走出，便笑着招手，同时喊道：“天色不早了，我在给你们准备晚上的饭菜。”
　　众人连忙道完谢后，又转向第二个石窟。
　　“金色眼眸……这倒是很罕见呐。”一边走，某位教授不禁道。
　　这引发了话头，有几人讨论起人种、瞳色以及地域的关系，直到踏入第二个石窟方才止住。
　　这儿的壁画同样十分残缺，并且更糟糕的是，颜色还掉得很厉害。
　　冯教授观察片刻，出声道：“这石窟所用的颜料，比之前的差了不止一个档次，所以才会出现眼中的掉色现象。不过如果结合历史的话，这情况倒也正常。”
　　“创作者明显属于大唐的人员，而随着当时吐蕃攻势加剧，安西都护府的处境也越发艰难，物资紧缺之下，降低壁画颜料这非必须开支，是合理的逻辑。”
　　“这一点从石窟的开凿地点也能作证。”
　　“玛扎伯哈石窟，并非历史的良好保存地点。因为，由于地质松散，就注定了这儿的壁画，无法像其他石窟一样保存很久。”
　　“但同样的，也由于地质松散，在这儿开凿起来也更容易，成本更低。”
　　众人点头之后，开始研究壁画内容。
　　作画风格同之前一样，但画幅却变小了，如普通石窟147一样，老老实实用密集的画作，记录了当时某座绿洲之城的运作。
　　比如自铸钱币以，维系维系和葱岭以西、回纥草原有限的跨国贸易；安排当地军民屯田和兴修水利；向当地村民每户摊派两只野兔做军粮；为屯兵堡垒输送马料和军粮等等。
　　“这样的运作模式，应该记录的是安西都护府治所――龟兹王城。这个站在台上的主事之人，很可能就是当时的安西大都护、武威郡王郭昕。”
　　某个教授道。
　　“我赞同。”其余人道。
　　他们继续往里走，一直到第二个拐角，几乎看了三分之二，却发现都是关于龟兹王城状况演变的记录，包括所经历的大大小小战役。
　　正常来说，这些资料记载其实非常宝贵，对于研究唐朝安西四镇的发展和结局，有着不可估量的作用。
　　但问题是，陈朔等人此行目的不在此。
　　“这……后面不会全是这些把？”有人愕然的嘀咕道。
　　陈朔和冯教授也不禁眉头略沉。
　　刚才的壁画把期待值拉得太高，结果现在众人发现，最后的石窟记载的居然是这些内容，心里难免感到失望。
　　“你再透露出些关于超凡的隐秘吧！哪怕是一点也好啊。”有人暗自祈祷着。
　　前面石窟引起那么多疑问，可到了这儿，竟然不作解释就叙述起别的内容，如何不让他们心痒痒。
　　或许是那人的祈祷发挥了作用，当众人转向最后一堵墙壁时，首先映入眼前的内容，便让他们神色一振。
　　原来，那是一幅四联壁画。
　　最初是一群穿着破破烂烂的人，排队踏入龟兹王城，接着，这群人中的某一个，指着远处的雪山，扭头朝城内官吏述说什么。
　　再有，是雪山之上两方人马正在作战。
　　一方由人类组成，为首者是宝相庄严的和尚，以及身材高大的吐蕃军官。后者持刀的右手掌心露出一角赤色线条，但那一角实在是太小，根本想象不出全貌。
　　另一方则是众多人形轮廓、背上长着触手的妖魔。
　　而最后一幅壁画，则是人类军队折损严重，一团金光从天而降，妖魔们惊慌逃跑。
　　画作的内容直白到极致，根本不需要什么艺术历史功底，都能一目了然。
　　“有一群人，不，看穿着应该是逃难者，他们来到龟兹王城，在官吏的询问下，说自己等人是从雪山逃难而来。”
　　“而造成这一切的原因，是有人类军队同雪山中的妖魔作战，军队伤亡惨重，最终一团金光从天而降。”
　　“结局没有描述，应该是逃难者也不知道最终结果如何。”
　　陈朔教授弯腰倾头，眼睛贴近壁画观察，一边试图寻找是否有隐藏的细节，一边述说着自己的理解。
　　“又是一场妖魔与人类军队的战争。”旁边有位中年教授摇摇头：
　　“我总觉得特别奇怪，怎么好像突然之间，这样的大隐秘就接二连三的冒出来。先是太室山，后是中镁洲遗迹，现在又是这玛扎伯哈石窟。”
　　冯教授却是笑了笑，道：“这是你的逻辑错了。”
　　“你想想，如果你不是事先知道，这世界上真的存在超凡者和异界怪物，你看到这些壁画会怎么认为？还会觉得是大事件吗？”
　　“西域石窟壁画本就是融着大量佛教元素，若是以前，我们看到这些，也只会当做普通的历史记录。因为像这样关于神仙妖魔的壁画，其他石窟多得是。”
　　说到这儿，冯教授忽然一愣，随即猛地看向其他人，恍“然大悟般道：“对啊！其实莫高窟、或者其他龟兹石窟里，那些神佛妖魔壁画里，说不定也对应着真实的超凡事件。”
　　“如果能将之全部解析，或许就能得到更多超凡在人类历史上的踪迹。”
　　陈朔教授先是赞同般点头，随即又有些感慨：“我们有线索，碰到前面的壁画都这么懵，要真是无线索全解析一遍，简直是天大的工程。”
　　“而且这工程还不只需要历史学家，同样需要大量民族文化研究者，以及宗教人士。”
　　听到两人对话，远在江城、正在喝茶的唐佑差点没呛着。
　　他可没有这么多精力，把世界各国历史、民俗以及神话，全部梳理一遍，再将圣盾嵌在其中。顶多摘取典型做下文章。
　　听到陈朔所言，冯教授说起一事：
　　“我听说，局里最近已经在邀请一些‘修行境界’高的宗教界人士，准备组成个小部门，既用来破解神话传说蕴含的信息，又研究‘意念’、‘魂魄’这些超物质的存在。”
　　“毕竟，我们的武器的毁伤力，还是停留在物质层面，面对一些奇异的异界怪物，根本毫无办法。”
　　闻言，唐佑倒是眸光略闪。
 　　要真是如此，那这个部门恐怕很快就会派上用场了，毕竟，我让悟空在雪山中留给你们的事物，可是很需要这方面的知识。
　　就在这时，几乎贴着壁画找到眼睛发麻的陈朔，忽然眼睛睁大，颇为激动的道：“你们快过来，这壁画里面竟然藏着小字！”
　　“谁给我个放大镜！”冯教授连忙道。
　　旁人连忙从工具袋里找出放大镜递给他，后者接过，对着陈朔所指的方向一看，果然有些褪色到几乎看不见的小字。
　　“贞元十六年，流民自于阗西南而来，言近波斯，自谓雪域天柱、地底之国人士。”
　　“其曰：内遭妖制，化作魔国，四出侵人，遂引吐蕃僧与官之讨。兵多死也，金光天降，妖魔惧走，众皆乘间去矣。”
　　冯教授一字一句的念出声，说完，看向其他人道：“和刚才陈教授的解读基本一致，只是多了具体的方位和称呼。”
　　他面上难掩喜色：“这就相当于为我们提供了大致的坐标！”
　　陈朔听到此话，再往后看，发现这面墙壁虽有大半空余，但壁画却到此结束了。
　　而想起此行目的，他不禁揉了揉额头，有些忧虑的开口道：
　　“我们此行是为寻找吊坠之源而来，但到目前为止，我们知道了一些事，也多出许多疑惑，可唯独就是没有得到关于吊坠的信息。”
　　“就目前看来，两者似乎毫无关联，我不知道吊坠为什么会在这附近被发现，但我们目前为唯一可以继续探究的线索，就是这所谓的‘魔国’。”
　　“所以我们得转战阵地了。”
　　“除此之外，我们目前还有四个疑问：青衣和尚是谁？吴斯年是谁？宝相庄严的和尚是谁？那吐蕃军官又是谁？”
　　“你们都是这方面的专家，所以这些恐怕都要落在诸位肩上了。”
　　当陈朔说完，一直低头思索、目光变换的中年教授，像是突然想到什么，逐渐露出恍然大悟之中，又满是不可思议的震惊。
　　他徐徐转过头来，直直的凝视着陈朔：“关于后两个，我恐怕知道是谁了。”
　　所有人立时看来。
　　“说实话，完全是‘魔国’这两个字点醒了我。”中年教授眼中震惊未消，朝众人解释道。
　　“不知道你们有没有看过，有东方《荷马史诗》之称的，我国民间传统文学《格萨尔王传》。其中格萨尔王最有名的功绩，就是镇伏食人的妖魔，摧毁了祸乱人间的魔国！”
　　魔国！
　　众人一时皆惊。
　　半响，方才有个知道些许的教授忽觉不妥，出声问道：“可根据当前考证，格萨尔王不是大约生于西元1038年吗？”
　　哪怕中年教授心头激切，听到这话也不禁一笑：“《格萨尔王传》大约产生于公元五、六世纪，格萨尔王却生于1038年，你觉得可能吗？”
　　“根据目前的主流推测，《格萨尔王传》的内容应该是个集合，就是把从古至今许多厉害人物的事迹，放到了一个名字上。也就是说，那些人都是不同年代的格萨尔王。”
　　“而其中一个，曾作出了摧毁魔国的伟绩。关于这一点，我并非单凭‘魔国’二字进行猜测，而是还有这个人。”
　　中年教授指向壁画上宝相庄严的和尚：“你们注意到了吗？这个和尚是有头发的！”
　　众人定眼一看，果然如此，随即又看向他，等待下文。
　　“在藏传佛教中，曾有一个堪称祖师爷级别的人物，叫做莲花生大士，为天竺高僧，也是藏传佛教的奠基者。其典型的外貌特征，就是蓄发蓄须，表示修行不着外相。”
　　“西元783年，他应赤松德赞之邀，去到吐蕃弘法，西元805年离开。壁画文字的贞元十六年，就是西元800年，当时他还在泛吐蕃区域。”
　　“而根据藏传佛经记载，莲花生大士曾同格萨尔王摧毁魔国！”
　　“因这种种证据，我方才认为，这两人就是莲花生与格萨尔王。”中年教授斩钉截铁道，面上满是窥破真相的兴奋。
　　看着周围众人逐渐凝起的眉头，他再度补上一记重锤：“这还没完！你们看格萨尔王右手，这露出的一角赤色轮廓像什么？”
　　陈朔等人先是一愣，随即那轮廓的色泽和所处位置，终于让他们联想到某个无比熟悉的标志，眼睛亦是一点点睁大。
　　而中年教授则直接喊出了他们的心声：
　　“对！就是圣盾！”
　　……
　　ps：大大们，我其实早就调整回来、能恢复三更了，不知道大大们还记不记得，我月初有两天其实是三更。
　　后面之所以没继续，是因为我今年毕业，又是计算机专业，所以毕业设计、毕业论文、毕业实习鉴定、毕业调研报告……一些列事扑面而来。
　　我是真没偷懒，最近是一边磨这些，一边努力保持二更。学校的事总是这样，不难，但特别琐碎，特别消耗时间。可念了四年大学，最后总得有个交代。.

第220章

　　“圣盾……”
　　夜色下，身材高挑的女人站在克尔希村口，目送着三道白光在黑暗中愈来愈小，嘴里还嚼动着这两个字。
　　忽然，轻微的脚步声传入其耳中。
　　一分半钟后，打折饱嗝的阔孜巴依走到女儿身边，望着远处已经快看不见的白色亮点，感叹道：“真是来也匆匆，去也匆匆，还好晚饭还是吃了的，否则我这些钱就白花了。~”
　　女人闻言只是一笑。
　　阔孜巴依忽然想起什么，有些好奇的问道：“王娅鹿，沙土原东边那些碎石堆积如山，你当时是怎么发现那两石-窟的？”
　　被称为王娅鹿的高挑女人摇摇头，声音有些空灵的飘忽道：“不知道，或许是上天让-我发现的吧。”
　　“……”
　　阔孜巴依无言以对，只得拍了拍她肩膀，转身一边往回走，一边道：“天气这么冷，风还特别大，别在外边儿待太久。”
　　走了没几步，就听到王娅鹿的话音传来：“组长，我想请两天假。”
　　对此，阔孜巴依头也没回，只是摆摆手：“随便你，反正我们一年三分之二的时间没活儿，你也总是三天两头见不着人，我都已经习惯了。”
　　他说完又低声嘟囔了几句。
　　王娅鹿静立寒风当中，好似全然不知寒冷。
　　阔孜巴依徐徐走到一百多米外的脚步声，他打开房门的“吱呀”声，保温杯被放到桌上“咚”的闷声……
　　所有一切都在她脑中清晰呈现。
　　“圣盾……”
　　王娅鹿再次念着这两个字。
　　昏暗的夜色中，她好像真的变成了一头野兽，金色的眼眸绽放着幽冷的光芒。
　　而唐佑的投影就在其左边，与毫不知情的她并肩而立，同样目送着远去科考队，嘴角扬起一抹弧度：
　　“才刚开始啊……”
　　……
　　接着车内橙黄灯光，一张军用级地图被打开。
　　车子稍稍有些晃悠。
　　中年教授坐在中间，抬眼望去，只见车厢内，陈朔、冯教授等专家都看着自己，凝神以待。
　　于是，他也不卖关子，开口解释道：“我们前天在玛扎伯哈石窟看到的文字记载，第一句是：‘贞元十六年，流民自于阗西南而来，言近波斯，自谓雪域天柱、地底之国人士。’”
　　“这句话其实已经给出了比较精确的坐标。”
　　“大唐时期的于阗，大概就是今天的和田地区，它的西南方向，便是昆仑山西段、以及喀喇昆仑山，而这两处地方在一定的海拔高度，恰好就是终年积雪。”
　　“但值得注意的是，昆仑山真正有大片积雪的地段，是在和田地区正南，再稍往东走的方向，所以西段昆仑山称不上雪域，可以暂时排除。”
　　“最后就只剩下喀喇昆仑山。”
　　“除了极地，这条山脉的冰川比世界上任何地方都要多和长，总面积达1.86万平方公里，比整个广义上的燕京市都大得多。是名副其实的雪域！”
　　“同时，这座山脉非常险峻，7000米以上的山峰有二十多座，8000米以上的也有三座，其中乔戈里峰为世界第二高峰。”
　　“而在记载中，曾提到‘雪域天柱’的字眼，能称为天柱，大概率是这一区域中最高的山峰。所以我认为就是乔戈里峰。”
　　说到这儿，中年教授看了众人一眼，发现都在轻轻颔首，便多了几分信心，接着道：
　　“至于记载中的‘地底之国’，我认为是因为乔戈里峰附近气候实在太恶劣所导致。”
　　“毕竟这一区域，现代人携带装备都难以生存，古代居民为了躲避严寒，开凿地穴、或者依托天然地底裂缝生存，是符合逻辑的，所以才有这一自称。”
　　“而‘言近波斯’嘛……这恐怕就需要冯教授来解答了。”
　　面对这样的学术讨论，冯教授也没推辞，早有腹稿的他直接出声解释道：“波斯萨珊王朝早在663年就被大食帝国所灭，大食语成了通行的语言。”
　　“据我所知，在安西都护府孤悬绝域时期，也就是756年至808年，不但在葱岭附近活动，还坚持说波斯语的，恐怕只有A盘陀人了。”
　　“A盘陀原先便是吐蕃的敌人，后被其灭国，如果前者残余之人还被异界怪物控制污染，新仇旧恨加在一块儿，吐蕃直接将之称为魔国，便说得通了。”
　　“不过其实还有个很重要的事。喀喇昆仑山是我国和巴基国的分界，包括乔戈里峰都是对半分，而地底之国到底在哪儿还不确定，所以……”
　　众人都一齐望向陈朔，后者沉稳点头：“我马上向上级申请协助，以我们两国的关系，这想来不是什么大事。”
　　……
　　有了陈朔等人调查出内容，异常调查局行动格外积极。
　　其不但在两个小时内备齐了所有所需装备，还飞快同外教部递交申请，希望予以外交照会。
　　异常调查局高层、或者说炎国高层，对这件事如此上心的原因很简单，因为从吊坠金属链绳的材料技术，实在太过重要。
　　毫不客气的说，能直接让某些领域提升一个大档次，把米国都甩在背后吃灰。
　　重要性甚至超过了原地获得一两个超凡者。
　　次日凌晨。
　　已经在直升机上的陈朔等人得到回复：巴基国同意了。
　　12月份，喀喇昆仑山脉，海拔四千米以上的区域，天公不作美，冷酷的寒风简直像刮骨钢刀一样打过来。
　　科考队众人皆是穿着极地服装，背着氧气瓶和面罩，下了直升飞机，走过炎国边防军停机坪，搭乘早已等待的“山猫”一排全地形车，赶往乔戈里峰。
　　远远望去，皑皑白雪冰川上，连绵的车队就像搬家的蚂蚁，一眼竟然望不到结束。
　　要在如此恶劣的环境下，找到一千多年前被消灭的‘地下魔国’，绝不是小打小闹能完成的。
　　技术人员、熟悉冰川环境的边防战士，零零散散加在一块儿，队伍总人数已经超过五十人。
　　一个小时后。
　　队伍抵达乔戈里峰山腰，首先再避风且无雪崩危险的山坳处，架设起往后的营地。
　　一个接一个专门高原冰川设计的帐篷被搭起，平地上逐渐开出一朵又一朵“白花”。
　　一台电脑摆在桌上。
　　此次行动的首席工程师打开屏幕，看着挤在会议帐篷内的众人，也不废话，直接指着屏幕标红的小块区域，面色冷峻的开口道：
　　“我们以乔戈里峰为中心，向外十公里为半径，将这一区域按照实际地形划分为十三个区域。”
　　“区域非常大，你们和上级又要求用最快速度，找到所有能够住人地山体空隙，所以我们只能来点粗暴的了――直接用特制炸弹的震动波，来帮助我们绘制立体空隙地图。”
　　“这么做的后果，就是百分之百会引起雪崩。不过好在这附近除了我们，没有其他任何人，风险是可控的。”
　　闻言，陈朔点点头，客气道：“那就麻烦你们了。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　总工笑了笑，合上电脑道：“职责所在，那有什么麻烦。不过我得事先做个提醒，你们最好不要抱太大期望。”
　　“喀喇昆仑山脉地震多发，高的甚至能达到9级以上，一千多年的时间过去了，谁知道当初能容纳大量人口的空穴，会不会早就在某场大地震中毁灭。”
　　陈朔、冯教授等人皆是初知这件事，一时间都有些面色沉肃。
　　“唉……不管怎么说，都要是试一下才知道结果如何。”半响后，陈朔才道。
　　总工点头，戴好一套复杂的装备：“那我们就开工了，接下来动静可能会很大。”
　　说着，他拉开密封帐篷，出门而去。
　　白茫茫山岭扑面而来，为了避免高原反应的氧气面罩下，吸气声清晰可闻。
　　“所有人，按照预定计划，开工！”
　　外面立时热火朝天。
　　而陈朔等专家，却是在帐篷里继续讨论起疑点，唐佑的投影也在旁边认真听着，毕竟这些历史大拿有时不经意一句话，就能引出他的灵感。
　　半小时后――
　　“轰！”
    . .... .......
　　外面忽然传来惊人的爆炸声，随即整个地面都在轻微震动，顶上挂着的节能灯也在左右摇摆。
　　帐篷内的讨论霎时停止，哪怕明知看不见，众人也下意识整齐的扭头望去。
　　唐佑的目光则洞穿帐篷材料。
　　数公里外，茫茫白雪忽然炸出一朵朵“雪云”，无数的雪花在爆炸的高温中瞬息液化，又在四散飞溅途中再度凝结，并似天女散花般，纷纷扬扬坠落在地。
　　“炎国确实不愧‘炸比’之名，通过爆炸来搞地质勘探。”
　　唐佑略微一笑，随即又逐渐沉下：“我之前还想着引导指路，结果你们用这么简单粗暴的手段，恐怕连‘路’都会自己找过来。”
　　而这时，外面的爆炸还在继续。
　　连续的震动，终于动摇了雪山本就不稳定的基础。
　　对面的高山上，忽然有白色烟雾也似的事物飞快往下蔓延，就好像水流淌落带起的滔滔水雾，可却分明有稀里哗啦的山石滚落之声。
　　就像是滚雪球，那朝下坠落的“白雾”愈来愈宽，传出的嘈杂之声也愈来愈大，到最后简直震耳欲聋。
　　很少有人能亲眼目睹如此壮观的景象，技术人员都不禁惊奇的看着。
　　不远处。
　　这是某个黑暗所在，厚重的岩体笼罩一切，让此地成为绝望的困笼，唯有顶上缺口处往下垂落的巨型尖锐冰挂，透出幽幽暗暗的微光。
　　一滴水沿着冰挂滑落，在尖端晃动半响，终于坠入黑暗。
　　“嗒！”
　　水珠砸在某片黑褐色物体上，破碎声在死寂当中格外清晰。
　　忽然，爆炸的震动波传来，些许粉尘和连接不稳的碎石块纷纷落下。
　　短暂停息片刻后，第二波爆炸以及雪崩所造成的、连绵不绝的震动再度袭来，让这地底空腔在晃动当中，甚至有小型的冰挂砸下。
　　“砰！”
　　脆响声里，那晶莹之物于黑褐色物体上折断。
　　漫长岁月过去，随着宇宙碰撞时间点的来临，本就已经微弱到极致的无形压制，终于随着这冰挂而彻底瓦解。
　　一双沉眠千年的血色之眼，于黑暗当中徐徐睁开。
　　而那黑褐色物体，则一点一点上抬，逐渐在昏暗的地底空腔中露出全貌，粗壮而尖锐的弯角直指洞顶……
　　……么.

第221章

　　间歇响起的爆炸声一直持续到夜色降临。
　　勘探队还在收工的途中，喀喇昆仑山便下起大雪，加之猛烈的寒风吹刮，整个世界立时陷入寸步难行的混乱当中。
　　一排全地形车的灯光，在茫茫昏暗中显得格外孤瘦。
　　总工摁下胸口无线电开关，耳机中立时传出“呲呲”杂音。
　　这是暴风雪对无线电造成了一定干扰。但好在现在军用无线电都有自主跳频功能，耳机中的杂音很快消失。
　　于是，总工这才开口道：“所有人注意，环境恶劣，小心行驶，紧跟前车，别迷路了。”
　　当他们艰难折腾着回到营地，陈朔等人也得到了好消息，总部那边已经查到吴斯年此人的信息。
　　冯教授拿到平板，粗略看了一眼，便讲解道：“总部派人检索了790年浮动一百年的历史资料后，终于在唐朝阊门吴氏族谱中找到了这个名字。”
　　“由于其有进士功名，后来还做了官，所以主要生平都做了记录。”
　　说到这儿，他又仔细看了两眼，最终开口道：“吴峙，字斯年，生于肃宗乾元元年，早年曾随吴道子后人学习画艺，技法甚为精湛。后科举进士出身，入翰林院为庶吉士。”
　　“建中四年，也就是783年，因请罢杂税之事顶撞上官，被贬谪安西，数十年了无音讯，家人皆以为其已经身亡。”
　　“但是宝历二年，西元825年，已经68岁、垂垂老矣的吴斯年，居然独身返回家乡。适时其父母、 兄弟、发妻，皆已亡故，长子也因病逝世两年，连孙子都已经22岁。”
　　“次年，吴斯年在家中病逝，弥留之际，一直不曾述说安西经历的他，唯独留下两句话：‘天下太平，此生无憾。’”
　　“当时唐朝潘镇割据状况依然存在，天下也仍有战乱，所以无人明白他所言之意，只当是弥留糊涂之语，或是反语，意思自己带憾而眠。”
　　读到这儿，冯教授停下来看向众人。
　　“曾随吴道子后人学习画艺……难怪玛扎伯哈石窟新发现的壁画，如此栩栩如生。”
　　中年教授感慨道。
　　别说是他，就算是稍稍了解历史的人，也肯定知道“画圣”吴道子的鼎鼎大名。
　　然而，陈朔的关注点却更敏锐，一边沉眉思索，一边道：“吴斯年去到安西虽是贬谪，但好歹也是做官，经历并没什么不好说的，可他为什么只字不提呢？”
　　“还有，他临死前留下的话，如果真是记载的含义也就罢了，可如果不是，那又代表了什么？”
　　他回想起中镁洲圣盾遗迹上的壁画。
　　异界怪物并非长久存在，而是出现后会遭到圣盾剿灭镇压，并逐渐消失。等漫长的时间后，异界怪物又会再度出现，循环往复。
　　这就好像一道闪电划过脑海。
　　陈朔教授眼睛陡然瞪大：“诸位，我这会儿有个猜想。”
　　“我们已经知道，异界怪物是周期性出现的，而在790年左右，西域附近曾出现异界怪物，这是确凿之事。”
　　“那么，当这些怪物被圣盾全数剿灭，是否就是‘天下太平’？而吴斯年不说安西经历，究竟是不愿意说，还是……不能说？”
　　众人闻言，逐渐明白他想表达什么。
　　“你是说……吴斯年很可能在后来加入了圣盾？”有人试着道。
　　陈朔教授郑重点头：“对。”
　　众人整齐的恍然中，唯有冯教授似因这猜测联想到什么，沉眸上下跳动思索中，突兀的露出震惊之色。
　　“等等，我想到一件很重――”
　　“突突突……突突突……”
　　他抬起头，话刚说出个开头，外面就骤然传来猛烈的枪声，并在暴风雪的掩映下变得呜咽。
　　众人立时愣住，帐篷内陷入死寂。
　　“呲呲……”
　　桌面上的无线电设备忽然传出杂音，还伴随着被稀释后的枪响。
　　片刻后，焦急的话音终于传出：“遭遇不明巨型生物袭击！”
　　陈朔等人悚然而惊。
　　“我们只携带了枪支，没有大口径武器。”
　　“现在天气恶劣，能见度极差，队员们穿着厚实行动不便。而袭击者体型很大，并且移动很快，所以目前未能对其造成显著伤害。”
　　“等等！”
　　无线电中的话音忽然一顿，似在努力观察远方，下一秒，那音量便如火山喷发，骤然拔高：“不止一头！这巨型生物不止一头！”
　　“全力开火！全力开火！绝对不能让它们冲过来！”
　　“突突突……突突突……”
　　“交替射击！有序更换弹药！不要慌！老子就站在最前面！”
　　“咚、咚、咚……”惊人的闷响愈来愈近。
　　“快闪开！老陈快闪开！”
　　枪声、指挥声、吼叫声通过无线电，一块儿嘈杂的挤进众人耳中，除了陈朔，其余从未经历过这阵仗的人皆是茫然无措。
　　而很快，像是有什么被撞飞砸落，地面轻微震动。
　　节能灯又画着圈摇晃着，而放在桌上的水杯也徐徐滑落，但因地面软和并未摔碎。
　　“立马联系边防军！我们需要支援！”
　　无线电中的反异队员和边防战士，都没有提让专家和技术人员撤退的事，因为如此恶劣的环境下，逃跑只会死的更快。
　　作为名义上的队伍负责人，陈朔教授咬着牙，一锤桌子，朝众人道：“你们呆在这儿别乱跑。”
　　随即背上氧气装备，转身大步走开，推开隔热门出去了。
　　风和着雪吹来，其睫毛瞬息凝出冰霜，他艰难的睁开眼睛，只见营地东南侧方向，有枪口火光在接连闪现。
　　他小心走近。
　　枪声愈发清晰。
　　陈朔教授看到，这边许多帐篷已经倒塌，像是被什么巨物摧残踩踏，支撑骨架都彻底破碎。
　　而一头满是毛发的庞大黑色生物，就躺在这片残骸中心。
　　更远处，反异队员和边防战士，正依靠地形和岩石，间或朝暴风雪中射击，而更多的庞大身影，正在黑暗中若隐若现。
　　“突突突……”
　　“右侧方向！小心！”
　　“上级的回应是什么，支援要多久才能到，我们的弹药或许撑不了多久了！”
　　“轰！”
　　手雷在远处爆炸。
　　陈朔再走出几步，那黑色巨尸的余温涌来。
　　他拍开面前飞旋的雪花，等借着营地的灯光，将黑色巨尸的全貌纳入眼中，不禁为之倒吸一口冷气。
　　这黑色生物从头到脚足有近六米高，如果只看头颅和皮毛，几乎就是放大般的牦牛。
　　但是，其整体躯干却呈现出人的轮廓，两手更是拥有五指，下肢虽是牛一般的蹄足，但却明显是双足站立。
　　“这……”
　　这一形象，让陈朔不禁想起《西游记》当中的牛魔王，又或者西方传说中的米诺陶牛头人。
　　就在这时，忽听震耳欲聋的轰然咆哮，他立马面露痛容的捂住耳朵，但目光却下意识朝远处望去。
　　地面规律震动！
　　暴风雪中，更为庞大的黑影愈来愈明显，某个指挥官焦急的嘶吼着什么，手朝那黑影指去。
　　于是，众多枪口尽皆转向，火光绽放当中，无数的子弹飞掠。
　　“哞……”
　　恐怖的咆哮声再度响起，那黑影终于踏入撞溃暴风雪，清晰的出现在人们视线中，十米多高的牛头怪物，猛地朝营地冲来。
　　一般的犀牛体长2.2至4.5米，肩高1.2至2米，体重2.8到3吨，如果打不中头颅，想将之射杀，都需要.475英寸子弹，也就是大约12mm口径。
　　而这牛头怪物明显不是普通蓝星生物，其不但体型更大，而且骨骼、皮肉也更坚韧。
　　95步枪的所用的5.8毫米子弹，顶多能碰到它肌肉层的边儿。
　　事实也确实如此。
　　只见子弹打在它躯干上，隐约能看到血花四溅，并炸出众多血坑，但对这怪物的体型来说，却显得微不足道。
　　“手雷！全给我丢出去！”
　　“轰！轰！轰……”
　　防卫力量将所有手雷全部丢过去，爆炸声连绵不绝.. 0
　　但下一秒，血流如注的巨型牛头怪物，就迅猛冲破烟雾而来。
　　眼见怪物就像一辆坦克冲来，而自己等人的武器丝毫不能阻止它，众人的心头都不禁涌出浓浓的绝望。
　　一二十米的距离，它不过几步就将之跨过。
　　庞大怪物所投下的恐怖阴影，就笼罩在附近的每个人头上。
　　“哞……”
　　牛头怪物张嘴咆哮中，比战士们身高还宽的巨掌便猛地扇来，掌未至，强劲的掌风便几乎要把人吹飞。
　　忽然――
　　一头同样庞大的白色身影，骤然从一侧岩石扑出，将十米多高的巨型牛头人撞倒在地。
　　巨掌贴着那战士的帽子擦过，后续的劲风令之跄踉跌倒。
　　陈朔震惊的看到，一黑一白两头庞大的生物，就在雪地上纠缠厮杀起来，扑腾带起的雪花几乎像浓重的烟雾，将之昏暗的视线，将两者遮蔽得七七八八。
　　四五息后，那白色虎豹般的巨型生物，便从雪雾中扑出，将远处旁观的某只牛头人按倒，尖锐的獠牙精准咬着其脖子。
　　只听清脆的“咔嚓”一声，那牛头人便立马僵住。
　　“哞……”
　　被戏耍的巨型牛头人也冲出雪雾，愤怒嘶吼着朝虎豹生物追去，然而后者只是轻盈一跃，便消失在黑暗中。
　　前者似乎没什么智慧，盯着血红双目继续追赶而去。
　　暴风雪猛烈。
　　双方都不见了踪影，但此起彼伏的嘶吼声，却是在断断续续的传来，让劫后余生的营地众人面面相觑。
　　“刚才那白色生物，究竟是救我们，还是单纯的是牛头怪物的死敌？”有个战士不禁问道。
　　陈朔盯着黑暗的远处，很肯定道：“就算是死敌，也不会在这时候入场，十有八九是故意救我们的。”
　　“可……为什么？”
　　对此，陈朔亦是不解的摇头。
　　疑为圣盾成员的格萨尔王、隐藏在地底的魔国、从天而降的金光、还有现在的巨型扭头怪物，以及白色虎豹生物……
　　这些事物都在他脑中旋转，让他理不清剪还乱时，也不禁生出油然的感慨：这片自古以来人迹罕至的茫茫雪域，究竟，还埋藏着多少秘密？
　　恰此时，远处嘶吼偃息。
　　众人的心立马紧张的提起。
　　谁赢了？
　　他们全部直直盯着巨型生物追逃离去的方向。
　　但时间一分一秒的过去，良久之后，哪儿只有仿佛永恒的暴风雪在无情的吹刮。5.3
　　“同归于尽，还是……走了？”
　　有人喃喃自语。
　　陈朔刚准备迈步离外面近些，巨量的热气就扑在脸上，他身形一僵，眼睛慢慢瞪大，徐徐转过身去，对上了一双硕大的金色眼眸。
　　原来，不知何时起，那白色虎豹般的巨型生物，已经悄无声息的站在侧面，静静的注视着他们。
　　与一头体长超过十米的巨兽，仅仅隔着两三米的距离，面对那近乎实质般的压迫感，陈朔几乎分毫不敢动弹。
　　但他也在此时，看清了这生物的样貌。
　　皮毛发达，全身灰白，布满黑斑，毛茸茸的尾巴几乎为躯干长度的四分之三，分明是高山精灵――雪豹的外观。
　　此外，不知为何，他总觉得这巨型雪豹的一对金色眼眸，有些异样的熟悉。
　　而这时，战士们终于意识到身后异常，猛地扭过头来，吓了一跳的同时，训练出的本能让其立马警惕抬枪。
　　看着眼前的巨型雪豹因为自己人的举动，眼中浮现出人性化的不满，陈朔连忙道：“放低枪口！”
　　而指挥官也反应过来。
　　这么近的距离，这巨猫要是真动手，这几支破枪还不如烧火棍，而且它方才还救了自己等人一命，不如大方点表现出善意。
　　于是，他也连忙道：“全部放下枪！”
　　巨型雪豹的金色眸子这才恢复平静，然后微张嘴巴，传出了让所有人都无比惊愕的话音：
　　“我可以带你们去古代魔国。”
　　…….

第222章

　　“它……说话了！”
　　某个边防战士愕然出声。
　　面对巨型雪豹开口说出人话，异常调查局的人由于见识过太多异界超凡怪物的资料，虽有惊讶，却也不至于失态。
　　但此行的边防战士，哪怕事先得到些许通知，但知道的也不多，此刻当然情绪起伏剧烈。
　　陈朔努力抑制住心脏的急剧跳动，大脑飞快运转，片刻后方才开口问道：“你为什么会知道古代魔国所在？”
　　话音一落，他便看到眼前这巨型雪豹的嘴角略微扬了扬。
　　陈朔心知其看穿了自己这话的两层含义，但并未瑟缩，而是努力挺起胸膛，直视着那硕大的金色眼眸。
　　他不知道这巨型雪豹到底属于哪一方势力，但现在的情势是，无论他愿不愿意，都已经成了异常调查局，或者说炎国的代表，在同这存在对话。
　　自己等人可以表露善意，但绝对不能漏怯！
　　见此，巨型雪豹一点点压低头颅，逐渐接近陈朔，后者整个人竟然还没有它脑袋大。
　　看着宛如两块石磨大小的琥珀眼，直直的凝视着自己，陈朔竭力将自己的心跳压缓，免得暴露自己的紧张。
　　这时，雪豹终于徐徐开口：“因为，我就是古代魔国后裔。”
　　听到这话，陈朔终于没按捺住，心脏重重的撞了下胸膛，随即深吸一口气，再度问道：“我们需要付出什么代价？”
　　从出现为止，巨型雪豹的目光首次变得无比锐利：“告诉我关于你们所知的圣盾信息。”
　　眼见其笃定的面容，陈朔便意识到，地下魔国恐怕仍有超凡之力笼罩，寻常手段无法找到，否则它根本不会用这个作为交换条件。
　　不过这也同样透露了一点重要信息，那就是这巨型雪豹并非圣盾成员。
　　答应还是不答应？
　　陈朔紧皱眉头，最终道：“我需要请示上级。”
　　巨型雪豹头颅逐渐扬起，恢复了正常的站立姿态，轻声道：“请便。”
　　于是，陈朔教授直接叫来一人，当着它20的面嘱咐了要询问的内容，待人离去后，又转过身来好奇的问道：“请问能否告知刚才那些类人牛头生物的来历。”
　　结果巨型雪豹只是瞅了他一眼，丝毫没有回应。
　　陈朔教授有些无奈，看来是不见兔子不撒鹰的角色。
　　而面对如此重要的问题，异常调查局的指示很快返回，告诉陈朔可以做这次交易，并且在不违背底线的情况下，尽可能表达善意。
　　但尽管如此，陈述还是抱着谨慎的态度道：“我需要确切的见到魔国，才能把资料告诉你。”
　　对此，巨型雪豹不置可否，只是扭了扭毛茸茸的脑袋，道：“走吧，我带你们过去。但是只能来历史专家，武装力量就免了。”
　　“这一点，不是我信不过你们，而是目前，我的族人不希望被太多人知道。”
　　听到这要求，此行武装力量的指挥官立时有些着急，但也只是表露在面容上，没有说出声。
　　陈朔对其摇摇头，然后道：“好，但请等我们收拾收拾。”
　　……
　　七八分钟后。
　　专家队伍在营地外集结。
　　看着眼前庞大的雪豹，除了陈朔教授，其余人都十惊讶和好奇。毕竟亲自直面超常规生物，对于他们来说还是生来头一回。
　　巨型雪豹用感知检查片刻，发现没有任何定位仪器，便带着众人朝暴风雪中走去，身影很快便消失在黑暗中。
　　陈朔等人毕竟年纪偏大，体力不佳，大深入膝盖的大雪中，深一脚浅一脚走得很慢。
　　等到他们自己觉得快走出一公里了，巨型雪豹方才停下脚步，看着众人，琥珀眼中绽放出奇异的光芒。
　　一行人连毫无抵抗之力，眼前一黑，顷刻陷入昏迷。
　　等到知觉逐渐恢复，陈朔睁开眼一看，发现自己等人，正躺在现代做工的床上，身下铺着柔软暖和聚酯纤维被褥。
　　而身前和左右两侧皆是岩壁，此刻正反射着明亮的灯光。
　　他连忙回身一看，发现一群笼罩在白色毛发下的高大身影，正站在自己等人所躺石床后，静静的等待自己等人清醒。
　　乍一看去，简直就像一群长着白毛的怪人，可仔细打量才发现，原来只是披着足以覆住全身的白色皮毛袍服，连脑袋都被帽子遮盖，只露出一对眼睛。
　　“客人醒了。”
　　带着口音的普通话传来。
　　此情此景，陈朔只能故作平静的点头：“我叫下我的同事。”说着一一将其他人拍醒。
　　“这是……”其他人无比惊疑。
　　陈朔点点头。
　　一行人便没说话。
　　“客人请跟我们来吧。”见状，那几个披着白色皮毛的人中，为首者很客气的道，随即便在前面引路。
　　众人出了石室，走在石头开辟出的走廊时，注意到先前的灯光，其实来自架在墙壁上节能灯，上面还有电线整齐的走线。
　　而且，这条走廊两侧，其实还有许多的房屋。
　　整个看去，就像是现代单元楼的内部。
　　走了大概半分钟，众人忽然步入宽广高大的空间，从地面到最顶上，恐怕有近二十米，而宽度则达到了约五六十米。
　　而且看周围厚实的岩壁，很明显是在山腹或者地下。
　　在如此地方，竟然有着如此宽大的空间，当陈朔等人或抬头仰望，或环顾四周，真的感到格外震撼。
　　但最引人注目的，还是顶上那块散发着柔和光芒的红橘色晶体。
　　而在地面，所有地方都被打磨的很平整，和现代都市的广场也相差无几。
　　陈朔等人甚至看到，不远处的石凳上，有几个穿羽绒服的小家伙挤作一堆，围着拿平板电脑的小伙伴，正目不转睛的看着什么。
　　他们的外形和人类几乎一样，唯有两只耳朵长得像雪豹，此时正忽闪忽闪、一抖一抖的。
　　“我一定会回来的！”
　　灰太狼的不甘的话语远远传来，让陈朔等人不禁嘴角一抽。
　　“声音关小一点，人离远一点，别把眼睛看坏了，还有，只有最后十分钟了，到时间我就要把平板收了。”
　　女人的呼喊声让几个小家伙脑袋一缩。
　　众人下意识顺着话音望去，只见几个穿着现代服饰的豹耳妇女，正围坐一堆靠着电炉，手上织着毛衣，嘴上则热火朝天的聊着电视剧内容。
　　王漫妮、钟晓芹等这些关键词，断断续续的映入耳中。
　　中年教授凑到陈朔耳边，语气有些古怪的道：“我媳妇看过这电视剧，叫《三十而已》。”
　　陈朔没回应。
　　他同其余人一样，见到这一幕总觉得有些错乱感。
　　人明明是像“半妖”，或者西方的“兽人”，本应该仙侠奇幻风格，可生活却完全和普通炎国人没什么两样。
　　旁边披着白色皮毛的人轻微一笑，略显苍老的嗓音道：“多亏娅鹿带回来一台水力发电机，安置在地底深处的暗河中，否则我们的生活可没那么方便。”
　　说着，他揭开皮毛帽子，露出已满是皱纹的面孔，以及同样的豹耳：“我是这儿的长老，你们可以叫我安东。”
　　就在这时――
　　明亮的火光骤然而起，庞大的影子投射而来。
　　而让陈朔等人格外熟悉的音色，也是随之传出：“魔国你们已经见到了，现在该告诉我关于圣盾的消息了吧。”
　　众人循声望去。
　　不远处，一块石头竟然燃起熊熊火焰，而在其旁边，先前的巨型雪豹正躺在大火旁，用一只爪子撑着脑袋，另一只爪子去拨弄火焰。
　　“她就是娅鹿，王娅鹿。”安东长老温和道。
　　闻言，陈朔等人立时瞳孔骤缩。
　　而远处那巨型雪豹也听到了这话，琥珀之眼不禁眯起，有些嘟囔道：“长老，你能不能不要随便把我名字说出去。”
　　陈朔却是迫不及待的道：“原来你就是昨天那文物局的工作人员，我说你的眼睛怎么那么熟悉。”
　　“是。那又如何。”
　　巨型雪豹站起身，绕着庞大石柱而走，身形逐渐被遮挡。
　　但火光投射到墙壁上的影子，却是徐徐从豹形，变成身材高挑的人形。最终绕了一圈的她走回来，已经是众人之前看到过的王娅鹿。
　　“说吧。关于圣盾的事。”她走到众人面前，掏出手机看了看时间，道。
　　初次见到这神奇一幕，其余人都不禁放慢了胸膛起伏。
　　然而陈朔却是摇头：“我们愿意和你分享消息，但我需要确定这是真正的魔国？”
　　眼见王娅鹿柳眉一点点竖起，金色的眼眸中更是露出不善的神色，安东长老不禁笑着拍了拍她的肩膀，又对一众专家道：“这儿的确不是真正的魔国。客人，请跟我来吧。”
　　陈朔这才暗自松了口气，这个女人刚刚带来的压迫太恐怖了。
　　众人跟着长老前行。
　　这类似广场一样的空间，其实并非方方正正，反而格外狭长，他们此刻就在深处走。
　　“这儿原本只是前往魔国的天然裂缝，当猴神踏灭封印魔国后，为了给我们这些很难与外界接触的人，一个可以繁衍生息的地方，便动用大法力将裂缝封住，让我们作为家园。”
　　安长老解释道。
　　一直没说话的冯教授听到“猴神”二字，两手无法抑制的捏紧，某个惊人的猜测，在他心中愈发清晰。
　　“猴神？”
　　陈朔有些疑惑，难道壁画上的那道金光里面，就是安东长老所说的猴神？
　　对此，安东长老只是道：“待会儿你们就知道了。”
　　陈朔点点头，转而问道：“长老，请问为什么其他人都穿着外界的现代服装，您和刚才几个人却穿着白色皮毛袍服吗？”
　　“我里面也穿着羽绒服，之所以外面套一层皮毛袍服，则算是我们这儿的传统。”安东长老说着，揭开袍服胸口一角，露出里面的羽绒服。
　　“我们的祖先当年感激猴神之恩，希望能报答些许，结果猴神只说：无需如此，往后多行善事、问心无愧便可。”
　　“于是，我们的祖先专门组成一支队伍，一到暴风雪来临，就要穿着保暖的皮毛袍服，巡视雪原，救助那些在暴风雪中遭遇危险的人。”
　　中年教授立马一拍手，兴奋的道：“原来真的是你们。”
　　“刚才醒来一看到你们的形象，我就联想起上千年来，一直流传着，在喀150喇昆仑山脉和喜马拉雅山一带的雪域，有着名为‘雪人’的神秘生物。”
　　“而在近代以来，也有相当多记载。”
　　“1938年，加尔各答奥维古上尉单独在喜马拉雅山旅行，突然遭遇了强劲的暴风雪，接近死亡时，被某个高大生物掩护住，保住了性命。”
　　“等到他意识清晰了，那高大生物又神秘地消失了。”
　　“1951年，不列颠国著名登山家艾瑞克・西普顿，就曾发现神秘的脚印，并且连同登山镐一块儿拍了下来。”
　　“还有1975年，一名夏尔巴族姑娘，也被‘雪人’所救。”
　　安东长老点点头，微笑着道：“我们在上千年来，确实用这样的形象救助过许多人。也许外界说的雪人，就是我们吧。”
　　说到这儿，他目光柔和的看向王娅鹿：“当初正是因为娅鹿的父亲试图挑战你们说的乔戈里峰，差点身亡，结果被娅鹿母亲救回来。”
　　“两人一见钟情、结为夫妻，最终生下了娅鹿。”
　　“而娅鹿也成为了我们族群千年来最奇特的存在，不但耳朵彻底恢复正常，甚至逐渐觉醒圣力，成为当年猴神所带领之人那样的存在。”
　　陈朔等人互相对视一眼，都看清了彼此眼中的词语。
　　超凡者！
　　就在这时，众人走到了终点，这儿早已是黯淡无光，只是隐约可见一个庞大的身影矗立那模糊不清中。
　　安东长老在旁边墙壁上摸索了片刻，最终摁下开关，掉在顶上的大功率led灯立马亮起。
　　几乎与洞顶同高的庞大彩漆雕像，便随着灯光映入众人眼中。
　　那是个背对众人的身影。
　　他头戴紫金冠，两条凤翎弧形而立，锁子黄金甲下，雄壮的身形上满是柔顺金毛，而鲜艳如血的赤色披，正在一侧蜿蜒飞舞。
　　其右手所持的的长棍，通体乌黑，两端固有金箍，正立在一头双目血红、已然了无生息的牛头怪物上。
　　这一刻，科考队所有人已经完全瞠目结舌。
　　无论其和心中固有的形象是否完全贴近，无论其引出的爆炸疑问是否像海水般涌来，只当这完美复刻当时气势的雕像立在哪儿。
　　科考队所有人便满怀不可思议，却又无比激切到亢奋的，想起了那在整个炎国文化圈无人不知、无人不晓的显赫大名。
　　陈朔教授更是下意识迈出一步，死死盯着栩栩如生的雕像，在大脑的轰然炸响中，以近乎震惊到变形的嗓音，将那名字脱口而出：
　　“齐天大圣……孙悟空！！！”
　　…….

第223章

　　“没错！”
　　看着震撼到无以复加的众人，安东长老徐徐点头：“根据我们对外界的了解，猴神在你们的称呼里，的确是叫齐天大圣。”
　　而陈朔、冯教授此刻，简直像有无数响雷在脑中炸开，连他们自己，都不知道该怎么形容此刻心情。
　　虽然早已知道，民间神话传说，很可能在历史上都有着原型，但当这尊雕像一出，还是把他们震得七晕八素。
　　因为他的名气，实在是太大太大！
　　别说炎国文化圈，事实上哪怕在西方，也有相当一部分人知道“themokeyking”、“wukong”这一形象。
　　譬如电影《功夫之王》，游戏《超越善恶》、《leagueoflegends》。
　　看着雕像握棍之手露出的一角圣盾标志，他们再一次意识到，那名为“圣盾”的庞然大物，在人类历史中留下的深刻痕迹。
　　眼见众人一副无法回神的模样，王娅鹿冷不丁吐槽道：
　　“90年代的时候，长老可是冒着被发现的风险，偷偷跑到山下，用在山里挖的玉石，买了发电机、电视和卫星锅回来，就是为了看88年版《西游记》电视剧。”
　　“现在有了水力发电机，以及跟先进电子设备，长老更是把所有能找到的，有关齐天大圣的影视书籍，全部看了一遍。”
　　安东长老面上浮现出些许尴尬。
　　陈朔等人若有所思，看来这是传说中达到极致的狂热粉呐。
　　“安东长老。”头发有些花白的冯教授却是突然开口：“这尊雕像是你们祖先一千多年前就建好的吗？”
　　长老闻言有些奇怪：“没错。我们的祖先在魔国覆灭后就动工，但由于人数很少，力量不够，一直用了二十多年才最终完工。”
　　听到回答，冯教授重重点头，无比感慨的道：“我终于想通了，原来历史的真相竟然是这样。”
　　陈朔立马面色凝重的看来：“冯教授，你到底发现什么了？”
　　一路走来，众人都知道，这位年纪偏大的唐宋历史专家，功力深厚，而且从不无的放矢。
　　所以，这一句感慨之言，才会引得陈朔如此重视。
　　冯教授扭过头来，解释道：“其实刚才在帐篷里讨论吴斯年的时候，我就已经有不成熟的想法，正准备说说，就发生牛头怪袭击，把我打断了。”
　　众人略一回忆，想起的确有这么回事。
　　“我们之前说到，吴斯年在安西都护府做官时，可能加入了圣盾组织，而现在我们知道，孙悟空也是圣盾一员。”
　　冯教授指向雕像的圣盾标志道。
　　陈朔等人皆是点头，等待着他的下文。
　　而冯教授也没卖关子，一字一句的述说道：“我有个朋友，也是历史学教授，业余爱好是研究《西游记》内容演变，我们两人闲聊时，他曾跟我说过相关知识。”
　　“我们今天都知道，这故事内容最早的源头，其实是玄奘弟子辩机所作《大唐西域记》，但经《大慈恩寺三藏法师传》，到《古今译经图》等，其实都没有演化出与《西游记》故事相关的新内容〃々。”
　　“而在刻印于南宋的《大唐三藏取经诗话》中，花果山猴行者已入队，大梵天是取经的庇佑者。”
　　“在这原始版本中，猴行者的主要作用，只是在唐僧和“大梵天王”这一法力的代表之间，起中介作用。另外，当时描述的猴行者只是空拳对敌，没有什么如意金箍棒。”
　　“一直到元代，种种话本和杂剧，才将猴行者的形象进一步完善，比如有了棍棒武器等等，但性格塑造上，却有着相当恶劣的妖性。”
　　“而能成为圣盾成员的，都是什么样的性格，想来也无需我多言，这样的人物形象，显然不符合原型。”
　　“然而这一切到了明代，吴承恩采集民间传说，汇编修改为《西游记》后，情况却发生了相当大的变化。”
　　“首先是性格上，他剔除了民间传说中的妖性，更多的出现了神性，或者说人性的光芒，而在外观上，也和眼前的雕像高度重合。”
　　“诸位，请你们想一想。”
　　“眼前这雕像才是齐天大圣原型，但一直到《西游记》出世，中间这数百年时间里，民间流传的形象都一直和其相去甚远。”
　　“可到了吴承恩哪儿，形象又突然被扳回来了，而且重合度如此之高。你们说，这是为什么？”
　　说到这儿，众人眼中皆是思索和疑惑并存，觉得自己好像明白了什么，可又觉得中间缺了一环，有些解释不通。
　　“在这儿，我得插一句题外话。”
　　冯教授略显苍老的面上，有着因为亢奋而血气上涌的红润。
　　“我们昨天在玛扎伯哈石窟，看到新发现的壁画上，有着相当多的损毁残缺。你们还记得吗？其中某残片上，只剩下一截乌黑色柱体，尾端带着半角金色纹路。”
　　“当时我们不明白那是什么，现在想来，那恐怕就是变大的如意金箍棒。也就是说，当时大圣就在那场战役中，而地面恐怖的龟裂，恐怕也是其造成的。”
　　“由此，引出我的下一个论点。”
　　“即便我们假设，玛扎伯哈石窟的壁画在明朝还没有毁坏，吴承恩不知从何渠道，得知了壁画内容，从而知晓了大圣的真正形象。”
　　“可他为何会隐约知晓大圣的人性光辉呢？他怎么知道大圣的性格呢？”
　　眼见众人都死死盯住自己，冯教授有努力按捺住心头激切，说起了另外一件事：“之前总部已经查到，吴斯年是阊门吴氏人。”
　　“而在唐朝光化年间，也就是898年至901年，阊门吴氏第71代孙吴王秀，出任歙县县令，并迁徙于此，往后人丁逐渐繁茂。”
　　“此地的吴氏第84代孙吴璋，在江西婺源做了官，并生下两子，长子叫吴伟。元末明初，九州动乱，吴伟为躲避兵灾，一路逃荒到桐城县南乡高甸境内，创造了高甸吴氏。”
　　冯教授目光灼灼，深吸一口气，最终一字一句的道：“而吴承恩，就是桐城高甸吴氏子弟！他的祖先，曾是圣盾成员！”
　　轰……
　　又一枚重磅炸弹在科考队众人脑中炸响。
　　“历史……原来是这样。”中年教授攥紧了拳头，喃喃自语。
　　《西游记》及其原始传说，在炎国流传已近千年，可谁又能想到，其深处竟然隐藏着这样曲折的故事和真相。
　　他们亲手解开了历史的其中一层面纱，终于离圣盾这个神秘的古代超凡组织，又近了几分。
　　可这一过程就如同观山一样。
　　离得远时，只觉平常大小，可当你逐渐接近，才会发现它竟然是如此高耸巍峨、庞大浩瀚，仅仅是投下的影子，就足以遮蔽大地。
　　而你在影子中抬头仰望，穷尽目力，也只能看到其些许边角。
　　将这一路憋在心头的话说出后，冯教授整个人明显轻松多了，轻出一口气，用带着岁月味道，以及些许畅想的平和话音，补充道：
　　“炎国古代大族最注重知识的传承，战乱时期金银可以丢、房产田地可以丢，唯独祖宗传下来的书籍不能丢。”
　　“当年吴斯年归家后，虽未向别人坦述圣盾经历，但应该是在书籍中留下了些许记载，可如此神鬼之事，或许就如他临终遗言般，无人能理解其中含义。”
　　“数百年后，一个酷爱神话故事的高甸吴氏子弟，因宦途困顿，晚年绝意仕进，根据搜集的民间故事闭门著书。”
　　“某日下午，夕阳斜入书房，屋外鸟儿鸣叫。思路被卡住的他站起身，伸了个懒腰，翻阅家族传承下来的书籍寻找灵感。”
　　“忽然，他注意到角落里一本以前从未看过的古籍。”
　　“拿起书，拂去尘埃，翻开泛黄的纸业，一个和民间传说有明显关联，却又相差极大的形象，终于跨越数百年时光，映入了他的眼中。”
　　冯教授看向眼前高耸的雕像，用截然不同的语气，说出了方才陈朔脱口而出的话语：“¨｀ 那就是……齐天大圣。”
　　“啪啪……”
　　旁边的王娅鹿听得入迷，这会儿也不着急追问圣盾信息了，反而轻轻鼓起了掌。
　　唐佑的投影亦是带着一抹赞赏。
　　这些钻研历史数十年的人物，当真不可小觑，仅凭一些微不足道的线索，就能找出历史的真相。
　　在时间线收束下，改变后的历史，和未改变的历史，虽然后续客观发展基本一致，但很多潜藏的意味已经被改变了。
　　如今的历史上，西游记孙悟空的诞生，的确如冯教授所说，受到了吴斯年的影响，也就是受了圣盾的影响。
　　“不过……仅仅到这儿，真相可还没结束。有些你们还没知晓的‘真相’，甚至都超出了我在唐朝时的设想，只能说……因缘巧合吧。”
　　唐佑自语道。
　　他思索之时，陈朔等人却是惊醒般看向鼓掌的王娅鹿。
　　后者用目光向安东长老请示后，得到点头回应，方才转过头来道：“关于你们刚才说的那些，我们想让你们看些东西。”
　　她说着打了个响指，雕像附近的墙壁上，每间隔一段距离便燃起火焰，照亮了墙壁上的事物。
　　科考队众人看到众多简陋的壁画，立马眼睛一亮，快步走过去观察。
　　画风非常简陋，也就比原始壁画好一些，但好歹表现出了最核心的内容。
　　对此，众人也明白，这是因为这一族群人口规模太小，在古代生产力也不高，难 以产生优秀的画师。
　　最初的壁画，描绘了暴风雪中，骑着骆驼的人，带着两个步行者，朝着山坳里的牧民住所而去。其中某个步行者明显是和尚。
　　“这是……”
　　陈朔疑惑的看向王娅鹿。
　　“这是我们的祖先，最初遇到圣盾之人的景象。我们的历史和文化不多，所以这些内容哪怕代代相传，也记得很清楚。”
　　王娅鹿解释道。
　　她方才的凶悍不善，这会儿已经尽数消失，眼中只留下某种奇异的色彩。
　　安东长老补充了一句：“准确的说，是娅鹿的祖先，后来因为战乱才往南迁徙到最初的地下之国，和我们的祖先生活在一块儿。”
　　闻言，王娅鹿点点头，表示的确如此，然后接着道：
　　“当时风雪交加，穿着唐国青衣士子长衫的男子，骑着骆驼，带着从天竺归来的和尚，以及从大食国更西边而来的旅人，在瓦罕走廊中，遇到了我的祖先。”
　　“那青衣男子赠予香料和茶叶，希望能借宿一宿。面对如此昂贵的礼物，我的祖先当然欣喜同意，并热情招待勾。”
　　王娅鹿指着下一幅壁画，继续讲述道：“次日，等到暴风雪停下，他们又用金银买走了三匹马，朝着大唐的方向而去。”
　　……
　　ps：我当时写穿越时空剧情里的A盘陀人的时候，肯定有大大觉得我在水字数，在这一刻把伏笔揭露，希望大大们能对我多点信心。.

第224章

　　众人跟着她的脚步朝深处走，逐渐到了石像的前方，而娅鹿的讲解也一直没停下：
　　“越往后，局势越乱，瓦罕走廊里多了被大食国逼走的吐火罗人，平静的日子已经一去不复返。于是，我的祖先便向南迁徙，寻找当初故国A盘陀灭亡后，跑到雪域中生活的同族。”
　　“我的祖先终于找到地下之国，也就是魔国的前身。”
　　“可惜，好景不长。一年多后，域外邪魔突然降临，地下之国的灾难就此开启。”王娅鹿语气中多了些咬牙切齿痛恨。
　　陈朔等人看到，周身长满触手，内里透着黑绿之光的怪物，出现在了壁画当中。
　　它不但将一些半透明的灰影放入人体，还制造了庞大的血肉之池，用邪力将古代A盘陀人，与牦牛、雪豹融合，试图制造完全本土化的怪物。
　　大量的人类在这残酷的过程中死去，粗陋的笔画，却透着惊心动魄的情绪，以至于让科考队众人都目不忍视。
　　最后，牛头怪物和豹头怪物诞生了。
　　“这就是魔国的诞生。”王娅鹿用沉重的嗓音，为壁画做出了注解。
　　“由于邪力的作用，绝大部分融合生物都邪恶而狂暴，只有一小部分还保持着身为人类的理智。”
　　“融合生物们四处劫持人类，带回魔国，交由域外邪魔继续做实验，这一举动，终于引起了吐蕃官方的注意。”
　　“当时的吐蕃佛教领袖莲花生大士随军出征，而某个身为圣盾成员的吐蕃军官，更是毛遂自荐。最终，大军在天柱之下决战，吐蕃军队不敌。”
　　“千钧一发之际，猴神带着数个圣盾成员，随着金光而降。可域外邪魔早已偷偷逃走，留下一头同样具有邪力的巨型牛头怪物。”
　　“猴神化身山岳般大的巨猴，一脚踩破地下魔国洞顶，仅仅一棍，便将同样山岳般大的牛头怪物打死。”
　　王娅鹿说着，转身指着雕像上被金箍棒竖立压住的牛头怪，道：“也就是这幅场景。”
　　众人皆是呆愣点头。
　　“肃清魔国后，猴神以大法力，扭转了保持理智的融合生物，也就是我们的祖先，让他们恢复了基本的人形，但耳朵的异150常却无法彻底消除。”
　　“之后，猴神似乎在魔国中留下了未知物品，然后连同着毫无理智的融合生物，将魔国整个封印，又为我们开辟了新的家园。”
　　“等到猴神恢复原本的样子，我的祖先才发现，原来猴神，就是当初跟在唐国男子身后的和尚，同时……”
　　王娅鹿凝视着科考队众人：“也是你们在玛扎伯哈石窟所看到的那青衣和尚。猴神说，他师傅给他取的名字，叫做――悟空。”
　　冯教授错愕的倒退一步，直直的看向王娅鹿。
　　而后者认真似知道他在想什么，认真的点了点头，道：
　　“二十多年前，我的父亲，一名来自炎国的登山探险家，同时也是历史爱好者，与我母亲相遇相知相爱，并最终成婚。”
　　“他了解母亲族群的历史后，也同你们一样的错愕震惊。然后，他决定探索《西游记》所蕴藏的真相。”
　　“并且首先发现了你们看到的两个石窟，但却因为沙土原地质不稳定，在逃离垮塌的沙土原时，不幸将我母亲给他的吊坠遗失。”
　　“那枚吊坠，是当初魔国覆灭时，名为李德的圣盾先贤亲手交予我祖先的。”
　　陈朔面色忽然冒出不易察觉的尴尬。
　　王娅鹿斜睨了他一眼：“不用做出这幅表情，我知道那吊坠在你们手上，你们在石窟中的讨论，我隔着一百米都听得一清二楚。”
　　陈朔只能尴尬一笑，也不敢回应什么。毕竟他可没有权限，能拍板说把吊坠还回去。
　　“我父亲曾试图回去寻找，但却在路上病逝。”
　　王娅鹿嗓音变得压抑，但不待众人开口安慰，她便转而朝冯教授道：
　　“我想说的是，我父亲的研究结果表明，当初那唐国男子，也就是大圣的师傅，圣盾当时的最高领袖，很有可能就是早期西游故事的‘大梵天’，又或者明代版本的‘菩提老祖’。”
　　唐佑见陈朔等人一 幅恍然大悟的神色，忽然觉得无比怪异，自己的形象竟然也融入了历史，还成为如此有名的传说里，神仙人物的原型。
　　“这一点，我当初可没做安排，真是……因缘巧合。”他摇头道。
　　“古代魔国的大门，就在我们放置水力发电机的地下暗河尽头，我可以带你们去，但我劝你们最好不要随便闯入。”王娅鹿道。
　　“是因为其中的古代怪物吗？”
　　陈朔闻言思索片刻，有些疑惑的道：
　　“大圣就算是在其中留下物品，可为什么会选择把古代怪物连着魔国一块儿封印，而不是剿灭干净后，再放入其中呢，这不是跟安全吗？”
　　“而且方才有牛头怪物出现，是不是意味封印已经松动？里面留存的怪物才会跑出。”
　　对此，王娅鹿干脆的摇头：“先前那些牛头怪物，不过是当初和吐蕃军队厮杀的一员，因为雪崩而被掩，侥幸留了条性命罢了。”
　　“真正的封印并未松动。”
　　她抬手指向远处洞顶的红橘色晶体，道：“猴神留言，当晶体再绽光辉，就意味着灵力土壤回归，新的灾难又将降临，而封印也会重新运转。”
　　“那晶体在我出生时，就已经绽放极其微弱的光辉，到现在，已经明亮到如此模样。我劝你们不要随便乱闯，是因为觉得，以猴神之力留下的封印，你们基本无法闯入。”
　　陈朔等人更为疑惑：“那大圣为什么会留下个打不开的封印？难道要等到他亲自来开？”
　　说到这儿，他忽然想起非常紧要关键的问题：“大圣现在在哪儿？拥有如此神力的存在，千年时光就令其消亡，显然不太可能，难道……”
　　他自己的方法，却把自己给吓了一跳。
　　“不可能不可能，绝对不可能。”
　　而下一秒王娅鹿的话，也击碎了他格外大胆的想法：“谁说打不开的，预言里说：当超凡土壤重现，世间首个针对域外妖魔的官府组织首领到来，古代魔国之门便会打开。”
　　世间首个针对域外妖魔的……官府组织首领？
　　冯教授和陈朔错愕的对视一眼。
　　如果目前的情报没错的话，炎国应该是异变后率先发现异常事件的国家，并且组建了全球首个针对性部门。
　　那这就意味着……
　　陈朔连忙转过头来，急切的道：“我或许知道预言里的这个人是谁！”
　　王娅鹿一愣。
　　她只是随口一提，也没想过竟然会这么巧，毕竟预言里可没说什么时候，也没说是哪国官府。
　　“是谁？”
　　陈朔迎着她的目光，无比郑重的道：“炎国异常调查局，局长――宋承安！”
　　……
　　“预言？”
　　燕京异常调查局总部，局长办公室内，被紧急叫醒的宋承安坐在办公桌后，眼睑微低，目色沉凝，若有所思。
　　几个西装革履之人皆是面色肃穆，静默等待他的决定。
　　而宋承安也并非优柔寡断之人，只是沉思片刻，又看了下窗外凌晨暗色，便站起身道：“把郑文俊带来，陪我一块儿去。”
　　目前既然已经确定遗迹是圣盾所留，也就意味大概率没有什么危险，但毕竟涉及到古代超凡遗迹，保险起见，还是要带上现在这位炎国第一超凡者。
　　而郑文俊接到通知，也是有些错愕，但不等他多思考，就被上层催着，然后便跟宋承安一块儿，搭乘军队飞机，前往乔戈里峰所在。
　　等到抵达最近的边防哨所，已经是次日清晨。
　　中途，郑文俊便通过灵力网络，向会长汇报了此事，结果会长回应说，一千多年前怪物侵入时，他的确推演过未来，并做下了一定安排。
　　尽管已经过去了数个小时，可郑文俊坐在山猫全地形车上，想到会长的回答，依旧忍不住心潮澎湃。
　　隔着千年时光窥探到未来，这是何等伟力！
　　而且，到目前为止，包括他自己在内的圣盾成员，还没有谁了解会长的准确年龄，只知道是古代圣盾先贤。
　　但现在，起码有了一个底线，那就是绝不低于一千两百多年。
　　郑文俊心绪飘飞，车队徐徐前行。
　　不多时，宋承安见到前方有个身材高挑的女性，孤零零站在雪地里，便意识到这是谁，让车队就地停下，然后叫上郑文俊走去。
　　三个黑点在广阔的雪原逐步接近。
　　“王娅鹿女士，你好。”宋承安微笑道。
　　然而，这金色眼眸的女子，却只是直直盯着没说话的郑文俊。
　　王娅鹿从眼前这人身上，察觉到了严重的威胁。此外，她还意识到，官方有这样的超凡者，自己族群的家园，恐怕没法不暴露了。
　　但事实上，包括宋承安在内的调查局之人，要说从未对魔国后裔动过想法，那肯定是不可能的。
　　但理智人的关键就在于，他们知道什么该做，什么不该做。
　　一来，魔国后裔只是祖先遭遇劫难的普通人，不是异界怪物，还常做好事；二来，这一族群是圣盾组织摆明了要保的；三来，则是王娅鹿的存在。
　　面对王娅鹿的注视，郑文俊和善一笑。
　　“走吧。”王娅鹿转身。
　　两人连忙跟上。
　　宋承安看着前行方向，意识魔国后裔应该是住在炎国境内，便开口道：
　　“王女士，还请你放心，我们绝不会你的族群进行多余的打扰。毕竟严格意义上来说，你们其实算炎国人，只不过是黑户罢了。”
　　王娅鹿回头看了他一眼，道：“我明白你的意思。我自己就是炎国公务员，虽然……很多时候都在划水。”
　　“我的族人其实并不抗拒采集样本做实验之类的，只要没危险就好，他们也希望光明正大的生活，看看世界的其他地方，而不是死守在这片雪域。”
　　“只是……虽然我们本质上和人一样，甚至都不存在生殖隔离，只是外貌有差异，但世界上的其他人，还是不一定能接纳我们。”
　　“或许，等我找到圣盾，才能为族人寻来真正能长久生存的土壤。”
　　郑文俊听到这话心头一突。
　　“抱歉，我就是圣盾成员，但我不能告诉你。不过你放心，以会长的伟力，这会儿他的目光肯定关注着这儿。”
　　宋承安沉默片刻，方才道：“想想你的父亲，有些事不尝试，怎么会知道真正的结果如何。”
　　“你们世代生活在炎国的土地上，到目前为止已经有一千多年时光。”
　　“而且据你所说，建国前，官方管控还不严格时，你们族群为了避免近亲成婚，一直都有伪装下山，带回吃不上饭的人作伴侣。”
　　“所以无论是从居住历史，还是从血统论出发，你们都是毋庸置疑的炎国人。”
　　“我来时已经得到上面的准信，国家会誓死捍卫每个炎国人，自由生活的权利。”
　　王娅鹿脚步一顿：“到了。”
　　宋承安和郑文俊两人，看着隐藏在山石间的隐蔽出入口，忽然有种揭开盲盒的期待感。
　　魔国后裔的家园下，那条地底暗河的尽头，神秘的封印大门背后，古代圣盾成员，齐天大圣的原型，究竟给“预言之子”留下了什么东西？
　　……
　　ps：尴尬，上一章的章节名打错了。
　　ps2：2020.3.22。该章节内容有修改。反复思虑后，最终还是决定将很早前设定的预言之人，由郑文俊改成宋承安，这样别扭感会少很多。
　　另外，关于西游记原著孙悟空形象的事，会在下一章节ps内容解释。.

第225章

　　宋承安和郑文俊二人跟着王娅鹿的步伐，沿着山石间先朝上、后转下的防雨隧道，一路从地表的白雪世界，下到幽幽暗暗的地底空间。
　　“按照下坡角度和脚程来算，现在距离刚才的入口，恐怕已经有上百米的垂直深度了吧，真是一处避世的好地方。”
　　郑文俊不禁感叹道。
　　“等你住一辈子，你就不会这么想了。”王娅鹿冷不丁的道。
　　对于这种软钉子，郑文俊和宋承安只是笑了笑，毕竟通过陈朔等人的汇报，两人已经知事先道，她本就是有些野、不拘于世俗的性格。
　　终于，一道天然裂缝出现在眼前，入口处用石头水泥砌出的墙封死，只留下一道宽阔的铁门，而门两边还有现代路灯亮着。
　　踏入大门，便是之前陈朔等人所见的“广场”，两方人也在此汇聚。
　　而听说来了个只能在互联网上见到的炎国大官，并且还是猴神所留的古老预言之人，魔国后裔们无论大的小的，男的女的，都围过来看稀奇般打量着。
　　有些明显很年轻的待嫁姑娘，看着两人硬朗不凡的模样，皆是交头接耳说着悄悄话，不时传出低切的羞涩笑声~。
　　这阵仗，也恰好让两人看到，现在魔国后裔大概是两百多人。这远小于维持健康繁衍的最小基数，难怪需要到外界-寻找伴侣。
　　作为异常调查局局长，宋承安先是同安东长老握手，然后热情的聊了些家常，又说要赠予一批现代生活物资，最终才转到古代魔国的事。
　　然后，调查局一行人便在王娅鹿的带领下，拿着军用手电，直奔更深处的地下暗河而去。
　　接着手电的白光，郑文俊看到，山洞一侧有钉在墙上的输电线，同时越往下走越狭小陡峭，到了某一段时，甚至近乎垂直。
　　有些缓慢的走了大概十来分钟，“哗哗”的水流声方才映入耳中，并且还有橘色灯光弥漫而来。
　　出了窄洞，前方豁然开朗。
　　只见暗河边，立着一栋砖石结构的小屋，橘色灯光便是从其中透出，众人可以看到内里的小型水力发电机。
　　顺着灯光在往外望去，暗河恰在此段有些许落差，宛如小型瀑布坠下，方才听到的“哗哗”声便是由此而来。
　　而发电机的桨叶，则在水流冲刷下不停旋转着。
　　“古代魔国，就是顺着岸边一直朝前走。”王娅鹿说着，一马当先。
　　宋承安注意到，这一侧河岸明显是被修凿过的，大致平坦且不说，还基本等宽，足有两三米的跨度。
　　“有些可笑的是，这条宽阔的道路，还是当初的域外邪魔，驱使力量庞大的牛头怪物平整出的。”王娅鹿摇头道。
　　调查局之人无声。
　　这样的话，谁也不好接。
　　他们在愈来愈远的“哗哗”声里，静静的沿着河岸而走。
　　环境幽邃黑暗，两侧岩壁“尖刺”突起，顶上反射着白光的石钟乳直直垂下，加之身侧的河流……
　　众人忽然有种错觉，仿佛自己等人，正走在通往古老世界的时空隧道里。
　　在这有些奇异的心情中，一堵庞大的岩壁忽然堵住去路，河水从岩壁下某个暗口涌出。
　　而宽阔的平台，则随着嵌在岩壁上、足有五米多高的石门，一块儿没入众人视野。
　　“到了。”王娅鹿话音凝重了些许。
　　毕竟这个预言已经伴随她们族群千年，而她也想知道，当初的猴神究竟在其中留下了什么，要连同活着的怪物一同封印。
　　但她更希望的，是赶紧结束这些事，获知圣盾的消息。
　　这既是为族群，也是为自己。
　　毕竟，其他魔国后裔作为异类，好歹有和自己相同的人存在，可王娅鹿一出生，就与这世上所有人都不同。
　　她天生拥有雪豹和人类两种形态，后来还觉醒了“圣力”。
　　虽然大家对她都很好，可她还是能察觉到一些细微的异样，其他人和她终究隔着一层若有若无的轻纱。
　　踏上平台后，陈朔教授等人便目不转睛的，盯着大门上的纹路，同时还拿出相机拍摄记录。
　　等到教授们拍得差不多了，宋承安才将手电照去，看到石门下端，左右两扇门板上各有一个凹陷手印，但都是右手模样。
　　他眸色微压，立刻明白了什么，直直看向身旁的王娅鹿。
　　后者坦然迎着他的目光，金色眸子在昏暗中好像在发光：“完整的预言是：当超凡土壤重现，世间首个针对域外妖魔的官府组织首领到来，加上后裔觉醒者的力量，古代魔国之门便会打开。”
　　说完，王娅鹿嘴角扬起一抹弧度，补充道：“而且猴神留下的封印，能够检测我这个觉醒者的心灵状态。”
　　宋承安何等聪明的人，几乎瞬息明白了其中的含义，但面色却依旧平静：“看来，炎国这是无意间通过了两层考验。”
　　旁边的郑文俊也回过味儿来。
　　率先成立应对域外妖魔部门，意味着这一国家官方能力出众，而检测魔国后裔觉醒者心灵状态，则是避免该国行事不端。
　　他看着眼前的大门，越发好奇千年前，自己身属的组织，究竟在里面留下了什么。
　　而其他人显然和他一样急切。
　　宋承安走上前，将自己右手按入左边凹痕，随后还未扭头，眼角余光便瞥到，王娅鹿的手同样按入右边凹痕。
　　刹那间，金光蔓延，映亮了在场所有人的面庞。
　　就如同河水顺着河道流淌，这些金光也沿着大门上的纹路，环形扩散而开，直到引亮了所有痕迹。
　　紧接着，沉重的石门便轻微震动，些许石粉坠散。
　　所有人都紧紧盯着这一幕，心脏无法抑制的剧烈跳动。
　　片刻过后，宋承安只觉手掌接触的石壁一退，然后，在众人的目光注视下，尘封已久的古代魔国大门，终于徐徐向内打开。
　　更为清晰的“哗哗”水声，伴随着红橘色的光芒，一齐传到众人脑中。
　　包括陈朔教授在内的专家，眼睛皆是逐渐睁大。
　　放眼望去，大门之后，一道细窄的石质长桥跨过幽邃黑暗的空洞，链接着另一边宽广的“陆地”。
　　而在洞顶上，一块庞大的红橘色晶体，正散发着柔和的光芒，照亮了正下方大片残垣断壁。
　　众人甚至还能看到，一头庞大的牛头怪物，正倒在废墟当中，毫无动静。
　　“这就是……古代魔国！”
　　冯教授喃喃自语。
　　“在地底下开辟出规模如此庞大的生活空间，哪怕是依托原本就有的地质空隙，也堪称惊人。”陈朔已是感叹道。
　　他都能想象到，故国灭亡后，众多古代A盘陀人迁徙于此，历经数十年的开凿修建，方才有眼前的规模。
　　至于宋承安，此时心头则更为悸动。
　　因为大门的开启，就意味他的确就是预言中的人。
　　而一千多年前，古代圣盾领袖就窥破时光阻碍，看到未来的一角，并留下相应的布置，这是何等惊人的存在！
　　“圣盾……”
　　咀嚼着这两个字，努力平息心情，宋承安朗声道：“走吧。”
　　众人跨过大门，随即便见到，两侧远处的岩壁上，均有一道瀑布般的水流砸下，落入天然冲刷出的沟槽石洞里。
　　“这应该就是外面那条暗河的来源。”中年教授道。
　　由于此行主要是寻找圣盾封存物品，所以他们并未将精力放在细枝末节上，郑文俊先实验万石桥强度足够后，众人便直奔对岸而去。
　　石桥远看细窄，走近方才发现，其实足以容纳七八人并行。众人走在上面，手电偶尔往空洞中探照，能勉强看到底部的皑皑白骨。
　　“据祖上所传，这下面原本用作地牢，可域外邪魔到来后，便将实验失败，崩解死亡者的骸骨丢到这儿。”
　　王娅鹿嗓音幽冷。
　　调查局众人皆是面色沉肃，如此多的骸骨，当时究竟有多少人遭遇了此等悲惨的命运？
　　“异界怪物，人类大敌。”一直没说话的郑文俊，此刻也不禁冷硬的道。
　　忽然――
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“咚！”
　　沉闷的响声中，石桥略微一颤。
　　众人立马警惕。
　　冯教授等人虽难免害怕，可到底在之前暴风雪下怪物袭击中，练出了些胆子，加之此刻两位超凡者在身边，所以也能稳住。
　　而郑文俊和王娅鹿这两个超凡者，却是瞳孔一缩，猛地看向远处倒在废墟中的牛头怪物。
　　“怎么回事？”宋承安问道。
　　“不知道为什么，那怪物突然有了活物气息。”郑文俊说道。
　　他虽然郑重，但倒也没多少担心，因为根据目前泄露出的波动，顶天就2级，而他……
　　郑文俊不经意瞄了眼左手手背，那有个常人无法看见的标记，乃是以青碧色为主体、间或有白色的长尾神鸟图案。
　　青鸾，二级！
　　使用缔结之法后，他的灵力等级就被飞快拉到2级，一旦使用增幅，便能达到灵力等级3。
　　而王娅鹿则眉目无比沉重。
　　她清晰的察觉到，一道强大却又古怪的气息正在迅猛复苏，以她的实力根本毫无抵抗之力。
　　但发现那让自己窥探不到深浅、但却强烈威胁感的炎国官方超凡者，之时皱着眉头，并未有丝毫慌乱，便未出声言退。
　　“情况怎么样？”宋承安气语气沉着。
　　“先等等看，按目前的强度看，万一事有不谐，我和王女士也能带你们撤退。”郑文俊死死盯着巨型牛头怪物：“而且根据以往资料，我不认为以圣盾的行事风格，会在这儿留下个麻烦。”
    . ..... 0
　　而在其注视下，一对猩红之眼徐徐睁开。
　　“怪物活了！”中年教授下意识低喊道。
　　“呼……”
　　巨型牛头怪物仍然倒在地上，鼻孔喷出两股强劲的气流，宛如飓风吹过，让脑袋前方早已破碎不堪的建筑“轰哐”倒塌。
　　一只巨掌抬起。
　　“咚！”
　　那巨掌撑在地上，石桥立马摇晃震动，不时有碎块崩落，陈朔教授等人连忙稳住身形。
　　地面震动不止，洞顶上也有石块砸下。
　　郑文俊摊开左手，微红光束顷刻钻出，蜿蜒上升，在众人头顶展开一面半透明大伞，将砸来的石块尽数拦截。
　　见状，王娅鹿眼中闪烁不易察觉的羡慕。
　　她是野路子出身，灵力运用很粗浅，之前一直用石头点火，就是在练习对力量的控制，并且琢磨更高效的技法。
　　现在见到郑文俊对灵力轻松写意的把控，有此心态很正常。
　　与此同时，仿佛无止境般的震动里，五六十米高的恐怖牛头怪物，正从废墟当中徐徐站起，几乎快够到洞顶的红橘色晶体，宛如一栋高楼矗立。
　　除了郑文俊，其他人还是初次与这等巨型怪物离得如此之近，后者投下的阴影将众人完全遮蔽，就好像盖住了几只小蚂蚁。
　　宋承安哪怕心理素质再好，可到底只是个普通人，面对那扑面而来的实质般压迫，几乎快喘不过气来。
　　然而，怪物好像全然没有看到郑文俊等人，只是睁着猩红之眼，自顾自的举起双手，在“叮叮当当”的响声中，露出将其拷住的巨型链子。
　　“那是……”
　　所有人都注意到了巨型铁链和拷环。
　　……
　　ps：大大们，我思考过后，最终还是把上一章里预言中的人，改成了宋承安，只是细节变了，主干内容没变，大家知道就行。
　　另外，今天虽然更的晚，但章数字数绝不会少的。我已经写完了，只是在修改。
　　ps2：答书友大大关于《西游记》孙悟空原著形象问题。
　　其实，在元杂剧中，孙悟空形象更黑深残，但吴承恩汇集改编后，在前期基本还原元杂剧形象，但却给其加了蜕变的过程，在取经路的中后期，孙悟空的形象则愈发高大和正派。
　　穿越时空的剧情中，悟空丧失理智魔化那一段，已经是杀得血流成河，我本还想参照原著，描写他在魔猴状态生嚼马贼的，但最后思考再三，还是删了，太影响形象了。么.

第226章

　　而郑文俊却看到，那巨型牛头怪物正在徐徐张开巨口，他心头一惊，头顶伞状灵力盾朝下飞速蔓延，将众人包在其中。
　　然后，牛头怪物的仰天咆哮之声便骤然传来。
　　“哞……”
　　震耳欲聋的咆哮，在近乎密闭的空间中反复回荡，令那强度显得更为惊人，哪怕有着灵力盾的过滤稀释，宋承安等普通人耳朵也一阵刺痛。
　　洞顶山石崩落更为严重，嘈杂之音此起彼伏。
　　“轰！”
　　一块成人大小的石头恰好落在前方石桥上，令整座石桥巨震的同时，也砸塌附近半边桥面。
　　冯教授一时不稳，就要摔下，好在郑文俊一把将之拉住。
　　就在众人以为洞穴接近覆灭之际，那惊人的咆哮却戛然而止，牛头怪物如同被抽去骨头，在众人错愕的目光中，如一滩软泥般砸倒。
　　“咚！”
　　地面再度巨震，废墟石料四射迸溅。某块两米见方的巨石宛如炮弹般飞出，在岩壁上砸出巨坑，恐怖的威力恐怕连坦克都不一定能抗住。
　　接着，牛头怪物眼中的猩红便一点点黯淡消失，躯体仿佛稀泥被烈日炙烤，肉眼可见的干瘪枯萎，最终裂解化为尘土。
　　众人这时才注意到，巨型锁链上正有微弱的白光传递，没入被遮挡的废墟深处。等到牛头怪物化为尘埃，再无后继白光的铁链便恢复原本暗沉的色泽。
　　郑文俊和王娅鹿不约而同的扭头对视，都看了彼此眼中的惊疑。
　　随即，前者便朝宋承安解释道：“那锁链不止禁锢了牛头怪物，还在源源不断的抽取其生命力量。”
　　“此处恐怕有什么事物，需要命力来维持，于是就利用起这些残存的怪物。这或许就是大圣 当初，为何要连怪物一块儿封印的原因。”
　　闻言，宋承安表面沉肃点头。
　　“用如此强大的怪物来当“电池”，这手笔……”
　　他心里颇为震动。
　　一行人继续小心挺进。
　　走在废墟当中，到处都是在岁月冲刷下破烂不堪的生活用品，深刻的说明这曾是多少人宁静的家园。
　　可现在……
　　陈朔、冯教授这样搞历史研究的，看着这些难掩遗憾。
　　而宋承安和郑文俊却是想到，如果这一切发生在人口密度更大的现代城市，情况将会更为惨烈。
　　越过一片又一片废墟，众人终于来到红橘色晶体正下方，只见一座柱状高塔矗立在中心，大约八道巨型铁链就缠在其上方。
　　看着其余六道铁链两两一对，延伸至废墟的其他三个方向，众人意识到，哪些地方应该也有化作尘土的古代怪物。
　　其实，在某种意义上，这塔更像栓绳子的巨桩，但在下端却又拥有大门和屋子。
　　陈朔教授有些兴奋的望着那扇门。折腾了这么久，终于要到最后揭开的时刻了。
　　而王娅鹿的金色眸子却是一直在环顾四周，打量着她祖先生活的地方。
　　郑文俊谨慎感知片刻，见虽有灵力波动，但未能察觉恶意，便走上前试着推开塔门。
　　“吱……”
　　铁质门板在视野中偏缩，然后，一枚萤火虫般的光点掠过郑文俊面颊，而更多“星光”则在他瞪住的眼中闪烁。
　　顺其目光望去，只见众多光点正在屋内毫无规律缓慢移动，好似天上的银河被放到此处。
　　郑文俊心头一惊：“这是……灵种？”
　　可仔细感知片刻，又察觉到其中不同之处：“不，不对，只是有些像。这到底是什么东西？”
　　在屋子中心的石台上，放着丹炉一般的器物，当他看过去时，恰有光点穿过盖子钻出。
　　“锁链抽取的怪物命力，就是用来汇聚到这儿，既维持丹炉灵性，又能产生这些光点。”
　　郑文俊想通其中逻辑。
　　他的目光转向四周，发现墙壁上正刻着众多文字，而且皆是楷书写成。虽然里面每个字他都认识，可放到一块儿，他却完全不知道是什么意思。
　　因为，这些明显是文言文的遣词造句，而他当初高中学习的时候，对古文都半懂不懂，更别说都毕业这么多年了。
　　另外，他只是在心里默读一遍，便想起这些文字运用的形制，很像他当初在网上看到的所谓“道教内丹口诀”。
　　郑文俊眸色微沉，逐渐意识到这到底是什么。
　　以往圣盾成员学习灵力知识，要么像最初的成员一般，由会长直接灌输，要么则通过灵纹书籍这样的“体验式”途径。
　　因为修炼，本就涉及到魂魄、意念，偏向玄虚，而蓝星人类的语言文字系统，有着很大的缺陷，用于日常生活还行，可想描述一些高层次的事物却很难做到。
　　这一点，诸多语言学家和哲学家早已有深刻的认知，尤其是后者。
　　倘若看过哲学书籍，就会发现很多哲学名词都是生造的，想了解对应的思想成果，将整本书看得滚瓜烂熟都不一定能办到。
　　要某一刹那，骤然领悟文字之外的存在，意识到海面下七倍于表面冰山的存在，方能明白那生造词所代表的哲学概念和思想。
　　这并非哲学家故弄玄虚，而是人类语言文字注定只能用到这一步。
　　所以，郑文俊其实从未见识过人类文字版的“修炼功法”，故而，刚刚才一脸茫然。
　　其余人见他推开门后，便一直站在门口不动，顿感疑惑。
　　“郑队长，发现什么了吗？”陈朔教授好奇的问道。
　　“你们过来看看。”
　　于是，众人上前往里看去。
　　“丹炉，光点，文字，这……”众人也是无比愕然。
　　王娅鹿察觉到光点蕴含的灵力，金色眼眸被逗得滴溜溜转，宛如一头被无数激光笔逗弄发晕的大猫。
　　片刻后，她方才反应过来，眼中露出危险的目光，眉毛生气的竖起，试着去捕捉绕着她转的光点，可因不得其法，光点宛如虚影般从她手里穿过。
　　陈朔教授这些懂文言文的人仔细研读片刻，同样发懵的皱起眉头，只有冯教授不太确定的道：“这看着怎么像是道家心法？”
　　道家心法？
　　这四个字宛如一道闷雷在宋承安脑中炸响。
　　而陈朔教授好像被点醒，赞同道：“确实很像，一样的神神叨叨，一样的古里古怪。”
　　类似道家心法，而且还是圣盾所留，这两个条件合在一块儿，这些文字在宋承安心中的地位立马坐火箭似的拔高。
　　“把这些文字全部记录下来，半个字都不要漏。”宋承安说完，又朝郑文俊：“你能看出这些光点是什么吗？”
　　郑文俊摇头，他是真不知道。
　　恰此时，陈朔教授道：“咱们左边有大字标题，应该是从这儿起的。”
　　郑文俊连忙看去，“命种修炼篇”五个大字赫然映入眼中。
　　再往后看。
　　“欲行此法，必纳命种，虔习此功，必损阳寿，然无天分之限，功成者可力举千钧，迅若飞鸟。”他低语念道。
　　无需旁人介绍，这大白话般的文字，已经说清楚了这些文字有何作用，又有何缺点。
　　郑文俊看向在屋内如用萤火虫般的事物：“这些光点，恐怕就是墙壁上所写的‘命种’。”
　　“这传说中的修炼功法需要命种，而这丹炉明显是用来制造命种的超凡物品，两者是配套的。”
　　按理说如此惊人的收获，宋承安应该高兴才对，可他面上却格外沉凝。
　　根据目前掌握的资料来看，圣盾组织的行事风格中,很关键的一条，就是尽可能不与世俗接触。
　　然而，他们却在一千多年前，就把这些准备的如此妥当，还留下精准的预言，这意味着什么？
　　“未来的灾难真的已经到了，连你们这样历经万年风吹雨打、经受多次异界降临考验的古老超凡组织，都要这样做的程度了吗？”
　　宋承安眉头紧缩。
　　其实无论是人，还是组织，都有一种奇怪的心理。
　　倘若有个消防员，救灾非常厉害，以前无论大事小事，此次都成功了，有着无比深厚的经验。
　　他说：“即将有大灾难来临，我也不一定能应付。”
　　尽管你知道，他这样有经验的人，不会在这方面开玩笑，但只要你知道他还在你身边，你就总会不自觉的有信心、继而安心。
　　如果要维持国家稳定运转，当然要让民众保持这样的状态，但作为决策者和执行者的官方，却绝对不能有这样的心理。
　　“这是一份礼物，也是一份……告诫。”
　　宋承安攥紧了手，在心中低沉自语。
　　……
　　远在江城的唐佑放下钢笔，把今天的最后一份文件放好，思索起自己交待给悟空的布置。
　　“命种篇……”
　　唐佑眸带微光。
　　他让悟空留给炎国官方的命种和修炼之法，与当初唐朝圣盾成员所用的区别很大。
　　后者上限更高，与真正的超凡者其实没有太大区别。但难度也更大、更晦涩，需要更高的资质、更完善的传承、更强者的指点。
　　前者当然就上限很低，能转化出的灵力也非常微弱，只能用来强化体魄、攻击异界怪物，火焰离体、御水控物这些，基本就别想了。
　　好处是入门和修炼难度更低，适合大规模应用。
　　但其实，哪怕唐佑尽全力改良简化，这个所谓的“难度低”，只是跟上一种修炼法比而已，拿到人类现有的知识技能库里，难度依然相当高.. 0
　　他之所以会做这一安排，主要出于以下两方面考虑：
　　一、坚持低端怪物交由人类各国，圣盾主抓高端战力的理念。
　　这一简化版命种修炼法，的确能让功成者，与不入流、乃至0级初期的超凡怪物对抗，但最主要的作用，其实是用来配合现代武器。
　　命种修炼者无论是体魄，还是反应，都远超常人，一旦用上枪械、坦克，乃至未来的单兵作战载具，就会发生强烈的化学反应，达到1+12的效果。
　　二、应对未来必然会出现的民间超凡者。
　　随着宇宙融合的加剧，超凡事件会愈发频繁，有些动静还非常小，圣盾组织和各国，绝对不可能做到毫无漏网之鱼。
　　像卓郎那样自发觉醒的超凡者，只会愈来愈多，没有谁能够保证，那些人都是遵纪守法的好公民。
　　更何况，异界怪物的侵染如此强烈，原本的好人在遭受侵染，成为超凡者后变成坏人也不是稀奇之事。
　　而人类内部的超凡者罪犯，圣盾组织是无法出手的，这时，官方的命种修炼者，就能起到很好的作用。
　　“不知道它们到哪一步了。”
　　唐佑忽然想起这事，正准备将目光投注过去，强烈的呼唤感便在脑中浮现。
　　“这帮人进度这么快吗？”
　　他有些诧异。
　　调整为舒适的坐姿后，唐佑便发动祈愿之力，响应呼唤，周围一暗一明，他便仿佛置身古代魔国中心。
　　放眼望去，更多的调查局之人已经抵达此地，有的在搜集古代怪物遗留的尘埃，有的铁链进行采样检测。
　　柱塔内的丹炉已经被搬走，而郑文俊也不见踪影，显然是被宋承安指派，护送超凡物品先行回去了。
　　看样子，他们很快就会知道，这些巨型铁链所用的材料，和吊坠上的强韧金属完全一致。也就是说，他们梦寐以求的金属材料，对圣盾来说是可以大批量制造的。
　　等到炎国方面发现，这种材料的关键在于未知的超凡物质时，便大概率会通过卓郎联系圣盾，尝试能否通过合适的交易，买到这种金属，或者相应的技术。
　　唐佑转过身，便看到王娅鹿正拿着一块带有圣盾印记的玉牌，一直往其中注入灵力，眉目有些希冀的等待着。
　　旁边，异常调查局局长，宋承安也凝视着这一幕。
　　方才，郑文俊试着激活丹炉，将所有漂浮的命种收入，再把丹炉移走后，一枚带着赤色圣盾标记的白玉符便蹦出，绕了一圈，直接投入旁观的王娅鹿手里。
　　当时所有人都意识到，这应该便是那位窥破未来的古代圣盾领袖，故意留予魔国后裔――实质上的遗迹守护者的。
　　郑文俊看过后，模棱两可的说，可能是某种通讯装置。
　　王娅鹿本就像找到圣盾，而宋承安也期望和真5.3正的圣盾成员有直接的交流，于是，便有了这会儿王娅鹿的注入灵力之举。
　　可等待良久，却什么都没出现。
　　“为什么还没反应？”
　　宋承安心头有些疑惑。
　　王娅鹿环顾四周，见毫无异样，便咬着牙加大灵力输出，可一直到她自身的灵力都近乎枯竭，周围依旧是风平浪静。
　　她空着的左右一点点捏紧，紧咬着嘴唇，琥珀般的金色眼眸中，透出无法掩饰的低落和失望。
　　从见面以来，宋承安还是第一次看到，这性格颇野的超凡者露出这幅模样。
　　“看来……圣盾不愿意见我。”她低声道。
　　但宋承安思索片刻，却是道：“不，如果不愿见你，就不会留下这枚玉符，我想，很可能是因为我们在场，所以才会这样。”
　　王娅鹿摇摇头，终是撤去了灵力。
　　可就在此时，这深埋地底的古代魔国中心，竟然吹起了一阵微风，那风甚至打着旋，在两人身前卷动起地上的灰尘，让一切都处在朦脓当中。
　　随即，一道带着岁月味道的平和话音，便飘然传入两人耳中：
　　“与你先祖道别仿佛就在昨日，可回首却已是千年时光。”
　　听到这话音，在看到尘土气旋中心，那不知何时出现的模糊身影，宋承安和王娅鹿二人，皆是无法置信的瞪大了眼睛。
　　一别千年？
　　宋承安这样喜怒不形于色的人，这一刻，都把双手死死攥紧，以努力压制自身如火山般激荡的情绪。
　　他万万没有想到，这枚玉符召唤而来的，竟然是西游记中菩提老祖的原型，一千多年前的古代圣盾领袖！
　　…….

第227章

　　“呼……”
　　气流旋转愈来愈强，逐渐化作昏黄的龙卷风，链接着洞顶和地面，带起的强劲风浪让周围飞沙走石，众人几乎站立不稳，视野能更是朦胧模糊。
　　其他原本正在忙碌的异常调查局之人，皆是愕然的注意到这边情况，跄踉后退之下，急忙拉住周围的物体。
　　负责安全工作的武装人员心头一惊，立马就想围过来，可强大的风浪让他们就像是在水中走路，艰难的宛如视频慢放。
　　宋承安右手扶住旁边的柱子，竭力稳住身形，左手从眼前撤开，努力在乱舞的风尘中睁开眼镜，死死盯着气旋中心。
　　不真切的人影正在其中若隐若现。
　　听到身后动静，宋承安连忙往后推手，让他们止住步伐。
　　眼前这道身影可是古代圣盾领袖，而且还是在炎国神话志异中，都堪称顶级存在的神仙原型。
　　这等人物的出现，简直是天大的惊喜！
　　宋承安一直都希望与圣盾直接交流，但虽然有卓郎这一“信使”存在，但后者连正式成员都算不上，两者明显是不对等的。
　　自古以来，蓝星组织与组织间的接触沟通，都有着几乎是摆在明面上的隐性规则。
　　比如在现代国家交流中，不同级别人物的访问，有不同级别的接待规格，不同级20别的人物去与之谈话。
　　在炎国目前的战略定位中，圣盾组织的重要性，甚至远远超出米国和欧共体，相信后两者也是这样做的。
　　而现在，宋承安能够在这样的非正式场合，见到古代圣盾领袖，哪怕因为自身级别不够，无法达成正式对话，但只要能说上几句，就堪称意义重大。
　　这让他如何能不情绪激荡。
　　但听着刚才那句话，又看到王娅鹿的金色眸子直直盯着前方，近乎失态的迈出下意识迈出半步，宋承安便知道，现在还不是自己说话的时候。
　　虽然以如今异常调查局在国内的级别，他作为局长，绝对算得上炎国高层，但面对古代圣盾领袖，却又差的太远了。
　　“一千两百多年前，我带着悟空和李德归返大唐，寻找藏匿在众生间的域外妖魔踪迹，夜遇大雪，承你祖先以暖室、馕饼和羊奶招待，记忆尤深。”
　　“岁月匆逝，我等再回世间，故人之后，也已成超凡了。”
　　尘旋中那模糊人影平静却又隐含着沧桑的话音，宛如古老山谷间永恒流淌的微风，带着厚重的岁月感，传入众人耳中。
　　如此漫长的时间里，是近五十代人的生老病死，是炎国大地历经唐宋元明清，再带近代民国，乃至现代化的炎国。
　　这是普通人无法想象的时间跨度，然而眼前这位存在，却活得比这还要漫长。
　　等到感慨的话音消散，王娅鹿忽然有种强烈的直觉，她作为超凡者都无法看透的气旋中，那神秘而古老的存在正将目光转向自己。
　　这让她本就已经短促的心跳，霎时变得更为剧烈。
　　而下一秒，继续传出的缥缈之音，便印证了她的直觉。
　　“在超凡土壤消失、古代魔国封印无效的这千年来，你们族群有坚守护遗迹之实，有长久行善之实，故――”
　　王娅鹿意识到族群的漫长等待，即将迎来宣判，整个人的心肺都近乎停滞，两只手也一点点捏紧。
　　唐佑的投影凝视着王娅鹿。
　　当初他离开唐朝时，根本不知道后续会发生魔国之事，只是大致交代了布局，以及对宋承安的预言。
　　但悟空当时应该是看出，魔国后裔一代代繁衍，邪力被稀释的同时，也会逐渐被洗涤，只要血脉不灭，最终必然会出现某个能完美融合的个体。
　　故而，悟空才会在与封印配套的预言中，加上了魔国后裔觉醒者的内容。
　　巧合的是，王娅鹿这一神奇存在的形象，虽然本质上是雪豹，但其实也非常接近四象中的白虎神兽。
　　所以……
　　“圣盾会安排好你的族群，而你，也可以选择是否加入我们。”
　　听到最期望的事，在圣盾领袖口中得到承诺，而且还有机会成为族群心心念念的圣盾一员。
　　王娅鹿的眼睛霎时明亮，金色眸子简直像会放光，如中大奖忙不迭的点头：“我当然愿意。”
　　旁边的宋承安暗道“果然”。
　　下一秒，皮肤上的汗毛便骤然立起，强烈的注视感反馈到他脑中，令其整个人霎时紧绷，大脑运转提到极致。
　　“尊敬的圣盾领袖，感谢你留给我们的礼物。”
　　宋承安的短发在大风中飞舞，浓重的灰尘让他不得不半眯着眼睛，并在呼啸的风声掩盖中，大声喊出这些话。
　　“我们在考古研究中，通过一些文物和壁画，浅显的得知了贵组织的一些事迹。我们能理解你们的顾虑，但还请你们相信，现代炎国，和古代封建王朝截然不同。”
　　“我们有着逐步完善的法制，有着蓬勃发展的科技，更有着坚定不移、为人民服务的决心。”
　　“更重要的是，在我们当前的体制下，没有任何人能够用私心干扰整个国家的前进。”
　　“从九鼎到卓郎，再到现在的命种修炼篇，我们深刻的感受到了贵组织的善意，并由衷为你们的理念和举动感到敬佩。”
　　“同时，我们也真诚的希望，双方有更宽敞的沟通渠道，能让我们充分展示诚意。”
　　宋承安说完，调查局在场的所有人，皆是意识到这场非正式对话的重大意义，紧紧注视着这一幕。
　　唐佑沉默片刻，并未正面回答，反而是平和的说起另外一事：
　　“窥探未来千载变化终究有所误差，原本以为我们的复苏会更晚，为了人类前期的平稳，方才有此布置。”
　　他屈指一弹，玉符中储存的力量涌出，幽蓝光点自王娅鹿眼前浮现，并飞快扩张化为一道稍显不规则的光门。
　　哪怕此刻大风吹刮，在场众人皆是无法抑制的瞪大眼睛。
　　通过那扇光门，他们震惊的看到草原鲜花绵延，浮山伴云飞瀑，白鹤或栖湖边，或掠天地之间的仙境一角。
　　“娅鹿。”
　　平淡的话音响起。
　　“啊？”王娅鹿也沉浸在震撼中无法自拔，闻言呆呆一愣，随即反应过来，又野又直的性格，让她毫不掩饰的露出喜悦的面容。
　　她如星光般闪烁的眸子里，满是激切和亢奋，扭头看了调查局众人一眼：“劳烦你们告诉我的族人，我是追寻圣盾而去，不用担心，我会给大家带回新的希望。”
　　说完，王娅鹿深吸一口150气，踏入光门。其身形彻底跨过的刹那，光门便瞬息收拢为一线，消失在空气中。
　　与此同时，一道平和的话音徐徐荡开：
　　“应你们之遥，卓郎将会前往燕京，正式成立圣盾驻炎国通信处，并获得更高的权限。”
　　宋承安注意到，气旋转速正徐徐变慢，而周围的风浪也在减弱，浓厚尘土壁障随之淡了许多。
　　在一刹那，他的目光恰好透过稍纵即逝的空隙，看到了那一对仿若深邃古井般的眼睛。
　　宋承安从未见识过这等地步的人类眼镜。就仿佛凡人直视烈日，仅仅数息时间，他的眼睛和大脑便产生强烈的刺痛感。
　　“人类存亡，全在此劫，望你们时刻铭记其中的分量。”
　　此话一落，那原本就若隐若现的身影，更如老旧电视花屏一般，闪烁错乱的更为严重。
　　宋承安意识到什么，迈出一步，正欲再度开口――
　　“再会……”
　　古代圣盾领袖的最后二字就传入他耳中，接着，那身影便在其眼里彻底消失。
　　龙卷和风浪失去力量支撑，乍然静止，好像播放的视频突然被人点了暂停。
　　紧接着，那弥漫在空气中轻若无物的尘埃，变得好似有千钧之重，轰然坠落，宛如暗黄面粉被泼洒在地。
　　周围的立马恢复清净透明，唯有众人膝盖以下，满是“黄雾”逸散，如同云霞到了脚下。
　　所有人都一时无言，只有“再会”二字的余音，还在这空旷的地底空间内，久久回荡……
　　…….

第228章

　　踏入光门后，王娅鹿只觉轻微的失重感后，五感便回归正常。
　　清新的草叶味道和馥郁的花香一齐涌入鼻翼，让她猛地睁开眼睛。
　　暖阳照耀下，庞大的漂浮山脉，伴随着柔软的白云映入眼中，而某座山峰上，一簇瀑布飞泻，带起万千色彩。
　　“圣盾所在，原来是这样的仙境！”
　　王娅鹿满是惊奇，顺着开满鲜花的童话草原眺望，以她的目力，能够轻松看到，极远处还有带着厚厚白帽子的雪林绵延。
　　而一头形似白狮，却头生弯曲长角，下巴挂着浓密胡子，背上生有羽翼的生物，抖去周身积雪，飞上树梢看着她打了个哈欠。
　　她不太认识那是什么，目光便转向左手侧。
　　只见广阔的干涸碎石荒漠中，间或有成团的干草，几座活火山矗立其中，此时冒出黄白色浓烟。
　　几只蜥蜴躯干，狰狞龙头，满身鳞甲，前爪长在两只蝙蝠般翅膀上的生物，正成群结队的在火山浓烟里嬉戏飞舞。
　　“这是……双足飞龙！这生物竟然真的存在？”
　　王娅鹿喃喃自语。她能认识这个，还是因为玩游戏的时候看过。
　　忽然，一道鹤唳传来。
　　她下意识抬头仰望，原是只体态优雅的白鹤自上空掠过，往漂浮山峰上，云层般大的巨树伞盖下，苍翠树林间的亭台楼阁而去。
　　视野里，最上方的云层被破开，一道青影一闪而逝，连王娅鹿这超凡者都没能看清。
　　她顿感好奇的左右打量。
　　“它在你身后。”
　　平和的话音传入耳中。王娅鹿听出是谁，瞳孔一缩，整个人立马乖乖站好。
　　“不用紧张。”
　　唐佑在其面前凭空而现，面色温和。这是秘【】境的小功能，作为掌控者的他可以在总部内施展瞬移，抵达总部任何地方。
　　看着他一身简单的现代打扮，以及分外年轻的面容，王娅鹿的嘴巴微张。
　　“怎么？很惊讶？”唐佑道。
　　王娅鹿呆呆的点头，又连忙摇头：“我的祖先传下来的关于您的内容里，说您当时就很年轻，没想到一千多年过去，您一点都没变。”
　　闻言，唐佑目色深邃，似带追思。
　　轻不可闻的脚步声忽然传来。
　　在古代圣盾领袖面前，王娅鹿哪敢东张西望。
　　但其眼角余光却瞥到一只和自身差不多高，主体为青白色，头生赤羽，后有长尾的大鸟，踱着步，从身后走到身侧，格外神气的盯着她。
　　那模样，好像在看什么稀奇事物。
　　半响后，那青白色神鸟方才冷不丁的张嘴道：“金眼怪。”
　　“？”
　　王娅鹿的粉拳顷刻捏的“咔咔”作响，白皙的眉头肉眼可见的皱起，琥珀般的金色眸子露出危险之色。
　　见状，青白色神鸟摇了摇头，再度补充道：“野蛮人。”
　　“！！！”
　　王娅鹿一张脸气的涨红，脑袋上简直要冒出蒸汽，拳头间的“咔咔”声愈来愈响。
　　唐佑一时也不知该说什么好。
　　郑文俊这人说话做事都挺得体，可偏偏其幻兽伙伴“云霞”，也就是眼前这只2级青鸾，简直堪称怼天怼地怼空气的毒舌之王，偏偏移速还极快。
　　整个圣盾，也就自己和李然娜她不敢招惹，连辟邪这样的存在，都被她怼到快自闭了，现在见到她都躲着走。
　　郑文俊已经好几次在暗中询问唐佑，幻兽伙伴能不能更换。
　　“云霞，你还是收敛些吧，不然我就只能让你一年半载说不了话〃々。”
　　听到唐佑开口，青鸾立马偃息，往外走开几步，扑腾着翅膀飞走了。
　　某只藏在旁边湖泊里的眼睛，见到这一幕，方才放松的跑到水面透透气，晒晒太阳。
　　王娅鹿听到“哗哗”的瀑布般水声，扭头看去，只见一座矮丘般的事物，正从湖中上浮，数千吨的水流倾斜而下。
　　数秒后，一头庞大的黑色巨龟，背上带着神异的水蓝色纹路，出现在宽广如镜的湖面上，比先前郑文俊更强的灵力波动压来。
　　“会长！”
　　那巨龟用厚重沉闷的嗓音道。
　　唐佑点头，朝直溜溜注视的王娅鹿道：“刚才那是青鸾，这是玄武。”
　　王娅鹿看着眼前的巨龟震动无言。
　　踏入光门后，圣盾带给的她的震撼简直一波接着一波，先是这绝非现实的奇异之景，然后是双足飞龙、青鸾、玄武这些神话生物。
　　尤其是玄武神兽，那可是传说中四灵之一！
　　而她为之感到震撼的玄武，也就是当初的半神雨冥，看着湖岸边和自己相比，显得格外渺小的唐佑，却是满心敬畏和欣喜。
　　在孕龙池中接纳了玄武神力，成为玄武神兽后，他才清晰的意识到，自身现在的潜力到底有多么惊人。
　　如果抛开强度，单看生命本质，自己以前经受淤底改造后的半神之躯，与现在相比简直是云泥之别。
　　虽然现在跌倒了3级，但雨冥从未有那一刻像如今这般，对于晋升6级神位充满信心。
　　正因如此，他对于会长这位至高存在，也越发敬畏。
　　“与张默缔结的事进行的怎么样了？”唐佑看着玄武雨冥努力压低脑袋的样子，问道。
　　“这个……”雨冥有些不好意思：“我已经尽量压制自身的魂魄了，可张院长还是有些承受不了。”
　　唐佑沉顿片刻。
　　张默虽被当前的幻兽伙伴拉到2级，但只是初入，而且这样的跳跃式提升，毕竟让根基有些松散，面对3级极限的概念之灵，的确心有余而力不足。
　　“这件事暂且放下吧，等他实力提升了再说。”唐佑道。
　　“好的，会长。”雨冥点头，激起湖面一圈圈涟漪。
　　于是，唐佑将手搭在王娅鹿肩上，察觉其骤然绷紧，便和然一笑缓解道：“走吧，我带你去登记身份，接纳灵力网络印记的地方。”
　　话音一落，连丝毫灵力波动都不曾有，两人便在雨冥眼前瞬息消失。
　　这等轻松写意，玩弄空间于股掌中的手段，让雨冥不禁再度压低了脑袋。
　　而王娅鹿只觉眼前景象一闪，便到了一处古色古香的楼宇前，悬挂的匾额上书“事务厅”三个大字。
　　恰此时，大门被从里打开，某个小小的白毛身影出现在门槛后。
　　俄丽雅刚刚照到暖阳的光辉，便见到会长哥哥，带着身材高挑的陌生女子站在门前。而且……
　　俄丽雅的赤色眼眸眨了眨，王娅鹿的金色眼眸也眨了眨，一种微妙之感在两人间弥漫。
　　“金色的！”
　　“红、色的！”
　　一大一小两女几乎同时喊道，随即两张好看的脸蛋上，解释不约而同的露出笑容。
　　青白色神鸟飞落屋檐，优雅的理了理自己的羽毛，用清脆的嗓音道：“外面是白的，里面是黑的，总想自己单独跟会长待在一块儿。”
　　俄丽雅的笑容立马僵住，然后面颊逐渐鼓起，眉毛挤在一块儿：“云霞，你最讨厌了。”
　　眼见唐佑目光即将扫来，正在梳理羽毛的云霞“嗖”脑袋一缩，的化作青光消失无踪。
　　“这是俄丽娅，这是王娅鹿。”唐佑收回目光，为两人一一介绍，然后道：“俄丽娅，既然你和娅鹿这么投缘，就带她去走报道流程吧。”
　　“恩。”俄丽娅认真点头。
　　她走过去，牵上王娅鹿的手，用赤色眸子和那金色眸子对视一眼，便笑着道：“走吧，我带你去。”
　　见两人步入圣盾事务厅，唐佑方才身形一闪，出现在总部北侧，地下两百米深的庞大空间中。
　　只见地面天花板以及墙壁，虽然只是岩石，但却明显被灵力调整加强了强度，因结构致密而整齐，甚至出现了晶体化。
　　放眼望去，就仿佛全部用幽沉透明的黑曜石打造而成。
　　手掌贴在沉重的大门上，微弱的光华过后，大门便向两侧打开，还算空旷的中庭石室映入眼中。
　　这儿便是事务厅下属的后勤部。
　　里面无人负责招待接洽。毕竟现在所有工作流程的申请对接，都能通过圣盾灵力网络完成。
　　入中庭，便见两侧各有诸多通道入口，其中最显眼最宽阔的，莫过于“¨｀ 炼制区”和“仓储区”。
　　沿着炼制区通道往里走，半分钟后推开某扇门，便是极为广阔的晶华石室，此外，还有诸多晶体立柱，按照某种奇异的规律摆放着。
　　同时，无论是地板、墙壁还是晶柱，所有能看到的实物，全部镌刻着流淌光华的纹路。
　　几个穿着圣盾黑色便装的人，正围着某根晶柱，操控自身灵力，往上面镌刻灵纹，察觉到有人出现，其中一人立马望来。
　　“会长！”
　　那人下意识喊道，随即朝旁边几人嘱咐几句，便撤去灵力赶忙走来：“会长，您这是……”
　　唐佑先是仔细打量了周围的灵纹，然后才道：“我过来看看你说的‘强化粉尘流水线’建的怎么样了，目前看来进度挺快，做的不错，雷正。”
　　雷正也是第一批学员中名列前茅者，而且在灵纹方面很有天赋，这才被调来负责后勤部的事。
　　而强化粉尘流水线，也正是他设计出的方案，建成后只需要一个灵纹师注意维护检验，便能全天候生产1号强化粉尘。
　　他确实卓有才能。
　　听到会长夸奖，雷正不好意思的挠了挠头，“嘿嘿嘿”几句后道：“明天就能完工，预计日产量为一吨左右，往后通过增设流水线，以及改进灵纹阵列，还能继续提高。”
　　一天一吨，按照0.2％的配比，也就意味能制造出500吨1号金属，打造15辆主战坦克的骨架和防御层都绰绰有余。一个月就是450辆。
　　这个数字看着 很庞大，但实际上还远远不够。毕竟，哪怕1号金属打造的作战载具，在未来的灾难中也不过是大规模的消耗品。
　　鲜明的例子是，二战时期，米国某个兵工厂5000名工人，曾创造过单月生产907辆坦克的记录。
　　这样恐怖制造效率，还只是用于人类内战。而怪物降临，情况将会惨烈无数倍。
　　唐佑沉思片刻，嘱咐道：“这个数字还远远不够，我需要你在不大幅提高人力的情况下，将这个数字至少提高到九吨，至少，明白吗？”
　　雷正面容一僵，随即咬牙道：“明白。”
　　点点头，唐佑拍了拍他的肩膀：“辛苦了，拼尽全力，为人类争取一线生机。”
　　雷正深吸一口气，挺起胸膛，铿锵道：“保证完成任务！”
　　唐佑之所以催得这么急，是因为古代魔国一事后，炎国必然很快就会找上来，希望用金属材料交易，达成双方初次合作。
　　炎国全工业门类齐备，一旦其动员起来，日产九吨单单供应炎国都不一定够。
　　毕竟除了地面作战载具，还有海空载具，其中一艘新型055驱逐舰，就是上万吨的排水量，航母更是奔着近十万吨去了勾。
　　唐佑在此处思索，而刚获得通讯印记的王娅鹿，却是为在圣盾灵力网络上看到的一切，感到格外惊奇……
　　……
　　ps：大大们，是两更，不是一更，只是有时候写的顺畅，就会早一些，卡的时候就会稍晚【捂脸】.

第229章

　　王娅鹿在俄丽娅的引领下，走完了本就不算复杂的入册流程，获得了属于她的通讯印记。
　　此时，两人正牵着手往山下走。
　　王娅鹿稍一感知，宛如计算机界面的影像便出现在脑海中，有“个人信息”、“组织任务”、“物资平台”等等，与游戏界面相差不大。
　　对于在现代社会生活多年的她来说，这一切显然不陌生。
　　“这真是……与时俱进。”
　　这参照现代互联网和计算机系统的组织平台，完全超乎了王娅鹿对人类古老超凡组织的想象。
　　但惊奇和错愕过后，她仔细想象，发现这虽在意料之外，但却在情理之中。毕竟能在古老年代，就踏上超凡之路的存在，怎么可能是一群迂腐的蠢人。
　　有更方便的事物，为什么不用？
　　“娅鹿姐姐，我向你发送申请了。”旁边矮了一大截的俄丽娅扭过头，眨巴这赤色眼眸，看着王娅鹿。
　　后者果然在脑中的界面里，看到了联络人申请，意念一动，连忙选择同意。
　　俄丽娅的眼睛立时明亮几分：“成为联络人后，无论相距多远，双方都能进行交流。”
　　“哦，对了！”
　　她想起什么，提醒道：
　　“娅鹿姐姐，你是新入的1级成员，应该可以直接在物资平台里申请一份‘禁锢之坠’，是对处理怪物事件很有帮助的超凡物品。”
　　闻言，王娅鹿将注意力放到灵力网络中，打开了物资平台。
　　“储灵手环”、“升灵丹药”、“治愈药剂”、“幻兽伙伴”，以及“订制超凡物品”和“禁锢之坠”六项映入眼中。
　　相比积分制度刚发布时，兑换物品里多出了治愈药剂，唐佑前些天才将之研制成功，并教授给后勤部成员。
　　王娅鹿注意到，只有禁锢之坠下端的按钮是“申请”，其余物品下端都是对应的积分数字。
　　简单查看了这一物品的介绍资料，她便点击确认。150
　　提示界面弹出：
　　“姓名：王娅鹿。灵力等级：1。所属部门：暂无（总部）。您申请的超凡物品将在24小时内送到您手上。”
　　王娅鹿眼睛略微睁大：“还会自己送上来？”
　　她真切的升起某种名为“古组织现代化”的奇怪之感。
　　但其实，虽然这流程看着宛如现在的快递物流，但实际上这样的模式，在人类的作战部队中早已沿用数千年。
　　古代边军缺少兵器粮草了，便派人送信给朝廷，然后朝廷就会派出押运队伍把物资送去。
　　而现在，圣盾随着人手逐渐充裕，不但五大分部和位于蓝星主流国家的1级驻所基本完成，还在往下设立更多的2级驻所。
　　无论大小，每个节点都有自己负责的防区，驻扎其中的圣盾成员不能随便离开，所以唐佑才会安排一支用来运输物品的小队。
　　反正有着光门在，一切都非常迅捷。
　　按照俄丽娅的提示，王娅鹿申请完禁锢之坠，又仿佛拿到新玩具的小孩，格外新奇的查看着其他选项。
　　她滑开储灵手环的下拉菜单，发现其分为e到b级，而哪怕是其中最便宜的e级手环，也需要10积分。
　　王娅鹿再打开自身面板，立马鼓着金眼珠无语的看到，完全空空如也，是非常干净的零蛋。
　　“小天鹅，这积分应该怎么获得来着？”她扭过头，看着在明亮的光辉下，越发白皙如玉的俄丽雅问道。
　　于是，后者便耐心的向其解释。
　　两人踏过山间小道，在树荫与光斑交错中行走，浮山周围白云飘荡，偶有几只体态优雅的白鹤在其中写意飞翔。
　　顺着云层空隙望去，只见地面雾气缭绕的森林上空，十来只青色鸾鸟成群结队的飞舞，等待着东亚分部中有人凑够积分与自身缔结。
　　某一刻，忽有沉闷吼声总部空间荡开，宛如某种金石相击。
　　那是火山烟灰中，双足飞龙的呼朋唤友之声。
　　而听到呼唤，几只挂在火山口岩壁上，享受着不远处涌动岩浆炙烤的飞龙，便猛地睁开大眼，展翅升空。
　　玄武雨冥一边飘在湖面晒太阳，一边磨砺着自身灵力。
　　他宛如黝黑晶石的龟背上，高低不平的沟壑间，几只被不幸带上来的银鳞小鱼，嘴巴一张一合，正在烈日下竭力扑腾。
　　一点阴影愈来愈大。
　　“呼……”
　　白影骤入视野，羽翅反拍，刮起强劲的风浪，干涸的银鳞小鱼被吹到空中。
　　接着，两只细长爪子一前一后轻柔的落到龟背上，尖长的喙只是一张，几只落下的小鱼便好似自己跑到其嘴里。
　　“咕咚。”
　　将鱼吞咽而下，这只黑足白身红顶的1级鹤鸟，便在玄武背上梳理起自身干净的羽毛。
　　王娅鹿和和俄丽娅站在浮现边缘，前者目不转睛的望着这些画面，不禁感叹真是好一派玄奇景象。
　　俄丽雅可爱的小鼻子皱了皱，闻到了熟悉的味道，立马欣喜的回头看去，只见一道挺拔的身影正微笑而立。
　　唐佑从后勤部那边瞬移至此后，便看到一大一小异色瞳两女，正手拉着手，迎着和煦的微风，无比和谐的眺望远景，所以才没出声打扰。
　　可没想到，小天鹅的鼻子这么灵敏。
　　缓步走过去，熟稔的揉了揉俄丽娅的脑袋，唐佑看到，王娅鹿听到脚步偏头，发现是自己后，整个人立马变得拘谨。
　　对此，他也没再多说什么。
　　毕竟他作为“猴神”师傅的神秘强大形象，已经在其族群中流传了千年之久，对他的敬畏，几乎是刻在王娅鹿的骨子里。
　　这样的情况，也只能靠时间来化解。
　　“娅鹿，走吧，我今天恰好没事，正准备去各部门转一转，顺便带你去圣盾学院。”唐佑开口道。
　　王娅鹿作为野路子，肯定是要去圣盾学院从头学起。不过，能让作为会长的他亲自领，如此殊荣，足称罕见。
　　不过作为未来的四灵之一，前者还是有这个资格。
　　“啊？哦，谢谢会长！”王娅鹿这头野豹子，也就在唐佑面前才会进退失措。
　　俄丽娅的大眼睛立马定在最爱的会长哥哥哪儿。
　　唐佑见状一笑，再度揉了揉其脑袋：“当然也带你去。 ”
　　小天鹅闻言，眼睛立马弯弯的眯起，用柔滑的小手抓住他的大手，下一秒，三人便凭空消失。
　　只觉周围环境一闪，王娅鹿便听到了热闹的喧嚣声。
　　睁开眼，她就吃惊的看到，自己已被会长带到了某处深邃的山谷，六道近三十米高的古朴门形巨石，自左向右依次排列。
　　此外，每块门形巨石上方都有着不同的灵纹标识。
　　那是直达智慧生灵魂魄的“文字”，哪怕不认识，只要看上一眼，便能领会其中含义。
　　圣盾学院、东亚及大羊洲分部、北镁洲分部、欧罗巴洲分部……
　　至于耳畔的喧嚣声，则来自眼前众多往来之人，他们有男有女，有老有少，但都穿着带圣盾标志的袍服，三三两两交谈着，往各自的目标大门而去。
　　这儿的幽蓝光门打开，有人走出，哪儿的幽蓝光门打开，有人走入。光亮此起彼伏，人们来往匆匆，简直热闹非凡。
　　“这儿便是圣盾的中转枢纽。”
　　唐佑讲述道。
　　随着圣盾愈来愈完善，种种制度也随之成熟。
　　比如眼前的空间门已经和灵力网络绑定在一块儿，有着严格的权限和申请审批制度。
　　例如职务较低的成员，没有权限直接前往某些区域，便需要通过灵力网络向所在分部申请，获得批复后才能打开大门，否则无法激活。
　　而如果要前往另外的分部，也就是需要通过这总部中转地中转，则得向圣盾事务厅申请。
　　左右环顾着眼前的一切，再加之先前种种，王娅鹿只觉自身好像走进了某部玄幻电影当中，无法抑制的露出了惊奇的面容。
　　忽然，她注意到，穿插望来的圣盾成员们，没有一人朝这边看，好像这儿只有=一团空气。
　　“他们……看不见我们？”王娅鹿试着问道。
　　“对。”唐佑颔首：“很多人都像你们一眼，看到我就变得很拘束，所以还是不要打扰他们。”
　　“走吧，我们去学院。”
　　他领着两女朝第一扇大门而去。
　　王娅鹿刚刚跨过幽蓝光门，尚在建筑的阴影下，便听到“轰”的爆炸声，吓得她霎时摆出防御姿态，可唐佑马上笑着将她的手压下。
　　“不用担心，只是学生们在玩游戏。”
　　这话音一落，王娅鹿便听到不远处传来哄笑声，惊疑不定中连忙望去。
　　只见自身所处的建筑阴影外，绿得发亮的柔软草地上，阳光格外明媚，而一群穿着学院服装的人，正稀疏的围在一块儿。
　　人群的中心处摆着数张桌子，上面各有一个精美的镂空铜球，每个铜球前都有满头大汗的学生。
　　他们摊开手，努力操控着掌心探出的光丝，与铜球上若隐若现的纹路做着斗争。
　　最右侧的铜球已经化为碎片，在哪儿站立的学生已经被炸成了爆炸头的黑煤球，瞪着眼睛徐徐呼一口黑烟，然后尴尬一笑，露出对比格外鲜明的白牙。
　　“这个游戏叫做‘灵纹解密’，用灵纹把信息和奖品，一块儿藏到镂空铜球中，参与者每破解一层灵纹，就能获得一重信息，破解到最后一层，则会拿到奖品。”
　　“另外，但这些灵纹中，同样藏着种种陷阱，一旦学艺不精，或者马虎大意将之触动，铜球中藏匿的恶作剧效果就会击发。”
　　“有的就像现在这样，把人变成黑炭，有的则是让人当众跳一段模样古怪的舞蹈，总之效果繁多，不一而足。”
　　“这游戏的目的，就是为了加强学生们的灵纹知识和魂魄强度。”
　　唐佑说到这儿，发现王娅鹿眼睛都在闪光，显然格外好奇，便笑着道：“别着急，这些你以后都会体验到的。”
　　重重点头，王娅鹿目光上移。
　　不远处某栋城堡般的楼上，头生独角的赤色巨豹正蹲坐边沿，五条尾巴左右摇摆，舔舔自己的爪子，再往脸颊抹去，就像小猫在洗脸。
　　它好似察觉到有目光在打量自己，身形一僵，连忙放下爪子，端端正正的坐着，然后昂起头颅，好似先前什么都没发生，它又是一头在微风中毛发飘扬的美神兽。
　　“那是狰，学院院长张默的神兽伙伴。”
　　……
　　ps：大大们，我最近只是在弄毕业的事，不是要代写……【捂脸】【笑哭】.

第230章

　　王娅鹿正观察那名为“狰”的神兽时，忽有“嗖”的破空声传来，一道人影从学院房顶掠过。
　　“呼……”
　　等人影过去，带起的大风方才刮来，让狰兽柔顺的毛发，尤其额前一缕小刘海，被吹得凌乱不堪。
　　看着自己好不容易梳成一撮的刘海，落在鼻子上分散，狰兽的眼睛立马眯起，扬起右前爪，肉垫中爪子徐徐冒出，然后不忿的弹了下长胡子~。
　　可下一秒――
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　“都飞快点！咱们五打四，居然不能速战速决，丢不丢人，快-快快呀！”
　　数道残影瞬息掠过，只留下话音还在空气中-回荡。
　　他们带出的大风比刚才更为猛烈，霎时吹来，让变成鸡窝头的狰兽在风中僵住。
　　旁边的俄丽雅昂起头，脑袋跟着那几道掠过的残影转，直到被教学楼彻底挡住，方才眼睛明亮的朝唐佑好奇问道：
　　“会长哥哥，那是什么？”
　　闻言，王娅鹿也立马看过来，显然也很想知道。
　　“模拟实战。”唐佑道。
　　“就如同拳击运动员会每天进行拳击训练，圣盾学院培养的学生，未来都将是对抗异界怪物的战士，所以对于实战的训练是非常重要的一环。”
　　俄丽雅两只眼睛压了压，有些疑惑道：“那他们不会受伤吗？”
　　唐佑不禁一笑，揉了揉她毛茸茸的脑袋，道：“走吧，我们边走边说。”然后带着两女朝突出的悬崖边走去。
　　迎着二女的目光，他徐徐解释道：“哪怕是蒂亚戈那等天赋的人，在学院这短短的时间内，都无法晋升到1级，其他学生就更不用说了。”
　　“所以，我专门为学院炼制了一批飞行和防御装置，后者足以抵挡1级超凡者的攻势，而顶多到0级极限的学生们，显然无法伤害到穿戴者。”
　　讲解声中，三人走过地毯般的绿草地，以及几棵聚堆的高大树木。
　　右侧连绵的教学楼、宿舍楼、礼堂，或为西式城堡，或为炎式楼阁，却巧妙的融合在一块儿。
　　阳光斜照，木头显露条纹，石块满是颗粒，带给人强烈的质感。
　　不时有抱着书本的学生，交谈着从三人旁边走过。
　　王娅鹿看到，这些学生中有十几岁的少年少女，也有年近四五十的中年人，然而，他们都穿着样式一致、炎西风格结合的学院袍服。
　　甚至听他们聊天的内容，这些人还是同班。
　　这本该是件极为矛盾的事，可阳光下，无论是皮肤柔滑的，还是皮肤褶皱的，都在认真的互相讨论新学到的术法技巧，不时还摊开手，操控起微弱的灵力线条。
　　声渐远，人渐离。
　　王娅鹿和俄丽娅回头，只看到他们丝织品般的黑色袍服上，那抹油亮的反光，给人一种说不出的和谐感。
　　“0级准超凡是不具备飞行能力的，使用飞行超凡物品作战，对他们来说是极大的消耗。”
　　“再加之无需担心受伤，在这样的情况下，他们放手施为，全力以赴的作战，可以起到非常良好的锻炼效果。”
　　唐佑说着，三人已行至悬崖边的最后一栋建筑。
　　“咚……”
　　大钟之声近在咫尺的响起，那股厚重幽远之感，只往人心里钻。
　　俄丽雅下意识循声望去，原来这悬崖边的最后一栋建筑，是一栋高耸的钟楼，从下往上看去，能窥见半角黄铜质地的大钟，其表面带着些许蓝色灵纹。
　　钟杵无人推动，却自发撞响大钟，三下过后方才停息。
　　钟声掠过学院的楼顶，掠过满是模拟邪异的黑林，同样也掠过了悬崖前方那色泽深沉的大湖。
　　“这是贝加尔湖分出的来的湖泊，原本没有名字，但现在学院的学生们，给它起名叫‘学海’，而学院所在的这片小山坡，则叫‘书山’。”
　　“至于这方悬崖，更是被称为‘思过崖’。”
　　唐佑说到最后，都不禁为之一笑。
　　“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”俄丽娅居然立马就念出了对应的炎国古诗。
　　她眨巴了两下眼睛，不解的道：“前两个还能理解，可为什么这儿要叫做思过崖呢？”
　　俄丽娅说到这儿时，因为钟声而结束课程的众多学生们，已经一堆堆涌出教学楼，开心的奔着食堂而去。
　　食物对于中阶和高阶超凡者，已经不是维持自身的手段，而只是生活中的调剂，但对于这帮才0级的学生来说，却是生存必不可少的。
　　唐佑看了两眼便收回目光，牵住两人，徐徐飞起：“我带你们看看这儿为什么叫做思过崖。”
　　三人先升后降，逐渐朝悬崖下而去。
　　生长在岩体中的粗壮藤蔓垂下，吊着一栋栋木质房屋，悬挂在因太过深沉而显得黝黑的湖水上。
　　俄丽雅眼睛一亮：“我明白了，犯错的学生就会在这儿面壁思过，所以才会叫思过崖对吧？”
　　“对了一半。”唐佑道。
　　“这些房屋叫做‘危险练习室’，是用来给刚接触灵力的新生，练习具有危险性术法的地方，所以这儿隔三差五就会被炸掉。”
　　“作为惩罚，捅出篓子的学生掉进湖里后，不能直接上岸，而是要不用灵力游到对岸，然后再游回来，站在悬崖下面壁思过一晚上。”
　　“所以，这才被叫做思过崖。”
　　唐佑才刚说完，眼前的木屋就轰然破碎，五六个学生，伴随着纷飞的木板碎片，“扑通”调入水里。
　　三人对视一眼，一时无言。
　　半响后。
　　一个接一个的脑袋冒出水面。
　　“onlyshit！no,itshouldbe‘八嘎’。”
　　“江川佑太！你能不能用点心？我们不想再跟你一块儿洗冷水澡了，这半个月都第三次了，谁受得了啊！”
　　“?явотчаянииотсвоейбудущейучебы!?”
　　受牵连的同学无奈的抱怨。
　　“你们都这样，我上哪儿说理去！”另一方向有话音传来。
　　唐佑三人和水里的几个学生皆是顺音望去，只见悬崖下的岸边，正有四五个学生整齐站成一排，操控着水流凝聚出蛟龙之形。
　　唯独其中某个倒霉蛋，不但身前没有水流蛟龙，还全身都湿透了，显然是被刚才溅起的水花打湿，收到干扰，前功尽弃。
　　见状，湖中的某个霓虹人尴尬一笑。
　　这时，一条布满规则鳞片的长尾忽然从湖中探起，然后在那倒霉蛋身前的湖面拍了拍，示意他继续练习。
　　王娅鹿顺着水下若隐若现的轮廓追踪，最后在五人左侧水域中，看到上半身探出湖面的白蛟。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　而让人啼笑皆非的是，它居然戴了一副特制的平光眼镜，面前悬浮着一本书，正无风而自主翻页。
　　它看到入迷之时，还会用水流凝聚出手，推一推鼻梁上的眼镜，把老教师的气质拿捏得死死的。
　　哪怕会长就在旁边，王娅鹿都忍不住“噗嗤”笑出声来，而俄丽娅更是“鹅鹅鹅鹅”的大笑着。
　　值得一提的是，俄丽娅之所以被叫做小天鹅，不是因为长得非常白，而是因为其独特的笑声。
　　唐佑无奈扶额。
　　孕龙池里诞生的这些幻兽强是强，但其性格，却都让人格外“影响深刻”。
　　天禄辟邪这俩憨货貔貅就不说了。
　　郑文俊的青鸾“云霞”，是怼王之王；张默的狰兽“天风”，极端自恋加臭美；而陈顺生的蛟龙“冰影”，也就是眼前这货，则是老教师加老干部。
　　摇了摇头，唐佑带着还在笑的两女，飞往张默办公室。
　　……
　　炎国首都，燕京，异常调查局总部。
    . ..... ...
　　宋承安面带沉思，坐在办公桌后，正在听取报告。
　　“总之，最终的结论就是，古代魔国中用来囚禁怪物的锁链，和那枚吊坠链绳的材质完全一样。”
　　“该合金的各项指标都非常高，高到我们现有的工具，甚至都很难对其进行二次加工利用。另外，我们曾尝试将其融炼，但得出的成品却和普通金属没有两样。”
　　“同时，无论是同原料配比复原试验失败，还是超级计算机的模拟无果，都告诉我们，这合金的关键不在常规科学技术，而在于超凡力量。”
　　宋承安左脸反射着微光，沉思中凝固的好似一尊雕塑，唯有在桌面轻轻敲打的食指，证明着他是活人。
　　好半响，他才抬起头：“卓郎的动向如何？”
　　“昨天，他就与我们联系后，我们就连忙和外教部协商，准备按照最高规格，在使馆区安排出足够宽敞的地方交予他们。”
　　“目前那地方像样的空地只有一块，也就是高卢大使馆东侧，大马大使馆南侧。”
　　“但最终卓郎谢绝，告诉我们无需如此，只需僻静清幽之处即可，甚至也不需要新建，有合适能用的房子就行。”
　　“于是，我们最终在后海附近的官房胡同里，买下了一处宅院，让精锐施工队用最好的材料，紧急修整美化后交予他，作为圣盾驻炎国通信处。”
　　“最新消息是，五个小时前卓郎就已经抵达燕京，直奔宅院而去。我们的人员简单交付后，就没见他再外出。但他曾告诉我们的人员，通信处明天就会正式运营。”
　　下属汇报道。
　　这样堪称草率的效率，放到蓝星任何国家，都不可能办到，但圣盾……
　　而且，无论如何，圣盾类似使馆的机构在此建立，炎国作为东道主，必须得去一趟。
　　这等级别的接触，对话预案已经不是调查局下属能决定的了，必须得他亲自和其他部门的高层人员沟通，才能把事定下来。
　　宋承安敲打桌面的食指停下，看着眼前的数位下属，朗声道：“准备好车，我要去外事部门，明天……咱们就登门拜访。”
　　……么.

第231章

　　次日。
　　朝阳自东方升腾。
　　晨辉浓郁，将出门遛弯儿的何大爷面颊照出鸡血红。
　　刚从后海附近的公园一路逛回来的他，将手头菜篮子露出的菜叶理顺规整，这才稍稍弓着腰，往家的方向走去。
　　作为祖祖辈辈都在这儿生活的老燕京人，何大爷穿得不富裕，可收拾得很整洁。
　　他拿一月六千的退休金，虽摆不上大富大贵的生活，但过自己乐滋滋的小日子足够了，不时还能买点下酒菜，自饮自酌来上一小盏。
　　人在大道上时还很热闹，可等踏入胡同矮房，一切就霎时变的清净。
　　这儿的路并不宽，也就容两辆车挤着过去，和外面肯定是比不了。一路上能看到许多院子围墙外，或堆放着些板材，或种了几颗还未发芽的小树。
　　何大爷虽是上了年纪，可耳朵却尖着咧，就这么走过去，光听各家屋内刀剁砧板的声，就能把人做的什么菜猜的八九不离十。
　　若是“剁剁剁”的声，再加上地道老陈醋飘香的味儿，那甭说，肯定是准备准备包上一顿好饺子。
　　他一辈子都在这儿生活，这些老巷子，就像是他的手和脚，再熟悉不过。
　　人都说人越老，路就越窄。在这片他注定老死的地方，何大爷现 在能聊得开的人的确愈来愈少了。
　　要是有哪个老伙计，被不孝子女为了钱逼着卖了老宅，搬到其他地方去，他都能伤心好久。
　　他家是套四合院，网上人老说值数千万上亿，他却是有些嗤之以鼻。
　　因为他这辈子都不会把祖产卖了，而不卖，房子就永远只是栋房子，用来住的，而不是放在银行卡里的数字。
　　抛开杂念，何大爷心想着快点回去，跟幺孙吃了早餐，在和他一块儿玩会儿ps5。
　　还别说，他现在老了，以前喜爱的运动都上不了场了，结果发现，现在这电子游戏做的那叫一个好，那叫一个真。
　　尤其是那走哪儿塌哪儿、好像亲爹不见了的外国小姑娘，简直圆了他当初年轻时，想去世界各地探险的梦想。
　　想到这儿，何大爷忽然有些羡慕自己大孙子何耀，前些年入了个探险队，天南地北都去过，还拍了很多照片跟自己分享。
　　不过近几个月好像退了队，说在钱塘市某家上市公司当高管。
　　对此，何大爷虽觉有些遗憾，但也知道孩子不能老像以前一样野着，有个正经工作才能成家立业。
　　忽然，他止住脚步。
　　目光所及，左侧某套原本颇为老旧的四合院，如今已是焕然一新。
　　“我刚才出去走的另外的道儿，还没发现这儿变样了，这是又换人了？”在何大爷的影响里，这处四合院一年倒了三次手了。
　　“诶，不对呀，我昨天早上出门不久走得这边吗？当时还没变化呐，也就半天多时间，怎么就已经利索成这模样了？这是砸多少钱，让施工队这么卖力干？”
　　他正好奇呢，就听到轻微的引擎声逐渐接近，扭头一看，竟然是一队亮黑漆的车队徐徐驶来。
　　都说在京城随便丢块砖头，都能砸到个官。何大爷在这儿这么多年，也算见多识广，一看车牌和车型，立马意识到这是一队高级公务车。
　　“这级别可不低，不过怎么开到这儿来了？”
　　他退到一旁，想着让人过去，结果打头的车就在他眼前停住，随即车门整齐打开，下来八九个西装革履，戴着口罩，看不清面容的人。
　　宋承安看到路旁的何大爷，笑着点点头。
　　后者有些没回过神来。
　　这时，那套修整过的四合院的大门打开，何大爷只见一穿着便服的年轻人站在门口等待，而里面看去也整洁了许多。
　　但宋承安等人的视觉中，大门却是无风自开，而门后则站着三个身穿礼仪袍服的人。
　　他们的衣物主色调为黑色，由炎国古装点缀西方元素而成，且如袍子般带有强烈的垂落感，让三人站在那儿显得格外笔直。
　　而自衣襟两侧延出的金色绶带垂近地面，让其礼服的意味更为浓郁。
　　他们中，除了卓郎是露出面容的外，其余两人的样貌皆沉浸在模糊当中。
　　同时，在三人身后正矗立着一块白色巨石，上面凿刻着外盾内圆的赤色圣盾标志，作为入门的屏风。
　　宋承安看到何大爷只是一幅平常模样，便知道这一切只有自己等人能看见，于是便压下心头所有情绪，面色平静的带着这支联合队伍朝前走。
　　刚刚踏入门槛，宋承安便觉自身好似穿过一层无形的水膜，清新之感扑面而来。
　　他好像从燕京穿越到了深山老林，鼻子立马从满是颗粒物的空气中解放，整个人都身心畅快了许多。
　　这变化是如此明显，以致于联合队伍所有人都察觉到了。
　　但能通行的人，都知道眼前站着的，正是古老超凡组织圣盾的成员，而这处看似平常的宅院，也已经是圣盾驻炎国通信处。
　　所以他们没有露出半分异样神色。
　　面具下的蕾切尔看着登门的队伍，心情也颇不平静。
　　调查局早在昨天，就已经联系了卓郎，说今早将会拜访。对此，事务厅早已做好预案。
　　蕾切尔过去有从政经历，而且职位还不低，所以参与了预案的制定，并且是此次沟通选定好的主导者。
　　但说实话，这样的“外交”事务，对于她来说也是头一次。
　　而在炎国这支联合队伍中，除了异常调查局之人，还有外事部门的人员，他们以往都是和蓝星各国打交道，何曾与古老超凡组织接触沟通过。
　　所以，此次会面，其实对两方来说都是第一次，都有些没底，偏偏大家还都表现的格外镇定。
　　宋承安回想起昨晚的讨论会议。
　　当时，某位外交领域大拿指出：“根据目前掌握的资料，圣盾组织至少历经一万多年风吹雨打。对我们来说，与之接触是大姑娘上花轿――头一回，但对他们来说，却只是过往的重复。”
　　“争取金属材料的事虽然也很关键，但我们真正的核心诉求，是加强双方的联系和紧密度，这比什么都重要。”
　　“而这就要求我们此行的人员，必须表现出新时代炎国的气度、开明和善意。”
　　“他们在如此长时间内从未真正断绝，贯穿古今，融合东西，拥有着深厚的历史人文积淀，从某种意义上来说，他们的外交礼仪才是正统。”
　　“所以，你们需要在恪守底线的情况下“入乡随俗”，具有足够的随机应变能力。”
　　心头正思索，宋承安便见到三个圣盾成员的为首者，做了“请”的手势。
　　于是，他们便在蕾切尔三人带领下，自屏风右侧而入。
　　然后，门外的何大爷便看到，那不存在的便服年轻人将大门拉上，最终彻底隔绝了他的视线。
　　“这……这帮人的打扮和举动，明显是进行公事的模样，可为什么会在这儿？”何大爷有些发懵.. 0
　　提着菜篮子走出几步，又回头看了几眼，方才一敲脑袋，恍然大悟：“肯定又是个‘有关部门’。”
　　在燕京城待了七十年，这样的情况虽然少之又少，但他到底还是听人提过一两次。毕竟作为国家，总有些不能挂牌的机构。
　　自认得到真相的何大爷一边往回走，一边心里计较道：“那这样我以后可得多来转转，防止别有用心的人窥探国家秘密。”
　　“嘿！朝羊大妈老了还要为国发光发热，我西城区老头思想觉悟一样不落后。”何大爷面上一乐，随即又低沉下来：“这样就只能少玩点挤出时间了。”
　　他弓着身子的背影在这胡同小巷里愈走愈远。
　　而在圣盾通信处内，宋承安刚过屋檐，便见原本铺着石板的庭院中，竟立着一棵粗壮的大树，树盖宽广，几乎遮蔽了大半庭院，洒下带有光斑的树荫。
　　而在那阴凉处，整齐的石板上，正铺着扁平的木台，数张书案般的黑色桌子摆在上面，并配有软和的绒垫。
　　另外，每张书案桌上，皆是摆放着一青玉瓶子，一白玉小杯，以及木碟上数枚红艳艳的果品。
　　这等“复古”的景象，几乎只有在电视上才能看到。
　　众人心头都有些微妙之感，仿佛跨过一扇门，便穿越了时空，来到古代，即将和一群堪称神仙的人物展开对话。
　　蕾切尔遵照组织的“圣盾礼仪规范典章”，先演示般的踏上木台，跪坐于软垫上，上半身挺的笔直，然后用字正腔圆的汉语道：
　　“各位请入座。”
　　宋承安目不斜视，带着其余人有样学样。
　　等入了座，他才闻到桌上的青玉小瓶中，竟然散发着轻柔芳甜的酒味。
　　目前的考古研究显示，早在9000多年前，炎国北方地区就已经酿酒饮用，所以他对于酒会出现在圣盾的礼仪场合，倒并未觉得惊讶。
　　毕竟自古以来，无论东方还是西方，酒都是用来招待客人的。
　　此外，宋承安还注意到，书案桌的木料非常致密，色泽黑沉，而且带有淡淡的5.3檀香味，显然是某种名贵的木材。
　　若是其他人用这样的材料做桌子，他只会觉得奢侈，但在圣盾这儿，他却完全不这么想。
　　毕竟具备超凡之力的圣盾成员，能让昨天还是平地的庭院，今天便长出一棵巍峨大树，显然名贵檀木对他们只是实用的材料罢了。
　　见其余人皆是落座，宋承安方才开口道：“贵组织能应邀而来，建立这处沟通渠道，是我们双方关系上良好的一步，也是守护人类事业上的坚定一步。”
　　“今天，算是我们与贵组织第一次正式对话，我们既是东道主，又是登门拜访，加之为了见证我们的友好，所以我们特地准备了几件礼物。”
　　旁边之人立马把箱子摆上桌，打开，露出里面的一个瓷瓶，一叠柔滑的丝绸布，以及一根卷轴。
　　“这是我们炎国最优良的瓷器，以及最出色的丝绸，还有……”
　　宋承安说到这儿，那人连忙将卷轴展开，只见上面赫然写着四个龙飞凤舞的大字――救世伟业。
　　“这是名家挥就的一幅字，也代表了我们对贵组织长久坚守的敬佩。”宋承安朗声道。
　　瓷器、丝绸、字画，这三样礼物其实都不贵，但却极有象征意义。
　　…….

第232章

　　因双方的书案桌面对面，所以眼见对方端递过来，圣盾这边的第三人便起身接过。
　　“多谢！”蕾切尔道。
　　宋承安平静的面容下不禁松了口气。
　　炎国不是送不出更贵重的礼物，但面对圣盾这样古老的超凡组织，以往国与国之间常规的礼物，就都显得不合时宜。
　　昨天的会议上，甚至还有人提出赠送一对熊猫，但都被否决了。
　　最终决定送这三样具有象征意义的礼物，尤其是最后一幅字画，上面的内容才是这次礼物中最重要的部分。
　　但事实上，炎国高层不知道的是，如果真的送了一对熊猫，圣盾所有人恐怕都会很非常高兴。
　　“各位。”
　　蕾切尔拨开眼前青玉瓶的塞子，将清澈的酒液倒入白玉杯中，然后出声道：“这是我们圣盾会长，亲自采摘总部桑葚酿造出的美酒，是不可多得的佳品，还请各位满饮。”
　　闻言，通行之人皆是心头一惊。
　　他们原本还以为这青玉瓶中的酒，就如同炎国开会时的瓶装水一样只是摆设，可没想到，竟然有如此大的来历！
　　根据目前掌握的信息，现在的圣盾会长可是至少活了一千多年的古代超凡者。
　　而且其能成为圣盾这古老组织的领袖，带领众多超凡者对抗异界怪物，实力必然高到了难以想象的地步。
　　哪怕现在的环境古朴简单，可单是他亲自酿造的酒一出，就立马将这次对话的隆重程度，拔高了数个档次。
　　宋承安眸光一闪，却是从中读取到了更深层的信息。
　　虽然在古代20魔国一事中，魔国后裔对当时圣盾会长的描述，就是穿着士子青衣的唐国男子，但炎国上层却并未草率的认为，圣盾会长是炎国古人。
　　毕竟对于超凡者来说，变化容貌再简单不过，这一点郑文俊就曾演示过。
　　但方才那句话，却为此提供了有了的证据。
　　正所谓桑树结桑葚，桑叶好养蚕。
　　炎国古人早在数千年前，就已经利用桑叶养蚕抽丝，铸造了辉煌的丝绸之路，而桑葚当然不会被他们忽视。
　　桑葚酒，和黄酒一样，是炎国特有的古老酒种，至少在秦朝时就已经出现。圣盾会长用桑葚酿酒，如果不是炎国人，几乎很难具备这样的文化习惯。
　　心头思索，宋承安手上动作却不慢，也是拨开瓶塞，倒了满满一杯。
　　一时间，馥郁诱人的酒香扑鼻而来。
　　“请！”
　　在场众人皆是举杯，随即一饮而尽。
　　酒液度数不高，入喉格外醇厚，吞入腹中后，唇齿之间满是余香，令人回味无穷。
　　宋承安无论是在军队和战友一块儿，还是从政后交际应酬，也算尝过诸多好酒，可却从未见识过如此惊人的美酒。
　　这一刻他才切实的体会到，古人为什么会发明“琼浆玉露”这个成语。
　　而且念头一转间，宋承安忽然意识到一件事。
　　圣盾成员就是古代传说中神仙的原型，而圣盾会长就更是神仙中的神仙，他酿造的酒，不正是传说中的仙酿吗？
　　一时间，他竟有种传说走进现实的恍惚感。
　　“哪怕是在半年前，异常事件刚刚出现的时候，我都绝不会想到，自己未来竟然会经历这些，历史的真相，又是如此的离奇。”
　　重新将瓶塞封好，宋承安挺直脊背，朝蕾切尔道：“想来贵组织的时间相当宝贵，我们就不用那些繁琐的外交辞令了。”
　　“我们今天来的另外一个目的，贵方肯定也猜到了，是希望能通过交易，获得地下魔国囚禁怪物所用锁链的材料技术。”
　　“在当今的蓝星，炎国和米国绝对是综合国力最强的两个国家，也是未来对抗怪物最强的世俗力量。我们每增强一分，未来的人类就多出一分希望。”
　　“客观的来说，人类当前的实力对付异界怪物，哪怕是里面较弱的部分，其实都相当吃力。”
　　“我们迫切希望提升自己，增强保卫人民的力量，让每次异常事件中牺牲者变得更少。”
　　“而现代国家的力量来源，就是完整而发达的工业体系，其中材料的重要性不言而喻。”
　　“我们抱着极大的诚意而来，既希望达成交易，也希望在合作中加强彼此的联系，一同为守护人类出力。”
　　宋承安的目光极为坚定和真诚。
　　……
　　当联合队伍离开圣盾通信处，已经是下午三点。
　　宋承安坐在车内，丝毫没有因大脑一直高速运转而产生过的疲惫。他知道，这是因为桑葚酒的作用。
　　圣盾会长那等人物亲手酿造的酒，怎么可能是平常凡物。
　　这一点，他早在谈判中头脑愈发清明之时，就已经意识到了。
　　这次对话，圣盾之人明白的告诉他，制造那种金属的关键技术，在于名为“1号强化粉尘”的超凡物品，只有掌握完整灵力知识的超凡者才能炼制。
　　强化粉尘与钢铁的最佳配比为0.2％，也就是说制造十吨1号强化金属，就需要20公斤强化粉尘。
　　而对于这项交易，圣盾只需要超凡物质，也就是异界超凡怪物的躯体材料。
　　目前双方达成的暂行交易比例，是一个单位的超凡物质，交换三吨强化粉尘。
　　所谓一个单位的超凡物质，就是指1级初期灵力生物所包含的全部超凡物质，大概是0级极限灵力生物的三倍，是0级后期的4.5倍。
　　为了让他们能够精确判断，圣盾还预付给他们一批超凡物品，功效是检测超凡物质数量。
　　某种意义上，该物品其实也能用来测定异界怪物的实力。
　　也因为这起交易，炎国成了蓝星首个得知超凡等级划分的国家。
　　除此之外，他们还拿到了一公斤强化粉尘，目的是让他们带回去做实验，让他们看到实际效果，加强交易的决心。
　　看着前路从挡风玻璃外涌来，宋承安敲了敲额头。
　　按照圣盾的描述，在江城市出现的蚓怪就是1级初期，如果拉开距离，各国动用重炮覆盖，其实是能够在自身发无损的情况下，将之击杀。
　　而0级怪物，则步枪便能造成有效伤害。
　　这样看来的话，这个交易比例其实并不贵。毕竟三吨强化粉尘，就意味着一千五百吨的强化金属，造三十辆全强化金属的主战坦克都够了。
　　当然，这只是个比方，这么强力的金属，技术人员可不会傻到拿去造坦克。
　　“这样看来，这项交易大致不会有什么阻碍了。这也就意味着，从今往后，炎国的武器，无论是天上飞的，海里游的，还是地上跑的，都会陆续得到加强。”
　　“而且，经过武器研究部门多重论证的‘新型作战载具’，恐怕也可以尝试制造样机，然后模拟测试战斗力了。”
　　宋承安想到那仅仅在图纸上，外形就显得格外科幻的作战载具，或者说火力平台，就不禁心潮澎湃。
　　他毕竟是从过军的男人，对于强大的科技武器，心底深处还是有着由衷的热爱。
　　勉强平复下心情，宋承安思考起另外一事。
　　从古代魔国中带回来的《命种修炼篇》，已经让历史专家展开破译，但效果很差。
　　因为，里面为了真切的描述玄虚的概念和方法，用了大量的“弦外之音”，简直让人看得云里雾里。
　　后来，他听取陈朔教授的建议，启用“魂魄研究室”帮助解读。
　　而研究室那些真正的宗教人士发现，《命种修炼篇》中的很多描述，与佛道两家一些道藏中，涉及修炼的的概念，竟然有着不小的相似之处。
　　有了他们的帮助，破解进度果然大增。
　　根据破解小组最新的汇报，大概还需要半个月，修炼之法就能破解完成。
　　相信不久的将来，异常调查局就会拥有，能真正应对异界怪物的反异常突击小队。
　　而这一切，都是因为……
　　“圣盾！”
　　宋承安已经记不清，自己是多少次咀嚼这两个字。
　　不亏是上万年来一直对抗异界怪物，守护蓝星人类的古老超凡组织。
　　竟然早在一千两百多前，尚身处怪物灾难中，就已经着手为将来的人类大劫布下各种措施。
　　宋承安品味着唇齿间尚存的酒香，想起那天在尘土龙卷中若隐若现的身影，心头还残留着一丝震撼。
　　“齐天大圣153的师傅，菩提老祖的原型，至少活了一千多年的古代圣盾领袖……”
　　“这等预见性和行动力，真的是……相当惊人。”
　　……
　　此刻，让宋承安感到震撼的圣盾会长唐佑，正通过灵力网络，听取完蕾切尔的汇报。
　　一切都中规中矩。
　　但这就是最好的过程。
　　“既然对话完成，就回事务厅吧，炎国通信处的日常运行，依然交给卓郎和其他人。”他嘱咐道。
　　“明白，会长。”
　　结束通讯。
　　唐佑想起被自己送到学院的王娅鹿，那野姑娘一听到种种偏向暴力的游戏和训练，就两眼放光。
　　这一点倒是很符合白虎神兽主杀伐的特性。
　　只是学院的其他学生就要倒霉了，大家都是0级准超凡，结果遇到个1级的暴力野姑娘。
　　笑着摇了摇头，唐佑打开文件，映入眼前的是圣盾职位与人员表：
　　圣盾事务厅，负责人李然娜，辅助管理团队包括：童薇、蕾切尔、孙惠贞、西蒙。
　　圣盾学院，负责人张默，副手陈顺生。包括两位正副手、以及佩德罗在内，教师团队共有六人。
　　东亚及大羊洲分部，负责人郑文俊，副手何耀。
　　北镁洲分部，负责人凯文，副手哈利。
　　欧罗巴洲分部，负责人露易丝，副手艾伯特。
　　南镁洲分部，负责人蒂亚戈，副手常武。
　　中亚及菲洲分部，负责人劳瑞恩，副手待定。
　　其中劳瑞恩，正是当初艾伯特的探险队里，那名非裔野外生存专家。
　　如今，圣盾成员越来越多，一切都欣欣向荣。
　　第二批150名学生还在学院里，边学习边在各部门实训，第三批400名的预选名单就已经递交上来了。
　　就算按照50％的淘汰率，不久后，组织也将再添200名新成员。
　　唐佑提笔审批人员晋升调动文件。
　　太阳逐渐西坠。
　　忽然，灵力网络中出现露易丝凝重的话音：
　　“会长！欧罗巴洲这边出事了！”
　　…….

第233章

　　“欧罗巴出事了？”唐佑眉头一皱。
　　随着如今圣盾体系逐渐完善，他已经不再像以往那样，借助自然主宰之力，每天被动监视全球灵力异常。
　　毕竟这么做太消耗精力，而且比起圣盾各驻所的布控，效率显得极低。
　　露易丝连忙将此事一五一十的讲清楚。
　　……
　　数个小时前。
　　不列颠国，首都伦顿，当地时间7点。
　　鸡蛋被人拿着在台面敲出一道裂缝，随即两只手将其捏住掰开，透明的蛋清裹着黄橙橙的蛋黄，一齐坠入平底锅上的面包片中。
　　“呲呲”声里，面包片混合着鸡蛋的香味，弥漫到布鲁诺的鼻翼。
　　这位当初“露易丝记者敢死队”的一员，也就是给露易丝留下信件、劝她不要头铁硬来的人，如今已是欧罗巴分部下不列颠1级驻所负责人。
　　今天，是他一月里仅有的一天假期，早早便起床，给自己的妻子和儿子做早餐，弥补常年不在家的愧疚。
　　“据米国广播公司abc报道，不列颠联合王国苏兰官方首席大臣、苏兰民族党党魁妮古拉表示，如果她赢得2021年5月的选举，她将会推动苏兰的第二次‘独立公投’。”
　　客厅的电视音淡淡的传来。
　　无论是现在作为是圣盾不列颠驻所负责人，还是以前当记者时养成的习惯，布鲁诺每天都会收听当地新闻。
　　摆上砧板，剥开火腿肠，他拿起刀切片，撞出规律的轻微“哆哆”声，而旁边正在加热的电热水壶传来“噗噗噗”的沸响。
　　这些单调的音色，让清晨的屋子显得格外宁静。
　　卧室门轻轻打开，穿着睡衣的妻子走出，为自己倒了一杯水，一边喝一边斜倚厨台，看着穿围裙、留一圈短茬胡须的布鲁诺，定定的笑着。
　　“根据不列颠气象局发布消息，今日凌晨一点左右，由于异常气流作用，大面积滩云自圣乔治海峡登录不列颠岛，并持续朝东南方向移动。”
　　“高湿度的云气让部分老化电子仪器短路，并阻碍了通讯电磁波的传递，造成沿途地区曾在一段时间失去联络。”
　　“但因发生施加为凌晨时分，并只持续了数个小时，所以并未对当地民众造成困扰，只有少部分小型互联网企业受到影响。”
　　新闻声中，布鲁诺也扭过头，朝妻子笑了笑。
　　后者走过来搂住他，用脸在他后背摩挲，轻柔的道：“一家人团聚真好。”
　　闻言，布鲁诺忽然有些沉默，好半响后才哑声道：“我很……抱歉。”
　　当初巴璃事件过去、圣盾欧罗巴分部建立后，露易丝就像他们这几个老伙计发送了邀请，而他们也不负露易丝的期望，毅然决定加入圣盾。
　　当时组织曾告诉他们，可以把家属接到分部附近的其他楼房内，但最终没有一个人这样做。
　　因为，他们不知道该怎么和家人说，自己正在从事一项真正随时可能牺牲的工作。尤其是布鲁诺这样上有老下有小的人。
　　所以，布鲁诺只是将在高卢独居的母亲，带到了不列颠来，就在自己妻儿附近不远的地方。
　　一直到现在，家人都并不知道他真正的工作，只是听他说，他因为过去的经历而受到招安，在欧罗巴某个部门当高级雇员。
　　但无论是过去还是现在，他都常年不在家。
　　“亲爱的，这不是你的错〃々。”妻子拦住他的手紧了紧，脸贴在他后背微笑着道：“你已经在努力让生活一点点变好了，不是吗？”
　　布鲁诺和妻子是真心相爱。
　　欧罗巴的正规记者薪水都很低，更不用说他作为露易丝团队一员，这样上了官方和各企业黑名单的存在。
　　但即便是在那段拮据窘迫的艰难时期，妻子都对他不离不弃。
　　布鲁诺的家庭经济状况，直到加入圣盾方才得以改善。他作为老成员，并且是不列颠一级驻所负责人，月薪为7.5万炎国币，一年大约10万嘤镑。
　　而作为不列颠高收入群体的医生和律师，平均年薪也不过8万多和5万多嘤镑。
　　托圣盾高薪水的福，他的家人终于不用继续住在拥挤不堪的房子里，儿子也可以脱离糟糕的学习环境。
　　布鲁诺仰望天花板片刻，将切好的火腿肠洒在鸡蛋上，随即再添上面包，然后道：“把艾伦叫醒吧，洗漱完吃了早餐，你去上班，我送他去上学。”
　　妻子是某个工厂的审计，每天也要朝九晚五。
　　“遵命，我的王子。”妻子打趣了一句，便去唤醒他们的孩子艾伦。
　　新闻声仍在传来。
　　“不列颠气象局表示，目前该滩云已经接近伦顿地区，官方应当启用相应机制，避免发生电力和通讯问题，影响市民的正常生活。”
　　“不过也有相关人士表示，由于今天海德公园附近，有部分市民举行‘反对病毒封锁’和‘不戴口罩’的抗议活动，官方已经无暇他顾，建议市民谨慎出行。”
　　布鲁诺的眉头皱了皱。
　　他拿出手机一看，没有接到学校发来的停课通知，又往窗外望了望，见一切如常，便暂时将此事压下。
　　……
　　七点四十分。
　　布鲁诺系好安全带，发动汽车，然后扭头看向坐在后排的棕发小子：“艾伦，系好安全带，我们要出发了。”
　　“我明白，dad。”艾伦语气有些干涩，显然由于长久的分离，和布鲁诺始终隔着一层膜。
　　布鲁诺努力笑了笑，驾驶汽车离开郊区小楼，朝满是高楼大厦的市里而去，所见车流和行人都如往常，并未有什么不同。
　　一路上，他不时询问艾伦生活和学校有趣的事，驶入市区时，后者语气明显已经软化许多。
　　遇到红绿灯，车子徐徐停下。
　　“嗡……”
　　放在驾驶台上的手机传出短暂的震动。
　　布鲁诺拿过手机，滑开一看，原来是学校的短信。
　　“因异常天气造成出行困难，本校决定将今天的课程临时取消，希望各位父母和孩子有个愉快的假期。”
　　看完，他不禁对这低下的效率摇摇头，随即扭头道：“好吧，艾伦，我这儿有个对你来说恐怕算是好事的消……”
　　可头扭到一半，布鲁诺就看到艾伦露出惊奇的神色，扑倒窗户边喊道：“dad！你看外面，那是什么？”
　　嗯？
　　他疑惑的回身，通过驾驶座车窗朝外望去，然后，便如艾伦一样，逐渐露出惊奇的面容。
　　只见不远处的高楼矮房之间，竟然有一道形似海啸，但却接天连地的白色云墙，朝这边徐徐推来。
　　那墙已经与地面接触，说是云，其实更像浓厚的雾气。
　　就宛如人的脚踩进柔软的沙子里，远处的建筑，正逐渐被这雾气吞没，轮廓愈来愈模糊，最终彻底消失在视野中。
　　刺眼的红灯还在一秒一秒往下渐。
　　其他车主也注意到远处的奇景，摇下车窗不停的张望。
　　“酷！dad，你这是什么吗？”艾伦扒在车窗上，好奇的问答。
　　布鲁诺注意到，推动雾墙前进的大风已经先一步抵达此处，道路两旁的树顷刻被吹的弯腰，树冠尽数朝一侧拉长。
　　而不知是哪家屋子的保温层被刮下，顺着大风飞上天空，瞬息从挡风玻璃左下角掠到右上角，让车内两人再也看不见。
　　这仿佛只是开头，愈来愈多的藏在城市角落的垃圾碎屑，尽皆在狂风中纷纷扬扬，好像变成垃圾的盛宴。
　　布鲁诺一边盯着远方雾墙，一边解释道：“¨｀ 这是一种奇异的滩云，就像气象局在电视上说的那样。”
　　艾伦两眼放光，丝毫不肯挪动眼睛：
　　“天呐，这就像是超级英雄漫画一样，说不定会有怪兽藏在里面，然后超人会从天而降，把它揍得鼻青脸肿。哈！我就是正义的使者！”
　　布鲁诺的眼睑压了压。
　　拿着的手机再度震动，屏幕显示“亲爱的”。
　　他连忙接通，里面传出不稳定的“呲呲”声，其连忙问道：“你是接到停工通知，需要我来接你回家吗？”
　　“不是，亲爱的，我是想告诉你，我今晚不一定能回来……呲呲……”
　　接天连地的雾墙只是因为过于庞大，所以在远处看着移动迟缓，其实，在狂风作用下，其推移之速极为惊人。
　　半分钟不到，雾墙便已接近布鲁诺此处，手机信号变得愈来愈不稳定，而红灯计数终于走到最后一秒，跳变 为绿灯。
　　“这边不知道为什么，突然来了很多荷枪实弹的士兵，开着装甲车和坦克把这儿封锁了，说是……呲呲……”
　　“喂？珍妮？喂？到底发生什么事了？”
　　浓烈的大雾将视野中的一切都尽数吞没，妻子的话音戛然而止，被卷起的沙石泥土击打在车玻璃上，发出密集而沉闷的“嗒嗒”声。
　　天黑了！
　　绿灯在浓重雾气中模糊成黯淡的晕影，于挡风玻璃上画出光圈，相距不到半米前车也变得昏昏暗暗，十五米外万物隐匿。
　　已经是绿灯，但没有一辆车轻举妄动。
　　伴随着雾气而来的事物，触发了布鲁诺的感知，让他面色立马变得沉肃。
　　“灵力！”
　　他眉头拧紧环顾四周，竟然在雾气中察觉到明显的灵力，气息并不邪恶，算是中正平和。
　　“影响面积如此广阔的异常天气，竟然是某个异界超凡生物所谓火！”
　　布鲁诺的心脏绷住。
　　……
　　ps：跟大大们说一下，现在我每次发布新章节时，都会借助软件查敏感词，然后仔细修改，降到15个乃至10个以下，我才会发。
　　但即便是这样，有时候还是会被屏蔽，对此我也很无奈，但毫无办法，好在这样的情况总归是少数。.

第234章

　　无论刮风、下雨、打雷、地震还是火山喷发，这些自然现象，都蕴藏着极为惊人的能量，达到一定等级，连人类的核弹都望尘莫及。
　　能操控如此惊人的异象，那异界怪物究竟有多强？
　　布鲁诺连忙接通灵力网络，联系上不列颠国1级驻所人员：
　　“这场大雾中有灵力波动，而且数量非常惊人，我怀疑是某只强大的异界超凡生物，主导了这次的异常天气。”
　　“虽然目前还没察觉其中有邪力存在，但事态依然严重，我要求不列颠国所有圣盾成员转入战备状态，严密监察雾气范围内的动静，并且随时汇报。”
　　“另外，你们马上将这儿的事，一五一十的向欧罗巴分部报告，让露易丝部长做出决断。”
　　“明白！”下属回应道。
　　叮嘱完不列颠的组织成员，布鲁诺朝儿子艾伦道：
　　“听着，艾伦，现在城市的情况变得很不妙，我马上送你回去，然后你在家中好好呆着不要乱跑，我去找你妈妈，明白吗？”
　　大雾侵袭伦顿不久，居然就有军队封锁工厂，而且还是带着坦克和装甲车，什么样的情况才会出动那些铁疙瘩？
　　妻子那边肯定出了什么不同寻常的事！
　　无论是作为丈夫，还是圣盾在不列颠国的最高人员，布鲁诺都有理由过去看看。
　　而听到他的话，艾伦连忙点头。
　　布鲁诺探出身子，摸了摸她的脑袋：“好孩子。”
　　就在这时，道路上方的红绿灯忽然爆出一团电火花，随即灯光便整个黯淡消失。
　　他心头愈发沉凝。
　　“这些灵力虽然没有邪恶气息，但却近乎失控，无序而混乱，有一定的概率会对电子仪器造成干扰，导致其损毁。”
　　众多焦急等待的后车按起了喇叭，哪怕有车体削弱，也是格外嘈杂。
　　随着前车开走，布鲁诺也操控着汽车驶出一段距离，随即直接掉头往家而去。
　　仗着超凡感知，他把没有压低车速，一路风驰电擎。
　　走了不到两公里，布鲁诺便看到三处车祸。
　　有一处还是五辆车连环相撞，中间的车已经彻底变形，人就像被挤破的血袋，大量暗红血液洒满车底，并蔓延到路中间。
　　艾伦把安全带捏紧。
　　153继续朝前走。
　　对向车道上，一辆救护车停在路边，司机打开前盖试图检修，护士反复焦急的打电话，却怎么也打不通，气得踢了几脚车轮胎。
　　当车子越过救护车，角度变换下，便能看到救护车敞开的车厢内，医生正在为病人做徒手心肺复苏，车上维生设备的指示灯全部熄灭。
　　还有一些妖魔鬼怪，正成群结队的欢呼着。
　　他们把废弃轮胎点燃后拉到路上，再堆起木柴，用烈火把路两端封锁，防止警察过来。
　　然后，这群人便觉法律消失般放肆，砸掉街道上商店的橱窗，或搬自行车，或拿衣裤，或抱成箱的生活用品，将众多店铺洗劫一空。
　　更有甚者还把店员推倒在地，再哈哈大笑，好像做了什么了不得的事。
　　附近的巡逻警车驶上人行道呼啸而来，再猛地刹车停下。
　　警员们纷纷开门下车，二话不说先朝天放枪，“砰砰”的枪声在浓重的雾气中迟缓传去，那帮乌合之众立马作鸟兽散。
　　“严重警告！抱头趴下！”
　　“砰！砰！”
　　“最后一次警告！所有人抱头趴下！否则我将立即开枪！”
　　轮胎木柴的滚滚黑烟升腾，与雾气缠绕在一块儿。
　　汽车喇叭、警察喝止、店员痛骂、妖魔鬼怪的欢呼……城市乱作一团。
　　见到这些景象，布鲁诺最初还两手捏紧，可到后来却愈发沉默。他想起了会长曾经的感慨：
　　“人类的秩序，有时候是如此强大，近乎坚不可摧，可有时候又是如此脆弱，只需要轻轻一推，就连环垮塌。”
　　“所以，我们和各国官方不约而同的，选择前期暗中行事，就是为了维持这脆弱的平衡，并通过足够的铺垫，让人类逐渐平和的意识到……”
　　“世界……即将改变。”
　　“而这段铺垫，也是留给各国官方肃清内部不稳定因素的。比如极端主义，比如隐匿邪教。那都是一颗颗定时炸弹，并且在怪物降临时期，威力还会成倍放大。”
　　汽车驶过乱糟糟的地带。
　　“这次过后，不列颠国就有的忙 了。”布鲁诺不禁在心头自语。
　　把艾伦送回家，多次叮嘱后，他才折身又往妻子所在的工厂赶去，那地方属于伦顿工业区域，位于城市西南部，临近希斯罗机场。
　　打开地图就会发现，从圣乔治海峡而来的滩云，或者说雾墙，沿着东南方向直线前进，首先会经上述区域，然后才能抵达伦顿市区。
　　也就说，那边遭遇雾墙的时间更早！
　　“轰……”
　　布鲁诺死死盯着前方，发动机被驱使到极致，传出沉闷的咆哮。
　　汽车宛如一道黑影掠过，带起的风浪让所过之处的雾气皆被卷出漩涡。
　　某辆车从十字路口慢吞吞的小心驶出，结果便见到一辆黑车瞬息冲过，吓得那西装革履的司机一抖，一脚踩下刹车。
　　“whatthefuck？”你疯了吗？这鬼天气你他妈开这么快！”那司机被吓得破口大骂。
　　……
　　布鲁诺的车子穿过大街小巷，看到众多警车亮起警灯，打响警笛，面对面呼啸而过，全然顾不上严重超速的自己。
　　显然，这是其他地方发生了更严重事件。
　　在他的视野中，两旁的一切都化作拉长的线条，前方的景物更是迅猛扑来。
　　“呜……”
　　忽然，深邃空灵的呼声，在城市上空悠远的响起。
　　布鲁诺瞳孔一缩，目光洞穿雾气，恍惚间，似看到满身黯淡光点的庞然一角，在某道雾气缝隙中摆过。
　　那景象，就宛如这茫茫云雾，化作了无边无际的海洋，而自在无束的精灵正在其中遨游。
　　可只是瞬息之间，那奇异的一幕便消失无踪。若非记忆中的细节无比清晰，恐怕连布鲁诺自己都会怀疑，刚才是否出现了幻觉。
　　“那奇特存在……莫非就是这场云雾的推手？如此神龙见首不见尾，说明差距太大，它已经不是我能应付的了。”
　　“对于这等存在，只要其还没表露出明显的恶意，最好的办法就是保持现状，不要招惹，等到组织高层来了再处理。”
　　“等等，如果这场雾气的制造者还未出手，那军方包围工厂附近是在干嘛？难不成这次的异界怪物不是一个，而是两个？”
　　布鲁诺心头一惊，连忙将最新消息传递给上级。
　　但他随即便注意到，仪表盘的灯光飞快黯淡，发动机的响声亦是随之偃息，车速在逐渐下降。
　　“这辆车也中奖了，电路受到失控灵力的影响，失去电力，发动机电火花塞无法工作，导致车辆熄火。”
　　障碍原因在布鲁诺脑中飞快浮现。
　　把车靠边停下，他重重的锤了下车子方向盘，随即推门下车，环顾四周：“还好，剩下的路程不算太远，也就十公里左右，赶过去足够了。”
　　圣盾积分制度施行后，通过对以往工作的结算，布鲁诺获得了可观的积分。
　　他当时便用来兑换了e级升灵丹药，打破了以往总是差一丝的状况，成功晋升灵力等级1。
　　所以这个距离算不上大事。
　　恰此时，灵力网络中传来下属沉肃的话音：“紧急情况！”
　　“我们将在伦敦的人员全部分散开，监视城内灵力波动，结果在西南方向的成员发现，市里出现了蝙蝠群袭击人类的状况。”
　　“经检查，那些蝙蝠比正常蝙蝠大了一圈，对人类具有强烈的进攻性，而且杀伤力不小，但不像是异界怪物，倒像是本土生物畸变了。”
　　“根据目前的观察结果，现在城市里数群畸变蝙蝠，都是从市区西南方向飞来，最近的人员正在赶去查看情况。”
　　布鲁诺听到这儿，敏锐的听觉便捕捉到，翅膀拍打空气的密集响声，接着，因为距离遥远而被稀释的惨叫，便是随之传来。
　　“有人遭遇袭击！”
　　他连忙跑到旁边小巷，拿出黑珠用灵力激活，衣裤沉融，一层层的黑色鳞片冒出，将其整个人包覆其中，最终组成魁梧的战甲外形。
　　由于最老的一批成员拥有神兽伙伴，可以铠化，所以用不上的黑鳞战甲就移交给第二梯队。
　　布鲁诺脚下猛跺，地砖寸寸龟裂，留在原地的身形一闪，片刻后，残影才在空气中崩散。
　　他的身影在小巷两侧的墙壁上交替升闪，然后划过弧线落入房顶边缘，随即便消失不见。
　　……
　　借着以前时不时就发生暴乱的经验，正经伦顿人一发现通讯中断，电力系统大面积故障，街上显现动乱的苗头，就立马回家好好呆着。
　　所以越到了此刻，没有妖魔鬼怪聚集的地方，街上已经堪称人烟稀少。
　　俗话说的好，不作死就不会死。
　　数百米外。
　　慌乱的脚步踏在地面。
　　“快！快跑！”
　　“被追上就死定了！刚才那人直接被啃没了！”
　　人烟稀少的街道上，几个高中生模样的年轻人，带着一脸见了鬼的惊恐神色拼命朝前跑。
　　他们哪怕累得像死狗一样，只觉肺都快破了，也丝毫不肯停下。
　　而这都是因为，身后数十米外，一群体型硕大的红黑色蝙蝠，正如见了血的鲨鱼一样，紧咬着他们不放。
　　哪怕这些巨蝙蝠稍显迟缓，两条腿也跑不过飞的，双方愈来愈近。
　　某个学生回头看了一眼，恰好见到其中某只巨蝙蝠的嘴里，还挂着半根人类手指，直接把他吓得魂胆俱颤，迈腿频率顷刻暴涨。
　　“我跑不动了！要死了！要死了！”
　　“我们就不该听你们的跑到外面来。我连电脑里的色情视频都还没来得及删，现在就这么死了，我妈整理我遗物的时候，肯定会发现的！”
　　“快跑吧，再多说几句，就真死了！”
　　这几个青春叛逆的少男少女，见到城市变成这副模样，简直跟脱了缰的野马一样，各处浪荡撒欢。
　　结果恰好撞见蝙蝠群，将几个分赃的“零元购”之人活生生咬死，然后再撕成碎片吞食。
　　他们哪见识过这阵仗，吓得当场撒腿就跑，引起了蝙蝠群注意，然后就有了现在这一出。
　　“前面有个便利商店，还开着门，我们快冲过去。”
　　“等等！那店员想干什么？”
　　“喂！求你了！先别关门！别关门呐！”
　　远处，正准备关玻璃门的店员听到喊声，扭头一看，眼睛立马瞪大，下意识就想把门闭拢，可看着几个孩子年轻的模样，又面露挣扎。
　　半响后，她才一招手：“快！跑快点！”
　　听着几乎贴着后脑响起的“吱吱”叫声，几个学生惊恐到极致，猛地鱼贯冲入便利超市。
　　最前面的巨蝙蝠，探头朝最落后的胖学生脖子摇去，看其方向，赫然对准了大动脉。
　　眼见着那尖牙，距离胖学生脖子不过数公分，忽然――
　　“嗖！”
　　破空声乍响，下一秒，那蝙蝠便如被机枪弹头打中，整个爆成一团猩红碎末。
　　人入，门关。
　　“砰砰砰……”
　　众多巨蝙蝠来势凶猛，直接撞在便利超市的玻璃门墙上，龟裂蔓延间，超市内众人被吓得哆嗦，大气都不敢喘。
　　某只没撞出裂纹的巨蝙蝠，展开四肢躯干贴在钢化玻璃上，竟然比健壮成年男性的胸腹还要大。
　　它用那狰狞的面容朝众人嘶叫着，嘴里还能看到碎肉血丝，令众人心底发寒。
　　可突然，那贴在钢化玻璃上的巨蝙蝠，骤然炸成一团血雾，让店员和学生们皆是愣住。
　　步行街对面的五层小楼上，穿着黑鳞战甲的布鲁诺，徒手掰碎天台边沿混凝土，然后将一枚一枚的石块屈指弹出。
　　单以动能而论，这些石子完全不亚于重机枪，而且还附着灵力，例无虚发，所以……
　　超市内众人，透过因龟裂而模糊的钢化玻璃墙，无比错愕的看到，外面徘徊不愿离去的巨型蝙蝠，就宛如节日里的烟花，一朵接一朵的炸开。
　　仅仅十来秒，先前的“吱吱”喧嚣，就化作沉闷死寂。
　　“发生……什么事了？”有人傻傻自语。
　　最后踏入超市的胖子似有所觉，下意识抬头望去，因雾气遮掩，只能见对面楼顶，正有某个黑色人形轮廓抱手矗立。
　　“对面楼上有人！”他下意识惊呼。
　　可当众人抬头望去，哪儿却是空空如也……
　　…….

第235章

　　魁梧的黑色鳞甲人影在房顶上奔驰，至天台边缘，一步蹬出，整个人在空中划出一道完美的抛物线，落到另一栋房屋顶上。
　　高楼、矮房、商场、学校……
　　救下那几位学生后，布鲁诺直线奔驰，如履平地，好似某位极限达人，在进行一场惊心动魄的天台跑酷。
　　浓重的雾气在阳光下呈现出昏暗的黄绿色，笼罩着这世界第二大城市，就好像核战废土上阴暗惨淡的辐射云。
　　“布鲁诺先生，伦敦市区东部也出现了巨型蝙蝠，目前已造成数人死亡，而且蝙蝠的数量还在持续增加！”
　　这人才刚说完，又一道同等权限的话音响起：
　　“伦敦市北部地区出现巨型蝙蝠，一辆巡逻车内的两名警员在阻止蝙蝠袭击时，不幸身亡。”
　　这时，第三道话音挤入：
　　“报告！唐宁街附近传来交火的动静，我正在赶过去，但根据先前观察到的蝠影，怀疑是巨型蝙蝠群袭击官邸。~”
　　奔跑中的布鲁诺听到这此起彼伏的报告声，不禁-有些头疼。
　　然而坏事总是连绵不绝，第四道焦急的话音马上响起：“紧急情况！伦敦市南部地区出现了一群暴乱分子，喊着末日将至的口号，无差别袭击市民，目前已有超过十人死亡，数十人受-伤！”
　　“市警局靠着仅有而微弱的通讯，目前已经调派大量防暴警察赶去，但这也导致其他地区出现警力真空，各类犯罪事件层出不穷。”
　　“另外，由于电力系统故障，目前有多所医院维生设备停止，哪怕紧急启动备用发电机，仍导致许多重症病人死亡，正在进行手术的也是命悬一线。”
　　先前游行病毒封锁的民众、现在被末日邪教煽动发疯的暴乱分子、电力和通讯中断显露出的城市病、自西南方向而来的巨型蝙蝠群、被重装军队包围的工厂区……
　　整个伦敦已经乱成了一锅粥！
　　这座城市以往本就矛盾重重，只不过是被军警强力镇压，才能在表面上过得去。可如今异界超凡生物制造的雾气，直接把炸药点燃。
　　“他妈的！伦敦官方都是干什么吃的！”
　　布鲁诺低骂了一句，发泄完心头的不满，方才飞快梳理起思路后，强迫自己沉稳的道：
　　“虽然不愿说起这么可笑的事，但目前看来，那伙人类暴乱分子的毁伤力的确最大，伦敦官方优先处理他们是对的。”
　　“但巨型蝙蝠群愈来愈多，造成的伤亡必然会愈发严重，你们现在的任务是，在不暴露自身的前提下，尽可能的帮助民众处理巨型蝙蝠，一定要遏制其蔓延。明白吗？”
　　“明白！”下属整齐回应。
　　这边的通讯刚刚挂断，便有个中年男性厚重的嗓音响起：“我是格林顿，汉斯国圣盾一级驻所负责人，我部奉欧罗巴分部之令，已通过空间门抵达伦敦驻所，对你们进行支援。”
　　“太好了！”
　　听闻此言，布鲁诺压抑的心头总算稍稍松了口气。
　　格林顿，就是当初艾伯特探险队的机械专家，那嗓音沙哑的汉斯国老男人，曾号称“要改装到八十岁”。
　　两人在分部共事过相当长一段时间，也算是老相识了。
　　格林顿道：“露易丝部长已经了解此事，但她此前去往北欧海域，处理隐匿在海洋中，造成一艘轮船失事的异界怪物。”
　　“目前北欧海域附近没有一级驻所，也就没有空间门，所以她赶往最近的大门锚定点需要一段时间，嘱咐我们尽一切努力稳住局势，减少民众伤亡。”
　　听到这些，布鲁诺也不禁在心头感慨，今日的欧罗巴洲，真是应了“福无双至，祸不单行”这句炎国古话，超凡事件接连冒出。
　　信息共享后，格林顿立马带着他手下的人在伦敦市区铺开，处理四处袭击人类的巨型蝙蝠群。
　　而布鲁诺在长途跋涉中，发现越接近工厂区，在雾气中肆虐的巨型蝙蝠群就越多。
　　此时，空荡荡的街道上，一辆架着天线的新闻车，正小心翼翼的行驶在道路上。
　　车里坐着四个人，有男有女，他们看着窗外天空上，不时成群结队飞过的模糊轮廓，面色格外难看。
　　他们身边堆着各类摄像器材，可没一件能启动，被迫只能用肉眼和脑子来记录。
　　“这一切是不是疯了？为什么伦顿突然间就变成了生化末日般的世界？这么大的蝙蝠，简直就和电影里一样。”
　　其中某人喃喃自语。
　　“这些恐怖的蝙蝠究竟是从哪儿来的？”有人疑问出声。
　　“如果单看外形，这些蝙蝠明显是本土物种强化后的模样，根据西方世界官方的节操，我有充分的理由怀疑，这些蝙蝠很可能是某个秘密生化实验室跑掉，病毒版繁衍增殖出的。”
　　另外一人恨恨道。
　　恰此时，他们看见街道一侧，第四层某间屋子的落地窗大量破碎，残余的窗户上有一道溅射状血迹。
　　某只落单巨型蝙蝠肚子鼓囊囊的，正颤巍巍的从屋子中飞出。里面发生了什么不难想象。
　　死一般的沉默中，有人猛地锤了下门：“这些狗娘养的婊子！”
　　可无论心里怎样气愤，他们都只是普通人，又没有防具和武器，拿这些吃人的怪物毫无办法。
　　但下一秒，那快飞走的巨型蝙蝠身形忽然僵住，然后像块砖头般直直栽向地面，于“噗”地闷响中砸扁。
　　车内众人面上逐渐浮现出错愕。
　　“这是……吃太饱了？”
　　另一边的屋顶上，布鲁诺直直奔掠而过。这一路上，他处理巨型蝙蝠的手段也在进化，愈来愈省力、愈来愈悄无声息。
　　比如刚才，他就是用微量灵力，直接遏制蝙蝠头颅血液，导致其失去意识，然后活活摔死。
　　这样的手段处置下来，未来的不列颠官方也更好找理由，向本国、乃至世界所有关注此事的民众“解释”。
　　很快，布鲁诺抵达郊区，周围已经可以出现诸多规模庞大的工厂。
　　由于这边和市区交通不是很方便，往返费用昂贵，所以很多工人会选择就近居住，这往往导致一座工厂就是一座小镇。
　　而布鲁诺妻子珍妮所在的小镇，则是最远的那一批，几乎压在广义大伦敦地区边界上，由于工厂产生的噪音和污染，附近没有别的建筑。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　只要切断交通和通讯，这就是一个孤岛，的确是异界怪物藏身适应的好地方。
　　沿着公路在荒野上奔跑的布鲁诺，看着前方景象，眼睛一点点睁大，逐渐止住了脚步。
　　他洞穿雾气的超凡视觉中，远处的小镇里，高大机械林立，众多四五层层的小楼围拢。
　　而在镇子上空，密密麻麻的巨型蝙蝠群宛如乌压压的云层，绕着镇子盘旋飞舞，宛如某种奇幻电影中，邪恶怪物出世的前兆。
　　而在镇子外，由于雾气阻碍视线，十五辆挑战者2主战坦克，三辆一组，近乎贴脸般从各方向将小镇封锁。
　　更远处，数十辆m102自行榴弹炮蓄势待发，虽无法看清前方事物，但只要镇子附近的士兵提供射击坐标，便能立马开跑。
　　透过众多小楼的缝隙，还能看到，有形似坦克的阿瑞斯装甲车，穿插在楼房、工厂建筑里，似在搜索什么。
　　眼前这阵仗，几乎是不列颠国陆军装甲团四分之一的配置。
    . ..... ...
　　“糟了！”
　　布鲁诺知道真的出大事了，身形逐渐虚化，隐匿在空气中。
　　……
　　“所有人注意秩序！请在我们的指示下有序撤离！”
　　某个军官站在街道石墩上，朝被士兵带出的众多民众高喊，这些人有的穿着工厂统一的工服，有的则是普通装束，显然是工人家属。
　　“这些该死的蝙蝠究竟是从哪儿来的？”
　　“抱歉，能让一下吗？我正在找孩子的父亲。甜心，你在哪儿？甜心？”
　　“先生，我们是这儿的居民，也是这儿的工人，你们就这么让我们离开，我们有权知道真相！”
　　“抱歉，你踩着我的脚了，能快点挪一下吗？”
　　“你们不要愚弄和欺骗我们。”
　　众人有拿箱子的，有抱孩子的，种种话音乱糟糟的混在一块儿，简直让人脑袋刺痛。
　　其中，还有人下意识拿出手机录像，结果发现屏幕黑黝黝的，怎么都打不开。
　　沉重的装甲车从旁边开过，碾动地面，沉闷的震动传开，幽邃的机枪口让人心里有些发寒。
　　“大家安静！”
　　石墩上的军官高声呼喊：
　　“在其他地方，这些前所未知的蝙蝠频频袭击人类，造成了大量人员死亡，并且很可能携带高致命性的新病毒。”
　　“为了你们、乃至整个不列颠的安全，以及调查蝙蝠从这儿出现的原因，我们奉命将此封锁。”
　　“我们只是奉命行事，事后，官方一定会给你们满意的解释，并对此次事件里大家受到的困扰，予以合理的金钱补偿。”
　　果然，千句万句，都不如最后一句管用，除了几个刺头，大多数人都安静下来，在士兵的护送中撤离。
　　布鲁诺的妻子随着人群移动。
　　她抬头仰望，只见众多蝙蝠仍在不知疲倦的飞舞，密密麻麻的，格外}人。
　　“到底是怎么了？”
　　这几乎是在场所有平民心头共同的疑问。
　　恰此时，天上一直自顾自盘旋的蝙蝠群，却是忽然异变躁动……
　　……么.

第236章

　　在军用通信光缆的支持下，镇外营帐内，一名军官通过屏幕看了看撤退情况，又转向另一边。
　　那是一幅小镇的实时热源图像，只见工厂的某个角落里，有一团趋近金红的光团，正如心脏般鼓缩，并逐渐膨胀。
　　“这是唯一能运作的热源探测器，为我们传回的图像。这该死的雾气里简直像有强电磁脉冲，大量的电子仪器都失效了。”
　　“幸好坦克、装甲车这些作战武器，具有严格的电路保护装置，才不至于变成二战纯机械古董。”
　　那军官说道。
　　旁边的西装革履的中年男子――杰弗里・威廉姆斯，此时正眉头紧缩。
　　其实不列颠国，早在高卢国巴璃事件之前，就已经察觉蓝星出现了未知的强力生物。
　　原因是，属于不列颠联邦的菲洲国家肯尼亚，曾出现过一头比犀牛还大的奇怪生物，袭击当地军队，造成上百名军人阵亡后，才被炮火打死。
　　只是由于菲洲关注度太低，并且战乱频发，部族之间交火更是常事，所有无人知晓此事。
　　但由于该尸体运回不列颠国，生物学家研究后，并未发现任何异于蓝星本土生物的地方，才没有引起太大的重视。
　　直到巴璃事件后，他们意识到不对劲，方才成立专门的部门，但因认识还不够深刻，所以该部门挂靠在mi5，也就是不列颠国家安全局下。
　　等到上次，五大借着签署《太空技术深入合作协定》的机会，互相之间就异常事件尝试通气，不列颠才愕然的发现，这竟然还涉及人类生死存亡！
　　于是，超凡生物灾害协调与防御局， 正式独立成章。
　　而杰弗里・威廉姆斯，正是超凡防御局领导人。
　　实际上，早在今天凌晨，诡异的雾气登录不列颠岛，那些巨型蝙蝠群就出现了，并且伴随着雾气移动，沿途民众同样有部分遇害。
　　这引起了不列颠官方的注意，等小股跟踪的侦察兵，发现蝙蝠群落定此地后，他们立马派遣装甲部队把这儿封锁。
　　诡异的是，那群一路袭击人类的巨型蝙蝠，到了这儿却只在天上盘旋，丝毫没有侵扰小镇居民。
　　等到军方用热源检查后才发现，工厂内，竟然有某个活物正在迅猛膨胀，目前已经到了直径十来米的地步。
　　但无论他们如何着急，都只能先把民众撤出后，士兵们才能全力开火。
　　“这是最后一批人员了，很快这座工厂小镇就会变为空城。只是……”军官说到这儿停顿片刻。
　　军方的通讯勉强能够维持，所以他们很清楚现在城内的状况。
　　“城内乱象，再加之这从小镇撤离的大量人员，当局事后想找出‘合理’的解释，恐怕得掉许多头发了。”
　　杰弗里摇摇头：“无非就是第一步‘科学原理’，第二步炒作新热点，比如城里自己冒出的邪教，第三步时间淡忘。这一招足够应对百分之九十的民众了。”
　　“而且根据医疗部门反馈，雾气途径地区，因蝙蝠袭击受伤但却活下来的幸存者，都出现了某种奇特的病症，表现为血液功能衰减，导致人体机能下降，体力减弱，乃至晕厥。”
　　“加上从去年一直到现在都没断绝的，蓝星病毒流行背景，他们大概率会真的解释为巨蝙蝠携带未知病毒。”
　　“不过，我们与其替他们考虑这些，倒不如思考怎么对付这未知的生物。”
　　他说到这儿，外面忽然有人匆忙走进：“长官！雾气正在减弱，小镇上空的蝙蝠群发生异动。”
　　军官一把坐起：“加快人员撤离，通知所有人，随时准备开火。”
　　“是。”
　　听完，杰弗里快步走出营帐，眺望而去，只见雾气果然稀薄了许多，他在这个距离，都已经能隐约看到盘旋的蝙蝠云正在下坠。
　　这团庞大的云雾一直在移动，所以雾气逐渐变薄是正常的，可那些蝙蝠为什么会有此举动？
　　……
　　小镇内。
　　身着黑鳞战甲的布鲁诺，站在某栋小楼屋顶，发现天上盘旋的蝙蝠群逐渐变得躁动。
　　他原本还以为是自身的踏入，引起镇内蛰伏的、庞大灵力源头的反应。
　　可等到放开感知才惊愕的发现，这些盘旋的蝙蝠群，竟然是在以某种奇异的方式，吸纳雾气中失控的灵力。
　　在超凡视觉中，带着些许蓝光的白色丝线，从四面八方汇聚而来，并在盘旋蝙蝠群的作用下，化为漩涡般的漏斗，直通工厂某处的灵力源。
　　但似是孕育完成，灵力漩涡逐步衰减，乃至彻底消失。
　　而一道强劲的心脏跳动，化为灵力波动，如海浪般扩散，让布鲁诺的灵力都为之一颤。
　　“又是个无法力敌的异界超凡！”
　　布鲁诺的面色极为沉肃：“今天欧罗巴到底是怎么了？北欧海怪，雾中鲸歌，还有这会儿的工厂怪物，同时冒出三个至少2级极限的存在！”
　　这时，躁动中的蝙蝠群飞掠而下。
　　“无论如何，至少要撑到露易丝赶来！”将最新情况反馈完，布鲁诺心头发狠，身形一闪而逝。
　　地面上。
　　士兵们看到众多巨型蝙蝠绕飞而下，连忙高喊招呼：“敌袭！掩护人员撤退，赶快！”
　　“吱吱……”
　　面容狰狞蝙蝠直扑而来。
　　“砰砰砰！”
　　士兵举枪稳定的三连发。
　　清脆的枪声中，不算翅膀便有成人胸腹大小的巨型蝙蝠，后背顷刻多出三个碗口大的创伤，重重的砸在地上。
　　但即便如此，那蝙蝠依旧没有死透，还在地上竭力扇动翅膀，恐怖的生命力让人暗暗心惊。
　　听到嘶吼和枪响，军用卡车尾部，布鲁诺妻子随着人群回头一看，只见天上的“红黑云层”正飞快下坠，此起彼伏的“吱吱”声让人冒出一身鸡皮疙瘩。
　　“暗云”下，分布四处的枪口火焰闪烁不定，密集的枪声中，接连有蝙蝠尸体落下，像是一场诡异的大雨。
　　一群蝙蝠忽然注意到这边，先坠后升，在成人脑袋的高度飞扑而来，平民眼睛立马瞪大。
　　电光火石间――
　　“蹲下！”
　　旁边暴喝骤响。
　　众人下意识抱头蹲下，一道炙热的火柱掠过他们头顶，一些人的头发在高温中飞快变得卷曲，紧接着，十来只焦黑的肉块便落在人堆里。
　　这些生物哪怕肉膜破裂，无法飞行，可一碰到人，立马挤出刺耳的尖叫，摆动中试图翻身去咬。
　　“啊！！！”
　　察觉到滚烫的活物，在自己肩膀或者背上扭动，众人汗毛乍立之下，惊声尖叫不绝于耳，接着手脚并用惊恐无比的将之拍掉。
　　“上车！快上车！”
　　旁边的士兵大吼着催促，扯着人便往军用卡车车厢里推。
　　“火焰喷射器！上上上！”
　　五六道炙红的火柱升起，扫过之处，一块块黑炭便纷纷坠落，肉类焦熟的味道在空气中弥漫。
　　“咚！”
　　卡车大门扣好，车队士兵立马朝副驾驶而去，可刚打开门，巨型蝙蝠便飞扑到他身后。
　　扭过头的驾驶员，只见那蝙蝠甩头一扯，一道殷红的血柱便从那士兵脖子上飙射，溅的他满脸都是血。
　　“呼……呼……”
　　看着自己的战友“扑通”倒地，在这一刻，驾驶员几乎能清楚的听到，自己那沉重而剧烈的心跳声。
　　“吱吱……”
　　又一只巨型蝙蝠飞至，顺着打开的门缝便想往里面挤，尖牙和绒毛清晰可见。
　　驾驶员愣了那么一刹那，一把掏出手枪，单手开保险，死命扣动扳机。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　蝙蝠化为肉酱退落，而最后一枚子弹打在车门上，发生跳弹现象，在驾驶室数次折返，最终贴着驾驶员耳畔，击碎了车门玻璃。
　　车厢内的众人听到如此近的枪声，都是吓得不轻。
　　“快把平民带走！”
　　附近军官在枪声中大吼。
　　“是！长官！”
　　驾驶员咬着牙，弯腰将打开的车门重重拉上，发动卡车，一脚油门踩到底。后轮飞转，在地面擦出黑痕，随即卡车便如离弦之箭，瞬息冲出。
　　晚来一步的蝙蝠群，只来得及撞在车厢钢板上，砸出密集响声，让车厢内众人为之一颤。
　　巨型蝙蝠对普通人威胁极大，但对于全副武装的军队来说，却并非什么强劲的敌人。
　　虽然士兵有少许伤亡，但总体上，巨型蝙蝠的规模却在锐减。
　　但事情显然不会这么简单。
　　营帐内，杰弗里紧盯着实时热源图像，通过附近参照物的对比，只见先前只有十来米的金红光球，此刻已经飞涨到近二十米。
　　“火力单位射击参数调整完毕！随时可以射击！”
　　坐在通讯装置前，负责联络的下属报告道.. 0
　　雾气愈发稀薄，无线电正在断断续续的恢复，指挥系统逐步恢复正常。
　　“所有火力单位齐射，不要有任何保留，给我炸掉那坨肉！”那中年军官厉声道。
　　不列颠可是见识过其余蓝星四大的情报资料。
　　那些比他军力更强的国家，应付真正强大的异界怪物，都如此艰难，加之这儿离唐宁街和白金汉宫如此之近，所以没人敢冒出活捉的念头。
　　“开炮！”
　　远处，众多自行榴弹炮摆开阵势，车体中，炮兵得到上面的指示，立马按下发射按钮。
　　“轰轰轰轰……”
　　强烈的炮口闪光中，烟雾喷射逸散，地面巨震，尘土飞扬，惊人的后坐力让数十吨中的车体都猛地后退一截。
　　工厂东侧，绿化树林中的草地上，庞大的肉瘤像心脏般跳动。
　　天际惊人呼啸响起。
　　数公里的距离，炮弹瞬息便至，数十枚榴弹炮齐落此地。
　　营帐附近的人看到，爆炸火光冲天而起，炸出的黑烟宛如一朵小型蘑菇云，徐徐升腾到半空。
　　附近的工厂的高大机械纷纷倒塌，如菜刀般将烟尘切出一段空隙。
　　“轰……”
　　震耳欲聋的爆炸声，伴随着威力惊人气浪袭来，沿途所有楼房的窗户玻璃全部破碎纷落，细小的玻璃反射着枪口的火光，就好似众多闪光雨点。
　　站在街道上的士兵，只觉狂风迎面刮过，强大的推力令其不禁闭住眼睛，跄踉后退几步。
　　等到爆炸区域外层烟雾散去，百米外的小楼都扇形塌陷大半。
　　“那家伙死了吗？”
　　“应该死了吧，这么多榴弹炮齐射，哪怕是辆最先进的重型坦克，都变成一堆碎渣了。”
　　士兵们面面相觑，试着道。
　　而营帐内，所有人都紧张的盯着热源图像。
　　在众多目光的注视下，屏幕上的颜色徐徐变得清晰，只见那金红光斑依旧完好无损的矗立在哪儿。
　　“嘶……”
　　所有人都不禁深吸一口气。
　　任何文字乃至视频资料，都不如此刻亲眼所见带来的震撼大。数十枚榴弹炮是什么概念，如果均匀铺开，足以让小镇彻底夷为平地。
　　可现在……
　　“异界怪物。”
　　杰弗里念叨着这个词组，头一次觉得，人类危机所带便的景象，是如此清晰。
　　就在这时――
　　“咚！”
　　沉闷的心脏跳动声，宛如爆炸气浪掠过小镇，并朝更远处扩散，以至于距离小镇一公里的指挥营地内，超发防御局局长杰弗里都清晰的听到。
　　他眉头一跳，危机感乍然涌出。
　　自天空俯视而下，残余的蝙蝠骤然升腾。
　　而小镇内倒塌成圆形的废墟中心，就像是埋5.3在地底的灯条被打开，诡异复杂的血色纹路自烟雾中蔓延，并飞快扩散。
　　“这是什么鬼东西？”
　　士兵们看着地上蔓延而来的血纹，边退边惊疑的问道。
　　“别管了，快退！”
　　“所有人后撤！”
　　所有人匆忙后撤，某辆阿瑞斯装甲车发动慢了些，被扩散的血纹追上，下一秒，车子便没了动静。
　　而某位步兵在奔跑中不小心被蝙蝠尸体绊倒，刚刚撑手准备爬起，就看到自己的手，正肉眼可见的干瘪枯萎。
　　他想说什么，可干瘪的面容张了张，却什么话音都没能传出。
　　然后，其余战友便惊恐的看到，他整个人飞快变得干枯，最终脖子再也支撑不了，“咔嚓”折断，带着头盔的脑袋滚落在地。
　　那士兵最终化为一碰灰尘，所穿装备纷纷坠落。
　　“跑！”
　　凄厉的嘶吼在空气中回荡。
　　面对这不可抵抗的诡异力量，所有士兵立马玩命奔跑。
　　可那血纹扩散却愈来愈快，跑在最后的士兵绝望的看到，血纹直接越过了自己，然后，意识抽离感逐渐升起，
　　“告诉我妈，我的信用卡密码是9582！”
　　某位士兵喊出了自己最后的遗言，可忽然间，一道巨力便从身后袭来，直接令其飞扑出去，摔在地上。
　　光华绽出，映出了他们的影子。
　　所有获救者错愕扭头，只见一道宽广的半透明光幕飞快上升，并弧形弯曲，在半空中和其余方向升起的光幕合拢，成为倒扣的碗状。
　　他们的面容一点点转为震惊。
　　…….

第237章

　　通过屏幕见到这样一幅画面，指挥所内，杰弗里和指挥官“腾”地站起，震惊的俯身贴近屏幕。
　　那光幕无比庞大，罩住小镇的三分之一，宛如轻薄的泡影，好似一戳就会破碎。
　　但就是这突然出现、看似脆弱的光幕，却将飞快蔓延的血纹死死封锁住。
　　“这是怎么回事？前线情况到底怎么样？”
　　杰弗里一把抓过麦克风，连忙询问前线基层指挥官。
　　“呲……我的上帝！长官，我恐怕说不清，请你们调取阿瑞斯装甲车上的图传。”无线电中传出前线士兵震撼的话语。
　　“调取装甲车图像。”旁边的军官立马吩咐道。
　　技术人员手指在键盘上飞快敲动，最后按下回车键，屏幕上的画面被切换。
　　略微摇晃的镜头中，街道上满是烧焦的蝙蝠尸体，一连串房屋的玻璃尽皆破碎。
　　而在某栋矮楼上，一个被黑色鳞片战甲包覆的人形，正屹立在天台边缘，两只手掌贴着光幕，绽放出莹莹微光。
　　与庞大的光幕相比，这人影小的简直像只黑蚂蚁。
　　“这是……”
　　杰弗里眼睑压合，冒出明显的惊疑，脑袋更为贴近屏幕。
　　他看到，经历厮杀惊吓后，神经格外敏感的士兵们，面对突如其来的未知生物，都下意识用枪口瞄准。
　　“你们快撤！这不是你们能应付的！”
　　咬牙挤出的话语从人影方向传来。
　　杰弗里闻言一愣，联想到看过的某份资料，终于反应过来，“砰”的重锤桌子，朝麦克风咆哮道：“全部给我把枪放下！”
　　街道上，士兵们听到号令，喘着气面面相觑，最终压低了枪口。
　　紧接着，最近一辆装甲车的扩音器便传出杰弗里的话音：“这位先生，非常感谢你的帮助。镇子里的所有士兵，全部撤到镇子外。”
　　尽管他很想知道这究竟是怎么回事，但现在的局势，显然不是该坐下来详谈的时候。
　　“轰……”
　　发动机轰鸣，钢铁绿带碾过水泥20地面。步兵跟随着装甲车，跑步朝小镇外转移。
　　偶尔有人回头，带着疑惑和感激，望向那孤独撑住光幕的身影。
　　而对此刻的布鲁诺来说，哪怕启用增幅达到2级，也只觉灵力宛如开闸的水库，方能维持着眼前的光幕，并将诡异血纹锁在其中。
　　压制领域！
　　这就是他的偏向能力。
　　在该区域内，他认定的敌对目标，不但会被封锁，而且实力还会大幅削弱，用游戏术语来说，就是“范围禁锢”加“虚弱状态”。
　　这是个非常实用的能力，但缺陷是制造的范围越广，效果越强，所需要的蓄力时间就越长。
　　所以，刚才不列颠军队和蝙蝠群火拼时，他一直没出现，就是一直在布设压制领域。
　　装甲车和步兵们逐渐撤到小镇外围。
　　“呲……a组，绕到后方。”
　　“a组明白。”
　　镇子南侧，三辆挑战者2主战坦克接到调令，连忙在轰鸣中调转方向，一前两后，沿着镇子边沿，朝更接近工厂的地方而去。
　　车组成员通过观察窗，看到连绵的小楼飞快后退，而紧张的心跳恰如这轰鸣的柴油发动机。
　　俯瞰而去，小镇北方和南方的两组坦克，带起滚滚扬尘，宛如划出两条对称的弧线，绕过楼房朝西侧工厂而去。
　　“咚！”
　　又一道清晰的心跳。
　　占据小镇三分之一面积的血纹，骤然明亮几分，令两手贴住光幕的布鲁诺身形一颤。
　　血纹明暗交替，好似规律的心跳。
　　烟雾中的肉瘤逐渐拉长、变形，紧接着，一道血光便冲天而起，洞穿烟雾，迅猛拔高，直到被光幕阻挡后，才如激射的水流，四溅喷洒。
　　布鲁诺的牙关一点点咬紧，近乎“咔咔”作响。
　　在镇外整理好队伍的士兵们，面庞皆带着些许焦黑和尘土，转过身，呆呆的望着七八十米高的血色光柱。
　　忽然，有大风凭空而生，爆炸烟雾顷刻被撞散，然后，庞大的骨架肉膜翅膀，便在众人逐渐变得惊骇的目光中，徐徐舒展开来。
　　肉质骨头直接袒露的躯干，瘦长干瘪的四肢，下颌骨上弯突起的獠牙，宛如皮包骨头的面容，三角状的猩红之目，以及头上硕大的弯角，和背上蝙蝠般的庞大肉翅。
　　“恶魔……”
　　有位士兵低低念叨，下一秒，嗓音便骤然尖锐：“这是恶魔！”
　　周围的士兵在骇然中，都下意识后退半步。
　　在一神教文化深入方方面面的西方世界，恶魔二字所带来的心灵震荡，简直无与伦比。
　　抛开近些年的流行文化不谈，在他们的传统认知中，恶魔，是能同天使这等圣灵作战的邪恶存在，已经具备神灵的力量，凡人根本无法战胜。
　　而现在，与恶魔外形极度相似的存在，就这样展露在他们眼前。
　　不只是这些士兵，连指挥营帐内，杰弗里和军方指挥官见到这一幕，心肺都不禁停滞片刻，只觉周围空气都凉了几分。
　　肉翅扑打，类恶魔生物悬飞于半空中。
　　它徐徐扭头，猩红双目看向维持压制领域的布鲁诺，右侧嘴角略微一扯，露出更深处细密尖牙。
　　3级！
　　布鲁诺的一颗心不住下跌。
　　“这次，恐怕真的要拼死牵扯了。”
　　远处，烟雾半遮半掩中，类恶魔生物瘦长右臂一甩，它脚下血纹中心，顷刻绽出一道七八米高的薄刃血光。
　　成排的房屋遮挡之下，只见那血光刚好高过房屋一截，眨眼掠过。
　　半透明光幕直接被击穿，某辆阿瑞斯装甲车恰好在这条线上，宛如遭遇科幻电影中战舰激光切割，刹那化为两半。
　　澎湃的血光，映亮了周围士兵的惊恐的面容，带起的狂风更是吹得他们衣发摆动。
　　“轰！”
　　车内弹药殉爆，火焰和烟尘瞬息吞没周围，恐怖的气浪扩散。
　　近处的轻质楼房轰然垮塌，稍远些的士兵则宛如一个个布娃娃，直接被掀飞砸在墙上，接着无力跌落在地，生死不知。
　　尘土飞扬，浓烟滚滚，天地昏黑。
　　满脸是血的幸存者吃力爬起，茫然环顾。
　　地上满是残肢碎片，某个只剩上半身的战友，正拖着散落的肠子在地上哀嚎，而燃着火焰的装甲车残骸徐徐倒地，砸出沉闷的响声。
　　他张着嘴，瞪着眼睛，惊恐的揪着自己的头发，在硝烟中急促的喘气。
　　对于没有经历过战争的他来说，这简直就是地狱般的惨像。
　　在远处，被血光击穿的光幕，宛如大楼的承重梁被砍掉一截，连锁反应让右侧光幕如玻璃般崩解塌落。
　　布鲁诺如遭重击，只觉脏腑都近乎碎裂，喉头亦是冒出腥甜之感。
　　“给我……撑住！”
　　他竭力挤出压抑的嘶吼，宛如水库大坝被直接砸掉，所有灵力尽数涌出，半空中的类恶魔生物周围，数道光链毫无征兆的浮现，将其死死捆住。
　　指挥官立马注意到这机会，对着麦克风咆哮：
　　“a组，c组！你们他妈到了没？所有单位立马全力开火，给我弄死那长翅膀的怪胎！”
　　“轰轰轰……”
　　远处自行榴弹跑轰鸣，无数看不见的炮弹飞出。
　　“嗖嗖嗖……”
　　而在镇子周围的装甲车也是全力开火，众多火箭弹拖着尾焰，宛如密集的白日流星，从四面八方朝半空中的恶魔怪物而去。
　　相比之下，诸多重机枪拉出的弹链，在其中简直显得微不足道。
　　此起彼伏的火光过后，密集的爆炸声便远远传来，爆炸点附近，连绵的房屋宛如脆弱的模型，成片成片的碎裂倒塌。
　　“能造成毁伤吗？”
　　所有人的手不禁捏紧。
　　隐隐约约中，被骨翅笼罩的模糊身形逐渐显露，它猛地展翅一扇，烟雾尽数消散，满是破洞的翅膀肉膜，以及胸腔出的破口，也映入众人眼中。
　　“有效！”
　　军官一锤桌子，激切的喊道。
　　在布鲁诺拼尽全力的禁锢弱化下，军队的全力开火，终于击穿了恶魔怪物的灵力防御，对其造成了可观的伤害。
　　那恶魔呲着牙，双目猩红愈盛，传出嘶哑干燥的吼声。
　　“脆弱……蝼蚁……安敢……”
　　在场只有布鲁诺通过意念波动，听懂了它在说什么。
　　恶魔外貌的怪物双臂一展，澎湃的灵力近乎沸腾，捆覆住它的光链寸寸崩断。
　　强大的反噬，立马让灵力枯竭的布鲁诺抛飞，砸在身后的墙上，贯穿楼梯口房屋，在碎石纷飞间坠落至街道上。
　　“咳咳……”
　　他只觉自身好像被大山碾过，整个化为肉酱，咳出一口热血，又硬生生咽了回去。
　　绕过小镇的a组三辆坦克，终于见到房屋倒塌处，视野霎时开阔，立马踩下刹车。
　　车长探出上半身，看着满目疮痍的废墟上，半空中黑色浓烟吹拂间，那刚刚挣断光链的、二十多米高的恶魔生物，对着麦克风大喊道：
　　“贫铀穿甲弹一发填装，给我瞄准这狗娘养的胸膛伤口打！”
　　“这么近的距离，你们谁要是偏了，回去老子一定把你按在马桶里淹死，谁要是中了，看上哪个妞，老子替你出钱！”
　　三联挑战者2主战坦克的炮塔旋转。
　　恶魔生物脑袋扭了过来，车长与那猩红三角目对视，只觉灵魂似乎都被吸入，强烈的惊恐无法抑制的冒出。
　　前者手爪摊开，正要再度挥臂，一道光链却是再度浮现，将之死死捆住。
　　恶魔生物扭头一看，只见布鲁诺正站在街道上，两手绽出微光，竭力维持几道光链。
　　动用储灵手环后，他恢复了大概四分之一的灵力。
　　“瞄准！”
　　“开炮！”
　　“轰轰轰……”
　　三发贫铀穿甲弹在炮口火光中飞出，时间仿佛在这一刻变得缓慢，500毫米长的穿甲弹芯直指怪物胸膛伤口。
　　愈来愈近、愈来愈近……
　　恶魔生物突然张嘴，突出血色雾气，弹芯穿过血雾，顿被腐蚀为碎末。
　　车长惊愕的看到，那血雾飞快的锥形扩散，还不等他张口喊出后撤命令，便将之笼罩其中。
　　没人看清其中发生了什么，只听到凄厉的惨叫此起彼伏，但很快就消失无踪，等到血雾消散，原地只剩下一堆破铜烂铁。
　　布鲁诺瞪157大了眼睛看着这一切。
　　恶魔生物咧嘴露出尖牙，似乎在狞笑：“等级……天堑……无知。”
　　它再猛一挥臂，先前的薄刃血光再度激射，快到布鲁诺只来得及往右一挪，便瞬息而至。
　　后者扑到废墟中，在剧痛中扭头一看，只见整条左臂已经齐肩消失。
　　布鲁诺拧着脸，一声不吭的用灵力封住血液，便见到一道血影从上空一闪而逝。
　　他连忙踏步上墙，刚至屋顶，恰见弧形弯刃般的血光，自天空掠至远处地面，一辆辆装甲车和坦克炸成一团火焰。
　　杰弗里和军官见到屏幕变为雪花，对视一眼，掀开帘子走出，便见血光切开不远处的装甲车，在他们眼前拉出一道直线。
　　地面留下一道深邃的切痕。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　接二连三的爆炸中，气浪将两人掀倒在地，数吨重的钢铁车壳抛飞，砸落在他们身旁半米处，斜立着没入地面。
　　“长官，快走！”
　　营帐附近的士兵立马涌上来，架住两人便往装甲车里送。
　　半空中，拍打骨翅的恶魔生物立马注意到哪儿。
　　全身快散架的布鲁诺刚刚跃出小镇，便见到又一道血光朝装甲车旁簇拥的人群而去。
　　这段距离……
　　他只能无力的停下脚步。
　　眼见身后红光照出影子，杰弗里回头一看，薄刃般的血光在他眼中飞速放大，然后――
　　“砰……”
　　一面带着精美花纹的巨盾从天而降，血光立如水花溅散，明暗不定的光芒，映照出人群错愕的面孔。
　　半响后，血光终散。
　　雾气顿开，柔和的天光倾撒，大地上，一般区域化为废墟的昏暗小镇，久违的迎来了光明。
　　恶魔生物突觉致命威胁从天而来，猩红三角眼一压，立马抬头看去。
　　布鲁诺察觉到熟悉的气息，面上的凝重逐渐崩解，转为彻底的惊喜。
　　而沐浴在柔和天光下的杰弗里等人，也是意识到什么，一点点仰起头，然后，诸多瞳孔便不约而同的缩为针尖大小。
　　她身着全覆盖铠甲，手持长剑，太阳悬其脑后，整个人在强烈的光芒中，只剩下隐约不清的神圣轮廓。
　　但三对洁白的羽翅舒展，却又是那样的清晰可辨。
　　看过诸多资料，还有之前一连串的事件作铺垫，杰弗里原本以为自己已不会再失态。
　　可这一刻，当那身影出现在光芒中，他却近乎呆滞的，用干涩的嗓音，挤出了足以让西方人发疯的两个字：
　　“天……使……”
　　…….

第238章

　　看到那圣洁的身影在阳光中降临，恶魔心头警铃大作。
　　他右手抓住左臂一拧，直接将整条胳膊卸下来，后者逐步干瘪，肉质被骨头吸收，化作纯净的血色骨刃。
　　或许是属性相克的缘故，当露易丝将属于她的灵力场展开，恶魔便感到轻微的刺痛，同时，没来由的厌恶从心底而生。
　　他虽非来自淤底，但在中庭万界，同样是邪恶种族之一，威胁感不但没让其想着逃跑，反而激起了杀意。
　　若能将如此圣洁的存在，斩于血刃之下，那该是何等的快事。
　　杰弗里和布鲁诺等人看到，那只是隐约轮廓的天使，正随着降落而在视野中愈发清晰。
　　她的铠甲并非人们想象的银白，而是偏向暗沉的银黑色，间或有金橘色身线条纹点缀。
　　此外，铠甲样式棱角分明，用了大量的弧形和尖刺构造，在某些角度甚至有些狰狞。
　　全封闭式的头盔顶端两侧，有着一对纤细的弯角，并在中段处，各向一边水平延伸出细长的尖锥，长度超过了肩膀。
　　配上头盔最顶端处，竖直细长，并且有菱形收尾的金属杆，整个便构成了异形十字架。
　　而其右手中的金橘色长剑，整体形状更偏于尖锥，但从构成上看，却又是一节一节拼合的链剑。
　　这幅造型的天使，在外形威慑力上，甚至超过了那瘦长干瘪的恶魔。
　　“这一定是……战争天使吧？”
　　有人底气不足的小声自语道。
　　杰弗里从震惊中回神，立马注意到天使左侧肩甲上，正烙印着一个外盾内圆的圣盾标志。
　　关于圣盾组织的几个关键信息，一下浮上他的脑海。
　　正义守序、至少存在一万两千多年、疑为蓝星神话源头。
　　如果圣盾的历史比一神教要短，杰弗里也许还会怀疑，眼前这位超凡存在，只是圣盾组织剽窃的假天使。
　　但无论米国，还是炎国分享的资料，都显示圣盾的存在时间，远远超出人类的历史记载，所以他意识到，这恐怕才是天使真正的原型。
　　或许在久远年代，曾有普通人偶然见到圣盾中的这等存在，并加以流传，才最终融入到宗教典籍中。
　　事实上，不止是他，连露易丝本人都是这样认为的。
　　她与独角兽伙伴缔结，第一次见到融合铠化后的模样，便大概猜到，西方文化中天使的原型，恐怕就是穿独角兽之铠的古代圣盾成员。
　　毕竟，关于圣盾是蓝星神话源头这一点，早已得到成员公认。
　　另一边。
　　蓄势已久的恶魔，见到露易丝终于抵达自己有把握的范围内，便毫无征兆的挥出一道血光，四五十米的距离，几乎是眨眼便至。
　　然而，那宛如铅笔两头削尖，竖直剖为两半，然后将中间掏空的的花纹巨盾，竟也瞬息掠来，后发先至的挡住了薄刃血光的进攻。
　　恶魔状生物不过3级初期，而露易丝单单铠化后，就已经是2级后期，再加之总部增幅，直接抵达3级后期。
　　前者还没意识到，他和露易丝的实力，压根不在一条线上。
　　露易丝举起右手，长锥状链剑游蹿脱手，直接延伸成一条接天连地的长链，如蛇般蜿蜒扭曲而下。
　　见状，恶魔血目一缩，意识到这圣洁存在想干嘛，骨翅一扇，划出一道残影，一刹那便拉开上百米距离。
　　但露易丝更快。
　　只见她拿起尖锐巨盾，不顾盾长超过自身的奇特比例，身形一闪不见，再出现时，已经是在恶魔身后。
　　后者惊骇当中，几乎心脏骤停。
　　露易丝她举盾便砸，简直把尖锐巨盾当做武器，同时浑身灵力咆哮中，全部转化为惊人的力道，推动盾牌前进。
　　恐怖的速度中，空气几乎变成了堆积的固体，然后顷刻破碎。
　　恶魔在千钧一发之际，终于扭过身，用血刃抵挡这致命一击。
　　“轰！！〃々！”
　　就像是装有高能战斗部的导弹，在半空中爆炸，骇人的气波顷刻球形扩散，一道身影如被塞进炮膛发射，被直接轰向地面。
　　“咚……”
　　大地巨震，装甲车左右摇晃，众人几乎站立不稳。
　　尘土飞扬中，直径二十米的大坑出现在地面，而躺在其中的恶魔，右肩呈现出诡异的角度，显然已经被巨力折断，血目更是出现了细小的黑瞳。
　　“绝对打不过，逃！”
　　此刻他心里只剩下这一个念头。
　　露易丝仅仅一击，就直接将其打醒了。就如他自己先前对布鲁诺所说，这是等级天堑。
　　血影洞穿尘土，想往天际逃窜，可下一秒就撞在无形的墙壁上，直接被弹了回来。
　　原来，先前链剑延伸变化出的长链，已经一圈一圈，错杂无规律的，将周围裹成了镂空大球，无形的封锁已经生成。
　　恶魔与普通人彻底隔绝！
　　露易丝虽然从头到尾没说过一句话，但其实一直粗中有细，防止着绝望的恶魔破罐子破摔，造成人类更大的伤亡。
　　“吱……”
　　自知无路可逃的恶魔，扬天发出类似蝙蝠般，但却更为强大的尖叫，体表如沸腾的液体，飞快膨胀。
　　“我死……你也死……”
　　听闻此言，面甲下，露易丝环顾四周。
　　小镇一半化为废墟，一辆又一辆的坦克、装甲车以及自行火炮，皆是变成了燃烧的钢铁碎片，而无数破碎的尸体，正毫无生气的躺在其中。
　　这一切，仅仅只是数分钟内发生的。
　　她没有说话，只是深吸一口气，将尖锐巨盾从左手换到了右手，并一点一点捏紧。
　　“嗖！”
　　从干瘪身材变成肌块壮汉恶魔，伴随着破空音啸掠来，尚在途中，便斩出一道出现为止最大的血光。
　　站在地面的杰弗里等人看去，弯月般的血光几乎遮蔽了半个天空。
　　“相比起来，这家伙刚才对我们的攻击，不过是戏耍而已。”此处军队的最高指挥官喃喃道。
　　“长官，我们要不要像之前一样，用炮火支援。”旁边的某位部下询问道。
　　“不，他们两个这会儿移动太快了，我们的炮火根本起不到作用，反而还会给这位……”
　　指挥官说打这儿，犹豫片刻，但最终还是用“天使”称呼道：“反而还会给这位天使添麻烦。”
　　“镂空链球”内。
　　露易丝身形一闪，直接出现在恶魔上空，高举尖锐巨盾，灵力毫无保留的倾泻。
　　在不远处布鲁诺的感知当中，刹那间，好似一枚战术核弹在她筋肉骨骼间爆炸，浩荡的灵力波动直接将其淹没，整个世界仿佛都化为一片纯白。
　　他连忙屏蔽超凡感知，肉眼视觉已经看不清露易丝的移动，只是瞬息间，封锁区域内宛如一枚大型航弹被引爆，再度发生惊天动地的爆炸。
　　被推挤的空气宛如浓重的烟雾，直接将视野遮蔽，“镂空链球”的空白区域宛如震荡的水面，满是褶皱涟漪。
　　一道影子在被骇人的巨力硬生生砸破封锁，在地上犁出一米多深的痕迹，沿途一辆本就残损的坦克直接被撞成两截。
　　那影子一直犁到小镇外围，撞垮几栋房子方才彻底停下。
　　有部分士兵已经彻底看呆。
　　露易丝飞出封锁区域，手一挥，链球便如线团般解开，拉长延伸的链条便如长蛇般飞向小镇废墟，将四肢已经无力垂下恶魔卷起，拉到此间地面。
　　金橘色链条一松，飞回她手里，回归原本的链锥剑形状。
　　恶魔“扑通”跪倒在地，只觉所有的感知都变得恍惚，连吹过平地的风声都如此希微。
　　“雾海……之鲸……我被你……害死……了……”
　　他们血蝠族有种时灵时不灵的奇特能力，可以透过现象，看到某些事物蕴藏的本质。
　　在灵力宇宙时，他就是因为看到一头陨落的半神级雾海之鲸，发现其残念仍保持着神性，所以才追逐而来。
　　结果遭遇一番恐怖的时空碾压后，跌落到这规则陌生的世界，连身躯都被摧毁，不得不吸纳雾海中的灵力来复原。
　　在这过程中，他逐渐注意到，这世界里名为人类的生物，弱小，却又魂魄充盈，血脉强盛，数量众多。
　　这对他简直是天大的惊喜，就像老鼠掉进了无人看管的粮仓。
　　他原本以为自己会在这儿成为半神，可事实告诉他，一切不过是他鼠目寸光，这方世界，同样有强大的灵力生物守卫。
　　恶魔一点点抬头，定定的看向露易丝左肩的圣盾标志。
　　族群中一直有个传言，说他们奇特的天赋能力，在临死前会极尽升华，达到不可思议的程度。
　　他原本不信，可现在……
　　透过赤色圣盾标志，他看到语言无法形容的金色光芒，充斥着浩瀚时空的每一寸角落，任何规则、存在，都无法逃脱他的照耀。
　　在一次偶然的机会中，他曾窥见中庭某位古老神灵的光辉，当时他曾以为那就是世界极致，但与这符号的本质相比，却不过萤火之光。
　　“¨｀ 那世界通道并非偶然。”
　　“而每次发现新位面，中庭万界阴暗侧的存在，总是争先恐后的挤入。但这次，他们恐怕要倒霉了。”
　　恶魔似乎已经能想到那幅画面，自身的失败，让其近乎扭曲的笑出声。
　　“当他们欣喜若狂的侵入这儿，却发现，等待他们的不是可口肥肉，而是凶横的龙兽，事情一定会变得很有……”
　　尖锐巨盾附着破坏性灵力，并携带万吨级的恐怖力道，猛地砸下，直接将其拍入地面，血液飙出，溅在银黑色战甲上，好似斜着染了一道红纹。
　　大地再度震动。
　　杰弗里等人竭力稳住身形间，见到无数龟裂痕迹，从天使站立处跨过上百米蔓延而来，并朝更远处而去。
　 　然后，他们便看到，那战争天使扇动翅膀，朝自己这边飞来。
　　双方愈来愈近，直到不过两三米之隔。
　　等到这满身鲜血的天使站在面前，面甲上金橘色眼眸望来，他们才真切意识到，她的气势到底有多恐怖。
　　“咕咚……”
　　有人不禁咽了口唾沫。
　　作为这儿的领头，杰弗里只能硬着头皮走出，可还没开口，便见天使插下盾牌，摊开手，柔和的蒙蒙白光涌出，逐渐向众人笼罩而来。
　　杰弗里只觉微风拂过，毫无变化。
　　突然，身后就传来惊呼声：“我的伤口好了！”
　　他连忙扭头一看，原来是几个在爆炸中受伤的士兵，发现自己的伤势正肉眼可见的愈合，连某个人断掉的腿骨，都在飞快复位。
　　所有人看向露易丝的目光都变了。
　　先是浴血厮杀，以摧古拉朽的手段斩灭邪恶存在，然后哪怕满身疲倦，也要用神圣的力量治愈世人。
　　这一刻，哪怕露易丝沾染的血迹，在他们眼中也变得圣洁起来。
　　杰弗里的嘴巴张了张，可最终什么都没说出。
　　六只洁白的羽翅一振，卷起狂风，带着露易丝直入云霄，而一条金橘色长链探下，将恶魔尸体卷入云层，再无踪迹订。
　　他们往小镇方向一看，那原本在不远处的黑鳞人影，不知何时也消失无踪。若非满地废墟残骸，方才的一切简直宛如梦境。
　　“天使……”
　　有人低低念道。
　　…….

第239章

　　当杰弗里等人还有些恍然之时，另一边，艾伯特却被召回家族当中。
　　卢瓦尔河谷。
　　这片高卢国最大的旅游景区当中，零散坐落着许多规模庞大的庄园，都是曾经老牌贵族所修建。
　　而其中某处风格朴实的老式庄园中，并不宽敞会客厅里，艾伯特靠着已经停用的装饰性壁炉，正襟危坐，脚下踩着柔软精致的地毯。
　　在他对面，七十多岁的爷爷腿上放了块毛毯，端起清香扑鼻的红茶，轻轻抿了一口，又放在桌上。
　　然后，老爷子拿过桌上一本外表古朴的书籍，放在腿上翻开，但却没看，而是望向艾伯特，平和的笑了笑，面上深邃的皱纹更为明显：
　　“你总算不在外面乱跑，而是找了份正经的工作，这很好。在高卢官方工作怎么样？”
　　“虽然最初有些不适应，但现在一切都很顺利。”艾伯特略微尴尬的笑了一下，回应道。
　　老爷子点了点头：“很好。”
　　沉顿片刻，他又道：“最近或许有些风声，你不必理会。我们杜波依斯家虽不复当初的辉煌，但立身之本还没丢。”
　　艾伯特心中一凛。
　　在蓝星五大国碰头共享资料后，关于幕后古老超凡组织圣盾的认知，就愈发完善。
　　而根据《光明的骑士》一书，追查到马修的后裔，也就是现在的杜波依斯家，并非什么难事。
　　当初他率领探险队前往意大立道罗麦特山，寻找圣盾遗迹，是成为超凡的起点，也是明显的漏洞。好在他后来曾申请组织帮助，将相关的信息掩盖，抹掉了这隐患。
　　但即便他自身没有问题了，家族却跑不了。
　　毕竟，各国情报部门可不傻，根据现有资料推断，一千两百多年前，他的先祖马修是圣盾成员，几乎是板上钉钉的事。
　　对此，若是各国没有什么想法，那几乎是不可能的。
　　但暗中多方协助调查后，各国情报部门却发现，杜波依斯157家的人从未表现出任何奇特之处。遭遇意外事故会死，年纪大了会死，得了重病同样也会死。
　　一个人，一辈子保守一个秘密，或许能做到。
　　可这么多代人，每代人数量都不在少数，其中无论是端正好人，还是恶劣的瘾君子，从活着到死去，都没有说出半点关于圣盾和超凡的字眼。
　　保密做到这等程度，几乎是不可能的事。
　　所以，一部分人认为，马修的后代是真不知情，应该放弃这耗费颇大的调查。
　　但另一部分人则觉得，应该再往深挖，并且还付之行动，这当然就引起了杜波依斯家的注意。
　　艾伯特心里很清楚这些事，但此刻面对一辈子经历诸多风浪的老爷子，他真拿不准其是什么意思。
　　沉默片刻，他方才让自己平静的回应道：“我明白了，爷爷。”
　　恰此时，放在裤兜里的手机传出震动。
　　“那好。”老爷子又笑了笑：“你现在也有公务在身，我这老头就不耽误你时间了，去忙吧。”
　　“那我先走了，保重，爷爷。”
　　艾伯特起身，刚走出几步――
　　“等等。”
　　闻言，艾伯特回身，看到老爷子放在书页上的手，似乎正拽着什么，并在松紧之间犹豫不定。
　　“还有什么事吗？”他问道。
　　老爷子没回答，只是用带着某种感慨的语气道：“这个世界……”
　　艾伯特面色平静。
　　杜波依斯家的体量不小，绝对属于高卢上层，老爷子知道蓝星究竟发生了什么，以及自己任职特研部，都是很正常的事。
　　但老爷子的话并未说完，就戛然而止，有些干垂的眼皮下，略显浑浊的眼眸直直的凝视着他，似平常又似郑重的飘忽道：
　　“小艾伯特，做好你的工作。”
　　艾伯特的眸光不易察觉的闪动一下，安静的客厅内，手机的震动声格外清晰，就像是某种催促。
　　半响后，艾伯特迎着老爷子的目光，平静而正常的笑了笑：“当然，爷爷，这是我的工作。”
　　说完转身离去。
　　踏出客厅，回身关门，透过逐渐闭合的缝隙，他看到坐在椅子上的老爷子，依旧保持着那凝望而来的目光。
　　“吱……砰。”
　　轻微的响声中，两扇木质大门彻底合拢，客厅变得有些黯淡。
　　老爷子面庞上的皱纹动了动，将未看一眼的书本合上，抽出右手，任由某个事物在其中卡住。
　　在窗户投进的微光中，古书的封皮反射着一抹油润的皮革光泽，作者署名也清晰可见：提比利乌斯・德・杜波依斯。
　　提比利乌斯，纯正的罗马本名，也是……马修儿子之名。
　　……
　　艾伯特在大门外走出几步后，连忙掏出手机接通，听闻其中内容，面色一点点沉肃下来。
　　“我明白了，马上过来。”
　　……
　　高卢国，昂布勒特斯。
　　这是一座位于高卢国北部的海岸小城市，隔着多佛尔海峡，与不列颠岛遥遥相望，岛陆间距不到50公里。
　　而长度约七十公里、沿着西南方向直线推移的雾海，尾巴刚刚脱离大伦顿地区西侧，脑袋就已经来到了海面。
　　数量黑色suv排成长队，驶入这座平静的滨海小城市，并在当地官方大楼前停住。
　　紧接着，艾伯特当先下沉，几个魁梧的黑西装紧随其后，跟着他一块儿走入大楼。
　　此时里面已经人来人往，每个人都抱着文件夹，行色匆匆，一种无言的焦虑弥漫在空气的每个角落。
　　艾伯特一推开会议室的大门，便见到安布鲁瓦兹推开身后的椅子，站起身，朝会议桌上众人生气的重声道：
　　“我让你们拿出方案，可你们告诉我这不行，那不行，只能被动让这该死的雾气过境？那国家养我们是干什么用的？”
　　一通话砸下，所有人都闷不做声。
　　安布鲁瓦兹由于一直以来出色的表现，已经顶替掉原来的上司，成为高卢特研部部长。
　　艾伯特在打开的门上敲了敲。
　　安布鲁瓦兹转过头，发现是自己的得力干将，不满稍平，道：“去你的位置吧。”
　　艾伯特刚落座，便见到某位中年同事出声道：“部长，根据不列颠刚刚传来的消息， 这场奇怪云雾中藏匿异界怪物，已经被圣盾组织的人处理。”
　　听到此，艾伯特眸光微凝。
　　他在赶来的路上，就已经询问过欧罗巴分部的战友，得知伦敦出现了形似恶魔的强大怪物，仅仅数分钟交火，就让不列颠半个陆军装甲团伤亡惨重，整整一座小镇被夷为平地。
　　直到露易丝赶过去，那怪物才被消灭。
　　他心头思索，而那人的述说还在继续：
　　“而云雾本身虽然诡异，但并不会直接对人造成伤害，只是会阻断常规通讯，并有一定几率干扰输电线路和电子仪器，间接对人类社会造成影响。”
　　“伦敦方面情况会这么严重，根本原因不是异界怪物和云雾，而是自身城市太大，并且有许多社会问题没有清理干净。”
　　“但按照云雾目前的移动趋势，它只会从我国与比利时边界周围过境，并不会影响到重要城市，不会造成太大影响。”
　　“而如果用核弹来尝试驱散云雾，即便辐射能在一两天消散，可当量小了，不足以驱散，威力大了，周围数国都要遭受严重损失。”
　　已经背过身去的安布鲁瓦兹闻言，猛地转过身来，凝视着说话之人，有些不可置信的道：
　　“不会造成太大影响？”
　　“这条移动轨迹如果没有高山阻碍，将一路畅行无阻，穿过整个欧罗巴，跨过地中海，登录阿拉伯半岛，并在也门出海。”
　　“这还算好的，一旦其被山脉拦下，停滞在某个区域，那等于将三千五百多平方公里的区域，直接变为现代科技的荒漠。”
　　“而无论是哪一种，失去电力和现代通信，你知道会造成什么后果吗？先不说庞大的经济损失，光是民众就有多少丧生？”
　　先前那人没再敢吱声。
　　艾伯特查看了一下会议记录，高卢气象局同样在今日凌晨，就已经发现了圣乔治海峡不同寻常的气象，并做了报备。
　　但直到两个小时前，在伦顿的情报人员把消息传回来，而不列颠官方也给予了相应情报，高卢官方才惊觉此事严重，也就有了他紧急回归岗位的事。
　　而一直到现在，云雾都已经触碰海峡了，会议都还没有给出确切的方案。
　　最根本的原因是，人类当前的科技面对这样的情况，除了核弹的确没有别的主动手段。
　　但艾伯特对“核弹驱散云雾”这一方案，其实持悲观态度。
　　因为他作为圣盾成员，很清楚这场诡异的云雾，本质上是某个强大的异界超凡生物所为。
　　目前可行的方案，是动员途径地区做好相应措施，并将病人转移到其他城市，避免断电和电子仪器失效造成的悲剧。
　　但艾伯特能理解安布鲁瓦兹不敢轻易定声的原因。
　　牵扯太大，而且欧共体成员国早就召开了首脑视频会议，并且到现在都没结束，各方一直在扯皮，都不愿承受损失，直接把高卢国给架住了。
　　艾伯特几乎能想象到，不止是云雾移动轨迹上的小国，恐怕整个欧罗巴共同体，都已经焦虑的像热锅上的蚂蚁。
　　因为谁都不能保证，那云雾会一直“乖巧”的保持原样，而不发生其他变故。
　　但无论如何，事态都不能再耽误了！
　　因为按照此前的推移之速，要不了多久，诡异云雾就会越过海峡，登录欧罗巴大陆，到时候再想做什么都晚了。
　　看着死寂无声的会议室，艾伯特直接站起身：“部长，我有个想法。”
　　此言一出，所有人都望了过来。
　　“你说。”安布鲁瓦兹连忙道。
　　“一、做好后手，以异常天气名义，动员相应地区人员做好准备；二、派出飞机，配合气象卫星，实时监控云雾动向；三……”
　　艾伯特停顿下来。
　　他很清楚，牵涉如此之大的超凡事件，组织绝不会置之不管，甚至早就已经在行动。
　　哪怕露易丝都差一筹，也还有会长这强大古代超凡者，那可是让曾经的异界半神雨冥，现在的玄武神兽，单单提及就敬畏莫名的存在。
　　于是，他环顾众人，一字一句的郑重道：“联系他们。”
　　他们？他们是谁？
　　安布鲁瓦兹的眼睛压合。
　　他们当然是那神秘莫测的古代超凡组织――
　　圣盾！
　　…….

第240章

　　事实正如艾伯特所料。
　　此时的露易丝正身着战甲，凭空站在多佛尔海峡上空。
　　呈现在她眼前的，是无比庞大的白色“棉絮”，正盖在不列颠岛西南角，并如“蜗牛”般在地图板块上徐徐移动。
　　“难办了。”
　　露易丝自语。
　　将那类似恶魔的尸体送回欧罗巴分部暂时存放后，她就马不停蹄的赶到这儿~。
　　可等拔高位置，看见云雾全貌后，她才意识到，自身的实力基本不可能撼动，这覆压面积超过三千五百多平方公-里的存在。
　　尤其是这雾海中若隐若现的压抑气息，更-让她感到棘手。
　　而且按照眼前的推移状况，恐怕还有半个小时，云雾就会抵达欧罗巴大陆海岸线。
　　自知无法处理此事的露易丝，只得选择向会长汇报，初一接通，她便语气凝重的道：
　　“会长！欧罗巴洲这边出事了！”
　　江城市总部，提笔审批人员晋升调动文件的唐佑一愣，放下钢笔：“出什么事了。”
　　露易丝将事件过程一五一十的讲出。
　　听完叙述，唐佑点点头：“我知道了，在哪儿等我。”
　　这边汇报刚结束，李然娜的话音便出现在脑海中：
　　“会长，炎国异常调查局突然联系卓郎，说高卢国特研部请求他们代为告知我们，欧罗巴洲出现了无法处置的超凡事件，影响非常之大。”
　　目前，全蓝星能够稳定联系圣盾的，只有炎国。
　　米国那边虽然也有个羽蛇神祭司，也就是卢卡斯教授，但后者目前仅仅沟通雕像，都处于时灵时不灵的状态，更不用说联系圣盾了。
　　所以，高卢会想到找上炎国，是很正常的事。
　　而高卢明知圣盾成员已经出现在不列颠事件中，还特地通过炎国，尝试联系圣盾组织，显然不是傻到脱裤子放屁。
　　他们采纳艾伯特的意见，完全是害怕圣盾组织高估了他们，觉得欧罗巴各国可以合力处置此事。
　　唐佑右手摩挲着钢笔，品味出内里的含义，不禁摇头失笑。
　　“蓝星五大国，虽然已有联盟抗衡异界怪物的趋势，但毕竟还只是趋势，而且即便真的签署全面合作盟约，也不是完全的一家人。”
　　“所以，高卢这次请炎国帮忙，恐怕付出了不小的代价。”
　　合上文件，站起身，唐佑理了理自己的衣裳，通过灵力网络对李然娜道：“回复炎国：我们知道了。”
　　“是，会长。”
　　李然娜略带英气的嗓音道。
　　于是，唐佑借助露易丝的和灵力之种，在屋子里打开直达目的地的幽蓝光门，他一步跨出，便是上千米的高空，脚下的大海和陆地清晰可见。
　　宛如战争天使的露易丝悬立在旁，凝视着已经抵达海峡中间的庞大白色“棉絮”，而推动雾海的大风正呼啸着吹来，让她洁白的羽毛都在风中摆动。
　　她察觉到身后熟悉的气息，立马扭过头，面甲自动打开，露出里面惊喜的漂亮面容，蓝色眸子依然纯净如湖泊。
　　“会长！”
　　唐佑点点头，眺望比自身位置矮许多白色雾海，眼中似有幽蓝电光闪过，然后便轻声开口道：“陨落的半神。”
　　“陨落的半神？”露易丝惊讶出声：“难怪我觉得里面藏着压抑的气息。”
　　可她眨了眨蓝色眼睛，忽然意识到什么：“会长，它既然已经陨落，为什么还能存在，并且制造这么大范围的异常气象？”
　　“它的意识都已经消散，只剩下些许残念，神性却保存完好，否则也不可能引起这么广的异象。”
　　唐佑眸带思索：“应该是有什么奇异的事物支撑，否则绝不会出现这样的情况。”
　　雾海中的灵力虽然失去控制，但依旧非常纯正，说明这位半神生前跟淤底没有半分关系，而且性情应该是比较平和。
　　眼前的一切，不过是残念本能重现生前的举动，从主观上来说，它对人类并没有恶意，但客观事实是，它的所作所为害死了许多人。
　　我消灭你，不是因为我想消灭你，只是因为举手投足的余波消灭了你。
　　位阶的差距，让一切都变得很残酷。
　　所以，它必须死彻底！
　　唐佑动用主宰之力，世间一切都在他眼中化为纯粹的规则之纹，彼此交错，复杂的运行着。
　　“现在不是动手的最佳时机，还得等一等。”
　　迎着露易丝有些疑惑的目光，他开口讲解道：
　　“眼前这异常气象，是陨落半神的残念利用神性，调动大海的热量形成，如果直接将其打散，将会影响到全球气象规律。”
　　“虽然在未来，这样级别的斗争不会少，但在灾难未临的前夕，还是尽可能的维持蓝星的平静吧，哪怕……微不足道。”
　　闻言，露易丝忽然怔怔的看着唐佑。
　　他迎着光线的面庞，是一成不变的平静，好似永恒无波的古井，但这一刻的露易丝，却分明体会到了他心里的柔软。
　　露易丝忽然有些明白，俄丽雅那只小天鹅为什么会如此黏会长。
　　也许，正是因为她真切的看到，这仿佛永远不会倒下、不会焦虑、不会受伤的、好似钢铁一般的男人心里，那对所有人真挚而热忱的善意。
　　“会长……”
　　露易丝在心里念叨着这两个字。
　　唐佑察觉到她的灼灼注视，扭过头，只见她一点一点绽开好看的笑容，然后认真的点头：“嗯。”
　　“？”
　　唐佑有些疑惑，你嗯什么？
　　……
　　地面，高卢国，昂布勒特斯。
　　大量的本地居民聚集在海岸边，于呼啸的大风中，面带惊奇的举起手机，对着远处海面上，接天连地好似一堵围墙的雾海拍摄。
　　人在一百米的高度，就能看到数十公里外的海平面，更何况雾海这么庞大的事物，哪怕离得很远也像骑脸一样。
　　所以，当地居民很早就发现了这奇异的景象。
　　而哪怕本地官方已经在网络上通知，异常天气将会引起电力供应故障，以及通讯暂时停止，也丝毫影响不了他们拍视频发到社交媒体炫耀的心情。
　　其中，一支扛着摄像机拿着话筒的新闻团队格外显眼。
　　女记者刚整理完发型，呼啸的大风就再次将其吹乱，她只能无奈的将头发整个扎起，然后拿起话筒，对摄像同事做了个手势。
　　直播启动。
　　女记者一秒露出职业化微笑，任由衣角在风中摆动，用甜美的嗓音道：“各位观众，欢迎收看france2电视频道。”
　　“我们此刻正位于昂布勒特斯海岸，相信你们已经注意到，此时这儿的风非常大，当然，我不是邀请你们来这儿吹冰冷的海风。”
　　她开了个小小的玩笑，随即话音一转：“请朋友们跟随我们的镜头，一起看向多佛尔海峡。”
　　摄像师立马平稳转移，远处的奇异景象映入镜头，并通过卫星信号，传到成千上万个正在通过手机，观看直播的用户眼前。
　　“这绝对是足以让人惊讶的一幕，但在气象学中，它其实叫做‘滩云’，而且还是其中比较罕见的亚种。”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“根据气象部门的通告，这团滩云更为奇异的地方，是由于具备种种恰到好处的微量成分，所以造成了内部磁场异常，能够对途径地区的电力和通讯造成干扰。”
　　女记者说到这儿时，上方忽然传来沉闷的啸声。
　　同事连忙将摄像机扬起，只见两架三角翼阵风战斗机掠过天空，直朝高耸的云墙而去。
　　“是我们的战斗机！朋友们，你们看到了吗？真的是太帅了！不过他们这是去干嘛？难道想用跟滩云比细的像针一样的导弹，把滩云炸掉吗？”
　　高空中。
　　唐佑和露易丝，看着两架战斗机毫无所觉的从旁边掠过。
　　其中，第一架战机的飞行员偏头，通过舷窗打量下端云雾，然后通过无线电汇报：“鸟巢，鸟巢，这是茶腹鸟一号，目前未观测到轨迹偏离，以及其余反常现象。”
　　从昂布勒特斯官方大楼开出的黑色suv车队里，安布鲁瓦兹把头戴式耳机按在耳边，听到飞行员汇报，回应道：“茶腹鸟一号，二号，继续跟随观察，有任何情况随时报告。”
　　“明白。”
　　看着前方景象透过挡风玻璃扑来，安布鲁瓦兹心头思绪飞转。
　　高卢的确是付出一些代价，方才请动炎国调查局，帮忙联系圣盾。而根据炎国最新回馈，圣盾的回复是：我们知道了。
　　所以他此刻才会赶往海边，一是为了实地观察那神秘的组织如何处置此事，二则是期望能得到沟通对话的机会。
　　毕竟蓝星其余四大国，都希望同炎国一样，和圣盾这个古老的超凡组织建立联系。
　　因为，时代已经变了，哪怕米国对人类的影响力，都远远比不上圣盾。
　　而在另一辆车里，艾伯特心里却很轻松，因为组织已经明确要出手了。他不觉得这个阶段的蓝星，存在什么异界超凡，能难住拥有会长的圣盾。
　　对于那神一般的男子，艾伯特只要一想到一千多年前，自己的祖先马修，或许也曾得到过他的教导，心里就会升起某种奇异的情绪。
　　似对长辈的亲近，又有对于古代先贤的敬仰。
　　他有时候很想知道自己的祖先马修，为圣盾征战的点点滴滴，可都缺乏开口的勇气。
　　艾伯特思绪繁杂，云空上，两架战机却是正在盘旋。
　　“呜……”
　　忽然，深邃空灵的呼声，在云雾当中悠远的响起，甚至跨过不短的距离，穿透战机材料的阻隔，传入飞行员脑中。
　　飞行员一愣：“茶腹鸟二号，你有听到什么呼声吗？”
　　“没有。”
　　闻言，一号机飞行员还以为自身出现了幻觉。
　　可下一秒，一头满身黯淡光点的庞大鲸鱼，就从白色云雾当中跃出，划过一道优美的弧线，扎入云雾，尾巴一摆，消失不见。
　　这飞行员眼睛一点点瞪大。
　　黑色suv车队刚到海边，正好停稳，车载无线电中便传出焦急而激切的话语：
　　“出现了！云雾里面有活的生物！”
　　“应该是条鲸鱼，表面有光点，三百米，四百米，又或者更大！太快了，我没能彻底看清。”
　　世界最大的航母福特号，排水量十一万两千吨，长度也不过337米，至少三百米长的鲸鱼，那是什么概念？
　　安布鲁瓦兹和艾伯特皆是心头一颤。
　　……
　　ps：大大们的评价建议我都看到了，写小说，最重要的就是读者大大的反馈，在此拜谢！么.

第241章

　　“长官！如果那鲸鱼再次出现，我们是否要进攻？”飞行员明显有些惊慌的话音响起。
　　“？！！!”
　　安布鲁瓦兹一愣。
　　tu-sais-de-quoi-tu-parles？
　　先不说圣盾已经答应接手此事，巨鲸是敌是友还不清楚。
　　单单其能在蓝星这样的重力环境下，维持如此庞大的体型，并且还能正常活动，随便算一算，就能知道巨鲸的躯体强度有多可怕。
　　装载高能弹头的陆基导弹，都不一定能对其造成伤害，你只挂在了几枚空空导弹的战机，是准备给它挠痒痒吗？
　　但安布鲁瓦兹并未出声骂人，因为他大概能猜到，恐怕是那云雾中的巨鲸太过震撼，所以才让经受严格选拔的飞行员都有些失态。
　　“严密监视，但未遭受威胁禁制开火。”
　　“是，长官。”
　　安布鲁瓦兹开门下车，眼角余光瞥见艾伯特也踏至地面，反手关上车门，传出“砰”的闷响。
　　一群黑西装接近岸边人群时，那“滩云”距离岸边只剩不到一公里，因庞大体积造成的视线错觉中，其好像已经近到触手可及，并且随时可能崩塌，给人强烈的压迫感。
　　“dieu！-mon-dieu!”
　　“unbelievable!”
　　当地居民一片操着高卢语的惊呼 声，偶尔穿插着几句不列颠语。
　　还有人正在和好朋友视频聊天，并将手机镜头对上眼前奇景，格外兴奋的道：“你看见了吗？这简直太壮观了！天呐，我一定要要把这段视频传到油管上。”
　　更有些人直接打开啤酒，和旁边的人分享，哈哈大笑中闲聊着什么，好像只要周围足够热闹，就是个值得庆祝的节日一般。
　　特研部之人的到来压根儿没有引起波澜，有几个人还递过来一贯啤酒，结果当然遭到婉拒。
　　“快登陆欧罗巴了。”
　　安布鲁瓦兹看着迫近的雾墙自语，然后环顾四周，又仰头在天空扫视，都没有发现圣盾的踪迹。
　　而此时，唐佑正处于巨型“白棉絮”中心上空，露易丝跟在其身旁。
　　“雾海的主体已经在海面上，可以动手了。首先得将里面的半神残念处理掉。”他望了眼远处两架盘旋的阵风战机，平和的道：“露易丝，你退远一些。”
　　露易丝闻言一愣，随即意识到，半神级别的余波恐怕都很惊人，会长这是担心自己受到不必要的伤害。
　　“我明白，会长。”
　　她振翅拉开距离。
　　目送其远去，唐佑回过头，凝视雾海深处，两只眼睛逐渐变为纯粹的幽蓝光芒，那时聚时散的巨鲸，清晰呈现在他视野中。
　　增幅，开启。
　　灵力顷刻沸腾，璀璨的神性在魂魄中凝聚。
　　相比起第一次提升到5级半神，这次的唐佑已经有了经验，有效的约束了浩瀚的灵力，不让其如火山喷发，造成明显的异象。
　　但即便如此，退到雾海之外的露易丝，隔着数十公里，依旧察觉到极其恐怖的气势骤然爆出，让3级状态的她都心惊肉跳。
　　“这就是……会长冰山一角的实力吗？”
　　在那已经极力压抑的灵力波动下，她只觉自己像喘不过气。
　　直到现在，组织里都没人知道会长的真正实力。之前，每当大家以为了解了会长的极限时，都总会被无意间窥见的一角刷新认知。
　　而且，通过郑文俊的讲述，老成员基本都已经知道南高丽污染事件的详细情况。
　　一百多年前，超凡土壤还没复苏的时候，会长就已经隔着宇宙壁垒，同淤底至强者交过手，并且还占据上风，挫败了淤底的尝试。
　　组织成员们不知道淤底至强者是几级，但却知道淤底生物有多邪异和强大，而能被冠以“至强者”名号的，又会是何等强大的存在。
　　这一点，从当初堂堂的半神雨冥，只是因为认出会长就被吓得魂胆俱丧，便能间接窥见些许。
　　唐佑徐徐沉入雾海，在昏暗当中抬手摊开，下一秒，蓝紫色电光在他掌心乍现――
　　海岸边。
　　“朋友们，通过刚才教授连线讲解，相信大家已经明白，您现在看到的，是百年难得一遇的奇特气象，最近的一次还要追溯到1908年6月……”
　　女记者背对雾墙，直面摄像机镜头，面带微笑的讲解着。
　　“由于云雾内磁场异常，所以等到它登录时，我们的直播也会因此中断，现在是正面观看的最后几分……”
　　恰此时，云雾当中爆出强烈的蓝紫色闪光，将某个鱼一般的庞大影子映照到边缘，并被众多设备忠实的记录下来。
　　女记者听到人群哗然之声，疑惑的回头望去，不见半分异常。
　　只片刻后，震耳欲聋的滚滚雷声便席卷而来，让人只觉耳膜都快被震破，整个肺腑内脏都在颤动，以致于无人能听到混杂其中的哀鸣。
　　所有人急忙捂住耳朵。
　　安布鲁瓦兹和艾伯特死死的盯着雾墙，他们很清楚，刚才那一幕绝不是什么海市蜃楼般的光影假象。
　　圣盾出手了！
　　雾海中心的唐佑面色平静，看着五百多米长的巨鲸在眼前裂解，逐渐化为萤火虫般的光辉，在昏暗的雾气中逸散。
　　那些光芒随波逐流的飘动，让黯淡的环境都变得明亮，好似人们在和风徐来的夏季夜晚中，一家人坐在草地上，仰望夜空所见到的璀璨星斗。
　　一击之下，残念陨灭。
　　雾海之鲸活着作为半神时，都不一定是唐佑的对手，更何况现在只剩下一道连魂魄都算不上的残念。
　　他一招手，一块翠绿色的石头飞来落入手里，宛如最顶级的帝王绿翡翠，但却散发着微弱的光辉，仔细一看，还能发现上面附着一缕金丝。
　　这石头乍一入手，唐佑便察觉到其中堪称惊人的生机活力，掌心的细胞仿佛都在为之雀跃。
　　“原来，这就是半神陨落，神性却不消散的原因。”
　　他自语道。
　　接着，唐佑打来幽蓝光门，将这附着神性的翠绿石头丢入：“接下来，便是处理这异常云雾。”
　　话音一落，他一头短发便逐渐延伸拉长，并转化为闪电细丝。
　　“这场云雾和大风的推动力，是残念动用海洋热量形成，那现在就将其蕴含的能量……尽数归还给海洋！”
　　唐佑浩瀚的灵力如爆炸气浪球形扩散，依靠自然主宰之力，将以他为中心、半径三十多公里范围内的气象，尽数纳入掌控。
　　露易丝只觉劲风扫过，随即，周围的空气便似乎“活了”。
　　而对海岸边的众人来说，滚滚雷声过后，整个世界都变得寂静，他们还以为是巨声后遗症。
　　可半响后才发现，原来是从海面吹来的大风停止了，稳步推进的雾墙也凝固在海上。
　　“风怎么没了？”
　　众人有些奇怪。
　　可话音刚落，惊涛海浪般的狂风突然吹向海面，所有人都整齐的跄踉一扑，而那女记者猝不及防之下，更是直接被推倒栏杆上。
　　“小心！”
　　“快拉住栏杆！”
　　在场所有人都在狂风中站立不稳、东倒西歪，惊呼声此起彼伏，互相拉扯才勉强稳住阵脚。
　　忽然，呼啸的风声中有人高喊“快看雾墙”。
　　他们竭力在风中睁开眼，才发现云雾竟然在吹刮下整体抬升、乃至沿着切面移动，露出了被覆压的海面.. 0
　　后者此刻亦是波涛迭起，并且愈演愈烈，而云雾内部，更是闪光不断，似有无数电蛇在深处游走。
　　唐佑挥洒浩瀚的灵力。
　　在他操控的狂风下，平均直径横跨三十多公里的雾海，逐渐如台风中心一般旋转。
　　岸边所有人都呆呆的看到，云雾愈来愈高，色泽愈发暗沉，宛如将下雨时的乌云，电闪雷鸣不绝。
　　风速一直在增强，最后几乎让人产生只要自己一松手，就会马上被吹跑的错觉。
　　“赶快疏散民众！”
　　安布鲁瓦兹回过神来，在风中朝特研部的人大喊。
　　雇员们三两成群，倾斜着躯干互相扶持对抗大风，艰难的走过来，扒着岸边民众的肩膀往后拉。
　　“这儿太危险了！你们必须赶快离开，回到家里待好。抱着团走，防止被风吹跑。”
　　雇员们一遍又一遍的大喊。
　　这次，被吓到的民众没有半句反对，连忙往后撤。
　　“我们快走。”女记者焦急的朝同事喊。
　　“不，你们先走，我再待一会儿拍摄珍贵素材！”摄像师躺在地上，减小迎风面积，然后举起机器朝女记者喊道。
　　此时，机器镜头中，云雾的中心处在外层旋转带动下，昏暗的云层龙卷逐渐朝下延伸，像是一道直径惊人的撑天巨柱，一点点探到海中。
　　两者接触，一道蓝紫色闪电便从水龙卷中心贯下，让其变成了蓝紫色宝石雕刻品。
　　更令人惊异的是，那闪电没入海中并未直接消散，反而像是树木生长展开枝桠般，在水中蔓延出一闪而逝的密集闪电纹路。
　　“天呐……”
　　摄像师看着镜头中的画面，震撼的惊叹。
　　镜头突然一晃，接着一只手抓着他就往后拖：“你不要命了？还在这儿拍！”
　　眼见人群接连被带走，安布鲁瓦兹和艾伯特亦是往后撤，退到车里，通过望远镜观察。
　　只见海面已经在水龙卷的作用下，出现了百米直径的漩涡，连带着将附近的海水都掀起十多米高的巨浪。
　　乌黑的云层中，耀眼闪光此起彼伏，一道接一道的闪电，通过庞大的水龙卷没入海中，并绽放出“闪电之花”。
　　“雾气变成的乌云在缩小。”
　　艾伯特因组织的伟力而满5.3心震撼，但好在并未丧失观察力，敏锐的意识到这一点。
　　安布鲁瓦兹闻言一看，乌云果然在肉眼可见的缩小，就好像被那庞大的水龙卷拉扯到海中。
　　饶是他这样在血与火中打拼上来的硬汉，面对这宛如暴风之神降世的惊人景象，心里也不禁无比震动。
　　“这便是……圣盾的处置手段吗……”
　　他艰难的出声道。
　　什么航弹导弹，在这一刻都显得格外无力。
　　安布鲁瓦兹从来没有什么时候，像现在这样，迫切的希望和圣盾建立联系渠道。
　　炎国不但有超凡者，还能直接和圣盾说上话，米国那边的祭司虽然时灵时不灵，但好歹还有。
　　偏偏高卢国，明明很早就意识到圣盾的存在，却迟迟没能与圣盾取得沟通。
　　“这次回去一定要详细陈述圣盾的重要性，让高层知道，必须得想尽一切办法，和这古老超凡组织建立联系。”
　　安布鲁瓦兹下定决心。
　　就如宴席总有散场，云雾转化的乌云在水龙卷的拉扯下，最终彻底没入海中，彻底消失在特研部众人眼中。
　　狂风徐徐停下，海面逐渐恢复平静，天空一派晴朗，好似这儿先前什么都没发生。
　　圣盾之人无影无踪的来，又在事情结束后无影无踪的离去，安布鲁瓦兹的期望，终究是落空了……
　　…….

第242章

　　唐佑凭立高空。
　　远处，在气象改变后立马躲开的两架阵风战机，此刻又小心的飞了回来。
　　露易丝挥着羽翼来到他身边，好奇的顺着其目光望去，却什么都没发现，不禁有些好奇道：“会长，你是在看什么吗？”
　　唐佑轻轻点头。
　　巨鲸和雾海虽然已经消失，但带给蓝星的影响却无法彻底抹去。
　　从今天凌晨，雾海巨鲸坠入蓝星起，翠绿石头所逸散出的庞大生机，就早已混合着巨鲸失序的灵力，被气流带往世界各地。
　　虽然两者在这过程中逐步稀释，短时间内对生态环境的影响不会很明显，可一旦遇到奇特地形，在局部地区形成堆积，作用就会立马凸显。
　　“蓝星的环境要改变了。”
　　唐佑感慨道。
　　对于这样的变化，他都说不上好坏。
　　露易丝眸中疑惑更盛。
　　然而唐佑却没多解释，只是道：“你好好处理收尾之事吧。”然后见她郑重点头，便打开幽蓝光门，踏入其中消失不见。
　　露易丝自己的偏向能力就是治愈，所以，这次作战成员的伤势无需他来操心。相信珍妮隔离结束后，见到的将是完整而健康的不布鲁诺。
　　此刻的伦顿市区。
　　格林顿将眼前最后一只巨蝙蝠击落，听到脑海中此起彼伏的“清理完毕”之语，便站在楼顶远远眺望。
　　高楼大厦间，电力抢修车辆从路面呼啸而过，社区人员正清理着街道上的残骸，人们又三三两两的走出，各自忙碌着自己的生活。
　　城市正在逐渐恢复。
　　格林顿露出笑容，食指和中指并立，自太阳穴处挥出：“祝你好运，伦顿。20”
　　他转过身，一边走，一边压了压牛仔帽边沿，一边在灵力网络中道：“全体收队，通过不列颠一级驻所的空间门，回归各自岗位。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　听着接二连三的回应，格林顿脚下一踏，整个人迎着太阳飞跃出天台，敞开的老式黑色皮夹克在风中舞动。
　　他背光的黑暗背影坠下楼顶，彻底消失无踪。
　　与此同时，不列颠官方的忙碌才刚刚开始。
　　……
　　江城市，圣盾总部。
　　唐佑刚刚踏入这宛如仙境般的地方，招手将翠绿石头唤来，系统的提示音便在脑中响起：
　　“规则级物品：天木之心。可与植物融合，使植物灵化，并促使总部扩张。”
　　唐佑心头一惊。
　　尽管他之前就觉得，这蕴含浓郁生机翠绿石头恐怕来历不凡，可也没想到竟然是件规则级物品。
　　在此之前，圣盾唯一的规则级物品，还是能带来无数强大战力的孕龙池。
　　当然，孕龙池的不凡之处在于，其是系统一部分功能的显化，一般的规则物品完全比不了。
　　“系统，能告知天木之心的来历吗？”唐佑问道。
　　系统的直接叙述道：“灵力宇宙分三层，自上而下分别是秩序古界，中庭万界，以及混乱淤底。”
　　“但最初，该宇宙其实只有秩序古界与混乱淤底两个极端，中庭万界在两者交融的平衡中诞生。”
　　“最初的中庭无比荒芜，唯有源木在虚空中诞生，下接淤底，上连古界，稳定时空，其枝干叶片便是无数位面。”
　　“但是，一次前所未有的宇宙动荡中，源木破灭，化为现在的中庭万界。唯有一小截枝干，在某个位面发芽并长为新的神树，也就是天木。”
　　“天木巅峰之时，曾将根系扎入数十个位面，并聚拢为一个整体，被称为天木界。”
　　“两万多年前，秩序古界隐匿，天木莫名枯萎崩解，自此消失无踪。”
　　系统讲述到这儿就停下了。
　　唐佑眉头一皱，意识到这段历史透露出的微妙之处。
　　秩序古界隐匿，天木就莫名崩解消失，时隔两万多年，天木之心却又出现在雾鲸这半神手里。这中间到底有着什么曲折经历，旁人已很难知晓。
　　抛开杂念，他思索着眼前的事，转而有些欣喜。
　　这宝物的来头如此之大，哪怕两次波折令其亏损严重，与植物融合后的效果恐怕也是空前的。
　　但问题是，到底应该与总部那株植物融合？
　　唐佑的目光不自觉挪到主峰上。
　　山峰顶端，那三万年的巨树正静静舒展枝桠，庞大的树冠好似翠绿的云朵，投下的影子遮蔽着圣盾主殿。
　　这棵巨树太过显眼，任何人只要来到总部，第一眼看见的就是它，其几乎成为了总部的标志。
　　唐佑总觉得，系统关于天木前身――源木的描述，很像是炎国神话传说中的建木，接天连地，沟通人神，用在主峰巨树上再贴切不过。
　　“所以，就你了。不过在此之前，得将神性放入孕龙池中，免得这珍贵的事物消散。”
　　他身形一闪，来到孕龙池边沿，将附着在天木之心上的金色细丝剥离，用灵力裹挟着送入池中，然后再一闪，来到主峰附近的半空中。
　　唐佑把自己选定的目标，在脑中告知系统。
　　刚一说完，掌心里的天木之心便逐渐软化，最终化为绽放微光的翠绿之液，并拉成一缕细线，朝主峰上的巨栎树飞去。
　　绿液顺着树皮斑驳的缝隙，徐徐渗入其中。
　　巨树的叶片都霎时油绿几分，澎湃的生机隐而不发，似被什么无形的力量牢牢锁住。
　　“总部即将扩张，请宿主预先设定扩张后的地形、植被以及建筑。”
　　系统光幕在唐佑眼前弹开，上面依旧是扩张后的预览图，直径翻倍，来到16公里，面积也来到约201平方公里。
　　圣盾总部所在的碚北区，总面积也不过755平方公里，
　　这个数字，已经远远超过其四分之一。
　　事实上，由于缙云山和旁边的山璧区离得很近，所以总部的一部分已经延伸过去。
　　对于普通人而言，现在的圣盾总部已经堪称宽广。
　　可对于住在其中的白鹤、青鸾等擅于飞行的幻兽来说，十六公里，来回也不过是一分多钟的事，平日居住玩闹是够了，敞开撒欢却不可能。
　　此外，唐佑注意到此次的预览，和之前几次有些许不同。
　　那就是主峰巨树附近，也出现了更大的虚线轮廓，有些根据甚至超过了主峰。也就是说，融合天木之心灵化后，巨树将会变得更大。
　　于是，唐佑将总部的漂浮山脉都尽数扩大，并按照之前的地形划分，填充扩张后的空白区域。
　　接着，他又在东方的森林、和南方雨林沼泽中，增加了一条蜿蜒的河流，并在某处裂谷中形成宽敞的瀑布，再途径一块平滩，汇入江城阆水。
　　唐佑原本还想在此处，生成一些用于居住的房屋。毕竟事务厅的人员愈来愈多，像李然娜她们都需要久居此处。
　　但后来想想还是算了，对这帮超凡者来说，建造房屋并非难事，就让他们发挥自己的想象，建造自己喜爱的居所吧，就当做难得的放松了。
　　于是，唐佑意念一动，确认了这些改动。
　　……
　　裤脚被挽到腿弯处，白皙的小脚丫在水中拨动，几只银鳞小鱼从脚边溜过，带起的痒意让她不禁“哈哈”笑出声。
　　俄丽娅迎着明媚的阳光，坐在湖边柔软清新的草地上，惬意的仰着头，任由湖水倒映出她天使般的面容。
　　湖中心，玄武正假寐般磨砺灵力，而白鹤单脚站立在它背上，好似已经在“船上”入眠。
　　可在湖水的推动下，玄武不知不觉间就飘到主峰倾泻的瀑布下，白鹤只觉羽毛一凉，猛地睁开眼睛，发现自己差点被淋成落汤鸡，连忙振翅飞走。
　　雨冥闭合的眼睛促狭睁开，嘴巴咧出一抹弧度。
　　结果这恰好被俄丽娅看到：“鹅鹅鹅……玄武，你坏。”
　　玄武雨冥立马把半露在水面的脑袋扬起，四掌划水而来，用灵力从水里卷起一枚赤色眼眸状水晶，送到小天鹅面前。
　　俄丽娅眼睛眨巴两下：“这枚水晶我怎么记得是白鹤的呢？”
　　玄武雨冥露出笑容：“它打赌输了，所以归我了，我自己雕刻的，送给可爱的小俄丽娅。”
　　这并非普通的水晶，而是在总部堪称“洞天福地”的环境影响下，诞生出的灵力结晶。
　　随着总部复苏的时间愈来愈久，种种超凡事物正在接连出现。
　　白鹤能拥有这样一枚高纯度灵力结晶，完全是因为它无意间发现了自晦的结晶矿脉，受到了会长的奖励。
　　而玄武雨冥总是仗着自己阅历丰富，从其他幻兽哪儿骗……不对，是赢来许多有用的超凡物品。
　　加上它在灵力宇宙中孤独游历闯荡时，练出了精湛的雕刻手艺，所以雨冥修炼的闲暇时间，经常把些事物做成艺术品送给俄丽娅。
　　但让它郁闷的事，每次小天鹅都很喜欢，却每次都乖巧的不要。
　　这次，俄丽娅望着和自己眼睛几乎一致的赤色水晶，面上露出明显的意动，但最终还是摇头：“谢谢你，但是你们更需要这些超凡物品。”
　　恰此时，金色独角胖天禄嘴里叼着一块蜂巢，开心得跟个二哈一样，一阵风般跑来，用爪子扯下一半递给俄丽娅，然后把属于自己的一口吞下。
　　157俄丽娅脸颊鼓了鼓：“天禄，你又跑去偷人家蜜蜂的蜂蜜。”
　　由于总部鲜艳的野花，总是谢了又开，从不间断，所以对于被放到这儿的蜜蜂来说，简直就像到了天堂一样。
　　“这次不是。”天禄也叼着半块蜂巢走过来，嘟囔着道：“我们和蜜蜂商量好了，我们帮它们催生花粉，就可以获得酿出的一部分蜂蜜。”
　　“？”
　　旁边的玄武满头问号，还能有这操作？
　　眼看着俄丽娅接过半块蜂巢，他在心中暗呼“我曹”，决定下次自己也去试试。
　　忽然，湖面荡起波纹，俄丽娅手里蜂巢也在震颤，而主峰投射到地面的阴影正在徐徐变大。
　　“嗯？”
　　一人三兽皆是疑惑望去。
　　就好像“空间幕布”向两边拉开，露出了原本遮挡的事物，数座漂浮山峰都在凭空增长，十来秒的时间，便大了一圈不止。
　　紧接着，沉闷而响度惊人的“咔咔”声传来，漂浮山脉下端的某块山石裂开，斑驳坚韧的树根探出。
　　然后，他们便看到，主峰上的巨树宛如焕发了第二春，再度生长拔高，主干变得愈来愈粗壮，而枝桠树冠亦是飞快扩张，最后甚至略微超过主峰的宽度。
　　如果说之前其树冠只是“宛如”绿云，这一刻，则已经是真正的绿云。
　　与此同时，恐怖的生机之力铺天盖地的涌出，俄丽娅亲眼看到，附近的草宛如经历了时间加速，猛地往上窜了一截，野花也开得更为密集。
　　而且，微弱的灵力气息正在其中诞生，就好像这普通的野草正在发生不可思议的蜕变，向着灵草进化。
　　天禄和辟邪两只二哈对视一眼，眼睛皆是瞪大，嘴巴一点点兴奋的咧开：“蜂蜜……变多了！”
　　但曾经是半神，如今是玄武神兽的雨冥，却敏锐的察觉到，周围的空间明显变得不一样了。
　　这让它先是一愣，随即记忆深处，某道来源已经不可考证的传闻，便徐徐涌上脑海。
　　雨冥的面上露出无法抑制的震撼之色：
　　“灵化万物，镇压时空……”
　　“这是据传两万多年前，就已经在中庭万界莫名失踪的神树――”
　　“天木！！！”
　　…….

第243章

　　另一边。
　　李然娜合上文件的手顿住，看到桌上的茶杯正在轻微发颤，已经有经验的她立马意识到发生了什么，起身走出办公室，远眺而去。
　　果然，只见带有金色纹路的边界正在往外推移，其扫过之处，风格迥异的新地形好似3d打印般冒出。
　　而包括自身脚下的山峰在内，总部所有的漂浮山脉也都在膨胀，其中最引人注目的，当然是主峰顶端越发遮天蔽日的巨树。
　　李然娜还接触不了空间方面的变化，但却能清晰察觉到，总部所有的植物都变得更“活跃”，微弱的灵光正在其中诞生。
　　它们好像都在朝着灵草灵藤灵木蜕变。
　　不，不是蜕变，而是复苏。
　　随着超凡土壤的回归，圣盾这至少存在一万两千多年的古老超凡组织，正在一点点恢复它鼎盛时的模样。
　　就好像会长一般。
　　目前圣盾成员，对会长这位古代先贤那捉摸不定、深不可测的实力，认同最广的推测是，随着世界变化加深，他在一点点解除自身封印。
　　毕竟，从来没有人见会长修炼过。
　　“现在总部之宽广，简直就像个小世界。真不知道久远年代时，完全体的圣盾该是何等荣光。”
　　“组织愈来愈强了……”
　　李然娜感慨道，心中既欣喜，也有些忧虑，因为这也意味着浩劫的步伐愈来愈近。
　　半响，复苏终止。
　　总部西边的荒漠里，几只双足飞龙冲天而起，飞出滚滚火山烟尘，落到地面，拍打着因地震沾染的岩浆。
　　等它们清理干净自身，便愕然发现，自身喜爱的这片荒漠，竟然又往外扩张了三四倍。
　　不只是它们，其余住在总部的幻兽，皆是先错愕，随即兴奋不已。
　　唯有湖泊中的玄武雨冥满心震撼。
　　虽然两万多年来，中庭万界关于天木的传闻已经支离破碎、模糊不清，但所有残存的记载中，有一点高度一致，那就是天木的强大。
　　鼎盛时期的天木曾用根系，把数十个位面聚集融成整体，号称天木界。
　　以雨冥在淤底的见识，哪怕是6级柱神都无法办到这一点。
　　先是一位曾和淤底至高交手的会长，接着又是传闻中，和秩序古界隐匿有关联的天木。玄武雨冥愈发觉得圣盾笼罩着一层神秘的面纱。
　　受以前的思维习惯影响，它几乎都不敢往下想，这其中到底隐藏着什么惊人的秘密。
　　但与此同时，雨冥心里又升起由衷的庆幸，无论如何，自己选择跑到圣盾这艘撼世巨轮的决定，绝对是此生最明智的决定。
　　不说远了，仅仅是现在，过去漫长时间几乎是奢望的6级，都已经不再是不可触摸的梦想。
　　总部众人一时心绪万千。
　　漂浮在半空中的唐佑，看了一眼巨树上叶片掩映下，形态各不相同的果实，便将目光放回系统光幕。
　　【
　　名称：待命名（源木第三世）。
　　等级：规则级。
　　功效1：镇压时空。
　　功效2：灵化万物。
　　功效3：神魂果。
　　】
　　唐佑意念每触及一栏条目，更为详细的说明文字便飞快冒出：
　　“稳定时空，即源木第三世的根须能扎入时空当中，使得世界更为稳固坚韧，并且能将超限破坏分散转移到更宽广的区域〃々。”
　　“随着根须的蔓延，这一点不仅会作用于总部，还会逐渐作用于江城、炎国，乃至整个蓝星。”
　　“其中一项外在表现为，超凡生物对蓝星物质空间的破坏，将遭到削弱，蓝星这颗星球的强度也会获得提升。”
　　超凡生物等级越高，所能造成的破坏力就越强。
　　譬如，对于5级半神来说，制造高强度地震、引发大规模台风这些能量远超核弹的天灾，并非什么难事。
　　对于质量高达五十五万九千六百亿亿吨的蓝星来说，这当然算不上威胁，但对于人类，却是极为可怕的灾难。
　　而且，如果5级半神铁了心要在暗中搞破坏，蓝星也并非那么安全，更不用说还有破坏力更强的6级超凡。
　　但源木第三世的效果，却能有效遏制这样的情况。
　　唐佑再往下看。
　　“灵化万物，即使得选中目标本质提升，凡石可化为奇材，凡草可化为灵木，并且还能支撑灵物继续晋升。作用范围包括但不限于植物、石头、金属。”
　　“同时，由于源木第三世的本质作用，其能力辐射区域内的事物，都会收到微弱的灵化影响。”
　　“这级别的影响不足以大面积产生灵木奇材，但会加剧植物生长，同时让某些契合的事物，有小概率获得蜕化。”
　　浏览到这儿，唐佑用总部掌控者的权限，打开深度观察模式，只见主峰顶端的巨树，正绽放着蒙蒙微光。
　　而由于其本身就具备时空方面的力量，所以这光华甚至穿透了总部，作用到蓝星物质空间，总部中心所在的江城市缙云山首当其冲。
　　在普通人察觉不到的层次，保护区中的众多植物，已经在产生奇妙的变化。
　　唐佑先是一愣，随即笑着摇了摇头。
　　“我之前还和露易丝说，蓝星即将发生改变，可没想到，居然是由我亲自开启了最初的变化。”
　　“等到这些变化明显到，足以被炎国官方察觉的时候，缙云山保护区恐怕将会被封锁。”
　　“不过还好，以如今总部的宽广程度，以及空间门完善程度，哪怕李然娜这样的本地成员，也已经无需跑到缙云山附近进出总部。”
　　想完这些，唐佑看向最后功效三。
　　“神魂果，源木第三世所结之果，蕴含纯净神魂之力，即可用于吸纳增强自身魂魄，也可在魂魄受伤之时用以修复。”
　　他眸光顿亮。
　　等级较低时，提升最难的主要是灵力本身，但随着等级拔高，情况就会发生变化，魂魄晋升所占的比重愈来愈大。
　　但偏偏魂魄偏向玄虚层面，而且一不小心就会把自己玩死，所以提升极为困难。
　　如果让源木第三世支撑灵桃晋升，再用晋升后灵桃，配上神魂果，制作成利用效率更高的升灵丹药。
　　那么，无论低级高级，圣盾成员都将获得强效修炼辅助物品。
　　此外，同样非常重要的一点是，哪怕露易丝这样珍贵的“治愈”偏向能力，也只是在物质层面效果惊人，对于魂魄层面的伤势依然无能为力。
　　神魂果的出现，相当于补上了圣盾短板。
　　如今的圣盾，如果用游戏术语来描述，那就是典型的“六边形战士”。
　　“不愧是规则级物品，到目前为止，其带给圣盾的帮助，也仅次于孕龙池罢了。”
　　唐佑长出一口气，随即对系统道：“系统，将源木三世重命名为――建木。”
　　话音一落，系统面板立马发生变化：
　　【
　　名称：建木。
　　等级：规则级。
　　功效1：镇压时空。
　　功效2：灵化万物。
　　功效3：神魂果。
　　】
　　……
　　圣盾总部虽然一片祥和，但在这之外，世界却并非如此平静。
　　雾海之事被唐佑处理不久，特研部就将现场资料汇报给高卢上层，于是，一直发扬推诿扯皮传统艺能的欧共体会议，也就此戛然而止。
　　而另一场更高级别的视频会议，却才刚刚展开。
　　米国、炎国、熊国、高卢国、不列颠国，这联合后足以横扫蓝星的五大国，自二战后罕见的齐聚一堂。
　　对付异界超凡怪物，本就是一种超常规的小型战争，和以往人类的战争相差极大。
　　它们不会有固定的进攻方向，总是无规律的随机出现，而且还有着种类繁多各不相同的能力。
　　这意味着以往所谓的“¨｀ 战区”、“防线”概念，全都荡然无存，任何地方都有可能成为交火区域。
　　而且，以往战机、航母、导弹、卫星的单一战争模式，也要被彻底摒弃。因为高丽污染事件，以及这次的伦顿大雾，都清晰的给他们上了一课。
　　这次真正让伦顿损失惨重的，并非怪物的直接袭击，而是通讯和电力中断。
　　1977年，米国苹果城大停电，有31个街区遭到严重破坏，纵火、砸玻璃的犯罪随处可见，即使到了第二天早上，仍然有25处地点的大火在燃烧着。
　　仅百老汇一处，在当晚就有134家商店被洗劫一空。
　　到第二天上午，苹果城共有1616家商店被洗劫，发生了1037起火灾，整个苹果城几乎都疯了，超过五千人被逮捕，而且这还只是犯罪者的小部分。
　　而这次伦顿大雾导致的数小时断电中， 虽然抢劫和纵火没有那么频繁，但总体损失却更为庞大。
　　巨蝙蝠袭击……
　　医院断电病人死亡……
　　极端分子暴乱，无差别杀人……
　　机场失去电力，有一架正在降落的飞机，由于失去地面引导，加之浓烈大雾的遮挡，直接撞上了机场另一架等待的飞机，超过四百人身亡……
　　伦敦是脱实向虚的股票金融城，一次断电，直接亏损就超过百亿米元，而且，这还没有汇算整座城市停止运转的损失……
　　五大国深刻的意识到，异界超凡生物带来的挑战，将不再局限于直接交战。
　　它可能是一次洪水、一场瘟疫、乃至全球气候异常导致的粮食减产、更甚至石油资源的消失……
　　它们可能打击的不再局限于军力，也包括农业、包括医疗、包括能源，包括人类社会的方方面面。
　　在人类产业全球化的今天，这已经不是某个国家能单独处置的事认。
　　人类……必须要联合起来！
　　哪怕现在各国还无法抛下所有顾及，展开全面合作，也必须要在人类基础民生问题上互相通气，协作运转。
　　这其中当然包括粮食、能源和医疗。
　　次日，一连串的重大消息，让西方记者立马像过年了一般，而各国互联网，也随之炸锅……
　　…….

第244章

　　从异常调查局哪儿度过观察期后，李兰兰是通过国内新闻媒体的报导，才知道不列颠竟然发生了这么大的事。
　　为了得到更详细的信息，她挂了vpn，去浏览外网信息。
　　油管热度第一，赫然是“伦顿大雾”。
　　点开热度最高的视频，沉闷的黑底当中，一串白色文字首先冒出：“该视频内容可能会让您感到不适，请谨慎观看。”
　　半响，文字隐没，一处还在燃烧的废墟映入眼前，滚滚黑烟升腾到半空，让光线格外黯淡。
　　乍一看去，那景象好似某个战乱国家。
　　但当无人机镜头拔高，越过橱窗破碎的商店，越过满目疮痍的街道，然后，标志性的大本钟挤入眼中，观看者才发现，这儿竟然是曾经号称日不落的不列颠国。
　　镜头再一转，某个男子踩过碎玻璃，看着店内凌乱不堪，商品丝毫不剩，只留下众多包转贷和破纸箱，不禁难过掩面。
　　但是，这一段没有收录声音，也没有任何后期讲解，整个视频沉浸在静默当中。
　　环卫工人们用水枪冲洗街道，路面满是干涸的红黑色痕迹。水枪冲出的白色水流很快就被染成红黑色，并逐渐汇入盖了铁栅栏的下水道入口。
　　那是血，很多血！
　　一辆轿车被砸得扭曲变形，车厢内有着触目惊心血的溅射状血迹，打了马赛克的人形轮廓倒在其中，警察正在拍照，有个被搀扶的妇女在旁边嚎啕大哭。
　　一幅又一幅的惨状依次呈现在镜头前，在死寂中带给人强烈的压抑感，也让李兰兰的心情有些凝重。
　　“正如你所见，伦顿刚刚经历了一场灾难。”
　　单调沙哑的男声说出了第一句开场白。
　　“2020年1月5日凌晨，一场前所未有的滩云，从圣乔治海峡登录不列颠岛，并在上午七点三十分袭击了伦顿。”
　　“由于该滩云成分结构奇特，携带着紊乱的电磁场，致使途径地区电力供应故障，通讯收到阻碍，无数电子仪器因干扰而无法使用。”
　　“浓烈的大雾，加之失去电力和通讯，城市内车祸不绝，医院停转，飞机失事，抢劫频发……”
　　“就好像一枚火星调到了炸药桶上，伦顿这座压抑已久的城市，彻160底爆炸了。隐藏在城市阴沟的邪教也因此沸腾，在这些末日论者煽动下，无差别杀人事件发生了。”
　　画面里，那嚎啕大哭的女人哭泣难言：“他们拿着棒球棍，还有刀剑，有些甚至还有枪支，见到人就一涌而上……”
　　“我的丈夫当时已经把车开到楼下，然后，我们一家人亲眼看见他在暴徒手里丧命。”
　　画外音沉闷的讲述着：“在短短数个小时内，数百家商店被洗劫一空，近两千人永远的失去了宝贵的生命。”
　　屏幕上出现了相撞的飞机，出现了牺牲的警员，出现了严厉呵斥的官员。
　　“所有罪犯必须为此付出代价，所有遇害者都将得到正义的慰藉。”
　　“我们做出严正承诺，从这场发布会起，不列颠将不遗余力打击境内邪教，势必要将这帮可耻的蛀虫清理干净！”
　　画面继续讲述种种。
　　忽然，一张狰狞的蝙蝠照片出现在屏幕上，其满嘴森白尖牙，有个健壮的成年人将之举起，与自身做对比。
　　可以清晰的看到，那蝙蝠体型大到惊人，还未展开翅膀，就接近那健壮成年的胸腹大小。
　　李兰兰看到这儿，瞳孔一缩。
　　“在这场天灾中，还出现了其他令人担忧的事。根据当地居民描述，雾气出现后不久，就有些种类未知的巨型蝙蝠随之而来，到处袭击人类。”
　　“根据不列颠官方公布的数字，至少有五十人因巨型蝙蝠群撕咬身亡。”
　　接着是一张打了马赛克的图片，但依稀能辨认那是一具人类白骨。
　　“这就是被蝙蝠群啃噬后的模样。”
　　画面转为街头采访，可以看到仍有电力维修人员，拿着设备，钻进旁边的地下通道，画面正中央则是个上班男子。
　　“当时我正在开车上班的路上，雾气很快出现，我的车子打不着，没有电，手机也无法拨通，我意识到情况不对，把车锁上就往回跑。”
　　“我在家里躲好，不久便听到隔壁传来惨叫，还有让人毛骨悚然的‘吱吱’声、翅膀拍打声，我害怕极了。”
　　“等到雾气过去，通讯逐渐恢复，我走出家门一看――”
　　说到这儿，上 班男子面上依然有残留的惊恐，深吸一口气，才扭过身指向某处。
　　镜头随之移动，只见街道一侧，第四层某间屋子的落地窗大量破碎，残余的窗户上有一道溅射状血迹。
　　“那就是我邻居家，我到现在都无法去描述当时的画面，抱歉，我得走了，我得走了，我得走了。”
　　他心里显然极不平静，反复念叨着最后一句话，拉了拉肩上公文包带子，在镜头中走远。
　　视频里传出喷气声，镜头画面再度回归落地窗破碎的屋子，原来，是几个穿着生化防护服官方人员，正在其中喷洒雾化消毒剂。
　　“最新情况显示，所有被巨型蝙蝠袭击的幸存者，都出现了奇怪的病症，他们血液功能衰减，人体机能下降，体力减弱，晕厥，严重者甚至已经死亡。”
　　“医学专家警告不列颠官方，这些巨型蝙蝠很可能携带某种未知细菌或病毒，具有强烈的致病性，能通过体液传播，并且暂时不排除通过空气传播的可能。”
　　“所以，目前不列颠官方在世界各国关注下，不得不采取严厉管控措施，将所有巨型蝙蝠停留的封闭空间彻底消毒，让所有与蝙蝠或感染者接触过的人进行医学隔离。”
　　“旧的灾难还未远去，当前又出现了某种新的病菌，这不得不让人产生强烈担忧。”
　　“与此同时，还有一些问题也在困扰着当地民众。那就是，这些巨型蝙蝠究竟从何而来？它们又为何在半空中突然死去？”
　　画面上出现了数位知识分子模样的中老年人，他们正在类似实验室的地方。
　　“目前的解剖结果显示，这些巨型蝙蝠的构造，和不列颠本土蝙蝠很相似，但某些地方又有所差异。”
　　其中的负责人讲解道。
　　“根据民众反馈，之前出现在城里的蝙蝠，绝大多数都是莫名其妙在空中死亡，然后落到地上。”
　　“但根据我们的解剖，这些蝙蝠真正的死亡原因，其实是颅骨破碎、以及内脏破裂。”
　　“也就是说，它们是摔死的。严密检验后，我们发现，这些巨型蝙蝠在死亡前，头部组织曾有过缺氧现象。”
　　“另外，还有个重要消息是，在事发前一天，圣乔治海峡附近曾出现地震活动。所以我们推测，这些巨型蝙蝠或许是远古物种，那时蓝星含氧量更高，能支撑它们长得更大。”
　　“由于某些未知的原因，它们被封存在地下合适的环境，直到地震活动将其释放、让其解冻苏醒。”
　　“但因为如今蓝星含氧量并不适合它们，所以导致它们在活动一段时间后，纷纷缺氧晕厥，乃至摔死。就已有的信息来说，这是最合理的推测。”
　　李兰兰听到这儿，却是眉头一皱。
　　作为“窥见里世界一角”的人，她现在看什么都觉得不简单，更不用说这本就存在疑点的奇特事件。
　　视频里的内容还在继续。
　　画外音道：“科学家们的解释在逻辑上合理，但民众对此却有不同的看法。”
　　“什么？你说远古物种？去他妈的，我才不信那帮人的鬼扯，这玩意儿这么奇怪，肯定是外星飘到蓝星来了。”
　　某条巷子里，爆炸头年轻人背靠墙壁，手里夹着烟，十分不屑的道。
　　“我觉得肯定是官方搞灭绝人性的生物实验，结果地震让秘密基地出故障，这些家伙就跑掉了。电影里不就这样演的吗？”
　　“那帮政客毫无底线，我相信他们绝对干得出这事。”
　　有个西装革履的人面对镜头侃侃而谈。
　　“我要告诉你个天大的秘密，这些巨型蝙蝠，绝对是邪恶巫师制造的怪物。”某个胖乎乎的高中生激切道。
　　旁边的几个年轻学生，抬手似想拉住他，但犹豫片刻，自身好像也将信将疑，最终都没动手。
　　“我们当时被一群蝙蝠追到商店里，它们‘砰砰砰’的撞钢化玻璃，到处都是裂痕。我原本以为我们要完了，结果突然间，那些蝙蝠就像被枪打中，一个接一个的爆成血花。”
　　“我无意间还看到，对面楼顶有个模糊的黑色人影，但一眨眼他就不见了。我绝对没骗你，那人肯定是正义巫师，就像《哈利・波特》那样。”
　　“挥舞魔杖，那叫什么来着，对了，粉身碎骨咒，把事物打成渣。”
　　画面中，街上有许多来往之人，听到胖子高中生手舞足蹈的言语，皆是好笑的摇了摇头，觉得是中二入脑了。
　　但李兰兰的手却陡然捏紧。
　　相比官方说辞，她觉得这个高中生的说法更可信。
　　一来他这激切的面容，完全没有半分作假痕迹，二来，他同学的表情相当微妙。如果这是演的，那这群小孩绝对都是影帝影后。
　　视频到这儿基本就快结束，李兰兰正准备翻看已经爆炸的评论，推门声忽然响起。
　　她扭头一看，谢鹏海正合拢门，面上带着无法掩饰的振奋之色：“伦顿大雾的事你看了吗？我从不列颠记者朋友哪儿，拿到了劲爆的消息。”
　　谢鹏海和李兰兰，原本是两个八竿子打不着的人，但却因为前者追查南山公馆事件而结识。
　　当时附近的所有监控录像都被官方取走，谢鹏海无奈之下，只能时不时的去附近转转，结果碰到了隔离结束返回哪儿的李兰兰。
　　李兰兰虽然因为签署保密协议，以及她父亲的原因，不能透露自身以及当时的情况，但二人却一拍即合。
　　在她的有意引导下，虽然南山公馆事件无果，但谢鹏海却逐渐意识到，此事不是“表面的不对劲”，而是“更深层的不对劲”。
　　话归此刻，李兰兰听到谢鹏海之言，心也立马提起：“什么消息？”
　　谢鹏海拉开凳子坐到她旁边，拿出手机划拉几下，又递给她：“你先看看这些照片。”
　　后者接过一看，照片画质虽然不是很好，但基本能看清。
　　里面赫然是片废墟，工厂的钢铁器械，混杂着房屋倒塌的碎片，地面还有恐怖的裂纹。
　　“这是……”李兰兰望过去。
　　谢鹏海道：“你再往后翻。”
　　李兰兰手指一划，已经烧到焦黑的钢铁残骸映入眼中，仔细辨认，那分明是坦克或者履带式装甲车，但不知为何只剩一半，而且切口格外平滑。
　　她显然不笨，逐渐意识到什么，眉头一点点皱起，浏览完剩下的残骸照片，便直直的盯着谢鹏海：“这是……伦顿？”
　　“对！”谢鹏海一拍桌子：“这是位于广义大伦顿地区边界的工业小镇。”
　　“我那朋友说，根据他们的调查和官方信息，因为当时哪儿到处都是巨型蝙蝠，所以将当地居民和工人转移，并动用军队封锁处置。”
　　“直到现在，哪儿都没有接触封锁，任何人都不允许接近拍照。他们是依靠特制望远设备，趁着军方还没收拾干净时拍摄的。”
　　“现在不列颠公布的消息上，那群蝙蝠虽然大，可也只是普通生物，一般人用枪、喷火器，乃至棍子都能打死，训练有素的军队就更不用说了。”
　　“可为什么小镇竟然化成了废墟，而且还有这么多坦克和装甲车，成为可怜的残骸？”
　　“不列颠联合王国再怎么样，也是蓝星五常之一，谁有能力在它的本土上，悄无声息的与之展开这等烈度的战争？”
　　谢鹏海迎着李兰兰的目光，有些沉重的道：“我认为，恐怕只有一个可能――”
　　李兰兰一字一句的，将那答案念了出来：“里世界存在。”
　　“呼……”谢鹏海长出一口气，猛地站起身，迎着窗外走出两步，骤然停住，背对着李兰兰，沉默片刻，又转过身来：
　　“这样的世界，我只在中二病的时候幻想过，可等到现在成熟了，当事实证据摆到眼前，我反而觉得很荒谬。”
　　“可世界就是这样。”李兰兰看着他道。
　　谢鹏海自嘲般笑了笑，又摇摇头：“李兰兰，我不傻，我知道你藏着一些事，但既然你一直选择不说，却又引导我往这条路走，想来恐怕是难言之隐。”
　　李兰兰未觉惊讶，她从未小看过别人智商，但她此刻的确只能沉默。
　　谢鹏海再度深吸一口气，郑重的道：
　　“我那朋友告诉我，蓝星还有其他人也发现了这世界的不对劲，并且准备寻找志同道合的人，一同探寻这世界的真相。”
　　“初步的名字已经拟定好了，叫做‘窥秘者联盟’，问我们要不要参与其中。”
　　李兰兰脑袋低垂：“窥秘者……多么贴切的名字，我们不正是一群无意间窥见世界隐秘的人吗……”
　　她握着手机的手紧了紧，一点点抬头：“当然……要参与。”
　　…….

第245章

　　接下来的几天，李兰兰和谢鹏海通过互联网，与草创的“窥秘者联盟”进行了多次接触。
　　两人对这组织的第一印象，大概可以描述为：意外窥见真相一角的人中，聪明且爱思考的那部分，联合组成的“爱好者营地”。
　　他们没有严格的结构，也没有高度一致的纲领，来历鱼龙混杂。
　　在对待世界真相上，这些人的理念很分裂，有些人主张独善其身，探寻超凡，融入超凡；而有些人则觉得，应该将事实公之于众。
　　窥秘者联盟目前唯一的聚集地，是某个隐藏在互联网上的内部论坛，里面一切信息都是公开的。
　　但这些人私底下，又根据理念主张的不同，七七八八的结成更严格的圈子。
　　谢鹏海和李兰兰二人，就属于其中最初始、最高端的一个：0号小组。
　　哪怕自身就在其中，但李兰兰和谢鹏海还是不禁吐槽，这真是典型的庙小妖风大，水浅王八多。
　　桌上手机“叮咚”一响，谢鹏海立马拿过，划开屏幕~。
　　“各位，我这儿又有个-重大消息。”
　　聊天软件里，昵称为英文“海豚”的成员，传出这样一句话。
　　紧接着便是一段音频。
　　点击播放。
　　“呼……”
　　扬声器传出的频率，像水流，又像某种动物的啸声，而且格外沉闷。
　　谢鹏海眉头一皱，这是什么？
　　“海豚，别卖关子了，快说这是什么吧。”其他成员询问。
　　“赞同。”
　　很快，又一段文字出现在聊天软件里，发送者同样是“海豚”：
　　“这是数天前，北欧威挪王国海洋哺乳动物研究所，放置在威挪海的探测器，所收录到的奇怪音波。”
　　“研究院通过技术手段去除海洋噪声后，得到了这段音频，但让计算机和所有已知的海洋动物发声频率比对，却发现相似度最高的也不过30％。”
　　“他们认为，这很可能是此前未曾发现的全新物种。”
　　“但有意思的点还在下面。”
　　海豚发上来一段新闻采访视频，背景是在岸边，画面里到处都是中小型渔船
　　“我发誓，我绝对没有眼花，当时庞大的阴影从海面下游过，然后渔网的浮标就被拉动，在水面上划出一根根白线。”
　　穿着黑色皮制围裙的中年水手，面对镜头，满带不可思议，还努力用手比划着。
　　“大约半分钟后，海面下的阴影消失了，浮标也终于停下。等我们收网的时候才发现，渔网破了个直接约三十五米的大洞。我的老天爷，我们的鱼全跑了！”
　　“但这不是关键，关键是世界上最大的动物蓝鲸，最高体长记录也不过才33.5米，那阴影光是宽度，就已经超过这个数字，我相信那绝对就是海怪。”
　　视频到此结束。
　　谢鹏海准备按下的拇指僵在半空中。
　　“海豚”：“在渔民中间，关于海怪的传闻经久不衰，偶尔冒出不足为奇，但这需要结合其他新闻来看。”
　　这位成员传上来一张长图。
　　里面是威挪海事局的通告，说某艘一千五百吨级的大型渔船，在威挪海失去联系，而根据卫星图像显示，最后的联系地点没有任何踪影。
　　“海豚”继续发送文字：
　　“我上面说的三件事，都发生在同一天。而且根据某位通讯发烧友的记录，事发当天，他的设备曾收到一段未知信号，里面的人大喊‘有海怪’。”
　　“具体的证据，他已经做成视频发到了油管上，但很快就因为‘涉嫌传播未经证实的内容’，被平台删除。”
　　谢鹏海徐徐靠在椅背上，仰望着天花板。
　　他在两个小时前，才在互联网上看完伦顿大雾事件当天，高卢france-2电视台，直播滩云登录欧罗巴的视频。
　　那电光照出的巨型鱼类影子，以及后续震撼人心的景象，让一帮外国人都直呼“暴风之神降临”。
　　而根据0号小组的其余成员分析，那很可能是伦顿超凡事件的延续。
　　当不列颠焦头烂额之际，欧共体无能为力的时候，或许是为了避免事态恶化，有神秘的里世界存在，出手收拾了烂摊子。
　　“也就是说，那天欧罗巴其实发生了两件半超凡事件。这只是碰巧，还是里世界存在出没，的确愈来愈频繁？”
　　谢鹏海隐隐有些不安。
　　虽然他本身对掌握神奇之力，也抱有强烈的希冀，但却并不希望超凡全面出世，打乱现有的世界秩序。
　　因为，在智慧生灵的素质还没达到足够高度时，伟力归于个人的时代全面降临，就意味着混乱的到来。
　　窥秘者联盟里，主张“探寻超凡，融入超凡”的人也就罢了，那些妄想通过掌控神秘力量后，摄取人类权力的，在他看来简直就是脑瘫。
　　就目前掌握的情报来看，里世界和世俗明显保持着某种默契，说不定各国本身就掌握一定的超凡力量。
　　忽然，脚步声传来。
　　李兰兰拿着一台笔记本电脑，放到谢鹏海面前：“我把论坛里的资料资料梳理完，找出了可靠度比较高的一部分。你绝对想不到，里面都包括些什么。”
　　“尽管各国官方都在努力遮掩真相，但有句话说的好，这个世界永远不缺聪明人。他们虽然少，但却已经在寻找更深层次的事物。”
　　她打开屏幕。
　　第一个视频是藏匿视角，能看到屋子内饰为中东风格，外面有炮弹爆炸的巨响，地面也在轻微震动。
　　拍摄者显然很害怕，让镜头有些晃动，害反复低念着“真主保佑”。
　　很快，满是黑色鳞甲的一角，便从窗外掠过。
　　“这个视频的来源已经不可靠，但明显是中东地区。”李兰兰道。
　　第二个没有视频，而是文字叙述。
　　目击者说，他意外看到某个四肢着地的模糊身影，猛地冲进远处人群当中，将某个人被当场撕成碎片，然后在混乱中消失无踪。
　　当晚，巴璃戒严！
　　谢鹏海看得瞳孔一缩，猛地扭头看向李兰兰，急忙问道：“这就是今年巴璃那次封锁事件？”
　　“对。”后者点头。
　　谢鹏海万万没有想到，当初在国际上闹得沸沸扬扬，无数人吃瓜关注的“恐怖袭击导致内阁大员身亡”事件，竟然会有这样的真相。
　　第三件，熊国西伯利亚神光。
　　这个视频至今能在油管上搜到。
　　只见夜色中，一道璀璨的幽蓝光华，自地平线上升起，洞穿云层，直直被遮蔽，但仅仅短短十几秒，一切就消失无踪。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　第四件，炎国山洋港爆炸。
　　同样是十几秒的短视频。
　　拍摄者应该是处在观景台之类的高处，越过绿色植被，只见远处港口上，熊熊火焰在滚滚黑烟中若隐若现，天空无比昏暗。
　　视频里，周围都是惊呼和祈祷的嘈杂之声。
　　李兰兰忽然点下暂停，用鼠标指针在右下角画出红圈，谢鹏海俯身一看，只见黑烟翻卷的缝隙中，赫然有个四肢着地的炙红身影。
　　谢鹏海只觉后背发毛，自己过去简直宛如楚门，生活在虚假的世界中。
　　“我们这个世界到底还有多少事件，隐藏着超凡的痕迹？”
　　了解得越多，他就越发希望挣脱牢笼，踏足真实，去看看这个世界原本的面目。
　　然而，几天过后，在普通人看来不算劲爆，但对谢鹏海、李兰兰这些“窥秘者”来说，却堪称重磅炸弹的新闻出现了。
　　“人类文明的进步！多国联手，应对自然挑战。”
　　“石油加供减价，刺激蓝星经济恢复。”
　　“二战后五国首次对话！这些关乎民生的话题，你需要知道。”
    . ...... 0
　　各新闻媒体的标题不尽相同，但内容却高度一致。
　　米国、炎国、熊国、高卢国、不列颠国，蓝星五常，在世界岛腹地的土库曼，举行了人类基础民生对话。
　　炎国方面表示，无论各国之间有何争议纠纷，都不应让人类的基础生存需求遭受威胁。
　　由于今年的全球极端天气，以及东菲和中讶地区规模空前的蝗灾，已经导致粮食产量锐减，加之病菌流行背景和全球经济倒退，将有近十亿人遭受饥荒威胁。
　　为了应对自然带来的挑战，并杜绝类似事件，炎国号召蓝星各国搁置争议，共克时艰。
　　对此，蓝星五大作为有责任、有担当的大国，将身先士卒，率先在农业、能源、和医疗等基础民生领域展开合作。
　　目前已经定下的具体措施包括：
　　合作成立医疗研究机构，邀请各国医疗、生物方面专家参与；扩大粮食生产，增加各国储备；提高石油产量，并降价销售，刺激蓝星经济恢复发展。
　　国与国之间的大动静是根本瞒不了人的，所以，五大国才选择以另一种姿态，将要联合做的事发布。
　　新闻评论区已经吵翻了天。
　　有的人庆幸，觉得蓝星正在回归正轨。
　　有的人疑惑，难不成全球经济衰退，还有些他们没看清的严重之处，到了把各国米、熊都逼急眼，必须联手救市的地步了？
　　当然也有人说，当初的《太空技术深入合作协定》，就已经露出些苗头，现在看来，那恐怕正是某种试探和铺垫。但谁也没想到，正主这么快冒出来了。
　　蓝星这么多人，当然会有人看出其中不对劲，但那终究是少数，而且由于缺乏必要信息，那少数人也很难得知各国真实意图。
　　可对于“窥秘者”来说，蓝星五大国前所未见的举动，却隐隐折射出一些令他们不安的信息。
　　……
　　ps：大大们，上一章翻车了，我忘记把“伦dun”（这个字不敢打出来），改成“伦顿”了，所以导致章节被禁，我还说怎么一直修改都过不了……【捂脸】【笑哭】么.

第246章

　　蜀地，青羊宫。
　　群山悠悠，楼阁掩映。
　　这座始建于周朝，前身为青羊肆的道观，正静默的矗立在苍翠的山峦当中。由于今日并非节假日，且时值傍晚，所以此地游人稀稀落落。
　　余晖渐没，红霞高挂，山影阴翳。
　　须发皆白的玄阳道长，穿着朴素的道袍，沉默着踏上树林间开阔的青石阶梯。
　　柔和晚风拂动他的须发，其目光所及，半昏半明的光线中，三三两两的游人迎着红霞反光，笑谈着从山下走下。
　　地形颇陡，可他步伐的稳健程度，已经超越这个年龄该有的状态。玄阳道长一直攀登到山门前，整个人都毫不气喘，好像只是轻巧的走过平地。
　　还未走近，干枯竹枝刷过石头的响声，便传入他耳中。
　　玄阳道长跨过门槛，只见年轻的道士清风，正拿着竹制扫把，在游人走后清理庭院内的灰尘落叶。
　　眼角余光瞥到人影，小道士抬头一看，发现原来是出门一月有余的师父，立马惊喜道：“师父，你回来了？怎么也没打个电话，我好下山去接你。”
　　在他印象中，自家师父玄阳道长虽然潜心修行数十年――翻译后就是，长久以来来作息规律、饮食健康，但毕竟年纪已大，每次外出归来，上个山都累得不行。
　　所以，这会儿才有此言。
　　然而等到玄阳道长走近，他才发现其竟然连汗都没出。 
　　“师傅这是多早就到山下了？边走边歇着回山的吧。”小道士清风在心里暗自嘀咕道。
　　一月前，忽然有官方人员登门把师傅请去，对此，清风已经见怪不怪。
　　玄阳道长在整个道观，乃至整个蜀地，都算得上最“纯正”的道士，数十年如一日的遵守清规，冥想打坐，深入研习医理和道藏经典。
　　但他毕竟身在红尘，总是要食人间烟火，且由于道行深厚，名气也很大，所以常被官方邀请去参加活动，又或者和道友印证理解。
　　玄阳道长略微颔首，看着清风张嘴似想说什么，但凝沉半响，最终只是道：“官方让我们协助破译历史典籍，涉及道教知识，是个长久功夫。”
　　“我今天只是回来交代些事，明天还要出门，以后也要十天半个月才能回来一趟。你以后有问题，就去向你师伯请教吧。”
　　清风小道士虽觉有些奇怪，但还是应声道：“我明白了，师傅。”
　　“嗯。做完晚课早点睡吧。”
　　玄阳道长说完，朝居处走去。
　　天光消逝，夜幕降临，漫天星斗盖在大地上。
　　玄阳道长不知何时已来到后山，黯淡的光线下，清瘦的背影孤立，衣袂在寒冷的夜风中飘荡，好一副仙风道骨气派。
　　若是以往的他，在夜里吹上这么一遭冷风，躺两三天都是轻的。
　　可如今，这一切好似只是和风拂面。
　　玄阳道长纵目眺望，见绵延起伏的山峦外，城市灯火辉煌，脑中却回想着那名为《命种修炼篇》的文字内容。
　　“修道五十载……今时方知，道藏所言，并非全为哲学意象，而是另有所指。”
　　他低声自语，随即脚下轻点，身形飘然后退，从树冠之顶落入地面。原来，玄阳道长先前一直像轻巧的鸟儿般，站在某棵长青乔木枝头。
　　《命种修炼篇》过于晦涩，哪怕他和其余人都有深厚佛道知识，单凭纸上谈兵也很难破译，需要不停的试验。
　　所以，官方给了他们命种融合，破译工作也因此突飞猛进，前天正好结束，他因此才有时间回来。
　　现在的玄阳道长，已是名副其实的命种修炼者。
　　只是他年岁颇大，不适合多动用其中力量，且理论知识丰富，所以官方准备让他和其余破译者一同担任“教官”。
　　“这世道要变了。”
　　作为调查局一员，他当然知道愈演愈烈的异界怪物降临之事。
　　玄阳道长想起那名为圣盾的古老超凡组织。
　　就目前的破译工作看来，圣盾所拥有的、适合普通人修炼的功法，竟然和道藏术语牵扯非常深。
　　圣盾有记载的历史比道教更为久远，所以陈朔教授等人推断，在过去的数千年间，或许有些著名的道法高人是隐藏的圣盾成员。
　　那些关于他们斩妖除魔的故事，很可能都有着真实的历史原型。
　　这个推测在调查局内认同最为广泛，但由于每个出名的道教人物，几乎都有相应的伏魔经历，所以现在很难筛选出谁是谁不是。
　　“圣盾……道教……”
　　玄阳道长念叨着这两个词语，为历史的曲折而感慨摇。
　　……
　　次日。
　　玄阳道长起了个大早，没有多收拾用品，只是拿了一本还未通晓的书籍，就准备出发了。
　　徒弟清风又在清扫庭院。
　　“师傅，你早饭都还没吃，就要走了？”清风道士停住手里的事，诧异的问道。
　　点点头，玄阳道长便要跨门出去，忽又顿住。
　　他沉默良久，终于转身凝视着徒弟，郑重的道：“清风，冥想打坐，研习道藏，一定不能偷懒，要用心去理解体会。记住，这很重要。”
　　清风总觉得师父眼中，有些说不清道不明的意味，但只以为是要很久才回来的缘故，所以并未多想，连忙点头应下。
　　玄阳道长心里叹了口气。
　　哪怕没人监督，以他的道德修养，在签署了保密协议的情况下，对自家徒弟做出这一步的提示，已经是极限了。
　　“我走了，不要送我。”
　　玄阳道长说着，健步跨门外出。
　　清风看着他的背影，不禁疑惑的挠了挠头，总觉得师父出去一趟后，整个人就变得说不出的奇怪。
　　……
　　炎国，燕京，异常调查局总部。
　　宋承安并未待在办公室，而是在技术人员的陪同下，踏入类似铁皮厂房的建筑中。
　　初一踏入，里面给人的第一印象，便是高和宽阔。
　　“有了材料部门那边送来的1号金属，我们终于造出了作战载具的原始样机。”旁边的技术人员有些激动的道。
　　宋承安放眼望去，只见厂房中间正摆放着一辆模样颇为科幻的机器。
　　其大体形制接近坦克，但体积却小得多，上方没有炮塔，取而代之的是两门互不干扰的巨型机枪，而且还被奇异棱角装甲包覆。
　　至于外表形状，也和以往为了防御炮弹而设计出的装甲不同，整体采用了大块板甲倾斜拼接而成，风格简洁。
　　另外，其下端的履带结构也有所不同，整个被分为四组，两侧还有装甲挡板，从宋承安站立的角度，恰好能看到负重轮内侧有隐藏的机械臂结构。
　　“这个双人载具我们暂时命名为‘麻雀’，足够小，足够灵活，而且有了1号金属，虽然重量轻，也不再是脆皮玩具，能为战士提供可观得到防护。”
　　技术人员介绍道。
　　“目前，‘麻雀’作战全重为12吨，跟一些防爆装甲车相当。”
　　“但由于它体积更小，装甲反而更厚，加上用了更强的1号金属，所以整体防御反而超过以往三四十吨的轻型坦克。”
　　“最大道路速度每小时60公里，这是因为牺牲了部分动力，毕竟设计初衷，就不是让它们和异界怪物赛跑的。”
　　“而且……”
　　技术人员说到这儿，拿着无线电道：“演示麻雀调整姿态。”
　　于是，在里面驾驶员的操作下，轻微的机械声中，隐藏在负重轮内侧的机械臂徐徐展开，将载具整个撑起。
　　“由于采用了机械臂加负重轮的结构，麻雀载具的通过性和灵活性得到大幅提升，无论是在平原、山地、还是城市，都能胜任.. 0”
　　随着技术人员的讲解，驾驶员换着花样调整链接负重轮的机械臂，让载具接连呈现出前俯、后仰、侧身等姿态。
　　“而且，由于负重轮被分为四组，而且机械臂可以调节其位置，哪怕其中一组被破坏，也能够通过调整姿态保持移动能力。”
　　“而且在设计之初，我们就考虑到后勤方面，所以，麻雀所有结构全部简单耐用可靠性高。”
　　听到这儿，宋承安点点头。
　　麻雀原本的定位就是一种大规模生产、能配发到班级应用的装甲载具，不是什么杀手锏秘密武器，不需要很强，只需要在成本和性能上取得平衡即可。
　　看着灵活自如的麻雀载具，他不禁想起其中功不可没的一号强化粉尘。
　　材料性能的提升，带来绝不只是防御的提高，而是全方位的。
　　比如一些结构，原本需要做的很大，才能达到性能指标。但有了一号强化金属，就能在大幅缩小体积的情况下，还保持原本的性能。
　　这节约出大量的空间，就让设计人员有更多的强化余地，带来的结果就是整体参数的暴涨。
　　此外，科研人员们得知粉尘的本质是“赋能”、“强化”后，简直脑洞大开，通过众多实验，分别将其与已有的各式特种材料结合，结果还真得出了几种有用的强化材料。
　　这让相关人员简直欣喜若狂。
　　单单一个普通的强化金属，就足以让炎国工业大开花，更不用说还有其他功效不一的强化材料。
　　其中最令人振奋的一点，就是核工业部门的反馈，说材料的突破，已经让核电池微型化的最大阻碍消失，不久的将来，他们就会拿出惊喜。
　　这儿说的微型化，可不是航母上那种，而是比汽车电瓶大不了多少。
　　事实上，早在1958年，蓝星人类就已经能将核反应堆，小型化到足以放进汽车，并且还造出了实物，注入一次核燃料，续航达到8046公里。
　　著名游戏《辐射4》中的未来汽车，就是以其为原型，并且外形基本一致。
　　此外，2009年和2016年，著名的凯迪拉克和奥迪公司，也曾制造核动力汽车，当时唯二的问题是成本太高，而且一旦出现事故，就会造成严重污染。
　　所以这次的材料突破，让电瓶5.3大小的核反应堆不再是天方夜谭。
　　宋承安甚至很难想象，微型核电池的出现，又会带来什么新的技术革命。
　　他思绪正在发散，兜里的手机忽然响起，拿出接通，郑文俊的话音便传入耳中：“局长，命种修炼者人员名单已经筛选完毕。”
　　“那就开始吧。”
　　挂掉电话，宋承安凝视着麻雀载具。
　　炎国工业科技迎来长足进步，调查局麾下也即将拥有数量可观的伪超凡，这一切让他平静的面容下，心情难免有些激荡。
　　同时，这也让宋承安对圣盾底蕴的认识，变得更为清晰。毕竟双方仅仅只是一次试探性合作，就让炎国的实力暴涨。
　　如果举个不符合当前合作态势的例子，因为这次合作，炎国在科技工业上，即将超越米国不说，在超凡体系下，更是直接把米国甩得只能吃灰。
　　就如安布鲁瓦兹感慨的那样，时代已经变了，圣盾尽管还未完全出世，就已经是人类影响力最大的组织。
　　而此刻，圣盾的缔造者唐佑，正牵着俄丽娅走出总部散布，结果却让他发现了炎国社会悄无声息、却又格外深刻的变化……
　　……
　　ps：
　　答复评论：大大，“伦dun”不是敏感词，但是很有名气的真实地名，一旦用了，就会因“存在未完全架空内容”而被封禁，这就是章节封禁反馈信息，我真没骗你们。.

第247章

　　唐佑牵着俄丽娅，走在砖石铺就的街道上。
　　这是条老街。
　　江城绿化一直做得不错，路中间笔直的矗立着一排大树，此时刚一月初，枝桠还没长出绿叶，却已经先行冒出一粒粒白色花骨朵，空气中满是醉人的香气。
　　俄丽娅依旧穿着她最爱的灰色卫衣，鼓着脸颊，面容有些气馁。
　　因为两人已经转了一圈，都没能找到卖糖葫芦的小贩。
　　天禄和辟邪显然也很不开心，一直在俄丽雅的卫衣兜里动来动去。
　　此时，有对母女迎面走来，那小女孩儿呆呆的看着俄丽娅的口袋，哪怕双方已经走过，小脑袋也跟着往后转。
　　“妈妈，这个小姐姐口袋里藏着小老鼠。”她连忙仰起头朝母亲惊奇的道。
　　卫衣起伏的口袋霎时凝固。
　　唐佑不禁一笑。
　　而俄丽娅却意识到什么，连忙把口袋按住：“天禄，辟邪，你们两个别闹。”
　　果然，回过神来的天禄和辟邪不服气，像两只大耗子一般就想往外钻，可却被小手堵住。
　　小女孩儿母亲闻言，看着俄丽娅口袋的动静，虽然也有些好奇，但还是连忙歉意的笑了笑，然后带着小女孩儿走远。
　　隐身状态的微型天禄和辟邪这才得以钻出，但见人已走远，也只能跑到俄丽娅肩膀上，一左一右的站着，朝小女孩儿的背影吐舌头。
　　“天禄才是老鼠，还是不会说话的胖老鼠，我堂堂威武辟邪神兽，怎么可能是老鼠，这小丫头真没眼光。”
　　银色双角辟邪看着远去的背影，很是气愤的道。
　　结果20天禄直接跳到小天鹅头顶，再凌空扑下将其摁倒，两个家伙就在小小的肩膀上闹作一团，带来的痒意让俄丽娅不禁“鹅鹅”而笑。
　　午后的阳光照出两道长长的影子。
　　“嗒嗒嗒”的施工声传来，唐佑转头望去，只见右侧一处空地已经被临时修建的高墙围住，但依旧能看到工程机械的上半身。
　　这已经是一路走来第三处了。
　　他环顾四周，发现不远处有个树木围出的歇脚处，里面有石桌石凳，附近上了年纪的人在里面聚集。
　　有的人拉二胡，有的人下象棋，还有的人摆上几叠菜，旁边架着一微型火炉，温着低度数的小酒，便化为上知天文下知地理的大师。
　　“走，我们过去。”
　　唐佑带着俄丽娅往那边走去，后者白皙的鼻子皱了皱，闻到了空气中淡淡的酒味，眸子不禁一亮。
　　“几位老人家，我能在这儿坐会儿吗？”走近后，唐佑笑着问道。
　　众人见是位俊秀的年轻人，又见其所牵的可爱的小姑娘，好感顿生，只以为是小年轻带着妹妹散步。
　　“你坐呀，这是公家的地，大家都可以坐。”
　　“有福气哟，你妹妹长得挺好看呐。”
　　俄丽娅听到别人夸奖，立马眯着眼睛甜甜一笑，一时间更显乖巧，让这些上了年纪大爷开怀大笑。
　　唐佑在旁边落了座，便听有人道：“今年这天气有点怪呀，这才一月份，有些树都开花了。”
　　“没有，我今天骑着单车遛圈，发现好像就附近的花开了，其他区都没有这现象，不晓得怎么回事。”
　　看来建木带来的影响，已经在逐渐被人们察觉。
　　唐佑心里思索着，静观片刻后，出声问道：“老人家，我这两天刚回来，结果发现这周围到处都在施工，‘嗒嗒嗒’响个不停，还不是建楼，请问这到底是干什么来着？”
　　“哦，你说那些呀？”某个大爷往远处工地一指：“这半个月前就动工了，而且不止是碚北区，整个江城市区都有，官方说是人防工程更新换代。”
　　人防工程更新换代？
　　唐佑若有所思。
　　“那这耗费可有点大。”这询问打开了话头，另一位大爷感慨道：
　　“当初六十年代末、七十年代初的时候，我们就曾经搞过‘深挖洞’，各单位、街道居民在房子底下挖洞，然后互相连通，形成了四通八达的地道网。”
　　“现在回想，居然都过去五十年了。”
　　第三位大爷喝了口温酒，疑惑道：“话说咱国家怎么突然有这么大动静？”
　　“我看最近新闻上，和外国总是这协定那合作的，关系不是在变好吗，怎么还搞得像要打仗一样。”
　　最初答话那大爷抓了把花生，丢到嘴里，摇了摇头：“看你们平时挺能，到这关键时刻就不明白了。这那关现在什么事。”
　　“哟，老冯，你这是知道里面的道道儿？”旁人好奇问道。
　　把花生嚼干净，冯大爷嘿嘿一笑道：“人防工程是什么？是重要的国防力量，无论关系好不好都得修。想想咱老祖宗留下的话，居安思危。”
　　“这世界可一直不太平，只是咱国家这近几十年太平罢了，而且咱年轻时熊国钢铁洪流陈兵边境你们忘了？”
　　“国际形式风云变幻，说不准什么时候情况就会变坏，这人防工程规模这么大，到时候临时修建根本来不及，所以平时就得做好。”
　　唐佑在旁边听着，他也想知道人们怎么看待这些事。
　　冯大爷看着平时这些吹嘘厉害的老家伙，这会儿都侧耳倾听，心里那叫一个舒坦，喝了一口酒，话匣子直接敞开：
　　“而且你们以为现在的人防工程还和前一样吗？用现在年轻人的话来说，你们这已经落伍了，现在年轻人可聪明着呢。”
　　“你们以为官方这么大工程肯定得亏很多钱，但实际上，因为去年的事，咱国家经济虽然没倒退，但也算不上好，官方本来就要通过投资拉动经济。”
　　“全国各地人防工程这么大的规模，那得涉及多大产业链，会有多少人因此赚到钱？这老百姓赚到钱了，经济就活了，财政就跟着有了。”
　　“本质上，这就跟当年经济危机时，全国大建高铁是同样的道理。”
　　“而且这建出的地下空间，也不是单纯的摆设，同样能够产生经济效益。比如冰城奋斗路地下商业街、魔都人民广场地下停车场、荥州火车站广场地下商场等等。”
　　“远的不说，就说咱江城。”
　　“你们看官方发的通告了吗？这新规划的人防工程是要和地铁网连通的，有些地方甚至直接当新线路用，多余部分则开辟为地下商场、广场。”
　　“就咱江城这崎岖的地形，城市用地永远不够，只要官方运营得当，到时候想想得多抢手。”
　　“我之前看规划图，好家伙，那建成以后直接就是个小型地下城市。”
　　俄丽娅肩膀上的天禄和辟邪听得两眼发懵。
　　唐佑却是沉默思索。
　　以人类当前的科技，还无法像电影《流浪地球》中那样，造出足够维持人类社会正常运转的、真正的地下城市。
　　所以，现在人防工程的定位，应该是个临时庇护所。城市内出现威胁较大的异界怪物，就立马躲到地下，等到威胁解除再返回。
　　见几位老人聊得开心，唐佑道了声谢，便带着俄丽娅离开了。
　　两人就在街上漫无目的的走着。
　　俄丽雅知道会长哥哥在思考问题，所以一路都格外安静。
　　忽然，防空警报和一群奶声奶气的话音同时传来，唐佑扭头一看，才发现原来是路边一家幼儿园。
　　众多小家伙站在操场上，排成方队，防空警报便是从其中某个喇叭传出。
　　“小朋友们，告诉蝴蝶老师，听到防空警报应该怎么做？”女老师在台上问道。
　　“跟着老师和警察叔叔指示，有序躲进地下掩体。”奶声奶气的话音整齐响起。
　　然后，这群小家伙便在老师各自老师的带领下，快步穿过纸板模拟的地下掩体大门，一边走，一边还可爱的喊着口号：
　　“遇到灾害不要慌，跟随大人要牢记；逃生指示分清楚，警察指挥要听从……”
　　“好的，所有小朋友都完成的非常棒。现在我们进行下一项，火灾演练，先让我们的琪琪老师……”
　　俄丽雅不傻，而且还在圣盾组织内耳濡目染，当然明白这些变化到底意味着什么，不禁抿着嘴，仰头看向会长哥哥。
　　唐佑揉了揉她的脑袋，笑了：“还没那么快。”
　　随即又看向幼儿园里众多小可爱，面色逐渐变得沉默，未说之语在心头响起：“但是……总归是要来的。”
　　两人继续前行。
　　俄丽雅一边走，一边回头，凝望着那些在老师带领下，做着种种灾害演练的小不点们。
　　到了缙云山下，只见原本的枯枝已经抽出新芽，看去满山160嫩翠。而在保护区附近，一些二层小楼周围，还有着散乱的农家自留地，此时已经初步翻荒。
　　几个官方工作人员模样的人，正把立在路边的“有机草莓示范种植基地”牌子摘掉。
　　有路人看着他们的举动，不禁好奇询问：“你们这为啥又摘了呀？是这儿出产的草莓不够‘有机’吗？”
　　“不是不是。这不是上头发文件，要扩大主要粮食种植面积吗？”
　　“所以我们一边有限制的开垦新土地，一边把不重要、并且经济效益低的作物种植地，改种主要粮食。”
　　“以后这儿就是大片稻田了。等到夏天，说不定还有许多蜻蜓，在稻田上漫天飞舞，红的、绿的，到处都是。”
　　那路人摇了摇头：“这么整的话，恐怕今年水果又要涨价了呀。不知道进口的会不会便宜些。”
　　官方工作人员闻言，无奈的笑了笑，道：“涨价也没办法，毕竟主粮才是最重要的。”
　　“而且进口水果你也别想了，有粮食减产导致的饥荒背景，加之蓝星五大带头，其余国家基本上也要扩大主粮种植面积。”
　　“水果这些毕竟只是调剂嘛，忍一忍就过去了。”官方人员安慰道。
　　唐佑静静的看着对话之人。
　　他这一路走来，看到炎国的准备融入普通生活当中，一切都看似寻常。绝大多数人都还不知道，这些看似寻常的改变，究竟意味着什么。
　　忽然，身后有引擎声传来，然后是轻微的刹车声。
　　众人下意识望去，只见一辆大块头商务车在路边停稳，车门打开，某个知识分子模样的中年人，便随着一群年轻的技术员下了车。
　　那中年人望着青翠的缙云山，眼睛略微压合，面容显得有些凝重：“这才一月初，天气还这么冷，植物就集体抽芽，这太反常了。”
　　唐佑眸光微闪，看到中年人兜里露出一角的终端。
　　那几乎是异常调查局的标志。
　　看来，不止是附近生活的普通人，意识到缙云山附近的变化，连官方也注意到了这反常的现象，并且还派出人来调查……
　　…….

第248章

　　缙云山保护区附近。
　　中年人收回目光，朝周围的技术员道：“把装备带好，我们直接进山。”
　　眼见这帮人拿着大包小包，就要往山里走，摘牌的官方工作人员连忙过问道：“诶，等等，我们是农业局的，请问你们是什么人？”
　　中年人闻言，温和一笑，从口袋里掏出证件递过去：“幸会，我们是林业局技术部门的人员，专门来调查这附近的植物反季节状况。”
　　林业局？
　　唐佑心头笑而不语。
　　现在的异常调查局，在炎国依然属于高度保密部门，没到一定级别，或者没遇到超凡事件，绝大多数官方人员也不知道他们的存在。
　　所以，一般调查局行事时，表面都是套着一层壳。比如此时所谓的林业局人员。
　　摘牌人员看了看证件，没觉得有什么问题，便递了回来：“同志，林子里不比外面，你们注意安全。”
　　“好的，谢谢。”
　　中年人接过证件，便带着人往山里去。
　　看到他们离去，先前问话的路人环顾四周，方才察觉问题：“他们不说我还没注意，今年这也不算暖和，发芽却这么早，到底怎么回事？”
　　“谁知道呢，去年不就天气异常，还是粮食减产的重要原因来着。”
　　听着耳边的话语，唐佑牵着俄丽娅缓步离去。
　　他今天外出的目的已经达到了，而作为导致缙云山植被异常的“幕后黑手”，其显然不会去关注异常调查局之人的科学研究。
　　到了某个无人关注的角落，唐佑便带着俄丽娅，跨入光门，返回总部。
　　……
　　另一边。
　　调查局生物部门人员，还没真正踏入山林，便打开背包，拿出长长的不透明取样管，使劲往土里按，直到尾端与地面齐平，方才将管子抽出。
　　此时，里面已经满是土壤。
　　年轻技术们拿出标签，仔细写好取样坐标和时间，接着，拿着红外测温仪的人走上前，测量取样坑的温度，并告知记录之人。
　　最终，关键信息都写好后，便将之贴在取样管上，最后整个放进口袋中。
　　做完这些，他们又划定范围，统计抽芽植被数量、种类，并拍摄相关照片、摘取样本，一切都做的一丝不苟。
　　中年男性仔细打量四周，并不时往记事本上写着什么。
　　事实上，最初注意到这件事的，的确是江城市林业部门。
　　毕竟这异常现象如此明显，十二月末、一月初连小寒都还没到，更不用说一月二十的大寒，立春更是在二月三号，结果缙云山附近的植被就集体抽芽开花。
　　他们这帮具备相关知识的人，要是连这都发现不了的话，就真成眼瞎了。
　　但是林业局进行调查后，却并未找到原因，这才朝上级反馈此事。
　　而现在的炎国官方本就敏感，再加之“试一试总归没坏〃々处”的心态，这件事便交到了异常调查局这边，也就有了现在这支调查组。
　　折腾了大概十多分钟，一行人才继续进发。
　　“队长，你以前发现过类似的情况吗？”走在路上，有人好奇问道。
　　那中年人，也就是调查组组长，闻言点点头：“有句诗叫做‘人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开’，这本质上是海拔和山脉阻隔，导致气温和湿度不同，从而影响植物枯发规律。”
　　“大概是七八年前，我就碰到过一次植被机体反季节状况，调查后发现是地质运动，导致地热能上涌，改变了当地气温所致。”
　　“但这次，就目前的测量结果来看，缙云山附近，包括碚北区和山璧区部分地方，光照、气温和湿度，跟周围地区完全一致，可偏偏只有这边出现了反常现象。”
　　组长面色凝沉：“这三个最有可能的因素被排除，我很难想象还有什么因素，能导致这么大范围的植被反季节状况。”
　　“难办了。”
　　“不过，要是容易查出，这事也不会从林业局哪儿，交到我们手上。希望最终的原因，可以用当前的科学理论解释。”
　　在场之人立时面容肃穆，他们都是调查局成员，当然清楚组长最后补充的那句话，究竟是什么意思。
　　如果不能用当前科学理论解释，那就意味着，这很可能又是一起超凡事件，而且还好坏未知、极难处置。
　　“组长！你看哪儿！”
　　忽然有位年轻的成员喊道。
　　众人顺着其所指方向看去，只见一条通体乌黑的长蛇，正在枯枝落叶间游走。
　　所有人的眉头立马一沉。
　　那是条乌梢蛇，一种体型较大，分布广泛的无毒蛇，在炎国天南地北都能见到。
　　但关键是，这蛇对场地湿度和环境的温度，比其他蛇类更敏感，喜暖厌寒、喜静厌乱，外界气温降至15℃左右时，该蛇便本能地入洞蜷曲成团。
　　哪怕是在西南地区，其冬眠时间也长达六个月之久。一般来说，乌梢蛇要到四月下旬，才会从冬眠中醒来。
　　可现在是什么时候？
　　一月二号。全天最高气温也才10摄氏度。
　　所有人都意识到其中的问题，但组长没开口，谁也没说出口。
　　他们一边取样，一边往里走，发现越到深处，植被反季节现象就越严重，有一些乔木甚至都枝繁叶茂，好似夏日正浓一般。
　　此外，大量的动物竟然也在活动，其中有包括蛇在内的冷血动物，也有要越冬的节肢动物。
　　“咔嚓！”
　　相机快门响起。
　　一只本应躲在岩缝和树洞里过冬的七星瓢虫，正站在树叶上，将啃食树叶的蚜虫拉入嘴中。
　　组长看了看暗沉的天色，又看着郁郁葱葱的四周，沉声道：“把样本采集好就下山，先用希兰大学生物实验室的设备，把相关实验做了。”
　　“组长，你来看看这儿。”有人喊道。
　　中年人连忙走过去，只见一连串树木下端，树皮都被什么生物扒掉一部分，而且还留下了尖锐的抓痕。
　　他仔细辨析，发现痕迹都是一次性抓出，但深度却达到数厘米，好像什么猛兽所留，但高度却只有四十厘米。
　　这让中年人的心立马提起。
　　再打量周围，发现许多嫩草都已经被得吃得只剩根茎，显得光秃秃的。
　　“这家伙好像吃树皮和嫩草。”先前说话之人指着地上树皮碎屑道：“据我所知，应该没有什么吃树皮的家伙，能留下这么深的抓痕吧？”
　　中年人点点头：“黑熊倒是能留下这么深的抓痕，但主要是吃芽、叶、茎、根、果，以及一些肉食，不吃树皮。”
　　摇了摇头，他慎重道：“无论如何，它绝对是种杀伤力很强的猛兽，而且这还是它的觅食区域，我们不能再久留了，赶紧走。”
　　于是，一行人连忙收拾好装备，往来路而去。
　　山林恢复了沉寂，天色越发昏暗。
　　不久后，O@之声传来。
　　某棵高大的树木下，树根间的落叶被推开，几块石头冒出散开，紧接着，带着条短尾巴、沾染了泥土的滚圆蓝色绒球，便挤出不符合它身板的洞穴。
　　它徐徐站立，露出白色的腹部，几根触须在风中摇摆，一双爪子紧贴毛茸茸的肚子。
　　其身高在八十厘米左右，却已经胖到没有脖子，皮毛无比顺滑，整个就像绒毛椭圆球体，两只眼睛直溜溜的、傻乎乎的，几乎无法辨析出原属物种。
　　它抓着树皮只是一抠，便抓下一大块，好像扯一层轻柔的布般轻松。
　　放到嘴里嚼了几下，某种深藏脑海的味道又始终困扰着它，让嘴里的树皮一时间变得索然无味。
　　它望着山下的方向，脑袋左摆右摆，最终“¨｀ 啪塔”丢下树皮，四肢着地，可马上就发现由于圆滚滚的肚子撑着，前爪根本够不到地面。
　　于是，它只能重新站起，飞快迈动两条小短腿，以超乎体型的速度往山下跑。
　　……
　　某间暖色调的温馨卧室内。
　　书桌上的台灯绽放着柔和的白光。
　　说俄丽娅口袋有小老鼠的小姑娘，此时正坐在书桌前，两条小短腿甚至够不到地面，悬空晃荡着。
　　桌上，米子格作业本被翻开，其中一页还有一半空着。
　　父母看电影的声音隐隐约约从门缝传来，她望着窗外夜幕里的城市，手里的铅笔已经凝固，满脑子都是那天突然的蓝色绒球。
　　“小希，作业写完了吗？”
　　母亲的话音骤然传来。
　　小希一个激灵，笔掉到了地上，连忙应道：“妈妈，我马上就写完了。”
　　五岁的她还带着些柔柔的奶音，虽然还没到上小学的年龄，但已经在父母的教导下学习一年级内容。
　　手撑着桌子，把自己连带凳子往后一推， 小希跳下凳子，爬到桌底去把铅笔捡起，却发现笔尖已经摔断了。
　　她刚一站起身，就觉得头晕目眩，心跳“扑通扑通”的变快，连忙拉着桌子稳住自己。
　　这样的情况两个月前就出现了，检查说是再生障碍性贫血，可吃了药也没有太多好转。
　　等到眩晕逐渐消去，视野重归清晰，窗外，某个圆滚滚的身影便映入眼中。
　　小希的眼睛徐徐瞪大，嘴巴一点点咧开，露出满脸的喜悦，呆呆的看了半响，才忽然回过神来，连忙拉开抽屉，拿出里面的巧克力。
　　见此，窗外圆滚滚的家伙瞳孔缩小，眼白逐渐扩大，直直盯着她手里的食物。
　　小希连忙撕掉包装，然后爬上桌子，把玻璃窗户打开，再隔着窗户栏杆把巧克力递出去：“你一定饿了，给你。”
　　圆滚滚的生物用两根尖爪夹住，丢入嘴中，O@嚼动，很快没了动静，然后圆眼珠又看了过来。
　　“没关系，我还有，一直留着，都给你认。”
　　小希拿出更多巧克力递过去，然后呆呆看着这圆滚滚的可爱生物，在远处寂寥的灯火背景中，不知通过何种方法来到八层楼的窗台上，吃着自己给的食物。
　　多么像是梦啊！
　　灯光在她眸中化为闪烁的星光。
　　“你是大龙猫对吗？”
　　…….

第249章

　　“咔嚓……”
　　蓝白色大绒球依旧自顾自的吃着巧克力，对“大龙猫”的称呼没有任何反应。
　　小希从桌上堆叠的某本书中，抽出了一张电影海报。
　　展开后，只见瓢泼夜雨中，顶着荷叶的大龙猫，以及打伞背着妹妹的小女孩儿，站在老旧的公交车站旁。
　　“你看！你们两个长得好像。”
　　小希把电影海报翻过去，展示给窗外圆滚滚的家伙看。
　　后者立马愣住，圆圆的眼睛一点点瞪大。
　　小希的眼睛逐渐变弯，无比开心的喊道：“你就是大龙猫！”
　　窗外的龙猫直愣愣的看着海报上，那与自己长得极为相似的家伙，也想抬手去摸自己脑袋，看看有没有荷叶。
　　但无奈它体型太圆，手又太短，连耳朵都摸不到，更别说脑袋了。
　　“希希，你在说什么龙猫？”门外响起母亲的话音，紧接着“卡嗒”机簧扭转声后，卧室门被推开。
　　小希吓了一跳，连忙转过身，只见母亲正站在客厅照进的光芒中。
　　她母亲放眼望去，只见书桌正对的窗户开着，窗台空无一物，些许冷风正从外面迎面吹来。
　　“妈妈，它很干净，没有小虫子。”小希连忙解释道。
　　母亲闻言有些摸不着头脑：“你在说什么呀？这么冷的天，干嘛把窗户打开吹冷风？是想感冒吗？”
　　小希疑惑的回头一看，只见窗外早已没了大龙猫的身影，不禁低低念叨：“它走了……”
　　母亲走上前关掉窗户，发现书桌上满是撕开的巧克力袋子，不禁摸了摸小女孩儿的面颊：“小希，不能一次吃这么多巧克力，你的小肚肚会受不了的，不然以后不给你买了哦。”
　　“好了，到时间了，去洗漱睡觉了。”
　　“嗯。”小希跳下凳子，跟着母亲往外走。
　　临至门口，她160又望了一眼窗外夜色，见依旧没有龙猫的身影，才彻底离开卧室。
　　夜风掠过城市上空，街道上的常青绿植在风中弯腰。
　　圆滚滚的身影在黑暗角落一闪而过。
　　可半响后，那模糊的身影又贴着墙，从阴暗中徐徐冒出，大半个白色的圆肚子展露在路灯倾斜的灯光中。
　　它歪着脑袋，朝正要打烊的服装店里看了一眼。
　　只见橱窗最外侧，贴着玻璃摆放着一拍盆栽，其中一盆开花繁茂，几十朵花挤在一块儿，色呈橘红，而叶片则与荷叶极为相似，但却小了许多。
　　它的眼睛一点点睁大。
　　暖色调服装店内，柜台里的女店员拉上挎包拉链，走出门，用钩子“哗啦啦”的拉下卷帘门。
　　可刚拉至一半，便听身后传来“砰”的闷响。
　　她吓了一跳，回头一看，只见路边垃圾箱似被什么撞了下，正轻微摇摆着。
　　恰此时，脚边似有一道风掠过，女店员连忙低头一看，却什么都没有，只是橱窗内那盆旱金莲叶片正在晃动。
　　她呆了片刻，随即不禁打了个冷颤，赶紧把门拉下，锁好离开。
　　远处的城市灯光越发微弱，头上盖了片叶子的圆滚滚身影，正开心的单腿交替蹦着走，逐渐消失在黑暗的山岭当中。
　　……
　　次日一早。
　　小希牵着母亲的手，走在前往幼儿园的路上。
　　右侧连绵的缙云山保护区，简直一天一个样，在冷风中变得比昨日更为葱绿，好似春天已然到来。
　　而路边的杂草，也长的极为茂盛。
　　“当当当……”
　　锤子敲击的金属声传来。
　　几个工作人员，又在距离保护区外安置新的牌子。
　　消息母亲转头一看，只见上面写着“内有猛兽，禁止出入”的字样，还有一些人，正从车上拿出一些伪装成小树桩的摄像头，提着往山里走。
　　“缙云山这地方还能有猛兽？不是好几十年前就绝迹了吗？”小希母亲奇道。
　　“估计是咱国家按下暂停键那段时间，到处都没人，从别的地方跑来的吧。我记得那段时间，还有新闻说，山上野猪、野鸡，都跑到城里来撒欢了。”
　　其他驻步观看的人中，有人理性猜测道。
　　“估计是这样。不过这地方离住户不算远，太危险了吧，官方弄这么多摄像头，是打算把它找出抓住，移交到其他地方去码？”其他人道。
　　“大概吧，总不能放任不管，不然这也说不过去。”有人附和。
　　小希母亲摇了摇头，对小希道：“看来官方没抓到猛兽前，这边都不太安全，咱们只能绕远路了。”
　　“嗯。”小希点头。
　　与此同时，希兰大学生物实验室内。
　　缙云山调查组刚刚拿到样本检测结果。
　　组长眼睛扫视着报告单上，那密密麻麻的表格和数据，眉毛一点点皱起，最终放下文件，看着周围的同事道：
　　“检测结果显示，缙云山附近，包括湿度、气温、光照、磁场在内的众多环境参数，都没有任何异常。”
　　“但事实是，该区域内的植物、动物、以及包括菌类在内的微生物，都像是受到某种激化催发，生理活动变得极为旺盛。”
　　他看向其中某人。
　　后者连忙拿起手里的文件道：“我们对拿回来的活体植株进行对照实验，发现在相同的条件下，缙云山附近的植株，光合效率远超普通植株。”
　　“但随着时间推移，其光合效率又在逐步衰减，最终回到和对照组一样的水平。”
　　他一说完，另外一人便接着道：“我们负责观察昆虫等动物的生理活性，最终得出的结论，和植物组完全一致。”
　　“微生物组也是一样。”
　　组长听完，抿着嘴沉闷的点头，最终长出一口气，站起身看着众人，面色凝重的道：
　　“同志们，虽然很不想得到这个结论，但目前的状况已经很明显，不是这些植物、动物发生了变化，而是缙云山附近存在未知的催化作用。”
　　“虽然到目前为止，这股力量还没表现出直观的危害性，但我们不知道它是否止步 于此，而且别忘了那未知的猛兽。”
　　“所以这件事必须立马呈报给总部，让总部决断。”
　　远在燕京的宋承安很快就收到了报告。
　　“环境异变……”
　　他揉了揉眉头，点开电脑中数小时前才收到的文件，首先映入眼前的是一张照片，到处都是厚重冰雪，但某处裂缝当中，却鸟语花香。
　　右下角标注为熊国北西伯利亚，已经接近北极圈，拍摄时周围温度低至零下四十摄氏度。
　　而往后的文字注解中，表示这条裂缝底部本就有地热能，加上遮风地形，以往就比别的地方先到春天，但今年这时间却被大幅提前，显得格外惊人。
　　第二副图是则是某热带雨林，只见刚刚砍伐后的土地上，留下了大片新鲜树桩，但这些树桩和堆放的原木，竟然都冒出了半米高的新枝条。
　　受采访者表示，这片树林昨天才砍掉，今天就变成这样，他早上起床时，还以为自己睡糊涂了。
　　此外，附近小镇里也同样如此。
　　水泥路边的杂草疯长，一些砖石都被顶开，好多平房窗户以下都被遮蔽，淹没在植被当中。
　　当地居民说：
　　“这样的现象出现好几天了，最初大家还没注意，毕竟谁会关注这些无关紧要的事物，直到那些杂草变得格外茂密高大，所有人才恍然惊醒。”
　　一幅幅图片在电脑上划过，明暗不定的光芒，映照着宋承安坚毅凝沉的面容。
　　不只是炎国，蓝星其余国家，都不规律的出现了植物生长异常现象。
　　“这是全球范围的植物异常生长……我们所生活的这颗星球，正在悄无声息中，发生着我们从未预料到的变化。”
　　宋承安站起身，左手抬着右手肘，一边轻敲额头思索，一边在办公室内来回踱步。
　　“这些区域内，除了植物异常生长、光合效率提高，暂未表现出其他危害性，相关人员也不敢断定这变化是好是坏。”
　　“但是……”
　　“江城市缙云山保护区的情况，明显和其他地方不同。其他国家植物异常生长区域内，还从未出现动物受到影响的状况，但在炎国却发生了。”
　　宋承安停住脚步，眺望窗外群山。
　　既然缙云山附近的力量能影响动物，那就必然引出一个担忧――人类也是动物，人类会不会受到影响？
　　他似乎看到那些植物迅猛生长、飞快蔓延，大量植被逐渐将调查局总部掩盖，无数青苔、爬山虎长满楼房表面。
　　一棵苍翠大树甚至超过数十层的高楼，粗壮的根须将水泥路面挣得破裂，树冠投下的阴影遮天蔽日，而足以淹没成人杂草遍地都是。
　　整个一副破败荒凉的景象。
　　“呼……”
　　宋承安长出一口气，摇了摇头，抛去脑中错觉。
　　他真的很担忧。
　　“现在也只能先将相关地区封锁，再让当地官方以健康普查的名义，抽血、提取毛发，检查附近居民生理状况。”
　　“不过……”
　　宋承安想起圣盾组织。
　　双方然虽已经初步接触合作，但其实，除了些许过往历史，以及卓郎之外，炎国对圣盾依旧所知甚少。
　　他们是谁，他们在哪儿，他们有多少人，他们的实力上限多高，他们平时以怎样的形式活动……
　　到现在为止，对于圣盾，各国只是刚刚戳破“不知所云”的薄膜，后者对各国来说，依旧是笼罩在雾气中的神秘庞然大物。
　　这样的存在，怎么可能没注意到如此明显的异常现象？
　　宋承安所有所思。
　　“按照之前所有事来看，圣盾明显很清楚各国的力量，对无法处理之事都施以援手。”
　　“但在这件事上，面对异常区域内，如此多受影响人群，他们却选择不闻不问，这恐怕意味着……”
　　他眸光逐渐明亮，思路豁然开朗。
　　“意味着这件事对人类，并没有什么的危害。”
　　……
　　而另一边。
　　手机“叮咚”一响。
　　谢鹏海拿起一看，原来是窥秘者联盟0号小组某成员，发在软件内的消息。
　　他只是粗略一扫，整个人便立时惊疑不定：“他们……”
　　…….

第250章

　　只见手机上，聊天软件界面有着这样一句话：
　　“据我所知，3号组好像有人派下属去了炎国江城，试图寻找缙云山保护区的秘密。”
　　谢鹏海和李兰兰就在江城，虽然他们两人也注意到了缙云山附近的变化，但却并未将此事上传。
　　可这并不妨碍窥秘者联盟的成员，得知这边的情况~。
　　毕竟，现在互联网极为发达，加之人手一部手机，民众已经养成拍视频分享的习惯，缙云山附近的事-根本瞒不了。
　　“砰！”
　　门突然被推开，面色沉肃的李兰兰快步走进：“你看到小组里的消息了-吗？”
　　谢鹏海点头。
　　他们两人得知此事，皆是心情不佳，主要原因有二：
　　一，怕自身暴露。
　　就他们所知，炎国官方的反应非常快，已经将缙云山保护区封锁，3号组的人跑去，万一被当场抓获，恐怕窥秘者联盟都会被带出。
　　这虽然不是什么非法组织，但毕竟一门心思探究官方遮掩的事物，一旦暴露必然会被盯紧，到时候再想暗中探索里世界，基本难如登天。
　　二，3号组理念和行事不端。
　　李兰兰和谢鹏海刚入伙时，就知道窥秘者联盟鱼龙混杂、好坏都有。
　　据两人所在的0号组透露，3号组的领头人似乎颇有来头，在世俗社会地位很高，而且理念是“获取超凡力量，摄取世俗权力”。
　　也就是谢鹏海觉得脑子有坑的那帮人。
　　再有，这帮人的行事手段，在两人看来就是真正的罪犯。他们近乎发疯一般寻找超凡的痕迹，只要有机会下手的，无论好坏都必然尝试。
　　这其中的经典例子，也是导致窥秘者联盟创始人各自成团，创立这诸多小组的诱因。
　　当时，创始人们通过某些渠道，得知菲洲当前第一大经济体尼日利国，出现了一棵神树，只要吞下它的果实不死，就能成为搏杀狮虎的“神战士。”
　　他们集结前往，费劲千辛万苦找到那原始部落后，果然见到了“神战士”，其明明无比精瘦，却能举起半吨重的物体，打破了举重记录，跑动更是快到惊人。
　　但部落长老告诉他们，像要在瘴气沼泽中见到神树，就必须用婴儿血祭。
　　矛盾就此发生。
　　创始成员中，一部分觉得这违背良知，绝不愿这么做。
　　一部分说需要用这样方式才能见到，那神树大概率是邪恶存在，就算最后能获得超凡力量，恐怕也要丢掉灵魂。
　　还有一部分认为，即使做了这一切，吞下果实也有很大几率死亡，完全是赌运气，哪怕成功，也可能存在未知副作用，他们不愿意把命交给概率。
　　但最后一部分认为，超凡是何等存在，岂能拘此小节。
　　况且婴儿罢了，自我意识都没有拧顺，杀了也就杀了，大不了成为超凡后，多捐些钱、多救些人就足够偿还，用一条命换很多条命，为什么不做。
　　这四部分人，就分别是现在联盟的0、1、2、3四组领头人。
　　前三组最终都选择离开，唯有3号组选择留下尝试，也就意味着，当时3号组的领头人，很可能真的杀了婴儿血祭。
　　至于他有没有成为超凡，看现在3号组行事依旧疯狂，大概率没有。
　　当然，他没有死的原因，究竟是没有服用果子，还是带回去用了其他方法，就不得而知了。
　　谢鹏海和李兰兰只是希望拨开真相、踏足里世界，理智还在，虽算不上大好人，但也绝不是坏人，当然不希望这么一帮疯子跑到自己国家来。
　　犹豫半响，谢鹏海在聊天软件内打字道：“现在炎国管控这么严格，别国人恐怕很难入境吧？”
　　0号：“对于别人算难，但对3号来说却并非如此，就看他有没有勇气，冒着暴露的风险动用家族力量了。”
　　0号：“以他当初的情况推测，现在恐怕已经到竭嘶底里的地步了，大概率要不顾一切了，所以，我猜他一定会用家族力量，把人送进炎国。”
　　这样的语气……
　　谢鹏海目光微凝。
　　还是那句话：庙小妖风大，水浅王八多。这小小的窥秘者联盟，恐怕还真藏着一些世俗的大人物。
　　不过……这四个创始人的真实身份，究竟会是谁呢？
　　在李兰兰的注视下，谢鹏海再度敲下一行字：“根据江城市官方通告，他们已经缙云山保护区封锁，说是有猛兽，禁制任何未获准许的人出入。”
　　“炎国官方已经注意到异常，并且展开了行动，3号组的人去，岂不是自投罗网？”
　　0号：“脑子正常人的，或者说还有余地的人，当然会选择放弃。但你明白什么叫竭嘶底里吗？”
　　0号：“通过目前的信息看来，全球植物异常状况区域里，只有炎国缙云山的情况最奇特，那股力量的表现形式，对于3号堪称致命诱惑。”
　　谢鹏海的手顿住。
　　有余地的人会选择放弃，也就是说，3号已经没有后退余地。缙云山那股力量的表现形式是什么，为什么会对3号堪称致命诱惑？
　　他的眼睑一点点压合，随即又意识到什么，猛地睁开。
　　李兰兰和谢鹏海不约而同的对视一眼，随即异口同声的喊道：“3号他快死了！”
　　“卧槽！”谢鹏海立马站起：“家族不凡，社会地位很高，血祭过婴儿，快死了，但怕死到竭嘶底里，谁知道这王八蛋究竟会干出些什么事！”
　　“不行，绝不能让3号跑到炎国搞事！”他大喊道。
　　李兰兰无奈的道：“可我们就两个人，还都是普通人，拿什么去阻止他？”
　　“我们是动不了他，可炎国官方却能。想个安全的办法，我们直接举报他们。”谢鹏海道。
　　说到这儿，他简直跟连珠炮似的：“听着，首先我们要有一台拆旧手机零件组装出的手机，一张别人丢弃的电话卡，再遮盖自己体貌特征。”
　　“然后找个不能监控出入口的区域，等我们打完电话举报完后，还要马上从物理层面销毁，让组装手机连渣都不剩。”
　　李兰兰面色古怪的凝视着他：“我怎么觉得你……这么熟练呢？”
　　谢鹏海闻言一僵，随即尴尬的笑着：“你懂得，记者嘛，总有些不能报导，但又必须要反映的事。”
　　这时，手机忽然再度响起。
　　0号：“所有人准备，我们要转移阵地了。原本的内部论坛，还有这自制加密聊天软件，全部都要彻底销毁。”
　　0号：“虽然我觉得3号当初在尼日利国，恐怕并非一无所获，但我还是觉得他这次要彻底结束了。毕竟，他非要往炎国哪儿去撞，现在的炎国……哈哈……”
　　李兰兰和谢鹏海再度对视一眼。
　　这0号所发的这些话，总让两人觉得有些微妙。
　　……
　　当世界纷扰之时，还在上幼儿园的小希，却依旧过着她单纯的生活。
　　当然，她就如所有上学的小孩一样，每天最期待的事就是放学。但她的期待，却又和别的小朋友有所不同。
　　被母亲接回家，吃了晚饭，一家三口便坐在沙发上。
　　就着液晶电视里的新闻联播，父母聊着今天的见闻，而小希则时不时就去看手腕上儿童手表。
　　“近日，尼日利国威盛部门负责人称，当地医院发现多起原因不明的晕厥病人，在接受治疗后，发生机体组织溃烂现象。”
　　“目前，该不明原因的疾病，已导致至少十六人死亡。”
　　“根据当地医院掌握的信息，该疾病可能是由未知新型病菌所引发，暂未确定传播渠道，但死亡率达到惊人的百分之六十。”
　　“该国负责人说，由于当地医疗系统落后，目前对该疾病束手无策，只能采取保守的治疗方法，他们需要蓝星卫生组织予以关注，并真诚希望各国能施以援手。”
　　主持人的话音在小希耳中无比模糊，一到七点二十，她就立马喊着“妈妈，我去写作业了”，然后跑回卧室，“砰”地关了门。
　　父母面面相觑。
　　回到卧室，小希立马拿出抽屉里的巧克力，趴伏在桌上，眼睛盯着窗外夜幕，一眨也不眨。
　　她想看看大龙猫是怎么出现的。
　　但才坚持一会儿，眼睛就无比干涩，止不住的边眨眼睛、边涌出眼泪。
　　她揉了揉眼睛，手刚一撤开，便见到那圆滚滚的蓝白色大绒球，已经站在窗台上，而且脑袋上、两只耳朵中间，还顶着一张类似荷叶的小叶子。
　　而且相比之前，它就像吹气球一样，整个体型又大了一圈，身高已经超过一百厘米。
　　“大龙猫！”
　　小希开心的喊道，连忙爬上桌子，把窗户打开。
　　小小的手把剥好的巧克力递过去，两只尖爪轻巧的捏着接过。
　　见大龙猫把巧克力放到嘴里“咔咔”嚼动，小希却没有收回手，而是睁着明亮的眼睛，看着它圆滚滚的外貌：
　　“大龙猫，我能摸摸你吗？”
　　前者依旧自顾自的吃着食物，没有搭理她。
　　小希大着胆子，将手穿过窗户栏杆，继续往外探出一些，手掌终于触碰到了那满是柔软毛发的肉呼呼肚子。
　　温和的热意从掌心传来，让小女孩的眼睛一点点瞪大。
　　龙猫圆圆的眼睛扩大，身形停了那么一瞬，随即便继续吃巧克力。
　　“大龙猫，你能每天都来吗，我会每天都在这儿等你的。”小希满是期待的道。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　后者看了她一眼，依旧在吃食物。
　　然而，小希却好似能读懂这超越语言的对白，开心的快蹦起：“太好了！”
　　突然――
　　“小希，该洗漱了。”
　　母亲推门走进，看到小希又是吓了一跳的表情，但窗户却是关好的，桌上也没有任何巧克力的包装袋。
　　她有些疑惑。
　　刚才明明隐约听到小希在和人说话，模糊间还有“猫”之类的字眼，她原本还以为是附近的流浪野猫跑上来了。
　　可这一推门，却什么都没有。
　　母亲忽然想起民间某个传闻，说小孩子因为三把火很弱，所以能看到成年人看不到的事物。
　　想到这儿，她忽然起了一身鸡皮疙瘩，但随即又有些好笑，自己怎么说也是受过现代教育的人，怎么还信这些。
　　不过小希这孩子，怎么还有自言自语的习惯，这似乎是种心理疾病吧？
　　心里思绪正乱，小希看了一眼窗户，却似乎明白了什么，连忙跳下凳子，推着母亲往外走：“走吧，妈妈，我们去洗漱。”
　　“哦，好好。”
　　小希又回头看了眼卧室，发现那啃着巧克力，结果叶子帽被风吹跑的圆乎乎身影，眼睛开心的变弯。
　　“只有小孩子才能看到，大人却看不到，大龙猫一定是神奇的精灵。”
　　……
　　日历一页一页翻过。
　　从那天起，大龙猫似乎真的和小希定下约定，无论是否刮风下雨，每天都准时出现窗台上。
    . ...... ...
　　而小希惊奇的发现，这神奇精灵每天都在肉眼可见的长大，仅仅只是一个星期过去，就已经变得比爸爸还要高。
　　于是，窗台逐渐容不下它，往后它每次出现，只能努力蜷着身子。
　　有时候，它也不会吃完巧克力就走，而是坐在坐在窗户外待一会儿，小希则坐在窗户里桌子上。
　　一外一里，一大一小，两个身影在无言的恬静中，静静眺望城市灯火。
　　一切都很美好，只是服装店橱窗里，那盆旱金莲的叶子却愈来愈少，而女店员死死盯着盆栽，总觉得这店面越发不对劲。
　　大龙猫徐徐扭过头，看着眼睛闪亮的小希。
　　已经有些模糊的记忆在它脑中闪现：
　　无意间跑出宠物店，在大街小巷钻来钻去，被下水道成群的耗子咬得遍体鳞伤，“庞大的小孩儿”蹲在眼前，放下一块巧克力……
　　流浪到山岭，奇怪的和煦感，不停膨胀的身躯……
　　“你又要走了吗，大龙猫？”
　　小希也望向它。
　　大龙猫的圆眼睛扩张又缩小。
　　“你要送给我……一件礼物？”
　　小希惊喜的道。
　　“卡嗒！”
　　门如往常被推开。
　　“小希，该洗漱……你怎么跑到桌子上了？小姑娘家，也不知道秀气点，像什么样！快下来。”
　　母亲不禁念叨。
　　小希洗漱完后，躺在床上，在黑暗中盯着模糊的天花板。
　　“神奇的大龙猫要送给我一件礼物！”
　　她满心期待，连以往有些可怕的黑漆漆，也似乎变成了龙猫可爱的蓝色和白色，一直在身边飘来飘去，好像龙猫一直在她身边，帮她赶走了黑暗。
　　今晚的小希带着满满的期待入梦。
　　直到第二天踏入幼儿园，她都满脑子还是那胖乎乎的身影。
　　“小朋友们，今天是小花老师带你们跳早操！现在我们先做准备运动，来……”年轻的女老师带头活动肢体。
　　小希刚刚举起手，就觉得鼻子冒出两股热流。
　　她以为是忽然流鼻涕了，正准备从小口袋里拿出纸巾，就发现视野格外模糊，脑子变得晕乎乎，四肢都好像不停使唤。
　　“老……老师……”
　　虚弱的嗓音中，女老师扭过头，便惊恐的看到，小希满脸都是血，眼睛将闭未闭，晃晃悠悠似乎随时会倒下。
　　终于，她眼睛止不住的闭合，小小的身子骤然摔下。旁边的男老师眼疾手快，一个箭步冲过来把她捞住。
　　小希只觉耳边“快把救护车找来”的大喊，正变得愈来愈远，最终，意识彻底陷入昏迷的黑暗中。
　　而此时，大龙猫正从自己树根间的地洞里，拿出一枚通透如玉的青色栎果；负责检查缙云山摄像头记录资料的人，恰好发现录像中某个一闪而逝的身影。
　　至于北江机场附近的酒店外，则有几个模样精悍的外国人，刚刚结束观察期，可以自由活动……
　　……
　　ps：大大们，不是每个描述的人物都会到圣盾的呀，比如李兰兰、谢鹏海……么.

第251章

　　一辆黑色suv行驶在江城市的道路上。
　　行人、高楼大厦，以及绿化植被，都规律的在窗外后退。
　　身板壮实的黑人收回目光，喉头不自觉的滚动，某种呓语诱惑，像是血液般在四肢百骸中流通。
　　他手背上冒出密密麻麻的突起，像是刹那间长出无数小肉结，但仅片刻后，这些异常又消失无踪。
　　两个模样精悍的男子坐在这黑人旁边，余光瞥到这一幕，恶寒到起了一身鸡皮疙瘩。
　　“莫伊基亚德君，目前缙云山已经被炎国官方封锁，我们还要直接过去吗？”右边的人强忍着不适，客气的询问道，说的虽是高卢语，但却带着典型的霓虹口音。
　　“当然，一些弱小的黄种人罢了，有什么好怕的。我拥有神树赐予的感知，以及比狮子还要强的力量，他们哪怕拿着枪械都无法与我对抗。”
　　“而且，我已经看了他们所谓的封锁，又不是真的一圈都有人盯着。我们直接到山里找到力量源头，然后带回去。”
　　被称为莫伊基亚德的黑人说完，有些僵涩的咧了咧嘴角，模样极为古怪，好像操控自己的皮肉对他极为陌生。
　　suv径直驶向碚北区。
　　但距离缙云山尚还有一段距离，那黑人就立马出声喊道：“停下！我在这这附近察觉到了奇特力量的痕迹。”
　　司机连忙靠边停车。
　　黑人开门下车，走到服装店前，看着那盆光秃秃的旱金莲，合上眼睛仔细感知片刻，才转身回到车上。
　　“这力量虽然逸散的差不多了，非常微弱，但却蕴含着相当纯粹的生机，这就是老板需要的。携带这股力量的，明显是个会移动的活物。”
　　他冷声开口道。
　　“那我们……”
　　“ 既然这活物明显每天都走过这儿，我们当然在这儿等它。”黑人瞥了身旁两个霓虹人一眼：“我也喜爱安全省力的方法，如果能避免和炎国官方直接起冲突，那当然最好。”
　　两个霓虹人连忙躬身道“嗨”。
　　而副驾驶上，从头到尾一语未发、模样冷酷的霓虹人，抬眼通过车内后视镜中，看着后座景象，眼睛逐渐变为阴冷的狭长……
　　夜幕逐渐降临，城市又被灯火点缀。
　　一道圆滚滚的身影掠过阴暗角落。
　　“来了！”
　　远处，停在黑暗角落的suv里，黑人突然睁开眼睛，开口道。
　　他通过车窗，感知到那接近一米八的椭圆身影，轻的宛如大气球，短手短腿只是在墙上轻轻一扒拉，身形便轻飘飘的往上窜了一大截。
　　黑人皱了皱眉头：“这股力量强度有些棘手。我能战胜它，但却没法阻止它跑掉，需要一些额外的工具，比如捕兽网、麻醉剂。”
　　他旁边的霓虹人为难道：“炎国管制非常严格，而且我们还是外国人，这些恐怕很难弄到。”
　　“交给我。”那冷漠霓虹人终于出声道：“五天内，我能弄到手，但你们必须要用最快的速度抓到它，老板……等不了多久了。”
　　“那是当然。”
　　另一边，大龙猫尖爪捏着一粒通体如玉的栎果，飘落到小希卧室的窗台上，可放眼看去，书桌后却空无一人。
　　以往天天在此等待的小家伙，竟然没有丝毫踪迹。
　　它侧耳倾听屋内片刻，没有听到半分响动，大大的圆眼睛徐徐缩小，艰难挪动自身越发庞大的躯体，背对着窗户玻璃，小心的坐在窗台上。
　　等待中，时间一分一秒的过去。
　　往来车流的引擎声逐渐希微，对面大楼上住户的灯光一点点熄灭，到最后，连路灯都被关闭。
　　城市终于沉睡了。
　　大龙猫扭头看了眼小希的卧室，脑袋略微垂下，最终站起身，轻飘飘的消失在黑暗中。
　　……
　　江城市西南医院。
　　时间接近凌晨，大楼依旧灯火通明。
　　小希父母在手术室外焦急的来回踱步。
　　终于，指示灯由红变绿，“卡嗒”声中，穿着白大褂戴着口罩的医生走出。
　　两人连忙迎去，急忙问道：“大夫，请问我们女儿情况怎么样？”
　　那医生长出了一口气：“目前暂时救回来了，但小丫头情况很不好，意识断断续续，有时清醒有时昏迷。”
　　“而目前的诊断结果是，你们女儿患有白血病，而且情况已经急速恶化，已经到了最后的阶段。”
　　轰……
　　这话简直宛如晴天霹雳，在小希父母脑中炸响。
　　“白……白血病？可我们之前去医院检查，结果不是再生障碍性贫血吗？大夫，你在骗我对不对？”
　　小希母亲已经带上了哭腔。
　　医生长叹一口气：“虽然不知道你们之前在哪儿检查的，但一些白血病表现为全血细胞减少，做骨穿时骨髓液被稀释，的确很容易误诊为再生障碍性贫血。”
　　消息父亲强忍悲痛，竭力恳求道：“大夫，我求求你救救我女儿，无论什么方法，倾家荡产我们也治。”
　　医生眼露纠结，但最终还是道：“很抱歉，我是主治医生，我必须得告诉你们真实情况。”
　　“由于误诊，小丫头已经错过了最佳治疗期，目前已经到了出血和感染的最后阶段。我希望……你们能多陪陪她，给她买些最爱的玩具。”
　　这已经是死亡通知书。
　　小希母亲几欲跌倒，全靠小希父亲把她拉住。
　　手术室大门打开，护士们将挂着氧气和药瓶的小希推出，后者安静的躺在病床上，除了面色苍白，看着就像睡过去一般。
　　“把病人送到病房。”
　　两个转运床自走廊两端推来，并送入相邻的病房中，折腾半响后，从两件病房走出的护士汇道一块儿。
　　“这小姑娘真可怜，才5岁，不但患上白血病，还因为误诊错过治疗时间。所以，这拿不准、治不好的病，一定要尽早复查。”
　　“巧了，我负责的病人也是白血病，不过已经四十多岁，霓虹来的，似乎还挺有钱。有这么严重的疾病还到处乱跑，不知道图什么。”
　　一行护士逐渐走远。
　　而两个彪悍的西装男子，则守在小希隔壁病房门口。
　　……
　　次日，晚上七点二十。
　　大龙猫蹦到窗台，咧开嘴，举着那粒如玉栎果，可定眼一看，屋内依旧没有半个人影。
　　它举起的手，和竖起的耳朵，都逐渐耷拉下来，咧开似乎在笑的嘴，也徐徐合拢。
　　大龙猫又小心的坐在窗台上，肥硕柔滑的皮毛抖了抖。
　　夜景依旧，可屋子里的小家伙却不在了，只留下它孤零零的背影，城市的变换在它眼中仿佛时间加速，从明亮到黯淡。
　　一天过去了……
　　两天过去了……
　　三天过去了……
　　大龙猫总是以不同姿态出现，似乎想给那眼睛明亮的小家伙惊喜，但每次蹦出，看到的都只有空荡荡黑漆漆的屋子。
　　第四天。
　　“轰隆……”
　　闪电划过夜空，带来刹那白昼，紧接着，滚滚雷声便从远处天际传来。
　　“哗哗……”
　　倾盆大雨骤然而至，劈头盖脸的浇来，霓虹灯在浓重的雨幕里化为模糊的光斑。街道上的行人惊呼着，很快小跑着消散。
　　一切又变得寂寥。
　　雨水打在旱金莲叶片上，并顺着边沿汇集，最终在大龙猫眼前滴落。
　　它手和脚皆是无力垂落，连耳朵也沮丧的贴在脑袋上，背靠着冰冷的窗户玻璃，呆呆的望着看不透的模糊。
　　suv在雨幕中藏得更为安稳。
　　黑人和霓虹人正在车内整理工具，有特种钢绳编织的大网，有发射麻醉剂的特制枪支，也有寒光凛凛的利刃。
　　“这么大的雨，就是最好的掩护，这真是天赐良机。待会儿那家伙下来后，我就立马把网射出去，你们立马补上麻醉弹。”
　　黑人有些兴奋道。
　　“嗨！”
　　两个霓虹人应声。
　　而在附近的某栋屋子里，几个调查局反异常突击小队成员，正穿着普通人服装，观看着声波探测器反馈的荧绿幽暗画面。
　　只见屏幕上，一头椭圆形的生物，正坐在八层某户人家的窗台。
　　数天前，布置在缙云山的摄像头，拍摄到一闪而逝的神秘身影后，立马引起了调查局的注意。
　　技术部门分析了该生物出山后可能的路径，就调取了周围所有的监控录像，通过超级计算机不分昼夜的寻找，终于发现了偶尔隐匿、偶尔出现的胖乎乎身影。
　　于是，这才有此刻反异常突击小队成员，待在临时租来的屋子里，监视大龙猫的一举一动。
　　“这大概是异界生物里，长得最符合人类审美的吧？”黝黑男子不禁打趣道。
　　“是不是异界生物还不一定呢，毕竟根据局里专家愈来愈深入的研究，发现缙云山那股神秘力量，对事物的影响，比我们想象的还要大。”
　　“也许，这家伙原本只是本土生物，只不过因那力量进化罢了。哦，对了，这户人家的资料，你们查过了吗？”
　　另一位略显消瘦的男子提醒道。
　　“当然查了，只是普通人家而已，没什么存疑之处。这大家伙坐得那窗台，里面就是户主女儿陈小希的卧室。”
　　“根据资料显示，不久前，陈小希的母亲曾在某儿童心理咨询所，询问5岁孩子总是大量吃巧克力，还常常在卧室自言自语是什么原因。”
　　“所以目前看来，那小姑娘应该是和这家伙有交流，关系应该还挺好.. 0因这与人友善的状况，局里才将其暂定为‘可以尝试接触’的温和类型超凡生物。”
　　“不过话说回来，局里派来的‘修炼者’究竟什么时候到？”黝黑男子说完资料，又询问道。
　　“之前就说下飞机赶过来了，估摸着这会儿快到了吧。”
　　“听说这次来到人，原本是蜀地那边道行高深的道长，虽然年纪大，但厚积薄发，修炼进展飞快，几乎是局里除了郑队长外，最强的超凡者了。”
　　消瘦男子道。
　　“修炼者……”黝黑男子满是羡慕：“对了，队长，听说你之前在南山公馆那边有场血战，得到上面嘉奖，已经确定上下一批修炼名额了？”
　　此言一出，其他人都羡慕的望过来。
　　消瘦男子点点头，确认此事，但却面色肃穆沉重：“真正惨烈的是第一批探索别墅的小队。八个人走进，活下来的却只有一个。”
　　“而且……”
　　他想起那虽然胖了些，但依旧威武神俊的貔貅：
　　“当时，那异界怪物存在形式无比诡异，如果不是关键时刻，有只圣盾的貔貅神兽出手相助，事态恐怕会愈来愈糟。”
　　“凡人和超凡的差距太大了，等级较低时，枪炮还能应付，可到了一定阶段，就只有同样的超凡才能与之抗衡。”
　　众人皆是点头。
　　“是呀，差距太大了。”
　　“不过值得庆幸的是，人类的顶级超凡力量，都集中在圣盾这严守正义的古老组织里。”
　　“否则，要是落到某些心术不正之人手里，光是那帮人引起的灾难，就不会比一些怪物弱。”
　　……
　　与此同时。
　　江城市西南医院。
　　惨白的灯光下，几个医生几乎是在走廊中飞奔，然后“砰”地各自撞入相邻的病房中。
　　小希父母几乎已经站立不稳，哭着被小希父亲和护士一块儿拉出去，然后关上房门。
　　“病人大量出血，感染一直没消，血压已经测不出，心率32，血氧36，呼吸频率4，呼之无反应，已经是濒死状态。”
　　护士连珠枪般报读。
　　医生一拍额头，急忙道：“气管插管，呼吸机辅助呼吸，多巴胺升血压，立即进行心肺复苏！”
　　两间病房，两个同样的病人，两拨医生护士，都在进行着同样的抢救。
　　“快！”
　　医生两手交叠，在小希小小的胸口上规律按压。
　　而意识迷茫的小希，嘴唇正略微张合，似乎在下意识说着什么……
　　另一边。
　　一俩救护车滑坡雨幕，从楼下奔驰而过。
　　大龙猫看着它刺目的闪光，以及那愈来愈弱的呼声，猛地扭头看着空荡荡的卧室，圆眼睛一点点扩大，似乎终于想到什么。
　　它一掌拍碎玻璃，探鼻子嗅着卧室里的味道，随即在雨中轻飘飘的落下，努力在空气中寻找同样的味道，可大雨已将一切都冲散。
　　看着屏幕上的画面，反异常突击5.3小队队员陡然一震。
　　“它要走了？不还没到以往时间点吗？”
　　“它在这儿等了这么，会不会……”有人看着大龙猫的举动，猜测道：“它该不会是想去找那小姑娘吧？”
　　“小姑娘在哪儿？”
　　“在医院，白血病晚期，而且是急性发作，恐怕……”那人顿住话音。
　　众人一时有些沉默。
　　恰此时，荧绿幽暗的画面上，又出现了新的变化，一俩大块头汽车猛地驶出，直朝大龙猫而去。
　　队长瞳孔一缩：“这家伙现在处于隐匿状态，普通人根本看不见，这辆车却……糟了！全体出动！”
　　龙猫刚刚落地，刺眼的灯光就遮蔽了整个视野，才下意识合上眼睛，一张特种钢绳编织的大网，便被配套装置射来。
　　尖锐的倒刺直接勾入它的皮毛，将其死死困住。
　　它惊恐中，下意识就想撒开腿跑，可却被大网死死拽住，网上的倒刺扎得更深，钻入肉中，令其传出“咕咕”痛叫。
　　黑人外套下的胳膊膨胀，直接大了两圈，将与捕兽网连接的钢绳缠在手上，硬生生顶住了三百多斤龙猫挣动巨力，大喊道：“麻醉枪！快！”
　　龙猫只觉皮肤传来密密麻麻的针扎感，很快，四肢和大脑就好像变得不听使唤，一切感知都变得恍惚不清。
　　毕竟，它才刚在建木力量的作用下产生蜕化，虽有些超凡力量，但却无比微弱。
　　“扑通！”
　　听到摔响，以及炙白的灯光中，圆滚滚的身形逐渐浮现，几个霓虹人不禁振奋道：“成功了！”
　　……
　　ps：还请大大们相信我……我构筑的世界除了圣盾、各国部门，也有普通人。.

第252章

　　“哐哐……”
　　铁绳作响。
　　黑人莫伊基亚德臂力惊人，直接将倒地的大龙猫拽过来，后者伤口血液流淌，将附近的地面的积水染红，在车灯的照耀下，好似某种纯净的红酒。
　　“砰！”
　　龙猫被抬到车子宽阔的后备箱，后车门关好。
　　“滴滴……”
　　冷漠霓虹男子手机响起，被大雨淋通透的他掏出手机接通，很快，周围之人就看到他面色一点点变得凝重，只道了声“我明白了”，便挂掉电话。
　　恰此时，一辆安置了机枪的装甲车，从另外的路口驶出，随即骤然刹住，便装和特警装的人瞬时涌出，挎着95步枪占据有利地形。
　　“对面的人听着！我们是江城特警。限你们三十秒内放下武器，举手依次走出投降，否则我们将毫不犹豫的开火！”
　　装甲车上的大喇叭喊道。
　　大雨嘈杂的“哗哗”声不绝。
　　几个外国人的头发因被淋湿而一缕缕垂下，他们面面相觑，黑人从车上徐徐抽出利刃，一抹金属冷光亮起。
　　“老板进手术室了，莫伊基亚德，你拖住他们，然后找机会逃走，我们把这给老板送去。”冷漠霓虹人道。
　　黑人莫伊基亚德邪异一笑，面上宛如流体沸腾，肉结此起彼伏，简直让人头皮发麻：
　　“对付这些弱小的普通人，我还需要逃？反正都已经这样了，杀光他们、吃掉他们，应该也没关系了。”
　　一条尖锐的触手从他嘴角探出。
　　见状，旁边两个霓虹人胃里翻江倒海，而那冷漠男子却面色如常。
　　“倒计时，29，28，27……”
　　黑人莫伊基亚德猛地扭头，看向伪装江城特警的反异常突击小队，脚下猛地一20踏，身形顷刻化为黑影掠出。
　　“开火！”
　　消瘦男子虽然早已猜到这伙人恐怕不简单，可这一刻还是心头一惊，连忙喊道。
　　“砰砰砰……”
　　装甲车大功率探照灯光中，前方一切亮如白昼，黑人莫伊基亚德每闪现到一处，马上便有七八串火舌穿破雨幕、朝其袭去。
　　“走！”
　　冷漠霓虹男子见状，立马带人上车，启动引擎，接着直接往后倒车离开。
　　“拦下他们！打轮胎！”
　　消瘦男子连忙大喊。
　　马上有人调转枪口，试图射击suv，但浓重雨幕的阻隔，让射击精度变得奇差无比，那辆车很快消失在实视线中。
　　消瘦男子连忙接通无线电：
　　“这是蜂鹰小队，我们现在被疑似人类超凡者缠住，另有他人驾驶一俩黑色suv，掳走昏迷的原目标逃窜，自缙云大道朝西南方向而去，应该马上就会转入云华路。”
　　“呲……江城分局收到，马上派人拦截并支援你们。”无线电传来回应。
　　突然，一个垃圾桶被骤然扔来，黝黑男子躲闪不及，直接被砸到在地，步枪掉在一边，右胳膊扭出不可能的角度，显然骨骼已经折断。
　　紧接着，黑人莫伊基亚德扑到半空，直朝明显是指挥者的消瘦男子而去，后者只来得及抬头，看着那带着残忍笑意的身影逐渐放大。
　　雨滴一点一点坠落，黑人一点一点接近。
　　时间仿佛在这一刻放慢，消瘦男子竭力抬枪自救的举动慢如蜗牛，死亡似乎已经不可避免。
　　装甲车内，智能火控系统终于锁定目标，屏幕上，红标将黑人莫伊基亚德死死框在中间，车顶机枪骤然调转，接着――
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”
　　城市作战特制小口径高衰减车载机枪，短时间内微小幅度改变指向，喷射出密集的火网。
　　黑人与消瘦男子之间已经不到两米，后者甚至可以看清那蜿蜒如蛇的利刃上，向后滑落的水珠。
　　但下一秒，黑人腰部轰然炸断，子弹动能余势令其朝侧面抛飞，重重的撞到墙上，再砸落于地。
　　就在这面墙后，便是一间民居，某个年轻人正迅捷的挥动鼠标，操纵着电脑屏幕上的小人拿下一血。
　　外界一切都淹没在哗哗雨声中。
　　反异常突击队员们的枪声霎时停下，看着满是雨水的地上，那只剩上半身的黑人昂起头颅，露出诡异的笑容，随即，两条触手便捅破他的眼珠，在雨水中肆意摆动。
　　紧接着，就如多米诺骨牌被推倒，他嘴巴、鼻子、耳朵，接连冒出滑腻的触手。
　　而更为粗壮的触手，则从断裂的胸腹出探出，与下半身探出的一团触手绞在一块儿，令“被拉长”的他，在众人惊骇的目光中重新站起。
　　黑人莫伊基亚德彻底变成怪物，呓语般挤出断断续续之声：“我是……神树战士……你们……杀不……”
　　然而，其话音还未落完，一道人影便骤然冲破雨幕。
　　一道寒光闪过！
　　怪物身形顷刻僵住。
　　数秒后，其脑袋便顺着脖子整齐的切痕，徐徐滑落，如破皮球般砸在地上，滚落几圈，瞪大的眼睛凝视着众人。
　　“砰！”
　　拉长的怪物之躯倒在地上，露出身后正收剑入鞘、一袭朴素道袍的玄阳老道。
　　“强化金属加特殊配方打造的剑，端是锋利无比！”玄阳老道在心头赞叹。
　　“而且，果然只有超凡才能克制超凡，《命种修炼篇》练出的灵力，能与怪物邪力互相湮灭，从而使得子弹都打不穿的怪物顷刻殒命。”
　　“不过说好的当老师，结果还是要上阵厮杀，也不知我这养了几十年的老命，还够用几回。”
　　他心头思索着，随即朝明显认出自己的反异队员们道：“我是局里派来的修炼者，道号玄阳，这就是这次的目标吗？”
　　消瘦男子一愣，随即解释前因后果。
　　玄阳老道听完连忙道：“留一些人在这儿看着，再来几个人带我去追那帮人。”
　　“好，您上车，我带你去！其他人看好尸体，打扫现场，不能让明天的民众受惊。”
　　“是！”
　　装甲车轰然奔驰，在夜色下的瓢泼大雨中，朝着suv离开的方向追去。
　　“江城分局，我是蜂鹰小队队长，现在正和玄阳道长一块儿，追击逃跑的那伙人，请把目标实时位置传到我终端上。”
　　消瘦男子朝车载无线电道。
　　“呲……队长，很抱歉，目标似乎拥有隐匿能力，附近所有监控摄像头，都没有拍到半点目标的踪迹。”
　　“砰！”
　　消瘦男子闻言，重重砸在方向盘上。
　　而玄阳道长的亦是眉头略皱。他现在虽是异常调查局第二超凡，但不是因为他很强，而是其他人都还太弱。实际上，他在实力上，距离郑文俊郑总队，还差十万八千里。
　　若是郑文俊在这儿，根本不用江城分局提供位置，直接靠感知，就能找出那伙人的痕迹，但他玄阳老道可没这本事。
　　“难办了呀……”
　　……
　　黑色suv在街道上奔驰。
　　冷漠霓虹男子坐在副驾驶上，右脸浮现出奇异血色纹路。
　　在调查局分局的协调下，江城警方早已大量出动，但这会儿某辆警车迎面呼啸而过，却对这辆明显是目标的汽车视而不见。
　　“\杉君，你的能力简直堪称神效！”
　　另外两个霓虹人惊喜道。
　　但是，冷漠霓虹男子却一言不发，两人只好悻悻止住。
　　而后背箱里，龙猫的意识正沉浸在浑浑噩噩当中。
　　穿着白色羽绒服的小女孩儿走过来，蹲在它面前，将一块棕褐色长块放下：“蓝色的小老鼠，快吃吧，我得走了。”
　　……
　　小姑娘坐在凳子上，眼睛闪着星星：“你是大龙猫对吗？”
　　……
　　“我可以摸摸你吗？”皮毛上，那柔柔的小手传来淡淡的暖意。
　　……
　　“你要送给我……一件礼物？”小姑娘满是惊喜的面容。
　　……
　　“多巴胺，微量泵，每分72！”
　　“电击，准备！”
　　“砰！”
　　病床上小小的身躯一颤。
　　……
　　后备箱里，铁网当中，已经被强效麻醉的大龙猫骤然睁开眼睛，圆眼睛当中飞快冒出血丝。
　　它嗓子里传出低吼，不顾还深扎在肉里的倒刺，拼尽一切的把铁网推开，顷刻之间皮开肉绽，血液咕咕涌出。
　　副驾驶上，冷漠霓虹男子瞳孔一缩，转身便从座椅缝隙，朝后备箱扑去，右掌手背上，同样冒出大量血色纹路。
　　他隔着复合材料一拍，无形力量立马传入后备箱。
　　积成水洼的血液立时活化，蔓延出一条条触手，将刚刚挣脱铁网的大龙猫死死缠住，勒在车厢底部，丝毫不给它发力的空间。
　　“哐哐……”
　　狂奔的suv颠动不已，163车子左摇右摆。
　　“\杉君！快压制住它，不然再这么挣动，车就要彻底失控了！”负责驾驶的霓虹人惊恐当中，急忙喊道。
　　冷漠男子额头上青筋绽出，而像是使用力量达到一定限度，密密麻麻的肉芽像小虫般探头，他的脸似乎瞬息变成了虫子培养皿。
　　捆覆大龙猫的触手变得更为粗壮。
　　“坚持住，\杉君！我们就快要到了，只要让老板身边的正井君，吸取转移……”
　　“别他妈废话！”
　　冷漠男子明明是嘶吼，但此刻却带上了飘忽的呓语感，其眼睛正在清明与混沌中来回转换。
　　眼见车子终于安静下来，其余两个霓虹男子不禁抹了把冷汗，随即又逐渐升起欣喜，这一趟总算是要结束了。
　　可忽然，一股沛然巨力毫无征兆的袭来。
　　狂奔的车子立马失去平衡，直接旋转着朝前滑动，窗外视野变成了模糊的线条，离心力甩得车内所有人都飞起贴到一侧。
　　街边某处打烊的店铺扑面而来。
　　驾驶者眼睛惊恐的瞪大。
　　“轰……哐……砰……”
　　天翻地覆般的翻滚中，四面八方好像无数拳头打来，两个普通霓虹人只觉全身无一处不痛，自身整个好像被活活拆掉骨架，散成了一堆沙。
　　终于，翻滚的车子停下。
　　满脑袋血的冷漠男子推开变形的车门，“扑通”滚落地面，雨水的冰凉感透人心脾。
　　一双黑色高帮作战靴踩入水洼，任由其荡开涟漪，而已经被打湿的鞋面，正在路灯下反射着冷厉的光泽。
　　如普通人被巨兽盯上般的压抑感，弥漫在冷漠男子思维的每一处角落，令其有种不受控制的战栗感，胸膛起伏也随之加剧。
　　他一点点仰起头。
　　视线所及，雨水正顺着那人黑色长袍滑落，捏住的掌心有着一角赤色标志，而他面容沉浸在袍子帽兜的阴影下，只露出长着胡须短茬的下巴。
　　那人徐徐低头。
　　“圣盾江城驻所提醒您，此路……不通！”
　　……
　　ps：感谢大大们的建议！.

第253章

　　“哗哗……”
　　大雨一刻不停的倾泻着，天地昏蒙，城市的灯光被晕染开。
　　两个模糊人影，一者站立，一者趴着，都好似凝固的雕塑。
　　“圣盾……”
　　冷漠霓虹男子哑声念着这词语，满是肉芽的面庞已看不出神态，只是竭力抑制住战栗感，仰望着静默站立的黑袍男子：
　　“我们……都是超越凡人的存在……我们才是同类……不是吗？”
　　他看不到这神秘存在的眼睛，但却能察觉到那宛如实质的锐利目光。
　　“不。”
　　黑袍人平静的开口：“你是已经被侵蚀的邪物，而我……是平凡的人类。”
　　“嗖！”
　　数道黏滑的触手，毫无征兆的从地面水洼中探出，迅雷不及掩耳的捆住黑袍人的四肢。
　　冷漠霓虹男子终于咧开嘴，露出密密麻麻的如钢针交错的尖牙，狞笑着看向这神秘存在。
　　他一点点站起，原来，那些触手竟然是他十指延长化成：“你的确……只是凡人……同样的愚昧傲慢……”
　　其话音一落，恐怖的呓语污染便尽数涌出。
　　自从他获得力量以来，就发现对付智慧生灵最有效的武器，不是强悍的躯体、神奇的能力，而是这防不胜防的污染。
　　哪怕号称意志坚定的人，也会顷刻沦陷。
　　但是，冷漠霓虹男子一拽触手，可却宛如拉着一座大山，哪怕吃奶的劲儿都使出，黑袍人依旧纹丝不动，阴影下的眼睛平静注视着他。
　　于是，他的狞笑还没来得及张得更开，就徐徐僵在脸上。
　　“污染？”
　　黑袍人展露在光线中的下半面容上，一侧嘴角逐渐扬起一抹弧度：“你知道我们的毕业考核是什么吗？”
　　他是圣盾复苏的第一批学员，和蒂亚戈、常武、孙惠贞他们同一届，同班生里资质算是垫底，所以才连一级驻所负责人都没混上。
　　但即便如此，其也顺利的从圣盾学院毕业。
　　也就是说，他当初曾不带任何超凡道具，在无数邪异的环伺中，独自穿过学院黑林。
　　所以，冷漠霓虹男子的举动，在他看来简直就是小儿科。
　　霓虹男子看到，黑袍人只是活动手臂般轻轻一抬，试图捆住他的触手便尽数崩断。
　　太过用力的霓虹男子跄踉后退，随即便见黑袍人身形一闪，再出现时已与自身无比贴近。
　　他只来得及瞳孔骤缩，恐怖巨力便悍然袭来，视野中的一切都在飞速远离，变得无比模糊。
　　冷漠霓虹男子如一枚炮弹射出，重重的砸在倾覆suv的底盘上，带着汽车再度翻滚几圈。
　　“哐哐……”
　　前者邪力被打散、全身骨骼尽碎，刚刚落地，便被那suv在背上碾过，凄厉的惨叫立马穿破雨幕。
　　“哐……”
　　suv终于落定，恰好四轮着地恢复正常姿态，只是车厢已然塌陷的不成样，里面的两个普通霓虹人显然没什么活路了。
　　黑袍人走过来，揪着冷漠霓虹男子的衣领，将其一把提起，垂落的脚尖离地七八公分。
　　因为邪力被打散，后者此时面庞已经恢复正常，四肢如布娃娃般无力垂下，一缕鲜血从嘴角淌下。
　　他死死盯着黑袍人阴影下看不清的面容，断断续续的问道：“真正的……里世界存在……都像……你这……样吗？”
　　后者徐徐摇头。
　　冷漠霓虹男子嘴里有更多血液涌出，但整个人却如窥见梦寐以求的真相般，露出了笑容：“果然……这么……强大的……永远……是少数…〃々…”
　　但下一秒，黑袍人所说之言，却让其整个愣住。
　　“虽然不明白你说的‘里世界’是什么，但我的意思是，我并不强，反而还是我们这一届最差的，否则也不会遇到你。”
　　冷漠霓虹男子在逐渐发抖，眼中露出某种竭嘶底里。
　　我们跟随着老板，耗费了这么的努力，杀了这么多人，甚至付出了自由意志，才拥有现在的神力，可以独自与小规模士兵抗衡。
　　原本以为，自身就算不是最强的，可也起码算踏入了里世界。
　　可你这黑袍人突然出现，如摁只蚂蚁般，轻松无比的把自己摁住，然后告诉我，你这个级别算是最弱的！
　　黑袍人看着他的面容，依旧平静的道：“如果这触及了你的自尊心，那么我很抱歉，对于我很弱这一点，我自己也很伤心，但这就是事实。”
　　说到这儿，看着神态近乎失控的霓虹男子，他冷不丁道：“你们的目标是西南医院。”
　　后者立时凝住。
　　“看来没错了。”黑袍人轻声道。
　　圣盾江城驻所又不是瞎子，市里小打小闹的灵力波动也许还能蒙混过去，可这霓虹男子一路肆意挥洒灵力，都从碚北区跑到沙坪区来，他岂能发现不了。
　　事实上，他跟着这辆车已经有一会儿了，只是在根据路径方向推测具体目标，心里有了一定腹稿后才果断出手。
　　这会儿诈一诈这人，也让这答案更为确定。
　　“既然如此……”
　　黑袍人揪住他衣领的掌中有白光浮现，目眦欲裂的霓虹男子还没说出话，就眼睛一闭，脑袋耷拉垂下。
　　他还没死，只是昏迷，毕竟还有用处。
　　接通灵力网络，黑袍人对下属道：
　　“目标在西南医院，里面人员太密集，有点麻烦，恐怕得和炎国官方联系处置了。你们先隐匿气息守在周围，务必盯紧。”
　　“明白。”
　　雨幕中，数道身影越过高楼，朝着远处医院大楼而去。
　　“吱……哐……”
　　就在这时，刺耳的金属扭曲声传来。
　　黑袍人抬眼望去，只见suv变形的后盖被一股力量顶起，紧接着，皮开肉绽，满身是血，模样格外凄惨的椭圆球艰难的钻出。
　　他阴影下的眼睑略微闭合。
　　这是什么玩意儿？圆不溜秋的，脑袋顶着片叶子，没有半分邪力，反而带着浓郁的生机，跟总部溢出的力量颇为相似。
　　大龙猫努力寻嗅着小希的气味，可它什么都闻不到，只能呆呆的站在大雨中，任由雨水将血迹冲刷干净。
　　它似乎天生就能感知好坏，圆圆的眼睛看向黑袍人。
　　后者眉头一挑：“你是说……你在找叫小希的小女孩儿？她生病了，你想救她？”
　　“吱……”
　　尖锐的刹车声传来，一辆辆闪着红蓝灯光的警车将此处包围，警员们持枪下车，将车辆当做掩体。
　　他们的衣裤顷刻被雨淋湿，雨水顺着帽檐滴落。
　　“里面的人听着，你已经被包围了，立刻……”标准的大喇叭喊话在雨幕中回荡。
　　黑袍人环顾四周，看着灯光中众多若隐若现的人影，倒也没生气，毕竟普通警察不知道他的身份，这幅如临大敌的模样很正常。
　　一辆装甲车停下。
　　消瘦男子和玄阳道长立马下车。
　　察觉到命种修炼者的气息，黑袍人便让掌心标志绽出光华。
　　两人先是一愣，玄阳道长在他耳边低语道：“很纯净正大的灵力气息，这无法作伪。”
　　于是，消瘦男子连忙挥手喊道：“放下枪，这是自己人！放下枪，这是自己人！自己人！”
　　说完，两人对视一眼，快步冲到场中。
　　玄阳老道不着痕迹的打量着眼前的黑袍人，这是他第一次与圣盾成员接触，这气息果然深不可测，远远超出自身。
　　“感谢您的帮助，我们是炎国调查局成员。”
　　黑袍人点头，事态当前，直接开口道：“我是圣盾江城人员，察觉到有邪力气息赶来处置。”
　　“这帮邪物还有同伙，应该就在西南医院。那地方人员密集，我们需要你们的协助，逐步将里面的民众疏散。”
　　圣盾江城人员？
　　玄阳老道心头一震。
　　圣盾作为全球性质的古老超凡组织，这句话明显透露出，此人在圣盾当中级别不高，可即便这样，他外散的些许灵力波动都如此强横。
　　管中窥豹，这一细节足见圣盾强到什么程度。
　　圣盾资料看得再多，都不如这真实体会带来的震撼大，蓝星神话起源，果然见面更胜闻名。
　　“西南医院？”
　　但是，消瘦男子却是错愕出声。
　　“这地方怎么了？”玄阳老道有些疑惑。
　　消瘦男子看了一眼站在雨中、模样可怜大龙猫，简短解释道：“我们原本的任务，是尝试和这只缙云山跑出的超凡生物接触。”
　　“而与她有联系的人类，是个5岁小女孩儿，叫做小希，患有白血病，命悬一线，现在正在西南医院急救。”
　　闻言，黑袍人看向大龙猫。
　　看着其满身伤痕，他也大概能猜到后者经历了什么，而那意念当中的真挚哀求，更是让他于心不忍。
　　“¨｀ 我可以带你去，但你必须得听从我们的安排。”黑袍人心头一咬牙，出声道。
　　大龙猫眼睛立马睁大。
　　消瘦男子连忙道：“我送你们过去，也好就地指挥人员疏散工作。”
　　架设防线的警察们，看着在大雨中朝这边走来的四道身影，不禁咽了口唾沫。
　　今晚对于他们来说，简直堪称魔幻！
　　先是接到上面的紧急命令，说需要协助抓捕超常规的目标，随时可能牺牲。
　　他们忐忑又坚决的领了枪、子弹、防弹衣，在倾盆暴雨中出动，满大街寻找幽灵般的存在。
　　好不容易找到了，结果现在看到了什么？
　　精悍的便装男子，须发皆白的老道士，披着黑袍的神秘人，还有个圆滚滚不知道是什么的奇怪生物。
　　更别提那被丢在地上，十指化为断裂触手的昏迷之人。
　　“把地上那人捆好，用……就用捆犀牛的标准，而且捆好关住后，任何人不能接近他十米内，否则都有可能受到污染。”
　　黑袍人朝某个警察嘱咐道。
　　“额……好，我明白了。”那警察一时间愣住，随即看到消瘦男子拿出的证件，方才连忙应下。
　　眼见这奇怪组合上了装甲车，并飞快远去，众人方才面面相觑。
　　今夜之事明显不简单，谁也不敢把黑袍人的嘱咐当左耳旁风。
　　于是，现场警察让队内绳结高手用拉汽车的牵引绳，把地上“畸形之人”捆了一圈又一圈，最终弄成了“铁粽子”。
　　而等他们仔细检查现场，发现suv厚重的钢铁底盘上，那明显的人形轮廓时，更是在心里倒吸一口冷气，又给“畸形之人”补了一层铁绳，才将其塞到警车里。
　　回去的路上，望着窗外模糊世界，警察队伍仍有人无法回神。
　　“我从来没想到，这世界上竟然真的存在超 乎寻常的力量，而我们国家也真的有对应的保密部门。”
　　“是啊！谁又能想到呢。不过，刚才那道士和黑袍人，应该就是炎国传说中的修炼者吧？”
　　“我估计这次回去，保密协议肯定少不了……”
　　警车队伍逐渐远去。
　　而此时的西南医院，站在病房外的两个彪悍西装男子，察觉到屋里愈发微弱的气息，对视一眼，拿出黑色密闭手提箱。
　　按下按钮，手提箱自动打开，白雾般的冷气逸散，一枚婴儿拳头大的青色果子映入眼中，只见一些血管般的突起，正在其表面鼓缩着。
　　另一人一拳砸出。
　　“轰！”
　　病房大门破碎。
　　一众医生护士惊愕扭头，便见到两个西装男子大步走来，一把推开自己等人，然后将一枚果子徒手捏成碎渣，塞入手术台上那昏迷的中年男子嘴里。
　　“你们……”
　　主治医生的话音卡在嗓子里，因为，他惊恐的看到，那碎渣般的果子，竟在中年男子嘴里变成密密麻麻的小虫子，直往嗓子里钻引。
　　其中某个彪悍男子抓住主治医生：“接下来，就是用你们的命，来提高吞服神果的成功率。”
　　其右手五指化为触手，直朝后者心脏而去。
　　千钧一发之际，无形壁障自主治医生身边升起，如炸弹气浪般迅猛扩散，直接将两个彪悍男子掀飞。
　　黑袍人走到病房门口，徐徐提起手里的吊坠，看向病房内目瞪口呆的众人。
　　“禁锢之坠的这个运用小技巧，还是我们这届的第一名发现的，关键时刻果然很有效，不是吗？”
　　…….

第254章

　　黑袍人的超凡视觉里，病房中正有半透明的护罩将一众医护人员囊括其中。
　　轻微脚步声在走廊上响起，消瘦男子和玄阳老道赶至黑袍人身后：“这栋楼的人已经基本疏散完毕。”
　　两个被推到墙上倒下的彪悍男子，皆是徐徐站起，骨骼扭曲般抽动，身形向外膨胀，将外面的西装都崩裂，一条条滑腻的触手探出。
　　所有医护人员皆是惊恐后退。
　　自身的变化似乎让两个男子彻底丧志理智，探出的触手尽数朝黑袍人掠来。
　　后者站在原地纹丝不动，右掌绽光，抬手一划，如同锋利的刀刃，直接将密集的触手斩断，断裂的触手掉到地上依旧在不甘的蠕动。
　　“嘶……”
　　两个怪物传出尖锐的嘶鸣，身形一闪便朝黑袍人扑来。
　　“砰！”
　　这次，消瘦男子和玄阳老道甚至都没看清还击，只听空气中一道爆响，下一秒，两个畸变人影便更快的倒飞而回，将众多器械车子砸得七零八落、满是狼藉。
　　两者砸到地面，在巨力作用下躯干都绽开裂口，楼层地面更是为之一颤。
　　畸变人竭力挣起，可一直破坏其邪力的纯净灵力，却让两者屡屡失败。
　　黑袍人踏入病房，瞥了一眼病床上的中年人，见其体表正如沸腾流体般起伏不定，似正在经历某种改变。
　　“你们先出去。”他朝医护人员温和道。
　　结果一众医生护士只是呆呆的看着他。
　　消瘦男子连忙上前，掏出自己的证件展示：“我们是炎国公务人员，现在这儿还有危险，为了你们的安全，还请你们赶紧离开这儿，我的同事会在楼下照顾你们。”
　　看到证件上熟悉的国徽，众人这才如梦初醒，连忙点头：“好好，我们马上走，不给同志们添麻烦。”
　　站在门口的玄阳老道退后让开，其道袍早已被灵力烘干。
　　这一行人走到门口，有个护士不禁打量了他一眼，毕竟这突如其来、让人傻眼的一连串事，再加上这须发皆白、风骨不凡的老道士，难免让人脑洞发163散。
　　而且……
　　“您是……玄阳道长？”那护士竟然认出了他，心情立时激荡：“我就是蓉城人，我母亲常去青羊宫烧香，我曾见到过您，当时您还带着个小道士！”
　　玄阳老道闻言一愣，但既然已经被认出，也没什么好否认的，颔首点头，手抱太极，口念：“福生无量天尊。”
　　反正，所有超凡事件经历者都要签署保密协议。
　　那小护士两眼放光，左看一眼同事，右看一眼同事，激动的快跳起：“道长！原来您就是传说中的修仙者！您的符卖吗？我想……”
　　她瞅了一眼病房内的狼藉，压低嗓音悄悄道：“我想买两张防身。”
　　玄阳老道无奈的眨了眨眼睛，真是有些看不懂现在的年轻人，心都这么大的吗？刚才差点遇难，这会儿危机还没完全解除，这就和自己唠上了。
　　“居士，贫道不卖符，而且妖魔尚未除尽，你们还是赶紧离开吧。”
　　他作为道士，还是习惯沿古代对异界怪物的称呼。
　　主治医生和旁边的护士虽也是眼带异色，但还是分得清轻重，拽住那小护士就往外走。
　　病床上，中年男子体表的起伏终于消失，其眼睛猛地睁开，诡异的直直坐起身，随即便见到一黑袍人、一老道士、一消瘦便装男子，三人皆是注视着自己。
　　他偏过头，只见自己的手下已经彻底畸化，躺在地上竭力挣动，但却毫无作用。
　　中年男子逐渐明白了什么。
　　消瘦男子看着他，冷冷的念着上级协调后获得的信息：“中J健太，45岁，霓虹人，一年前还是和井集团掌舵人，但因确诊白血病，被家族剥夺资格，并转给了你的堂弟。”
　　“你这一年时间悄无声息，将死之人，居然还敢跑到炎国来作妖！”
　　中J健太笑了笑，点点头，略微昂起下巴，带着些许俯视的道：“对，我就是中J健太。”
　　消瘦男子眼睛压合，神色愈冷。
　　圣盾黑袍人突然开口：“看你沾染的魂魄残片，你 半年内杀了很多人吧？”
　　中J健太摆摆手，纠正道：“不不不，不是我杀他们，而是他们为我牺牲，牺牲，你们懂吗？”
　　一向处事温和的玄阳老道也不禁冷哼一声：“你也配？”
　　中J健太猛地扭过头来，目光不知何时已经变得格外阴冷：“我为什么不配？我堂堂和井集团继承人、掌舵人，旗下员工近十万人，我如此高贵，我为什么不配！”
　　说到最后，他已经近乎大喊。
　　病房沉默片刻。
　　中J健太低下头，又逐渐笑出声，笑到肩膀都在发抖，他压低着脖子，却又徐徐仰起头，以诡异的姿态看着三人：
　　“我曾经捐过多少钱，我曾经救活多少人，你们知道吗？”
　　“用那群低等人的命，换我活着，换我回到原来的位置，换我成为新世界的神，换我造福这个世界，难道不值得吗？”
　　消瘦男子看着他那扭曲的神态，手指捏得咔咔作响。
　　中J健太面上有肉芽冒出：“你们知道吗？我根本就不愿意变成这幅鬼样子！我原本有更好的选择，去治愈我那该死的病。”
　　他压着脖子环顾三人，骨节“咔咔”作响，眼中阴冷愈盛：
　　“但我的那些手下到现在都还没来，肯定是你们捣乱，才让他们两个见我快死了，动用最后的手段，去吞那狗屁神果，还要杀人增加成功率。”
　　“你说……”
　　“如果你们来晚一步，这些病房里的医生护士，岂不就是因你们而死吗？”
　　中J健太一点一点绽开邪异的笑容。
　　“歪理邪说！”消瘦男子怒道。
　　然而黑袍人依旧静静的看着他，平淡的道：“你觉得能用这番表演，为自己的真身离开赢得时间是吗？”
　　中J健太癫狂的面容霎时凝住。
　　“你知道我看着你一边佝着腰猥琐的想逃跑，一边留下假象在这儿表演，有多可笑吗？”黑袍人说出针扎般的语言。
　　“铮！”
　　玄阳老道长剑出鞘，架住某处空气，但一缕血迹却在剑刃上浮现：“贫道虽老，但还没花眼。你刚掌握邪力就想骗过我们，未免太狂妄了吧。”
　　消瘦男子错愕的看到，病床上面容凝固的中J健太，无声破碎，而玄阳道长剑刃前，佝着身子的中J健太却逐渐浮现。
　　“瞧你这狼狈的样子，还真是挺高贵。”
　　黑袍人淡淡的道。
　　这次，中J健太的面容真的近乎扭曲，但却分毫不敢动弹。
　　因为看着玄阳老道的目光，他很确定，只要自己敢有半分异动，这快入土的老头，绝对会用架在自己脖子上的剑让自己先入土。
　　“砰！”
　　玄阳老道直接一脚把他踢倒。
　　“这家伙身后绝对不会这么简单，比如他之前作为普通人，凭什么能控制被侵染的人类？我们得带回去好好审问。”消瘦男子道。
　　黑袍人不置可否：“通知那大家伙可以上来了。”
　　他出门走出几步，便推开隔壁病房的门，只见这儿的医生依旧在对小希急救，而几个反异小队成员正守在里面。
　　这就是先前消瘦男子所谓“基本疏散完毕”的意思。
　　像这样的濒死病人，中断急救折腾转移，等于直接要了他们的命，而动用灵力保住他们的命，又会引起两个彪悍男子的警觉。
　　由于这两间白血病人用的无菌病房都没窗户，唯一的出口就是大门，所以，为了斩断最后一丝隐患，玄阳道长刚刚才一直守在门口。
　　虽然这会儿事后看来，根本没必要疏散大楼，但之前可没谁知道，那两个彪悍西装男子会自己钻进病房这“死胡同”，让黑袍等人顺利来了个瓮中捉鳖。
　　之前闯入的“警察”，方才隔壁惊人的动静，早就让这儿的一众医生护士格外敏感。
　　这会儿门打开的响声更是让众人皆是一惊，但良好的职业素养，让他们在这人命关天之际，丝毫不敢扭头去看。
　　同几位反异队员点点头，见他们皆是松了一口气，黑袍人直接走上前：“各位医生，请让我来。”
　　随即便探出一只手，按在小希手上，微光绽出，旁边屏幕上的心跳曲线便逐渐恢复正常。
　　这突如其来的一幕直接让周围的医生护士都懵了，一点点僵涩的抬头望向他，见其这幅不同寻常的打扮，更是下意识后退半步。
　　“砰！”
　　门被粗暴的撞开。
　　龙猫圆滚滚的庞大身影出现在病房中。它原本可爱的样子，早就被满身狰狞的伤口破坏殆尽，显得垂落的皮肉，让医护人员皆是心头一肃。
　　它走到病床边，将尖爪捏住的栎果放到小希嘴边，并轻柔的推入后者嘴里。
　　黑袍人眸光微动。
　　这栎果同样蕴含不小的生机，应该和这圆滚滚的家伙一样，同是总部力量逸散所催生的事物。
　　但是……
　　以如今小姑娘这状态，这枚栎果恐怕已经很难挽回，而不到1级的自己，也只能用灵力维持她不死，但却无法根治其病因。
　　白血病，涉及基因问题。
　　他思索之时，栎果澎湃的生机在小希四肢百骸弥漫，后者眼睑颤了颤，却始终未能睁开。
　　大龙猫立起的耳朵又徐徐耷拉下来，睁大的圆眼睛也一点点缩小。
　　消瘦男子也走入病房，而玄阳道长却不见身影，显然是去押送包括中J健太在内，三个没死的邪物去了。
　　“情况怎么样？”他让反异队员把医护人员带出去后，问道。
　　黑袍男子徐徐摇头。
　　消瘦男子面上有些难过，天真善良的小女孩儿，与友善的超凡生物结缘，双方彼此喜爱，这童话般的美-好故事，难道就要这样结束了吗？
　　大龙猫直直的盯着病床上小女孩儿那苍白的脸。
　　“蓝色的小老鼠，快吃吧，我得走了。”
　　“你是大龙猫对吗？”
　　“大龙猫，你能每天都来吗，我会每天都在这儿等你的。”
　　这眼睛亮闪闪的小女孩儿仿佛还在和它说话。
　　忽然，它将手掌放到小希另一只手上，两者相接处，翠绿之光迸现，连消瘦男子这样的普通人，都觉自身变得轻盈欢快，似乎充斥着活力。
　　只见大龙猫原本富有光泽的柔顺毛发，正在逐渐黯淡，乃至枯卷，就好像被火烧过一般，而其肥硕的体型也一点点干瘪。
　　黑袍人嘴巴一点点张开，怔怔看着这一幕。
　　“它是在……把自己的命力转移给这小姑娘！”
　　一者是懵懂纯真的小女孩儿，一者算是刚开启灵智的妖，两者在某种意义上，其实都是小孩儿。
　　他不知道这两者究竟怎样认识，也不知道他们怎样相知，但……
　　黑袍人徐徐捏紧拳头。
　　“如果这样真挚的感情，却要以悲剧结尾，未免太可惜了！”
　　看着逐渐衰朽的大龙猫，他抬手一把将其推开：“想治疗这小姑娘，需要的是‘质’，而不是‘量’，就算你把自己抽干，也于事无补。”
　　现在的龙猫睁眼都变得极为缓慢，可怜兮兮的看着他。
　　病床上的小希嘴唇轻启，断断续续的无意识碎语着什么。
　　但作为超凡者的黑袍人听清了：
　　“爸爸……妈妈……大龙猫”。
　　他深吸一口气，略微仰望着天花板，片刻后才低下头，郑重的道：“这事并非完全没有挽回的余地。我们的确救不了小姑娘，但有人可以。”
　　消瘦男子瞳孔一缩。
　　黑袍人点点头，验证他猜测般一字一句的道：
　　“对！就是我圣盾组织……高级超凡者！”
　　……
　　ps：抱歉，大大们！这两天更新不规律，我毕业论文和小说这两边都卡住了。
　　后者卡，主要是我第一次写小说，写到现在才发现，原本的大纲规划中，有个很严重的问题：套路重复使用后，带给读者大大的审美疲劳。通俗点说，就是大大们看着看着觉得没什么意思。
　　我这几天一直在思索怎么避免这个问题，我当然可以选择硬怼复用，但我希望有更好的方法，整的我卡文贼难受，不知道大大们有没有什么好的建议。.

第255章

　　位于地底的圣盾后勤部门。
　　唐佑正在后勤主管雷正的陪同下，查看仓库中装箱堆积的强化粉尘。
　　“炎国异常调查局在试验粉尘效果后，已经与我们正式进行了第一批交易，交易量为五个单位超凡物质，也就是五吨一号强化粉尘。”
　　雷正介绍道。
　　唐佑闻言，心有所思。
　　炎国如此庞大的面积，过去这些时间发生的超凡事件，绝对不在少数，只不过大部分都被调查局悄无声息的处理了，真正能闹出动静的，其实少之又少。
　　所以这五个单位超凡物质，估计连炎国储量的三分之一都不到。
　　不过，他们想留一些继续研究超凡体系，这也是正常的。
　　就在这时，系统提示音响起~：
　　“组织等级提升！”
　　“总部与蓝星物质空间-联系延伸。”
　　“宿主灵力等级提高。”
　　站在旁边的雷正，忽觉毫无灵力波动、宛如普通人的会长，有深邃浩瀚的气息一闪-而逝。
　　仅仅只是短短的一刹那，他便觉得自身灵力和魂魄都为之冻结，直到那恐怖的气息过去好半响，才徐徐消融。
　　“会长的实力……”
　　第一次感知到会长冰山一角的雷正，只觉震撼莫名。
　　“4级巅峰。”唐佑体会着自身愈发纯粹的魂魄，以及急剧暴涨的灵力，心里也有些欣喜。
　　这组织等级突如其来的提升，倒是没有让他感到惊讶。
　　毕竟，现在圣盾成员分散蓝星各地，碰到超凡事件很正常，而他们处置完成后，便会反馈为组织经验。
　　再加上之前，伦顿大雾事件已经让经验条快涨满，所以现在突然提升，并非什么值得惊奇的事。
　　“不过，这提示里，‘总部与蓝星物质空间联系延伸’是什么意思？”
　　唐佑正准备询问系统，脑中便突然传来一道消息。
　　“普通人控制被邪力浸染的人类……将死的小女孩……总部力量改变的本土生物……”
　　他眉头微皱。
　　以普通人的心智，被淤底邪力浸染之后，绝对不可能保持正常的思维，而一个普通人想控制被浸染者，简直是天方夜谭。
　　这其中肯定有大问题。
　　此外，小女孩儿的事其实也不简单。
　　这并非说救她很难，而是唐佑作为圣盾领袖，做的每件事都会被其余人解读、乃至效仿，甚至成为某种通用的规则。
　　客观事实是：蓝星有七十多亿人，生老病死不计其数，圣盾超凡者是救不过来的。如果你今天救了这个，那你明天凭什么不救另外那人？其余人呢？
　　当然，听完江城驻所负责人，通过东讶分部传递上来的汇报，唐佑也不希望这件事以悲剧收场。
　　没有谁希望美好事物破碎。
　　故而，必须通过巧妙的方法，让救小希变成“合理的特例”，变成基本无法效仿的例子。
　　听着有些多此一举，但在某种程度上，现在他的一举一动带给人类社会的影响，甚至远远超过米国统领，所以任何决定都必须要慎重。
　　唐佑看着思索至此，看向雷正：“做的很好，强化粉尘的生产不要停下，别看现在堆的挺多，往后根本就不够用。”
　　“是，会长。”
　　见状，唐佑打开幽蓝光门，踏入其中消失无踪。
　　……
　　小希觉得自己好像走在无边无际的灰雾当中，有无数的人在朝她呼喊，但却离得很远很远，让她根本听不清。
　　她走啊走，走到又累又饿，可周围的环境依旧毫无变化，似乎她一直都在原地踏步。
　　小希孤零零的，大声喊爸爸、妈妈，还有大龙猫，可没有半分回应。
　　看不清的雾气中，似乎有无数满是恶意的眼睛，她蜷缩着蹲在地上，把小脑袋埋进肉呼呼的胳膊。
　　“呜呜……爸爸，妈妈……你们在哪儿……小希好害怕……”
　　她小肩膀一抖一抖，害怕的抽泣。
　　忽然，银色的光芒从上方洒下，让小希只觉全身暖洋洋的，在这奇异力量的作用下，心灵上的阴霾也随之消散。
　　小希一点点抬头，看到浓重的灰雾正在朝四面八方消退，明亮的屋子、显示心率的仪器、盖着自身的被褥，都逐渐显露。
　　“这是……医院？”
　　她前几个月在医院做检查时，曾在走廊里看过类似的病房。
　　小希听到有“呜呜”的风声，转眼望去，只见玻璃窗外夜色寂寥，偶尔落下一滴积水，砸在窗台上，传出清晰的破碎声。
　　两个尖尖的耳朵，还有片“小荷叶”，徐徐从窗台下冒出。
　　她的眼睛一点一点睁大，苍白的小脸蛋露出惊喜的笑容：“大龙猫！”说完，掀开被褥跳下床，跑到窗户边，举着手把窗户打开。
　　只见一轮明月高挂夜空，幽幽的映亮了周围的云朵，一艘木板小船漂浮在半空中，而圆滚滚的大龙猫就坐在船上。
　　小希惊奇的看着这一切：“大龙猫，这是你神奇的力量吗？”
　　无形的力量让她徐徐飘起，飞出没有栏杆的窗户，落到悬浮小船上，和暖和的大龙猫坐在一块儿。
　　看着脚下变得细窄的街道，她明显有些害怕，但下一秒，大龙猫的巨掌抓住了她的小手，暖意在彼此心头荡漾。
　　小希仰起头，看着高高胖胖的大龙猫，而大龙猫也低下头，圆眼睛逐渐睁大。
　　小船忽然动了，朝着皎洁的圆盘飞去，城市变得愈来愈小。
　　“大龙猫，你是住在月亮上吗？”
　　小希好奇的环顾着四周。
　　“原来你住在森林里呀！真好，我也想住在森林里，可是妈妈说，会有很多蚊子和其他咬人的小虫子，你有这么多长长的毛，蚊子肯定咬不了你。”
　　“你在森林里见到过麋鹿仙子吗？她有长长的角，还戴着铃铛，会变成很漂亮很漂亮的大姐姐，会唱很好听的歌。”
　　“还有穿山甲大力士，他能够把打出很长很长的洞，躲在坏蛋都抓不到的地方，走路总是弓着背、拖着长长的尾巴，还抱着自己的手，到处去找小蚂蚁填饱肚子。”
　　小船忽然穿过一朵云。
　　小希看到眼前一切都变得昏暗，连忙抓紧大龙猫的手掌。
　　随着小船的飞行，云雾逐渐变淡，点点金色光辉洒到她面庞，等到交错的云雾向两边顿开，阳光明媚的仙境世界便出现在她眼中。
　　小希逐渐瞪大了眼睛。
　　悠远长啼中，身姿修长优雅的白鹤从小船前飞过，大龙猫和小希的目光都连忙望去。
　　只见白鹤盘旋一圈，骤然俯冲，掠过白雾袅袅的森林，掠过开满野花的草原，掠过飘着巨龟的湖泊，张嘴接住跳出湖面的银鳞小鱼。
　　接着，它猛地拔升，在飞瀑折射出的彩虹中，像一枚竖剑超过巍峨的漂浮山脉，以及山顶大如云朵的苍翠巨树。
　　它旋转着自身，然后滑翔跨过此地，在一道道升腾的火山烟柱当中，左飞右挪，避开烟灰，也避开嬉戏打闹的双足飞龙。
　　很快，白鹤再度盘旋，改转方向冲过白雪皑皑的针叶林。
　　它细长的爪子稍一拨动，便让某棵树的积雪尽数落下，劈头盖脸把正在雪地上散布的独角兽浇得满头都是，随即振翅加速，溜之大吉。
　　小希情不自禁的露出了惊奇的笑容，两颗小虎牙在阳光下格外白净。
　　“这儿一定是晚上妈妈念的故事书里，老神仙的家！”
　　小木船徐徐飘飞落，草原上正有三个人静静站立等待。
　　李然娜看着船上一个大可爱，一个小可爱，贴着坐在一块儿，圆圆的眼睛好奇的看着自己等人，不禁轻轻一笑。
　　而俄丽雅也眨巴着眼睛，站在会长哥哥身边，看着说自己口袋里藏着老鼠的小妹妹。
　　这一大一小两女，都是听说这件事后，因为好奇中自己跑来的。
　　木船落地停稳。
　　小希迈着肉呼呼的小短腿踏足草地，某只脚上裹着花粉的蜜蜂受到打扰，又“嗡嗡嗡”的飞到另一朵花上。
　　前者看着三人，小脸有些纠结。
　　她觉得这就是老神仙住的地方，可这三个人却一旦都不老。
　　“你们……是神仙吗？”
　　唐佑没去解释，只是温和一笑，道：“小希，其实你生了很严重的病。你的大朋友为了救你，差点死去。”
　　小希立马紧张的看向龙猫。
　　5岁的小孩在耳濡目染下，已经懵懵懂懂的意识到，死亡是件很可怕的事。
　　“那小希现在是已经死了，所以才能见到神仙吗？”她忽闪的眼睛逐渐垂下：“小希是不是永远都见不到爸爸妈妈了，他们一定会很伤心。”
　　唐佑摊开左手，露出掌心一枚青色的栎果，右手再伸指隔空一划，小希和龙猫胸膛，便各自钻出一道绿线，波浪般游走，没入栎果中。
　　栎果霎时变得格外通透，宛如青玉雕琢的艺术品。
　　“你现在还活着，而只要把这枚栎果种下，让它发芽长大，龙猫和你的性命就会链接，并替你承担病因，你的病就不治而愈。”
　　“因为你们两个无比契合，而且心灵相通，龙猫又自愿为你做这件事，所以才能用这样的方法。”
　　唐佑将栎果递到小希手里。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“种下吧。”
　　小希扭头望向身旁的大龙猫，后者只是歪着脑袋看着她，一点点咧开嘴，露出整齐的白牙。
　　怔怔看着它，小希也一点点绽出笑容，直到眼睛都完全咪住，然后重重点头：“嗯！”
　　地面自己裂开小坑。
　　小希将手里的栎果放入其中，然后把旁边的土捧着盖回去。
　　土壤逐渐蠕动，紧接着，刚刚埋下的种子就顶破泥土，冒出两片嫩叶，并在众人注视下飞快长大。
　　五厘米、十厘米、十五厘米……
　　四片叶子、八片叶子、十六片叶子……
　　宛如时间加速，嫩芽愈来愈高，愈来愈粗，叶片也接连长出，颜色逐渐变深。
　　一颗大树在小希眼中拔地而起，枝叶树冠飞快扩张，遮蔽阳光，洒下宽阔的阴凉。
　　而随着大树的成长，小希和龙猫对彼此的感知也愈来愈清晰。等到枝叶终于停止生发的势头，那心灵感知也到达极致。
　　这一刻，树荫下，两者的命力彻底连成一体。
　　小希看到，有鸟儿看到的新的栖息地，飞到树枝间歇息，掸掸翅膀，然后引吭高歌，清脆的鸟鸣久久回荡。
　　然后，一切便逐渐变得模糊，意识同视线一般逐渐陷入黑暗。
　　不知过了多久，母亲做饭时锅碗瓢盆的响声传入耳中，小希从迷迷糊糊中醒来，揉了揉肉眼睛，坐起身，发现原来自己正睡在卧室里。
　　但有扇窗户通透了许多，像是换了块玻璃一样。
    . ...... ...
　　此时外界天光明媚，清晨时分的江城市如被清洗过一般，格外干净清新，远处的缙云山更是绿得发亮。
　　“原来是梦。”
　　她鼓囊道，随即又满心期待：“神奇的大龙猫说要送我礼物，不知道会是什么。”
　　“卡嗒。”
　　门被推开，爸爸和妈妈的身影出现在门口。
　　“我马上起床洗漱。”小希乖巧的道。
　　可忽然，一团蓝色大绒球出现在父母身后，脑袋被门挡住一半，但还是能看到头顶垂下的一半叶子。
　　父母对视一眼，彼此一笑，挪开位置。
　　胖乎乎的大龙猫背着特大号书包，一步一步走进卧室，摊开手，露出一艘微型小木船，以及放在船内的栎果，然后咧嘴而笑。
　　……
　　楼下街道上。
　　黑袍人，玄阳老道，消瘦男子，以及右手绑着石膏的黝黑男子，四人站成一排，但路人却对前两者视而不见。
　　他们看到，对面住宅楼八层某个窗户里，小希和龙猫挤在一块儿，注视着铁栏里的花盆。
　　龙猫一点点将手举起，一缕嫩芽立时钻出。
　　小希立马露出惊喜的面容。
　　街道上的消瘦男子笑了笑：“真好。有个好结局。”
　　“我们拼死作战，不就是为了让所有的孩子，都可以无忧无虑的笑吗。”绑着石膏的黝黑男子，看着小希的笑容，无比欣慰道。
　　他就是被畸变黑人丢出垃圾桶砸伤的人。
　　“贫道希望，永远不会有用到这份超凡力量的一天。”玄阳老道摸了摸自己的胡须。
　　黝黑男子的左手紧了紧，眼睑微压，沉肃而坚定的道：“只要我还没死，我就永远不会让那天到来。”
　　黑袍人被阴影笼罩的上半脸看不出变化，但展露在阳光中的嘴角却扬了扬，心里默道：“能守护这份笑容，一切都值了。”
　　他看向三人：“诸位，我要走了。”
　　玄阳老道手抱太极礼：“贫道玄阳。”
　　消瘦男子也是学着抱拳：“异常调查局，苗承德。”
　　“异常调查局，仲锐锋。”
　　“感谢阁下出手相助。”
　　周围明明是现代化的高楼大厦，可三人却因为玄阳的带头，加之资料库所造成误解，以为圣盾有许多都是古代成员，所以跟着做了古礼。
　　黑袍人也没破坏这刻的氛围：“这是我的理想、职责和荣光，这儿也是我所生活的世界，谈不上什么谢。”
　　“诸位，我负责江城防御，日后或许还有守望相助的机会，后会有期。”
　　说完，他的身形逐渐消失在空气中。
　　玄阳老道收回目光：“苗队长，仲副队，我也要押运邪物返回总部了，我等着你们来总部成为修炼者。”
　　然后，他便上了旁边一俩车子。
　　苗承德和仲锐锋对视一眼：“走吧，好不容易有天假期，咱去好好搓一顿。”
　　两人转身离去。
　　卧室里的小希下意识远望，看到两人愈走愈远，融入到往来不息的平凡人群当中，再也不分彼此……
　　……么.

第256章

　　小希卧室当中。
　　唐佑投影的目光，越过手拉着手的小希与龙猫，看到窗外红彤彤的朝阳正在升起，昨夜暴雨后的城市，正在恢复鲜活和热闹。
　　“朝阳和小孩儿，怎么那么让人心生感慨。”
　　他笑了笑，身形逐渐崩散。
　　而在总部主殿侧室，李然娜有些好奇的看着他：“会长，炎国这边是怎么处置的？”
　　唐佑站起身道：“我们抹除了最大的难点，他们当然乐得做顺水人情。”
　　“炎国官方先是派当地有分量的公务人员和小希父母谈话，然后走正常流程签署保密协定，这事基本就算完结了。毕竟，普通人根本看不见龙猫。”
　　“只是，小希父母以后就得多样个孩子了……直奔五百多斤去的孩子。”
　　李然娜闻言，眼中也带着些许神往：“和神奇生物成为好朋友，一块儿在平凡中过着不平凡的生活，真是美好的童话故事。”
　　她几乎都能想象到小希未来的日子。
　　当放学后，其他小朋友都回家看电视时，小希却放下书包，爬到大龙猫肩膀上，被带着砸高楼间纵跃，跑到森林里和野狼、豹子、梅花鹿玩耍。
　　如 果以后出现更多类似龙猫这样的存在，那么就像……爱丽丝梦游仙境一样。
　　就如同每个男生心里都住着个小男孩，每个女生心里也同样住着个小女孩儿，李然娜这样的女强人，也会憧憬小希的经历。
　　但同时她也明白，龙猫的事，炎国官方能帮着处理的如此妥帖，其实很大程度是因为圣盾――虽然没有直说，但前者体制内这么多人精，岂会不明白圣盾帮助小希的含义。
　　否则，一切绝不会如此顺利。
　　毕竟大龙猫作为“野生”超凡生物，终究存在一定危险性。
　　起身的唐佑走到旁边。
　　一个档案柜贴着墙立着，约两米高，材质算不上什么名贵，和普通人家用的书柜差不多，但这份柜子里的每一份文件，都会对人类社会带来深刻的变化。
　　他拿出自己要的那份，回到办公桌，一边将其展开，一边道：“明天，让卓郎去拜访调查局，拿两瓶e级治疗药剂，以及一瓶后勤部最新研制的‘命元丹’送给他们。”
　　治疗药剂，是圣盾内部积分兑换的五大资源之一，顾名思义，是用来治疗超凡者的伤势的物品。
　　0级极限超凡者哪怕濒死状态，三分之一瓶e级治疗药剂，就能把命吊住，而整瓶喝下，直接能让除了魂魄层次外原地满血。
　　而对于一般的命种修炼者来说，这效果就更为强大，省着点用，两瓶足以救下二十条人命。
　　至于所谓的命元丹，其实就是拥有大量提纯命力的药丸，是后勤部专门开发来和各国做交易的超凡物品。
　　毕竟，命种虽好，但却会大量消耗修炼者生机，所以命种修炼者每次出手，都是一次自我伤害，短命是必然的。
　　而命元丹所蕴含的大量命力，一来，能帮助修炼者冲击更高层次，二来，可以弥补修炼者损耗，对于命种修炼者来说，绝对是价值惊人的宝物。
　　当然，命元丹虽然不能直接提高普通人寿命上限，但能填补生病、熬夜、受伤所导致的亏损，所以在某种程度上，也算能变相提高普通人寿命。
　　只是因为普通人没有命种，利用率低到可怜，所以效果微乎其微罢了。
　　李然娜何等聪明的人，几乎立马明白会长此举的含义。
　　让卓郎送治疗药剂和命元丹，本身是代表圣盾的谢意，但更重要的，是把这“商品”的存在告诉炎国。
　　这两种超凡物品的作用，尤其是命元丹，李然娜不信炎国能忍得住。
　　一旦进行交易，既能增强炎国的超凡实力，减轻圣盾压力，也能就会为组织带来不菲的超凡物质，从而召唤更多的神兽伙伴。
　　而且，李然娜可是知道命元丹原材料是什么，有着复苏的建木存在，蕴含充沛命力的植物，圣盾绝对不缺，所以制造命元丹的成本其实并不高。
　　于是，她连忙应下：“我明白了，会长。”
　　等到李然娜离去，唐佑才有时间询问处理另外一事。
　　呼出系统光幕：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：3级（0/5000）
　　组织奇观：4
　　待放置奇观：1
　　】
　　组织提升一级，带来一个待放置奇观，在“新手期”结束，支线任务消失后，这已经是标配，没什么可疑惑的。
　　唐佑关注的重点不在这儿：“系统，之前你所说的‘总部与蓝星物质空间联系延伸’，能解释下具体含义吗？”
　　对此，系统很快给出答复：
　　“简单来说，就是总部将‘触角’往外延伸，不再局限于总部所在范围，这样一来，‘触角’范围内，任何超凡生物及其所属阵营，都将被总部感知到。”
　　唐佑明白过来，这其实就和网游中的“小地图”类似，怪物都会在上面显现，友善的是绿色，中立是橘色，而敌对则是红一色。
　　这个功能看似不起眼，其实作用非常大。
　　譬如缙云山龙猫这事，在没接到成员汇报前，唐佑根本不知道缙云山已经出现了进化生物。
　　其中固然有龙猫灵力太微弱，完全被建木逸散的力量遮盖，但更重要的是，唐佑不可能每时每刻都把感知范围开到最大。
　　而一旦有了这个“小地图”功能，在显示范围内，不管强的弱的，任何敌对超凡生物想隐匿搞事，都绝对不可能成功。
　　因为他们的存在，都在地图上标的一清二楚。、
　　目前，总部感知范围，大概是半径300公里。
　　唐佑连通总部感知，结果直接冒出五个零散的红点，也就是说这一区域内，竟然还藏着五个异界怪物。
　　以此来看，全国，乃至全世界，隐藏的怪物绝对不在少数。
　　他直接将扫出的实时位置，发给了郑文俊，让他这个东讶及大羊洲分部负责人去处理。
　　燕京，异常调查局总部。
　　郑文俊收到会长的消息，立马停下手头事务。
　　结果，打开看到那五个刺目的红点，以及会长配上的说明文字，直接让他楞在哪儿，心里涌出无法抑制的震惊。
　　异常调查局，还有圣盾，一明一暗，将炎国里里外外清了这么多遍，竟然还有五只异界怪物，这些家伙究竟是怎么藏的？
　　还有，这其中最远的异界怪物，距离总部主殿足足两百多公里，会长是怎么会知道？！！！
　　以会长现在时间的珍贵，他当然不会去把这区域跑一遍，那就说明……
　　郑文俊忽然觉得有些牙酸.. 0
　　感知铺开能察觉到两百多公里外、善于隐匿的超凡怪物，这是什么恐怖的层次？难道最近蓝星超凡土壤再次提升，会长能解封的实力更多了吗
　　他认为，恐怕也只有这个解释了。
　　但无论如何，现在的当务之急，显然是先把这些怪物处理了。
　　于是，郑文俊通过灵力网络，讲具体任务传给各省的圣盾二级驻所，为了稳妥起见，还又让临近省派些人手过去支援。
　　日升日落，一转眼数日过去。
　　正在处理公务的唐佑，忽然察觉到一道灵力波动。
　　“这是……羽蛇神雕像？”
　　羽蛇神雕像，是他当初在镁洲遗迹中，留给卢卡斯这“大祭司后裔”的强力超凡物品，这既可以让米国明面上拥有一位超凡者，同时也能让嵌入的历史更真实，还能让米国赎罪。
　　这雕像也算是他的精心作品，用好了威力其实相当大。
　　但米国官方的矫情和低效率超乎了他的想象，一直到现在，都没能集齐印安人纯粹的意念供奉，把羽蛇神雕像彻底唤醒。
　　这导致卢卡斯的能力时灵时不灵，都无法当做米国超凡门面。
　　虽然卢卡斯是墨希哥人，但在米国种种坑蒙拐……不对，是“晓之以情，动之以理”下，已经获得了双重国籍。
　　“这次的波动，比以往都要强烈。”
　　唐佑察觉到不同，发动祈愿之力，将目光投注过去……
　　北镁洲，纳瓦霍部落。
　　这是个被米国国土环绕，但却不属于米国的地方，因为，它是米国境内最大的印安人保留地，横跨犹他、亚利桑那、新墨希哥三州，总面积约7万平方公里。
　　值得一提的是，这7万平方公里，几乎算是全米国最荒5.3芜贫瘠的地区之一。
　　名义上，纳瓦霍部落与米国之间，是国与国的关系，前者不但拥有自己的大统领，还在桦盛顿设有办事机构。
　　但实际上，这一国家的存在，却需要米国宪法的保证，所以真实情况如何，只能仁者见仁、智者见智。
　　2002年的著名战争电影《风语者》中，“风语者”――密码员亚当，就是一位纳瓦霍族人。
　　部落首府，窗岩市。
　　从天空俯瞰而去，这所谓的首府，几乎就像是五线小城市。
　　事实上，它连炎国五线小城市都不如，这儿30%到40%的居民没有自来水，同时这个自留地是个“食物荒漠”，人们要采买食物，只能聚集在为数不多的几家杂货铺、超市。
　　往日，这儿几乎没有太多生气，因为就像农村年轻人往城市里跑，这儿的年轻人，也在往米国跑。
　　但今天，情况却有所不同。
　　大量的人群聚集在城市外，好似狂欢一般欢呼着，而在人群中间，新修筑的平顶金字塔上，一条通体碧翠的长角大蛇，正盘着身子，在阳光下熠熠生辉……
　　…….

第257章

　　“呜……”
　　民众的欢呼声沸反盈天。
　　尽管今日气温不算高，但众多穿着羽毛服装、画着传统狩猎妆容的印安人男女，正用让人心头雀跃得到舞蹈，让这儿的空气都变得火热。
　　穿着笔挺西装的埃德加，带着下属穿过躁动人群，来到附近某栋小楼中，随着钢化玻璃大门的关闭，喧嚣也逐渐在身后变得微弱。
　　几个同样穿着西装的印安人官员，已经在此等候，双方握手拍肩，寒暄几句后，便直接步入正题。
　　“按照你们的请求，我们这次找来了我们部落里面，所有古代知识传承者，这些人一直保持着过去的生活传统以及信仰习俗，总共有三百多人。”
　　某个纳瓦霍官员道。
　　纳瓦霍部落人口三十三万，并且还是整个米国，对传统印安语言习俗文化最重视的保留地之一。
　　但即便如此，这次倾尽全力，也仅仅找出区区三百多人，还保持传统印安信仰习俗。
　　说实话，从此地的落后，就足以看出纳瓦霍部落和米国的关系，绝对算不上很好。但前者这次如此卖力，几乎把整个部落筛一遍，纯粹是因为他们给的太多了。
　　埃德加轻轻点头，但鹰隼般锐利的目光却没有半分变化。
　　他用脚趾头想都知道，哪怕只有区区三百人，这个数字也百分之百有水分。
　　毕竟，米国官方这么多年来，一直对境内的印安人实行分化打压、文化侵略、赌毒腐蚀等策略，通过所谓的“法律优惠”，让印安人保留地可以合法种植大麻、开设赌场。
　　这既摧毁了印安人的意志，又迅猛的断绝了印安文化。
　　而这20也导致现在第九区想在境内，凑足基因和思想都是“纯血”的印安人，并在卢卡斯的带领下，举行祭祀来激活、维持羽蛇神雕像，都无比困难。
　　第九区折腾了这么久，才堪堪集齐一千名有水分的“纯血”印安人，而且为了稳妥起见，还又拉了上万名“现代化”印安人来凑数。
　　于是，这才有了眼前热闹的景象。
　　不过看着那一大帮人，有的拿着罐装啤酒狂饮，有的举起自拍杆搞直播，还有的和看对眼的男性结伴跳着热舞。
　　第九区的人自己都怀疑，这场祭祀到底能不能成功。
　　之前在其他保留地内多次尝试，结果屡战屡败，让他们都有些麻木了。
　　“我们已经在楼顶准备好了观景台，在哪儿你们可以看到整个祭祀场所的全景，我带你们过去。”纳瓦霍官员道。
　　于是，一行人乘电梯上楼。
　　到了楼顶天台，只见整个已经装上了全透明玻璃，放好了桌椅器具，遮风挡雨隔音的同时，还能360度观察周围。
　　埃德加放眼望去，只见平顶金字塔周围，众多人群明显分为两层，里面一层人很少，呈围绕着金字塔的细窄半弧。
　　这群人年纪偏大，有男有女，但都很安静，铺了块毯子便默默的坐在地上，或低头沉思，或抬头仰望金字塔上的精美浮雕。
　　“这些人大部分都是各自小聚落的传统巫医，会草药，也会针灸，如果溯源的话，祖上在以前基本都是巫师、祭司等等。”
　　旁边的纳瓦霍官员道。
　　埃德加看向他：“这次麻烦你们了。无论成与不成，之前说好提供给你们纳瓦霍部落年轻人的全米大学名额，都不会少半个。”
　　现在有才能的印安人的领导，都知道后代必须要得到良好的教育，所以当第九区提出此次合作时，纳瓦霍想都不想，就要求用全米大学名额来换。
　　“祝愿此次能够成功！”
　　纳瓦霍官员真诚的道。
　　他能负责此事，当然知道其中秘密。
　　无论是单单出于此次交易考虑，还是对该事成功后印安人地位提高的考量，他显然都希望祭祀能圆满结束。
　　“但愿如此。”
　　埃德加面容平静，但其实，他心里同样有些焦虑。
　　蓝星五大国虽然已经展开合作，但如果谁，因此把他们想得亲如一家人，那绝对没有脑子。
　　既合作，又竞争，各自还都藏着些小心思，这才是现状和未来的常态。
　　米国在获得羽蛇神雕像，以及卢卡斯偶尔“觉醒”的信息后，才真正意识到炎国那引起考古界轰动，最后放到承天门广场的九鼎，究竟意味着什么。
　　根据神话和相应历史判断，那必然是尊神器，而且和羽蛇神雕像相比，功效绝对只强不弱。
　　种种迹象表明，炎国已经在对九鼎开发利用。
　　此外，其拥有战力不弱的超凡者，已经是蓝星五大国的公开秘密，并且，阴暗渠道收集到的越来越多的资料显示，这数量还在持续增加。
　　这就是为什么米国，得知南高丽和炎国签订秘密协议，却没有敢做出半分干涉的举动。
　　有时候，连埃德加・霍布森都会暗自感慨一句：
　　时代已经变了！
　　现在蓝星五大国实力的重要指标，已经不再是导弹、飞机这些。
　　毕竟国家的关键是人，而现在最大的威胁，是随时可能出现在人群密集城市的异界怪物。导弹飞机再猛，难不成还能往自己头上丢？
　　用马恩党的来说，就是主要矛盾已经变了。
　　所以，现在真正衡量大国实力的重要指标，是应对异界怪物的能力。在这一点上，炎国无疑将其余四大国甩得只能吃灰。
　　而导致这一切的直接原因是什么？
　　是炎国拥有数量不低的超凡者。
　　但透过现象看本质，根本原因是什么？
　　是圣盾！
　　埃德加看着祭祀场地上，那一千名安静的“纯血”印安人外，无比喧嚣热闹的凑数者，手不禁一点一点捏紧。
　　大国的动静是瞒不了人的，况且米国也不是傻子。
　　炎国之所以能弯道超车，登上第一超凡大国的位置，最根本的原因，就是他们与圣盾有稳定的联系渠道，而且双方关系还挺不错。
　　客观来说，米国的整体科研能力并不比炎国差，若非上述原因，不可能这边连头绪都还没摸到，那边就已经能够靠自己批量产超凡了。
　　米国慌了，也急了。
　　一来，虽然目前境内超凡事件，第九区还能勉强应付，但每次伤亡率都居高不下，跟拿命去换一样。
　　随着超凡事件频率升高，米国官方只会愈来愈扛不住。
　　二来，没有人希望自己掉下第一，当被人压着的老二。
　　看着经营这么多年的南高丽全面倒向炎国，米国高层牙都要咬碎了，可那又如何，只能憋着。
　　毕竟，每次五国特别部门例行交流会上，炎国拿出的高烈度、低伤亡的行动记录，都让其余四国无比压抑。
　　现在已经不仅是南高丽，派人去炎国异常调查局进修学习，连高卢国那边，都准备同炎国进行磋商。
　　因上述种种，那帮原本因为“镁洲及印安人真相”，而对帮助卢卡斯恢复祭司实力，无比纠结的米国高层，才会突然这么火急火燎。
　　“无论如何，必须激活羽蛇神雕像，这样一可以联系上圣盾，二可以让米国拥有一位超凡者。就算现在暂时没法夺回第一，也必须把第二保住。”
　　埃德加回想着上头交代的原话，心头颇为沉重。
　　毕竟这么久的祭祀尝试，他很清楚这些年，米国官方已经把印安人祸害成什么样，以至于搜遍全米国，才一千“纯血”。
　　根据卢卡斯获得的信息，就算这次能激活，拥有的力量也很低，无论是挥霍光后的补充，还是增加数量提高实力，都不是区区一千人能满足的。
　　必须拥有更多的“纯血”！
　　也就是说，米国要想卢卡斯长久拥有超凡之力，能在紧急时刻保护米国重要部门和人物，就必须提高印安人待遇，帮助他们恢复文化，并让更多印安人参与其中。
　　埃德加想着来时，上层那有些不好看的面容，不禁摇了摇头，心里有些感慨。
　　“我们的国家生有原罪，这也算是赎罪吧……而且求人办事，怎么可能一点都不付出。”
　　“只要羽蛇神激活成功，镁洲印安人的待遇，就真的要变了。也许当人不够用的时候，还会在中、南镁洲，吸引当地‘纯血’印安人移民。”
　　想到这儿，他抬手看了下手表，发现距离167祭祀正式举行，还有十多分钟。
　　“卢卡斯教授呢？”埃德加朝下属问道。
　　尽管已经确定卢卡斯是羽蛇神祭司后裔，但前者还是希望大家称呼它教授，而不是祭司，毕竟在现代社会，祭司听着总是怪怪的。
　　“教授正在静室冥想，他想让自己的思维意念达到最活跃的状态，以此来提高成功率。”下属悄声回答。
　　埃德加沉眸片刻，嘱咐道：“在祭祀前五分钟前，任何人不能去打扰他。”
　　他说完，环顾四周，忽然看到在距离平顶金字塔不远处，有座窗岩市少见大型西式庄园，这会儿正铺着长长的红毯，有诸多低调奢华的豪车驶入其中。
　　埃德加眉头微皱：“那边是怎么回事？”
　　“哦，哪儿正在举办一场交际宴会。”下属应道。
　　“我们确定这次祭祀后，不就和贵方签署协定，要求两公里内不允许有其他活动，免得造成干扰吗？”埃德加转向纳瓦霍官员，沉眉问道。
　　纳瓦霍官员解释道：“这场宴会在我们签署协定的前一小时，就已经确定举办，并且还和我们的交通部门打过招呼。”
　　“另外当时签署的是室外活动，他们已经保证只在室内活动。”纳瓦霍官员说着走近一步，压低嗓音道：“这帮人的身份……”
　　但只点到这儿，他就转移道：“客人大多来自米国，涉及一大笔投资。”
　　协定签署前一小时确定举办？
　　埃德加锐利的眸子里，带着若有所思的神光：“举办者是谁？”
　　“杰罗姆・门罗。”
　　……
　　与此同时。
　　庄园外，黑色轿车车门打开，铮亮的订制手工皮鞋踏至红毯。
　　西装革履、一副上流中年帅大叔模样的凯文，徐徐站起身，左手扣好上衣末尾的一粒扣子，右手则与某只伸来的手握住。
　　“幸会，弗格森先生！”
　　“很高心能参加你的宴会，门罗先生！”
　　…….

第258章

　　握手的刹那，凯文也在打量着杰罗姆・门罗。
　　后者白人模样，同样四十多岁，但看着却年轻得多，穿着西装，梳着大背头，面带和煦微笑，一副风度翩翩贵公子的模样。
　　“门罗先生，您知道那边是在做什么吗？有一座平顶金字塔，还有很多人围着。”凯文如同普通人般好奇的问道。
　　“具体我也不太清楚，只是听说好像是某种印安传统祭祀活动。”杰罗姆・门罗含笑说道。
　　两手松开。
　　见穿着黑色小马甲的侍者走来，杰罗姆・门罗便笑着道：“弗格森先生，我在里面备了珍藏的老红酒，还望您不吝品尝。”
　　“太客气了，门罗先生。”
　　凯文寒暄一句，便跟着侍者往里走，只是跨入大门时，眼角余光瞥了下，传来隐晦灵力波动的平顶金字塔方向。
　　作为圣盾北镁洲分部负责人，以及当初前往中镁洲遗迹的成员之一，他当然知道大祭司后裔卢卡斯、以及羽蛇神雕像的事。
　　可这次他真不是故意来的，而是到了这儿，才发现第九区竟然在举行祭祀。毕竟以他如今的人脉，和所处的位置，收到这样的邀请再常见不过。
　　杰罗姆・门罗接待了数位重要的人物，这才走入屋内。
　　但他却并未步入宴会场地，而是看了下手表的时间，走进左侧放着“请勿通行”指示牌的僻静走廊，接着摁了下衣领一角：“我们的人混入其中了吗？”
　　塞在耳朵里的微型耳麦传出话音：“虽然安保很严格，但我专门派的印安人去，所以还是成功了。”
　　“不过根据他们反馈，现场人群中，隐约潜伏着非常精锐的安保力量，应该就是米国秘密部门的人。”
　　杰罗姆目光微冷：“第一任务永远是隐藏自身，然后才是拿到我们要的信息。永远不要忘记这一点，否则引火烧身，事态就会变得很麻烦。”
　　“明白。”
　　此时，左侧的砖石墙壁恰好变成玻璃幕墙，明亮的光线洒进，照出一段金橘色的区域。
　　他停下脚步，通过木墙，眺望着那露出一角的平顶金字塔，眼睑略微下压，无声自语：“羽蛇神……连神灵都真实存在吗？”
　　“对里世界知道的越多，就越感到迷人，不过……”
　　杰罗姆想起那心狠手辣，还曾经是自己队友的人。
　　“3号那家伙，恐怕是我们四个当中，唯一真正找到了里世界力量的人，但他现在应该快凉了吧。”
　　“毕竟废弃的论坛和软件，已经遭到神秘力量追查，那应该就是炎国的后续调查。”
　　杰罗姆・门罗的家族，在米国其实也算显赫，但却有一丝尴尬。
　　他们已经达到能察觉世界变化，可以得知些许各国超凡传闻的地步，但距离参与其中却又总是差了一截。
　　而且在埃德加强有力的管理下，现在米国已经很少有人，能够在第九区中拿到重要位置。
　　所以，一直到现在，门罗家族都不知晓圣盾组织，只是知道，米国似乎千方百计的，试图和里世界某个存在取得联系。
　　“怪不得现在各州隐隐有提升印安人地位的趋势，原来是因为羽蛇神真的存在，而米国还想和其建立联系〃々。”
　　杰罗姆心头自语。
　　他知道有第九区在，自身根本不可能在这次祭祀中拿到任何实物，依然选择借用宴会遮掩，让下属混入祭祀，纯粹的是因为想的更远。
　　如果羽蛇神真的存在，那么其他传说中的神明呢？
　　就算因为米国、炎国的缘故，镁洲神话和炎国神话，他杰罗姆不可能插手其中，但其余如此多的神话，总不可能一点机会都没有。
　　所以，杰罗姆此次最重要的目的，是让人记录此次祭祀的细节，以后才有个参考。
　　“既然无法在第九区拿到利益，那就自己单干！”
　　他想到诸多神话中关于神灵的描述，再想到自身如果与神灵取得联系，呼吸都不禁变得急促。
　　“长生不老，永葆青春……”
　　杰罗姆长出了一口气，才勉强抑制住自己的失态，继续沿着走廊往里，转过拐角消失不见。
　　等到他再次出现时，已经是在金碧辉煌的宴会厅里。
　　从侍者托盘上拿过一杯红酒，他噙着微笑，不疾不徐的走到某人旁边，熟练的与其交谈，好似先前的一切都只是错觉。
　　唯有凯文抿下一口红酒，不着痕迹的看了他一眼。
　　0级超凡者的耳力都相当惊人，更何况是2级的他……
　　……
　　“咚咚……”
　　敲门声在死寂的黑暗中想起。
　　片刻后，门被推开，一线光明探入其中，照出某个背影的一角。
　　推门的第九区人员恍惚间，似看到那人背上，有道满是青色鳞片的蜿蜒之影一闪而逝，令其不禁心头一窒。
　　“哪怕羽蛇神雕像还没真正激活，卢卡斯教授，也变得愈来愈非同寻常了。”
　　卢卡斯被敲门声惊醒，徐徐睁开眼，脱离静谧的冥想状态，扭过头：“时间到了吗？”
　　“是的，教授，距离祭祀时间只有五分钟了。”
　　于是，穿着黑色长袍的卢卡斯起身走出静室，明亮和喧嚣骤然袭来，他仿佛从玄妙的意念世界，猛地跌入红尘万象。
　　都说一人过万，无边无岸。
　　此刻的他放眼眺望，看到新建的平顶金字塔下，密密麻麻的人挤坐一堆，这儿已经在官方人员的提醒中逐渐变得安静。
　　毕竟这事要是干不好，再想替自己部落的孩子，争取米国好大学的名额，可就基本没戏了。
　　虽然不知道这帮美国人，为什么帮着祭祀古代印安人神明，但管他呢，有好处拿就行。
　　卢卡斯心头忽然有些感慨。
　　在两三个月前，自己还是墨希哥国立自治大学的历史系教授，生平最大的愿望，就是解开殷人东渡之谜。
　　可那场突如其来的地陷，那次雨林当中的探秘，却彻底改变了自己的生活。
　　虽然卢卡斯还没有彻底洞悉自己的使命，但至少他看到，因为自己的存在，米国印安同胞的环境正有变好的趋势。
　　这一点就足够让他欣慰了。
　　这些日子里，他循着脑中偶尔出现的话音，断断续续回溯血脉中先祖的记忆，逐渐得到了些许大祭司传承。
　　比如，怎样冥想提升魂魄，怎样跟羽蛇神雕像增进联系，怎样调动神像的力量，怎样用这些力量进攻、防御等等。
　　但无论怎样，大祭司本质上不是超凡者，而是“伪超凡”，以凡人之躯掌握超凡力量。
　　印安民众的意念，要经祭司血脉的引导，才能正确投入神像转化为神力，而祭司的力量又全部来自神像。
　　所以才说，大祭司是凡人和神力的媒介。
　　旁边的第九区之人拿过来一个长条盒子，打开，只见其中躺着一把翠绿色玉石蛇形权杖。
　　“教授，这是我们花费大价钱，让镁洲手艺最优秀的印安传统玉雕师，根据您的描述，所打造的大祭司权杖。”
　　那第九区雇员道。
　　卢卡斯闻言立时有些无奈：“我之前已经说得很清楚了，根据我目前觉醒的传承，用具是古法打造，还是现代车床铣出的，都不影响祭祀活动。”
　　“重点是人，印安人，并且意念足够纯粹，不能满腹怨气、满脑仇恨，又或者其他对人类不好的念头，那样获得的意念是邪念，神像根本不会采集。”
　　“这是当初圣盾先贤，为了避免异界邪物混入其中，试图污染神像所做的保险举措。”
　　那雇员有些艰难的笑了笑。
　　之前祭祀的屡次失败，压力同样传到了他们这些筹备者身上，现在他们为了甩锅，是能复原古代场景，都尽量复原。
　　比如这一万多人的传统羽毛服装，花销就非常大。
　　这些姿态，主要上做给上级看的：能做的我都做了，再失败，你总不能怪到我头上吧？
　　见此，卢卡斯也只能无奈的摇摇头，拿起盒子中的玉石权杖，在第九区作战人员的保护下，朝着人群包围的平顶金字塔。
　　外围凑数的众多印安人，看着在数个黑西装精壮大汉保护下，穿着黑色复古长袍缓步走来的同胞，都有些好奇。
　　毕竟作为凑数的大家，今天都穿传统服饰，这明显是主持祭祀的，反而穿着不知名的黑袍。
　　但其实这套黑袍，正是卢卡斯在血脉记忆中，作为圣盾与镁洲凡人媒介的大祭司先祖所穿。
　　本质上是古代圣盾礼服，去掉了圣盾标志以及金色绶带的简化版本。
　　随着卢卡斯的前行，众人向两边分开。
　　到了由一千“¨｀ 纯血”印安人组成的“内环”时，这些人看卢卡斯的目光明显不同，带着展露于外的纠结。
　　这些印安文化传承者，显然知道主持这样一个仪式的印安人，应该被称作什么，又是什么身份。
　　之所以会纠结，是因为，这次祭祀由米国倡议主导的，谁知道那帮人心里憋着什么坏。
　　但卢卡斯到底修行了这么久的大祭司冥想法，还和羽蛇神雕像连通过几次，魂魄和气质已经和过去不同，带着某种阳光和雨露的味道。
　　 就像是……羽蛇神的力量缠绕。
　　这一干“纯血”印安人，恍惚间似看到一段蜿蜒的青鳞长影，在其周围若隐若现。
　　众人心头骇然的同时，也终于尊敬的朝他低下头。
　　不得不说，有时候在宗教信仰浓郁的地区，哪怕真的展现出一些神迹，也很难让其他人的关注，也更容易掩盖过去。
　　就像狼来了的故事。
　　毕竟，那帮信宗教的人，平时也说他们的神存在，这次不过是换了说法，本质还是一样的。
　　将卢卡斯教授走到平顶金字塔下，周围的第九区作战人员就停住了，因为他们作为外人，在这样的场合是不能登上去的。
　　此时快到正午了，太阳高挂，看着好似恰好悬在平顶金字塔上。
　　此建筑高九层，四面各有91级台阶，加上最顶上的一层，数字恰好等于365，代表一年三百六十五天。
　　这是仿照墨希哥奇琴伊察遗址，一比一复原的队。
　　卢卡斯深吸一口气，在万众瞩目当中，拿着蛇形玉石权杖，一步一步，踏上平顶金字塔。
　　此刻，场面格外安静，唯有风声在上空扩散，肃穆的氛围逐渐弥漫而开。
　　卢卡斯心头忽然涌起莫名的悸动，每往上攀登一步，心跳就变得短促一分。
　　这以往从未有过的感受，让他心里升起一种明悟：
　　这次……似乎要成了！
　　…….

第259章

　　埃德加站在观景台上静默眺望。
　　与庞大的平顶金字塔相比，沿着台阶徐徐而上的卢卡斯，就宛如不起眼的小黑点，但现场所有人的目光，却都聚焦于他。
　　四下愈是寂静，心跳声就愈明显。
　　“扑通……扑通……”
　　埃德加甚至能清晰察觉到，太阳穴在流速加剧的血液冲刷下鼓动，就如他此刻并不安稳的心。
　　自从蓝星五大国知道，神话存在真实的原型后，再加上炎国九鼎的例子在前，几乎都对牵涉神话传说的历史文物动了心思。
　　但问题在于，西方世界虽神话众多，包括北欧神话、希蜡神话、罗马神话、凯尔特神话等等，但最终占据主导地位的，都是一神教神话。
　　而一神教传下来的圣物，总是让人有些一言难尽。
　　譬如都灵裹尸布究竟是不是真的，年份如何，一直到现在都疑点重重，而所谓的“真十字架碎片”，全世界的凑一块儿足够造条船了。
　　可如果要是去寻找其他神话留下的文物，却连条线索都找不到。
　　客观来说，像炎国这样的，连两千多年前的事件，都在史书上记得清清楚楚，三四千年前的文物遗址，还能在古诗中找到痕迹的国家，几乎是蓝星独一份。
　　比如炎国九鼎，的确是神话传说，可也确有历史记载，如《左传》、《史记》等等，并且延续成百上千年。
　　但对西方世界来说，如奥丁的永恒之枪，那就真的只存在于神话当中，很难有史料证据能够找到其蛛丝马迹。
　　高卢国和不列颠，翻遍了自家博物馆，结果里面历史最悠久的“真文物”，居然都是过去从炎国抢来的。
　　于是，局势立马陷入非常尴尬的境地。
　　这段时间，熊国、高卢国、不列颠国，几乎轮番和北欧五国、地中海希蜡洽谈，就是希望派遣考古队，去他们国内薅羊……不对，是共同寻找历史遗迹。
　　所以总的来说，米国傍着镁洲印安人文明和神话，居然还算是境况比较好的。
　　但米国官方的资源也不是无限的，屡次祭祀靡费众多，这次……真的不能再失败了。
　　埃德加心头思索之时，卢卡斯教授终于走到距离顶端神像，只剩最后三阶的地方。
　　他也不能再往上了。
　　这倒不是传承下来的血脉记忆中，有什么“凡神之别”的糟粕，而是如果真的激活成功，靠太近了到时候他站167都站不稳。
　　卢卡斯仰望着那栩栩如生的羽蛇神玉像。
　　在阳光的照耀下，神像眼睛正反射着微光，好像一万两千多年前，圣盾远征队领袖的伙伴，在此刻真的复活了一般。
　　长久冥想磨砺出的意念，偶尔联结养出的“默契”，以及今天的奇异状态，让他能隐隐感知到，神像内部隐而不发的力量，好似只待窗户纸被捅破，就要冲天而起。
　　卢卡斯徐徐转过身，面对着平顶金字塔下众人，一点点举起玉石权杖。
　　“萨鲁泰诺……库伊瓦……贡阿多诺……”
　　晦涩的古代印安语言从他嘴里钻出，当第一个字出口的刹那，卢卡斯就敏锐的意识到不同。
　　精神力正在被消耗！
　　这些“钥匙”般的话语，他已经不是第一次尝试。
　　但这样每说一个字，就消耗一分精神力，以至于整句话说完后，整个人都多了些疲倦的现象，却是第一出现。
　　卢卡斯愈发振奋。
　　而底下的一千人却是惊异的发现，以往彩排时，因为离得太高太远，以至于根本听不到的话音，此刻居然变得如此清晰，就好像在耳畔响起。
　　更神奇的是，他们明明听不懂这古代印安语，可这一刻，心里都不由自主的浮现出具体含义。
　　“祭祀起，结舞，呼祭歌。”
　　不知为何，当这语义浮现的刹那，这一千人中的大部分，莫名的冒出一身鸡皮疙瘩，就好像沉睡在基因中的本能被唤醒。
　　但理智尚存的他们，连忙按照之前排练的流程，大圆套小圆，围出一圈又一圈，然后――
　　“呼！”
　　一道整齐的呼喊骤然迸出。
　　紧接着，他们一圈顺时针转，一圈逆时针转，彼此交替，一边旋转，一边跳舞，一边用绵长缓慢又奇异的腔调，呼唱起祭祀的歌谣。
　　那腔调里好像有阳光、有大地、有新芽……
　　如果非要类比，或许人种相同的原因，炎国蒙族呼麦与其最为相似。
　　这嗓音好似吹过草原和树梢的微风，好似淌过高山和低谷的溪流，更像是夏季和秋季的蝉鸣。
　　印安人的神，是自然之神，他们的祭祀歌谣当然歌颂自然。
　　整个祭祀现场，好像变成了三层结构的情绪传递放大器。
　　外围的上万凑数念词的印安人，忽然好似从脚底升起一道电流，沿着脊椎直往脑袋里蹿，战栗感在四肢百骸蔓延。
　　这不是惊恐，而是某种心灵的悸动。
　　他们好像看到大马哈鱼洄游之旅飞跃瀑布的尾巴，看到北镁棕熊苏醒之时捕鱼抖动的皮毛，看到波澜壮阔的野牛迁徙踏出的茫茫烟尘。
　　所有人都逐渐陷入奇妙的境地当中。
　　观景台上，拿着望远镜观察的埃德加，立马注意到变化。
　　之前外围一万多人，其实都一副吊儿郎当的面容，有些甚至还在悄悄喝酒，但随着祭祀舞蹈跳起，他们的神态就变了。
　　“隆列瓦……德希和卢……”
　　他们逐渐一同念出祭祀用的古印安语，只有简单几句，但每次说完，就再度重复一遍，嗓音愈来愈大，愈来愈大，到最后几乎声震四野。
　　而在卢卡斯的视觉中，一道道细线，正如微弱的烟气般，从众人头顶升起，散乱的萦绕在半空中。
　　“凝聚的意念，或者说人们逸散精神力的凝结体，真的出现了！”
　　卢卡斯的手立马捏紧。
　　拥有大祭司传承的他，很清楚这些歌谣和祷言，并非具有神奇力量的咒语，而是在祭司意念作用下，加强自我催眠，将无时无刻逸散的精神力凝结为一体的工具。
　　“到最后一步了，绝对不能出差错。”
　　卢卡斯深吸一口气，使自己重现那种奇妙的“链接”状态，并让为数不多的精神力，驱使着血液一点点沸腾。
　　这时，太阳刚好走到平顶金字塔上方，几乎垂直照耀着羽蛇神雕像。
　　似有微风吹拂，埃德加只觉皮肤上的绒毛轻微摆动。
　　他锐利的眼睛略微睁大。
　　密闭空间哪儿来的风？
　　下一秒，令其心脏狂跳的一幕，便骤然出现在其眼中。
　　只见祭司人群当中，一道庞大的蜿蜒影子由浅到深，一点点变得清晰，而且好像正在空气中游动，摇摆不定。
　　埃德加霎时抬头一看。
　　蓝天，太阳，白云，没有半分其他痕迹。
　　但平顶金字塔上的卢卡斯睁开眼，却看到一道道五彩斑斓的细丝，正弧形掠过头顶，好似一面穹顶，形成无比瑰奇的景色。
　　身后的灵力波动愈发明显。
　　他连忙回头一看，只见玉像的通透感正在消失，取而代之的，是令人心惊肉跳的真实鳞片质感。
　　卢卡斯的呼气声愈发短促，目光死死盯着雕像。
　　等到光华漫天的细丝，尽数没入雕像当中后，那闭合的眼睛，也终于跨过千年岁月，一点一点睁开，露出其中的金色竖瞳。
　　恐怖的威慑力好似海啸般扑面而来，卢卡斯下意识想后退，可却死死按捺住了，心脏跳得好像下一秒就要蹦出胸膛。
　　他紧接着便看到，羽蛇神一点点昂起头，压低身子，最终冲天而起，直入云层。就好像墨水倒入清水中，白云飞快被晕染成黑色，并朝四周迅猛蔓延。
　　但参与祭祀的印安人只看到，穿着黑袍的祭司与神像对视片刻，刚才还无比晴朗的天空，此刻便黯淡下来。
　　再抬头，竟然已经是乌云满天，连太阳也被遮蔽。
　　“呼……”
　　狂风顷刻袭来。
　　纳瓦霍部门本就荒芜不堪，灰尘、细石、枯叶，一齐被卷到空中，一时间飞沙走石，状况凌乱不堪。 
　　除了埃德加外，观景台上的所有注意到这一幕的人，都激切的迈出一步。
　　而偷偷玩手机却被同伴急拍肩膀的雇员，连忙收起手机，扭头望去，然后嘴巴便一点点张大。
　　“这是……”
　　不远处的灯火明亮的宴会厅内，打扮华丽的人们觥筹交错，少有人注意到，圆拱形窗外飞快暗沉下来的天色。
　　唯有凯文察觉到那冲天而起的灵力波动，眼角皱纹一动。
　　“大祭司的后裔，要成为新的大祭司了？”
　　这股灵力不是浩瀚，但却是如此的精纯，以至于惊人的波动一直向外扩散。
　　灵力是“超物质”，它的传播同样也是超光速，一毫秒不到的时间，就已经掠过数百公里外的亚利桑那州州府――菲尼克斯，或者说凤凰城。
　　而在这城市的某栋公寓楼下。
　　高中毕业不久的布鲁斯，推着自行车放到楼下车棚里，随即往天台一角看了眼，露出喜爱的微笑。
　　但那里却空无一物。
　　走入大楼，电梯门打开，结果恰好碰到暗恋的领家女孩儿玛丽。
　　她正穿着一套从未看过的修身职业裙装，和闺蜜站在一块儿，看到布鲁斯，便笑着挥手打招呼。
　　布鲁斯心跳都漏了半拍，一时愣在原地，直到电梯门自行闭合，遮挡了视线，才猛地惊醒，连忙把门按开，踏进电梯尴尬的笑了笑。
　　闺蜜在旁边“噗嗤”一笑，这让布鲁斯脸如火烧，偏偏还得压抑住自己，好在玛丽面色如常，多少缓解了他的尴尬。
　　“布鲁斯，最近很久没看到你了，听说你没有继续念大学？那你有什么打算吗？”玛丽有些好奇的问道。
　　布鲁斯想起在圣盾学院的生活，不禁挠了挠头：“反正我也没考上好大学，社区大学纯粹是浪费钱。”
　　说到这儿，他忽然想起，眼前的玛丽就是念的社区大学，连忙改口道：“哦，对不起，玛丽，我不是说你，我是说那什么，社区大学也挺好的，对，就是这样。”
　　看着他手忙脚乱的样子，玛丽也不禁有些好笑：“你不用这样，布鲁斯，社区大学本来就不好，我只是为了多拿一些证件罢了。”
　　“我最近正在本地一家小银行兼职，这也许会让我多出一些机会。”
　　布鲁斯这才明白她为什么会这幅打扮，也说起自己：“我也找到了一份工作，也是在本地，薪水待遇很好，就是时间很紧，很少有假期。”
　　玛丽眼睛明亮几分：“能说说吗？”
　　“就是数个月前在这儿建立分公司的海神医疗公司。”
　　圣盾事务厅旗下都是正规的公司，本来就在正常营业，有部分甚至暗中是圣盾驻所，所以没什么不好说的。
　　玛丽和闺蜜对视一眼：“我们兼职的银行接触过这家公司，听说现金储备和月流水非常大，势头非常强劲，恭喜你布鲁斯。”
　　能得到暗恋女孩儿的隐含夸奖的恭喜，布鲁斯简直跟吃了蜜一样，不好意思的道：“只是运气好罢了。”
　　电梯到了，三人出了电梯，在走廊摆手道别分散。
　　布鲁斯开门进屋，迎面便是一副有些年代感的布鲁斯・李的海报。他的父母都是李小龙的粉丝，因此结识相爱，还给他取名布鲁斯。
　　穿着居家装的父母听到动静，走到门口一看。
　　母亲直接捂住额头：“哦，天呐，这是哪个野人，我还以为我们的孩子迷路了呢，原来你还知道家在哪儿。”
　　父亲靠着墙，抱着手：“也许是时候解释你这段时间跑哪儿去了。”
　　布鲁斯从外套口袋里掏出折叠后的合同，笑眯眯的递给母亲，后者展开一看：“海神医疗公司雇佣合同？”
　　她直接翻到周薪那一栏，眼睛立马瞪大：“周新1782米元？”她立马掏出手机计算，发现也就是年薪9万多米元。
　　“布鲁斯，你骗人也有点常识好吧？医学生毕业成为住院医师，一年也不过五到七万米元，这已经是三口之家的总收入，你高中毕业，可能有九万的年薪吗？”
　　但父亲眉头一皱，拿过合同仔细看了看：“但这似乎不是假的。”
　　布鲁斯小心的抽过合同，骄傲的道：“信不信由你们，反正我已经买房子了，是郊区带小院子的那种。”
　　父母面面相觑，这孩子走什么狗屎运了？
　　布鲁斯回到家，刚刚把合同放好，才坐下打开手机，就看到算法推送的“不明飞行物”视频。虽然知道米国媒体老爱整假活儿，但出于圣盾成员的敏感性，他还是点进一看。
　　时间戳显示，视频刚刚上传，新鲜出炉。
　　点开一看，晃个不停的画面中，几个庞大模糊的身影在云层缝隙一闪而逝。
　　布鲁斯看着视频里的建筑，认出这明显是菲尼克斯西南郊区，其之所以这么熟悉，完全是因为买的房子就在那边。
　　他心头闪过一丝疑虑。
　　恰此时，布鲁斯忽然收到同伴的警示，这让他瞳孔一缩，猛地站起往外跑，结果看到母亲正把未凉的食物端过来。
　　“布鲁斯，你这是又要去哪儿？”母亲急忙道。
　　“抱歉，妈，这工作薪水很高，但是很忙，刚才公司打来电话，我有急事，先走了。”
　　他的话音还在屋中回荡，门却已经“啪塔”合上，只留母亲待在原地，看向自己端出的食物。
　　布鲁斯冲出家后，直奔楼梯间而去，一个劲儿往上蹿。
　　很快，他推开楼梯间大门，来到天台，看着远方高楼大厦，似乎走在平地上，直直大步前行，完全不顾自己即将踏出边缘。
　　终于，他一步踏空，直接朝下坠落。
　　大地扑面而来，街道和汽车都在飞速放大。
　　“嗖！”
　　长着类似蝙蝠翅膀的黄褐色身影骤然掠过，分毫不差的将其接住，振翅升腾而起，飞向远处的天空……
　　…….

第260章

　　布鲁斯抓住双足飞龙脖子接近背部处的突起，稳住身形坐正，飞行中强劲的气流，已经被飞龙隔绝。
　　“伙计，爬升，我们追过去。”
　　他朝伙伴喊道。
　　于是，载着他在城市高楼间飞翔的双足飞龙，立马加大倾角，近乎垂直的振翅扑向云层~。
　　强烈的重力感传来，布鲁斯看到大地到了身后，而天空跑到身前，天与地昏蒙蒙的交接线，宛-如巨型圆圈。
　　而一栋栋满是单向玻璃的高楼，则变成了与前行方向平行的-“悬空建筑”。
　　倘若地面有人能无视隐匿，只需抬头仰望，便能看到传说中的双足飞龙，正一头扎入云层，然后消失无踪。
　　在云层中时，一切都是笼罩在昏暗中，但明显带着邪力痕迹，却是依旧残留在空气当中。
　　布鲁斯的双足飞龙伙伴，刚才一直待在楼顶，当残留的邪力扩散后被后者察觉，便立马向布鲁斯示警。
　　有了之前看的视频，再加飞龙伙伴的信息，布鲁斯不难猜出，菲尼克斯的天空中，不久前曾飞过一群异界怪物。
　　通过偶尔出现的云层空隙，布鲁斯以城市为坐标，辨认了方向，便立马通过灵力网络，联系圣盾米国一级驻所汇报情况：
　　“我是布鲁斯，在菲尼克斯发现异界怪物痕迹，根据气息判断，数量三到五只，等级在2级左右，正沿着东北方向飞去，不知目的在哪儿。”
　　一级驻所很快传来回复：“布鲁斯先生，由于空间门没有普及到各州二级驻所，调派人员需要一定时间，请你严密跟踪监视，并尽可能保护沿途民众。”
　　“明白！”
　　双足飞龙继续拔高，接着视野愈发广阔，布鲁斯这才看到，远方天际几个若隐若现的黑点。
　　虽然能看见，但正所谓望山跑死马，两者起码距离数十上百公里，即便飞龙奋起全力，也需要四分钟才能追上。
　　更何况，那几个异界怪物也在朝前飞。
　　……
　　窗岩市。
　　“关于你之前的控股提议，我很感兴趣，也许我们双方的法务团队，应该找个合适的时间，进行更深一步的磋商。”
　　面带和煦微笑的凯文，同眼前的白发老头说道。
　　“提前为我们的合作干杯。”白发老头也笑着道。
　　两个装着红酒的高脚杯轻轻一碰。
　　恰此时，凯文接到米国一级驻所上报的消息，面上不动声色，含笑喝下一口红酒，脑子却是飞快思索。
　　“亚利桑那州，菲尼克斯，东北方向……窗岩市恰好在这边！”
　　凯文立时眸色微闪。
　　“看来，这次祭祀真是吸引野熊的蜂蜜。杰罗姆这样的人，恐怕是从米国体制内拿到的消息，而那群异界怪物……则应该是刚才的灵力波动引来的。”
　　“为了保险起见，必须得通知第九区。”
　　想到这儿，他不禁在心里摇了摇头。
　　目前北镁分部拥有神兽伙伴的成员，还是不够多，否则附近驻所成员，在半道上就能直接将其拦截。
　　反观东讶及大羊洲分部，虽然由于管辖范围太大，初期搭架子很慢，可一旦铺开，分部成员能收获的积分也更多，拥有神兽伙伴的人是最多的。
　　至于联系问题，虽然米国联系不上圣盾，可反过来却很简单。
　　比如……
　　灵力网络中，代表大祭司的绿点！
　　……
　　不远处，平顶金字塔上。
　　当羽蛇神没入云层后不久，卢卡斯便从“祭司视觉”中脱离，只见雕像依旧盘踞在眼前，只是内里多了隐晦的光芒。
　　他立马明白过来，方才看到的，是神像的灵性被激活，融入到蓝星天空和土地中。
　　而当卢卡斯尝试再次联系连通雕像，便多出一种奇异之感，仅仅只是念头一动，权杖顶端，便迸出一簇微光。
　　这让他呼吸都为之一顿。
　　虽然，他早在血脉记忆里，看到过先祖凭借神像凝聚的力量，展现出比《哈利波特》当中，白巫师第一人邓布利多还要夸张的威能。
　　但自己真正释放术法，这还是第一次！
　　在掂量了神像激活后其中剩下的力量，卢卡斯明白，自己还能弄出更强大的效果，但现在众目睽睽，显然不是尝试的好时候。
　　“超凡力量……”
　　他低低念叨着这个组合词。
　　卢卡斯深刻的明白这词汇的分量，毕竟，单看米国官方不惜血本之举，就知道在异界怪物即将大规模降临的时代，超凡力量有多么重要。
　　他深呼吸几次，才勉强压下激荡的心情。
　　而远在总部的唐佑，察觉到羽蛇神雕像波动，刚刚将目光投注过来，看到的就是这样一幕，而不远处凯文熟悉的气息，亦是如此明显。
　　恰此时，凯文通过灵力网络联系唐佑。
　　“会长，第九区带着大祭司后裔，在纳瓦霍部落窗岩市，祭祀羽蛇神雕像，但扩散的灵力波动，却引来一群异界怪物。”
　　“我想通过灵力网络中代表大祭司的信号，联系卢卡斯教授告知此事，让他们尽快疏散当地民众，但是没有权限。”
　　唐佑给圣盾各分部的自主权很大，但显然不包括与各国接触方面，毕竟后者属于“外交事务”，是圣盾事务厅的职权范围。
　　没有事务厅允许，任何分部都不能单独与世俗国度接触，这是铁律。
　　凯文这会儿是赶时间，才直接联系会长。
　　“我知道了。”
　　唐佑平和回道，随即将这段信息转成文字，通过灵力网络，送到卢卡斯脑中。
　　后者立时一愣，心里不禁涌现出惊喜与凝重交错的复杂情绪。
　　惊喜当然是，这才刚刚成为真正的祭司，蓝星各国梦寐以求的圣盾组织，就立马联系上他；而凝重，则是因为消息的内容――怪物袭击！
　　虽然刚成为“伪超凡”，但卢卡斯还没被冲昏头脑。
　　连圣盾这样的古老超凡组织，为了稳妥起见，都会选择疏散民众，他可不会自大到，认为刚刚掌握超凡力量的自己，就能毫无纰漏的护住大家。
　　所以……
　　卢卡斯看向远处的观景台，嘴唇微启，按照传承运用神像的力量，将话音送了过去。
　　此时的观景台内，众人正沉浸在兴奋当中。
　　天空骤然出现的乌云还没消去，如此明显的异象，在场之人又不是傻子，当然明白这代表了什么。
　　尤其是第九区雇员，简直有种大愿得逞的心态，这么久的努力，这么久的压力，终于成功了！
　　连一向冷酷的埃德加・霍布森，嘴角都不禁扬起一丝不易察觉的弧度。
　　“超凡者，还有和圣盾的联系渠道，米国也有了！”
　　但心头思绪一落，他便看到平顶金字塔上，卢卡斯转身看了过来，下一秒，后者的话音便在他耳边响起：
　　“霍布森先生，刚才圣盾传给我一个消息，说羽蛇神雕像复苏的动静，吸引了隐匿怪物的注意，目前它们正沿着菲尼克斯到窗岩市这条线飞来，距离我们已经不足两百公里。”
　　“以那些怪物的速度，还有不到十分钟，就会抵达此地。”
　　“圣盾成员虽然已经在追击那些怪物，但还需要一段时间，让我们赶紧疏散现场群众，再把怪物引到荒野去。”
　　埃德加的面色霎时凝重下来，直接回头朝下属吩咐道：“有怪物准备袭击这儿，立马动员力量，用尽快疏散民众，记得拉响防空警报。”
　　“另外，联系最近的空军基地，让他们立马派出f22编队，把加力给我开到最大，尽可能拦截不明飞行生物。”
　　人的能力在紧急时刻才能突显。
　　此时的埃德加，瞬息之间不但做出了应对安排，还为后续向民众解释做出了合理的铺垫，毕竟可以说是警报系统出故障了。
　　而为什么祭祀异象不拦着，而怪物袭击却要瞒着，道理很简单。
　　宗教活动，参与人员说出现了什么异常现象，别人根本不会在意，可要是异界怪物被这么多人看到，事态才是真的麻烦了。
　　紧接着，卢卡斯教授的话音再度响起：
　　“霍布森先生，请给我一辆车。既然那些异界怪物会被羽蛇神的力量吸引，那我就开车故意散发着力量，将它们引到远离人烟的地方。”
　　埃德加闻言，眉头紧缩。
　　而卢卡斯似乎能清楚看到他的面容，接着道：
　　“霍布森先生，我是大祭司后裔，我觉醒的使命就是保护民众，而且你们费这么大力气，帮助我掌握超凡力量，不就是让我能抵御异界怪物吗？”
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　“总不可能现在掌握了超凡力量，反而还要把我保护着吧？那岂不是本末倒置？”
　　埃德加眉头逐渐松开，继续朝下属道：“再给卢卡斯教授准备个作战车队，让精锐作战人员，带着卢卡斯教授，到市民无法观察的、最近的荒野地带去。”
　　很快，凄厉的防空警报在窗岩市上空响起。
　　沉浸在那惊人异象当中的印安人们，纷纷被警报声惊醒，茫然四顾，还有些没反应过来，究竟发生了什么事。
　　好半响后，才突然有人回过神，惊恐大喊：“这是防空警报！有导弹袭击才会打开！快跑，会死人的！”
　　祭祀的异象再大，“死”这个字一扩散，立马就占据了在场众人的全部思维，人群立马躁动，慌乱的往最近的建筑跑。
　　内层一千人中，也有近两百人挤入其中，剩下的八百人慌乱片刻后，却最终安定下来，望向平顶金字塔上一步步走下的黑袍大祭司。
　　要是宗教模拟游戏当中，一定会显示这些人，已经晋升为“忠实信徒”。
　　“跟随着官方人员有序疏散。”
　　等到大祭司的话音传入耳中，这些人才连忙离开。
　　这时，穿着整齐黑西装的第九区雇员冲出，抬手鸣枪示警，才避免了踩踏事件的发生。
    . ...... .......
　　“大家不要慌，请在我们的指引下有序疏散。”第九区雇员和纳瓦霍部落官员喊道。
　　卢卡斯也连忙释放宁神静心的术法，人群这才恢复秩序。
　　趁着人群在疏散，一群模样精悍、穿着黑色作战服的高壮大汉，连忙朝走下平顶金字塔的卢卡斯迎去。
　　“教授，我们负责带您引开怪物。”
　　卢卡斯也没再多说什么，只是点头。
　　尖锐凄厉的防空警报，简直好像索命的腔调，带着极强的穿透力，钻入到豪华的宴会场中，让侃侃而谈的“上流人士”顷刻凝固。
　　“第九区出手了。”凯文心头道。
　　杰罗姆耳朵里的微型耳麦，也立马传出有些慌乱的反馈：
　　“门罗先生，防空警报一响，现场立马混乱，官方立马中止祭祀，疏散人员，请您也赶紧躲好！”
　　杰罗姆闻言，心头格外冷峻。
　　“他妈的，就现在这局势下蓝星五大国的关系，怎么可能有导弹打到米国本土来。如果不是误报，那大概率是有人想借防空警报把人驱散。”
　　对于杰罗姆这样的“知情人”来说，祭祀神灵的现场突然发生此事，由不得他不往深了想。
　　“既然有神灵，那么传说中的那些与神灵对立的存在，大概率也是真的，这会不会是大规模的祭祀神灵，引起了他们的注意，所以故意来破坏？”
　　要探索超凡，就必须研究各地区文化传说，杰罗姆几乎立马想起炎国一句俗语：神仙打架，小鬼遭殃。
　　虽然很难受，但现在的事实是，自己等人就是“小鬼”。
　　“撤！必须马上撤！”
　　杰罗姆几乎是在心里大喊。
　　想他这样极度渴求长生的人，就必然极度害怕死亡。
　　“各位朋友，很抱歉遇到这样的事，但请放心，这处庄园当初是以最高规格修建的，有足够宽敞的安全屋，还请各位跟随服务生，前往其中避难。”
　　杰罗姆努力克制恐惧，维持着表面风度，走到高处朝宴会厅众人道。
　　另一边。
　　亚利桑那州，卢克空军基地。
　　“跑道已清空，状况良好，可以起飞。”
　　塔台调度员的话音，通过无线电，在飞行员耳边响起。
　　“轰……”
　　引擎的轰鸣声愈来愈大。
　　两架满载弹药的f22战机，尾部喷着蓝橘色尾焰，从各自跑道上疾驰冲出，最终机头抬升，冲上云霄。
　　同时，窗岩市。
　　数辆加了防弹装甲的肌肉车，自市内飙出，朝着茫茫黄褐色干涸荒野而去，最终绕过一串遮挡视野的山峰，消失无踪……
　　……
　　ps：收到，大大！我尽可能调整更新时间。么.

第261章

　　飞转的轮胎激射出石子。
　　“轰……”
　　引擎轰鸣声中，一辆接一辆防弹装甲车飞驰而过。
　　暗沉沉乌云依旧压在天上，而茫茫黄褐色荒漠中，车队带起一串滚滚烟尘，并在原野的风中飘散升腾。
　　再怎么说，纳瓦霍部落名义上也是国家，米国第九区的人不可能把装甲车这样的武器带来，这几台防弹车已经是极限了。
　　“咔！”
　　机械清脆的响声。
　　车厢内，模样精悍的第九区作战人员正在检查枪械，而有的人则在为自身套上特制防护衣――尽管面对异界怪物没什么用，顶多是在遇难后帮助保留全尸。
　　驾驶员面前的仪表盘上，车速指针已经来到一百二十公里左右，稍稍遇到大些的石子，整个车厢便剧烈抖动。
　　也幸亏这车子是特制的，而且驾驶员经验丰富，否则在这样的路况上开到这个时速，几乎和自尽没什么区别。
　　其中某辆车内，穿着黑袍的卢卡斯坐在后座，手里的玉石权杖正绽放着明显的白光，神像的力量正在飞快逸散。
　　为他开车的驾驶员通过后视镜看到这一幕，心脏“扑通扑通”直跳。
　　这些能乘坐第九区精锐作战力量的人，都是应对怪物事件后还能活下来的人，但对他们来说，见到自己人释放超凡力量，还是生平头一次。
　　市内。
　　埃德加・霍布森看到人群正在当地 官方雇员指引下，拥挤不堪的朝少临时避难建筑而去。
　　卢卡斯仓促释放的宁神法术已然失效，指挥的大吼，惊恐的喊叫，害怕的哭泣，都在他耳边混成嘈杂而飘忽的喧嚣。
　　“呲……”
　　对讲机的电流声吸引了他的注意。
　　“报告，我们距离窗岩市已经有四公里。”作战部队队长汇报道。
　　埃德加拿起对讲机：“继续开，能走多远走多远！f22编队已经起飞，附近的国民警卫队也在尽全力赶来，我对你们只有一个要求――保住教授！”
　　“明白！”
　　这次祭祀成功可是难得的样本，谁知道以后换了地方换了人，还能不能复制成功，所以他对今天这批人的重视堪称直接上升。
　　距离此地三四十公里外的天空中。
　　呼啸的狂风吹过，而前方连绵的乌云就好像一块黑色陆地。
　　数分钟的追逐后，双足飞龙背上的布鲁斯，距离那些飞行异界怪物已经不足一两百米。
　　他可以清晰看到，那几只异界怪物的外形，如同某种巨型鸟类，首尾近七八米长。
　　但是，其羽毛和皮肤就像被人剥掉，直接露出暗褐色血肉，腹部有三对六只类似灵长类手臂，宛如腐烂的尸块拼接而成。
　　“全是2级！”
　　布鲁斯心头有些凝重。
　　他是第二批学员里成绩中上者，但因为运气好，毕业没多久，便接连捣毁几起暗中的怪物事件，直接凑够了兑换1级神兽伙伴的积分。
　　但他现在也才1级，就算申请增幅临时达到2级，也很难和飞龙同伴一块儿将场面控制住。
　　可他早已接到上级消息，这些异界怪物的目标是窗岩市，哪儿有着大量民众。
　　这时，前方五只怪鸟也注意到身后，逐渐出现在感知当中的超凡生物。飞在最前面的怪鸟扭过头，露出形似猩猩，但却长着尖喙的头颅。
　　仅仅只是一眼，布鲁斯便感知深沉的恶意。
　　领头怪鸟对旁边同伴嘶鸣，随即，某只2级怪鸟便飞快下沉，脱离队伍，然后盘旋折向，朝身后的布鲁斯而来。
　　“伙计，躲开！”
　　布鲁斯眸色一凝，急忙大喊。
　　双足飞龙猛地一侧身子，便见带着腐烂恶臭的黑影从旁边一闪而过，众多挥舞的手臂，简直像是某种多足昆虫。
　　前者也不甘示弱，扭头张嘴朝其喷出一道夹杂黑烟的火浆，但后者同样M侧机动，直接避开这炙热的火焰吐息。
　　短短一秒钟不到的时间里，双方便结束一次危险的交锋，谁都没有讨到好处，但布鲁斯却的确被拦截下来。
　　“增幅，启动！”
　　布鲁斯和双足飞龙伙伴的气息霎时暴涨，毕竟神兽伙伴和契约者，两质上是共用“油箱”。
　　“不要管这家伙，我们直接飞到前面去，把其余四只全部打乱引过来，绝对不能让他们跑到窗岩市去。”
　　察觉到飞速流失的灵力，布鲁斯道。
　　他全部积分都用来兑换神兽伙伴了，根本没有储灵手环，增幅状态，再加伙伴的双倍消耗，根本撑不了多久。
　　“吼……”
　　双足飞龙吼叫回应，振翅飞去。
　　提升到2级，它比之前快了很多，瞬息飞入“黑色陆地”上空，居高临下的朝着四只怪鸟喷射火焰吐息。
　　而布鲁斯如砸棒球般挥手一甩，月牙般的弯刃便被其抛飞掠出。
　　四只怪鸟察觉上方动静，立马四散而开。
　　火焰吐息落空，月牙弯刃也从散开的缝隙中穿过，直插下边黑色陆地般的浩瀚乌云，刨出微不可觉的切口，然后再也看不见。
　　而一击打出，布鲁斯便拉动突起鳞甲，双足飞龙立马直线拔高，在黑陆边际希微的光明中飞蹿。
　　下一秒，数道箭矢般的惨绿烟气，便将其原来所处的位置淹没。
　　“呦……”、
　　尖锐的嘶鸣传来，垂直拔高的布鲁斯和双足飞龙，忽见上方云层骤然洞开，之前被甩掉的怪鸟竟然迎面撞来，裂开的尖喙中，数条滑腻触手探出。
　　布鲁斯瞳孔骤缩。
　　“砰！”
　　诸多正六边形组成的弧形光幕顷刻浮现，怪鸟撞在其上，立时令其爆出强烈的闪光。
　　澎湃的巨力下，怪鸟的肉块近乎崩裂，整个倒升而回，重新没入上方云层消失，而双足飞龙却是失控般头尾旋转着下坠。
　　下边四只怪鸟立马朝上扑去。
　　两者愈来愈近……
　　而在地面上，车队正在黯淡的光线下，于荒野当中飞驰。
　　某一刻，通过挡风玻璃，只见远处一道月牙光刃，骤然切穿凝重如铁板的乌云，带着破空啸叫，直往地面而来。
　　驾驶员和卢卡斯教授都立马看了过去。
　　“那是……”
　　月牙光刃临近地面，折出颇为平滑的转角，旋转着再度往天空射去。
　　其刚刚钻入乌云，一道强光便毫无预兆的闪过，令乌云通透刹那，并将对撞双方――双足飞龙和多足腐烂怪鸟的轮廓，投射到了云层上。
　　车队众人眼睛睁大。
　　“停车！停车！”
　　卢卡斯察觉到那逸散的灵力和邪力，转瞬回神，出声大喊。
　　“吱……”
　　刹车片与刹车盘摩擦时，那令人牙酸的响声冒出，车子几乎是在碎石子上滑出一大段距离，无数石子迸溅。
　　车子还没完全停稳，卢卡斯便着急的推门踏出，仰望天空。
　　其余作战人员纷纷下车，举起步枪，拿出便携式防空导弹，后者还是纳瓦霍部落提供的。
　　听着上空隐隐传来的嘶叫，无需卢卡斯提醒，众人都明白，那群异界怪物就在上方与什么存在交战。
　　“如此纯净的灵力……是圣盾！圣盾成员正在和异界怪物作战！”
　　卢卡斯眼睛一眨不眨的盯着天空。
　　借助神像力量，他隐约可以穿破乌云看到上方景象。
　　作战人员们艰难的对视一眼，超凡事件也就算了，结果还发生在天空，那他们基本派不上什么用场。
　　乌云上，布鲁诺松手，再猛地一推，让自己和失控的飞龙伙伴分开。
　　随即，他宛如后空翻进行到一半，头朝地脚朝上，天地在眼中倒转，血液直往脑袋里灌，外套在劲风中“噗噗”摆动.. 0
　　刚才那一刹并非外表这么简单。
　　骤发防御盾崩裂的反噬，以及同级邪力涌来的侵蚀，让他灵力短时间内变得极为紊乱，双足飞龙果断扛了其中大部分，所以才会暂时失控。
　　但他这瞬息之间依旧没法施展术法。
　　当然，与之对碰的怪鸟也不好过，差点被直接撞裂了。
　　眼见着四只怪鸟狰狞的面容愈发清晰，尽管布鲁诺这辈子都没玩过蹦极，但他敢保证，此时的经历，一定比蹦极危险刺激千百倍。
　　看着月牙弯刃破云而回，他眉头方才逐渐松开。
　　“呦……”
　　其中某只怪鸟尖喙张大，喙中利牙显露无疑，布鲁斯就像掉到它嘴里的鱼儿。
　　双方愈来愈近，愈来愈近……
　　破空声响！
　　月牙弯刃如一道弧光划过，张嘴那只怪鸟的脖子直接被切掉一半，而余势更令其宛如在上发条，旋转着脖子把切开处剩下一半骨肉拧紧。
　　下坠的布鲁斯一把抓住其翅膀，冲力将其扯得往下猛落一截，掉出同伴的队伍。
　　随即，前者好似单摆找到了支点，直接旋到怪鸟背上，再抓住切掉一半的脖子。
　　“啊！！！”
　　布鲁斯额上青筋绽出，嘶声大吼，胳膊处布料崩裂，悍然巨力顷刻爆出，抓着怪鸟脖子将其硬生生扯断。
　　黑血四溅！
　　他重踏怪鸟残躯，扑到半空，落入勉强恢复飞行姿态的双足飞龙背上，后者刚一振翅飞远――
　　“嗖……”
　　四道导弹拉出白色尾迹瞬息而至。
　　“轰！！！”
　　炙白的亮团炸开，震耳欲聋的响声中，数十倍音速的气浪横扫而开，让已经拉开一百多米的双足飞龙，一时间都左摇右摆。
　　而地面上，爆开的气浪猛烈袭来，让防弹车都晃动不已，烟尘四起其，一些人直接被气浪砸得跄踉后退。
　　这不是普通的空空导弹。
　　米国同样在应对怪物事件中学习进步，现在用来对付怪物的导弹弹头，已经升级为只能少量制备的顶级高氮炸药，威力提升数倍。
　　六公里外的窗岩市。
　　当地人还能躲进自家地窖或者停车场，可参与祭祀的一万人中，有超过六千人不是窗岩市居民。
　　而由于设施落后，纳瓦霍部落并没有专门的地下掩体，此时是把大量钢铁构成的体育馆，当成临时避难场所。
　　众所周知，米国5.3人不爱受束缚。
　　原本再死亡的威胁下，这帮人还能勉强听从指挥，可在焦虑惊恐、以及糟糕的空气中等了一段时间，却发现外界并未有任何异常动静，人群便又逐渐躁动。
　　“嗨！伙计，该不会是防空警报坏了吧？仔细想想这段时间的新闻，好像没谁会把导弹打到米国本土来吧？”
　　“我想起了，前几年下威夷就出现过防空警报乌龙。”
　　“对了，刚才祭祀刚刚有那么惊人的成效，我几乎都要以为羽蛇神真的存在了，结果防空警报就响了，你们该不会是想瞒着我们什么吧？”
　　一人一句，封闭体育馆房顶都要有被掀翻的趋势。
　　恰此时，入口通道外有强光闪过，随即――
　　“轰……”
　　惊人的爆炸声掠过此地。
　　整个体育馆霎时凝固……
　　事发地更高的天空中，四架f22战机两两一组掠过。
　　“导弹命中目标。”
　　飞行员偏过头，通过舷窗看到，爆炸的烟雾已经与云层混在一块儿，一头脖子断掉的怪鸟正砸出烟雾范围，打着旋坠落。
　　但等到烟雾渐散，其余怪鸟却是不见了踪影。
　　飞行员眼睛一点点眯起。
　　突然，无线电里传来焦急大喊：“头顶！快闪开！”
　　这飞行员下意识抬头，随即瞳孔骤缩……
　　…….

第262章

　　满是裂痕的怪鸟骤然从云层中扑出，直接按在f22战机上，令其整个往下一沉，机身剧烈颠婆。
　　“弹射！快弹射！”
　　同伴在无线电中焦急大喊。
　　飞行员看着覆压在驾驶舱上的黑影，手里不停按动弹射按钮，可飞机却毫无反应，这让他面容近乎绝望。
　　“无法弹射！重复，无法弹……”
　　粗壮手臂划过，径直砸破了座舱盖，将飞行员扯为两截，血液喷射，将残余的座舱盖喷涂成触目惊心的殷红，飞行员的话音因此戛然而止。
　　怪鸟六只手臂飞舞，大块碎片纷飞，宛如拆玩具般，数秒时间将战机前半部分拆得支离破碎。
　　“轰！”
　　盘旋的僚机看到，被袭击的战机爆出一团火焰，无数焦黑的残骸，在距离地面上千米的高空中肆意飘洒。
　　然而，下一秒，他只是眼角余光瞥见一抹黑影，随即，驾驶的战机便陡然巨震，强大的离心力作用在身，整个视野天旋地转。
　　他急忙拉动操纵杆，可没有半分改善。
　　“飞机失控！飞机失控！”
　　这架被撞断右侧翅膀的黑灰色战机，在半空中旋转着斜斜坠落，很快，驾驶座舱盖被抛开，飞行员紧急弹射飞出。
　　然而，一头腐烂怪鸟瞬息掠过，将其抓入掌中，几只手臂只是一扯，便让其化作残肢碎片，接着随意丢下，任其散落。
　　布鲁斯骑乘着双足飞龙，才刚刚盘旋折向，便目眦欲裂的看到一朵朵烟花炸出。
　　地面。
　　几个还穿着羽毛服装的印安人，扑到某地势高处，把携带的高级录影设备架好，再连接望远设备，对上打开远处车队上空。
　　“快开机！只要拍到超过五分钟的有用视频，老20板就给我们一百万米元！拍得越长，越清楚，还能翻倍奖励！”
　　“fuck！别催了，我正在做！”
　　设备打开，屏幕上出现了清晰的画面。
　　很快，乌云上方火光炸开，映出模糊不清的轮廓。
　　几个印安人都盯着屏幕，喘气声不自觉变得短促，既有对大把米元的渴望，也有对所看一切的震惊。
　　而方才的闪过的火光，就好像是第一块被推到的多米诺骨牌，紧接着，一道接一道的闪光，连续在暗沉沉的乌云后爆开。
　　整个场景看着，就像是卡顿的老式放映仪，数秒钟才将转瞬即逝的一帧画面，打在云层幕布上，而那些怪物，总是展现出各不相同的姿态，让人弄不清其具体外观。
　　不一会儿，一具尸体便砸穿乌云，旋转坠落。
　　“把镜头拉近，把这家伙拍清楚。”
　　立马有人急忙喊道。
　　懂设备的人赶紧着手调整倍率和焦距，略显晃动中，画面在屏幕中放大。
　　腐烂怪鸟坠落的样子，清晰的映入几个印安人眼中，而诸多燃着火焰的碎片，宛如垂直砸落的流星，紧随怪鸟尸体而来。
　　如果忽略其中蕴含的危险，这简直就像一些超级英雄电影中的画面。
　　杰罗姆・门罗将宾客引入安全屋后，自己就躲进了某个设备齐全的独立房屋。
　　此刻通过实时图传，看着手下拍到的画面，他眼睑逐渐抬升，两手的手肘撑到桌面上，手掌抱合到一块儿撑住下巴。
　　“战机毫无抵抗之力的被摧毁……里世界的力量……”
　　略显昏暗的室内，屏幕在他面上投出变幻不定的光芒，映出了他的震撼。
　　荒野上。
　　卢卡斯看着坠落的尸体和残骸，面色凝重的道：“四架战机，只在入场时发动一次进攻，然后便在十秒钟内被接连摧毁。”
　　“砰！”
　　尸体和残骸砸到地面，大地微震，远处众多烟尘升起。
　　“嘎……”
　　难听的嘶叫传来，头顶乌云飘动。
　　作战小队成员立马警惕，举枪以待，须臾，一头七八米长的巨型怪鸟，体表带着导弹炸出的伤痕，如利箭般穿破乌云，直朝地面车队，准确的说，是卢卡斯教授而来。
　　队长瞳孔一缩：“全力开火！”
　　“砰砰砰……”
　　“嗒嗒嗒……”
　　步枪机枪一齐开火，密集的弹链朝怪鸟笼罩而去，然而后者不闪不避，众多弹头打在强劲的肉上便直接弹开。
　　2级超凡怪物已经免疫这些小口径子弹。
　　怪鸟张大巨喙，惨绿色烟雾如箭射出。
　　或许是血脉传承的作用，危急时刻，卢卡斯反而头脑格外清明，关于神像力量的使用记忆，宛如某种根深蒂固的本能，驱使着他举起玉石权杖。
　　微光冒出。
　　一面带着羽蛇图案的光盾凭空浮现。
　　惨绿烟雾和光盾接触，顿如水入热油，传出“噼里啪啦”的爆响。
　　怪鸟快撞上光盾时，便猛振翅膀，将自己极限拉升调整姿态，以腹部六足撞上光盾。
　　“轰！”
　　仿佛一枚炸弹爆炸，光盾冒出裂纹，强悍的气浪扩散。
　　如此恐怖的威力近距离爆发，众多作为普通人的作战人员直接被抛飞，有的落到汽车引擎盖上，有的砸到碎石堆里。
　　卢卡斯教授嘴巴微张，看着这一幕，脑中忽然冒出针扎般的刺痛，一幅幅古老的画面在他意识中闪现：
　　权杖指向天空，天空化为火海，无数烧焦的怪物如下雨一般坠落……
　　指向大地，大地升起巨手，众多强悍的怪物被撕成七零八落……
　　当发动第一个术法与怪物作战，某种传承数千年的意志，便陡然传出沉重的心跳，沉眠的巨兽睁开了眼睛。
　　他全身血液都像被点燃，直往大脑里冲，以至于手臂都在战栗。
　　浩瀚、强大、睥睨……
　　那是谁？
　　卢卡斯仿佛听到了灵魂中的回响，那是仿佛蛟龙的咆哮，而他独有的视觉中，已经因为神像激活而融入自然的羽蛇神之灵，再一次以虚幻之态出现，并盘旋环绕在他身边。
　　但他环顾四周，看到的却是或竭力爬起，或无力哀嚎，或躺在地上毫无声息的作战人员。
　　卢卡斯的手一点点捏紧，面颊上的肌肉因为牙关咬紧而突起。
　　“嘎……”
　　腐烂怪鸟故技重施，再度从高处俯冲而来。
　　近了，近了！
　　卢卡斯的黑袍，几乎都被怪鸟带起的劲风吹得四散摆动，他一点点仰起头，与俯冲怪鸟的眼睛对视。
　　后者眼睛陡然瞪大――
　　“呲……”
　　一道翠色光华骤然冲天而起。
　　乌云被洞穿，并以其为中心，朝附近徐徐扩散，露出标准的圆形空隙。可见几道月牙弯刃追着某只怪鸟掠过上空，紧接着双足飞龙载着人一闪而逝。
　　正处于翠色光华中间的怪鸟，宛如被某股力量死死盯住，无论怎样惊恐的挣动，都完全无济于事。
　　沸腾灵力的冲刷下，它就像一堆沙堡，飞快崩裂瓦解。
　　逐渐爬起的作战队员，都用被翠光映亮的面容，呆呆的看着高举玉石权杖，释放出冲天光华的卢卡斯。
　　乌云上空，骑着飞龙伙伴作战的布鲁斯，亦是有些惊异的朝下望了一眼。
　　“这股灵力的强度，已经达到2级中期了！而且圣盾内部灵力网络中有这个人的信号，只是颜色却比标识队员的绿色浅的多。”
　　“他应该就是组织资料中记载的大祭司后裔，勉强算是半个圣盾成员。现在还剩下最后三只，我们两个联手，应该能妥善处置。”
　　而当这画面传到杰罗姆眼前时，他却“腾”地站起，眼中带着某种狂热。
　　“是这次主持祭祀的祭司！是米国方面负责和羽蛇神沟通的人！”
　　“这就是神灵赐予的力量吗？”杰罗姆死死盯着屏幕中，那释放翠色光华的黑袍人影，带着些许觊觎和贪婪：“简直让人着迷。”
　　荒野上。
　　近十秒钟的冲刷下，那只腐烂怪鸟彻底化为飞灰，而翠色光华也随之往中心收敛，变得愈来愈细，最终彻底消失不见。
　　乌云下的大地，再度恢复黯淡。
　　卢卡斯摆荡的衣袂，也终于徐徐安静下来。
　　额头破损、血液顺着右脸留下的队长，看着他似想开口，可嘴唇动了动，却什么话都没能说出。
　　说实话，虽然平时大家都知道卢卡斯身份不一般，但大多数时间，后者都表现的和普通人一样，偶尔才有些许不同。
　　但这一刻，队长真的从卢卡斯这儿，看到了古代镁洲印安文明大祭司的几分风采。
　　“你们在这儿等着。”
　　卢卡斯看着队长哑声道。
　　说完，地面霎时寸寸龟裂，而他如同炮弹射出，瞬息打破乳白色音障，没入乌云，让地面众人在也看不见。
　　接下来的数分钟内，天空中爆炸的火光和巨响不停，偶尔才能透过逐渐变淡的乌云，看到他们一闪而逝的身影，间或有腐烂怪鸟被打碎的尸体砸到地上，引起震动。
　　终于，当第三具尸体落地，那连绵的动静才彻底消失。
　　而此时，天上乌云已经消散的差不多了。
　　穿着黑袍的卢卡斯，以及某个骑着巨兽的人影，随着战役的结束，正逐渐167下降高度。
　　“呼……呼……”
　　强烈的振翅声传来。
　　随着人影愈来愈清晰，地面活着的第九区作战人员，也一点点睁大了眼睛。
　　因为之前哪怕偶尔瞥见，也因运动太快而模糊不清，但现在，他们却清晰看到，那巨兽躯干如长鳞蜥蜴，背生蝙蝠般翅膀，腹部只有两足，尾巴分叉，末端有蝎子似的弯刺。
　　“双足飞龙！”
　　有人不禁低吼出声。
　　这一生物的形象，原本就存在于西方传说当中，又经过种种西幻游戏和电影发扬，也算是鼎鼎有名。
　　双足飞龙落在车队旁边，距离最近的人不足两三米。
　　布鲁斯看向卢卡斯：“恭喜你，当代大祭司，看来你已经找回来荣耀的传承。”
　　而卢卡斯则是右手盖住胸口：“圣盾战士，感谢你的帮助。”
　　双足飞龙察觉到众多实现的打量，不禁扭头望来，鼻孔喷出两束带火星的烟气。
　　在如此近的距离下，算上尾巴近十米多长的双足飞龙，体型更显雄伟，而一帮作战成员，被这传说中的生物打量，再闻着空气中淡淡的硫磺味，几乎喘气都不敢用力。
　　布鲁斯看着正从市里赶来的车队，转向卢卡斯：“大祭司，很高兴能与你并肩作战，但我也该走了。”
　　他说完，拍了拍飞龙伙伴，后者直接振翅带其飞入天空，并在众人的仰望中，于空气里隐匿无形。
　　布鲁斯很清楚组织铁律，没有得到事务厅或会长允许，任何人不能私自与各国接触。
　　他能与卢卡斯说上几句话，还是借着方才并肩作战的“惯性”，以及其真正觉醒为大祭司后，那半个圣盾成员的身份。
　　对其余人，显然就不行了。
　　“吱……”
　　车子停下，埃德加下了车，看着已经消失的布鲁斯，虽然面上毫无表情波动，但心里却难免感到失望。
　　但目前的重点显然不是这个。
　　他看向卢卡斯：“教授，感觉如何？”
　　后者收回仰望的目光，看了看自己的手和权杖，然后迎着埃德加的视线，无比认真的道：“等自身能运用神像力量了，才愈发意识到圣盾到底有多强大。”
　　…….

第263章

　　埃德加闻言，目光逐渐凝实，眼眶因深凹而显得深邃。
　　“教授，能告诉我们为什么吗？”
　　卢卡斯将手里玉石权杖一指，一缕无比细小的翠色光线射出，命中上百米外一块突出的大石头，两三秒后便将之洞穿，射到更远处。
　　现场空气都为之一静。
　　卢卡斯教授中止光线，转身看向埃德加：“神像激活，我能掌握超凡之力后，也获得了更多的血脉记忆。”
　　“这种状态的我，以及刚才那些将f22战机，如抓玩具一般放烟花的异界怪物，都只是2级。”
　　“看着似乎已经很强大，但其实凭名字就能听出，从0级，到1级，再到2级，这不过是超凡体系中的第三个等级。”
　　“往后，还有3级、4级、5级……”
　　埃德加面色愈发郑重。
　　炎国是第一个从圣盾哪儿，得知超凡等级的国家，米国现在还并未获得相应情报，所以这是埃德加首次听到如此重要的消息。
　　他可不会认为，这圣盾沿用成千上万年的超凡等级划分，会如某个显卡厂一般，最新一代只比上一代提升百分之二三十。
　　而卢卡斯教授的下一句话，也证实了他心里的猜想：
　　“在这套超凡体系中，每提升一级都是一次质变。这很难用提升多少倍，亦或是数量级来描述，因为这毕竟是神秘侧存在，更倾向于规则、能力这些玄虚的事物。”
　　说到这儿，埃德加便基本明白了他的意思。
　　每提升一级都是场质变，而2级超凡就已经强悍到这等地步，那么3级4级呢？那又是怎样的强者？
　　这时，埃德加忽然想起一事：“教授，不列颠交换给我们的伦顿大雾事件的资料，你也仔细看过，能大概推测出当时出现的‘战争天使’有多强吗？”
　　旁边，专业人员已经在处理伤者伤势，听到“战争天使”这个称呼，连拿着镊子的手为之一顿。
　　在西方文化圈当中，天使的影响力是超乎想象的，尤其是当她与圣盾扯上关系的时候，对于一神教信徒来说，既是幸福，也是痛苦。
　　因为这说明，他们信仰的神，以及神座下的天使，在历史上都曾真实存在，但却不是《新约》和《旧约》上渲染的那样全知全能。
　　按照目前的历史来推断，神的原型，大概率是某位负责欧罗巴和中-东交接地区安危的古代圣盾先贤。
　　此外，据卢卡斯大祭司所说，他所穿的这套黑袍，就是古代镁洲印安大祭司的服装。而如果仔细观察就会发现，这袍子其实和古代教士黑袍，存在部分相似之处。
　　而亲眼看到圣盾战士和双足飞龙的作战人员，本就还没彻底回神，这会儿又听到天使字眼，就更觉心绪复杂。
　　这样的神话存在，听一百遍的震撼，合在一块儿都不及近距离亲眼看见。
　　这些第九区作战人员，忽然有些羡慕不列颠的同行。
　　毕竟，自己等人还只是看到双足飞龙，就觉如此撼然难平，而他们沐浴在天使的光辉下，又该是怎样的心情，怎样的幸运。
　　面对询问，卢卡斯沉眉思索片刻，试着道：“根据战力表现来看，那只恶魔应该是3级，达不到4级，因为后者完全是另外的层面〃々。”
　　“而如果恶魔是4级，就算它当时只是在戏耍，不列颠军队也绝对不可能撑到战争天使赶来。”
　　“至于战争天使……我只能说至少3级，因为根据不列颠资料，她处置那只恶魔，全程表现出了碾压态势，我们根本无法得知她的真实实力。”
　　“3级……”
　　埃德加念着这词，心头有些压抑。
　　仅仅只是3级超凡，还抱着戏耍的态度，就在数分钟内，让半个不列颠装甲团差点全军覆没，整个小镇大半区域被夷为废墟，地面留下的切痕深达十几米。
　　他委实想不出，以当前人类的军事实力，除了战术核弹，有什么办法可以阻止这种级别的超凡怪物突进。
　　卢卡斯见状出声道：
　　“霍布森先生，根据目前圣盾和炎国达成的默契来看，明显是数量少、等级高的怪物由圣盾成员应付，而数量多、等级低的怪物，则交给炎国处理。”
　　“各有所长、各司其职，这应该是目前最合适的方案了，或许，我们也应该在战略规划上向炎国学习。”
　　埃德加没表态，但却将嗓音稍稍放低：“教授，你成为真正的大祭司，明天上面势必要进行高级别会议，我希望你能将事实……如实说给他们听。”
　　他在“如实”上加了重音，锐利的目光中多了些微妙。
　　卢卡斯秒懂：“放心吧。”
　　他当然不会胡编乱造，但却可以把高级超凡生物的战力，着重说一说。
　　对此，卢卡斯没什么心里负担，因为他知道埃德加・霍布森这人没私心，也明白后者的用意，对于米国官方和民众，这是合则两利。
　　“对了，霍布森先生，我恐怕得告诉你一个不好的消息。”
　　眼见埃德加转身，准备去处理其他事，卢卡斯教授突然想起某事，说道：“因为岁月流逝，神像内剩余的力量本就不多，而这次作战更是将其消耗了七层。”
　　已经走出几步埃德加立时顿住，徐徐转过身，面上有着不易察觉的艰难：“所以，还要通过祭祀补充？”
　　卢卡斯点头。
　　虽然已经预料到未来米国国内，印安祭祀将会变成常态，但此刻的埃德加还是脑袋有些刺痛。
　　因为……花销太过庞大！
　　卢卡斯连忙补充道：“人不需要这么多，也不需要把服装、器具一比一还原。”
　　“我很确定，这次祭祀住主要作用的，就是那一千人中的八百人，其余一万多人的贡献，连一成都不到。”
　　“当然，这只是补充，如果像让神像力量提升，那的确需要更多人。”
　　“我明白了。”埃德加终是转身离去。
　　而如幽灵般站在旁边的唐佑，却是略微颔首。
　　卢卡斯的情况，基本都在他当初的设定中，只是由于米国官方的矫情，进展比他预想的慢了一些。
　　至于那几只腐烂怪鸟，应该算是“幸运的意外”。
　　毕竟，它们带着浓烈的邪力，就算不是淤底土著，也应该是被严重污染的超凡生物，基本没有太多理智可言，谈不上什么潜伏。
　　所以它们应该是刚刚掉到蓝星，就被羽蛇神雕像的波动吸引。
　　如果没有雕像力量吸引，它们恐怕一出现就直接大开杀戒，布鲁斯的老家菲尼克斯，也将化作残酷的地狱。
　　而腐烂怪鸟到了窗岩市，就已经注定了死亡。
　　因为就算布鲁斯和卢卡斯双双不敌，北镁洲分部负责人凯文，可就在这儿待着，怎么也轮不到它们兴风作浪。
　　只是……
　　唐佑看着超过2级超凡感知的远处，那趴伏在高处山石里，用望远设备录像的几个印安人。
　　不久前，江城龙猫事件中，他就在空闲时，动用祈愿之力追溯过，但却只到了“窥秘者联盟”哪儿，更深就无法追溯了。
　　这是正常现象，毕竟祈愿之力遇到超凡就会急剧弱化。
　　但是，窥秘者联盟本身，有些引起了他的兴趣。
　　唐佑当然明白，这半年里如此多的超凡事件下来，不会只有圣盾和各国官方知道消息，民众当中总有聪明人。
　　可他没想到的是，他们居然这么快，就已经创建了类似“结社”的组织。哪怕这其中，存在身价不菲、地位不凡之人带头的原因，也足以让人惊异。
　　“之前组织升级，多出一座遗迹，这两天正在研究安置地点。反正这帮人中，有些手里并不干净，也许能派的上用场。”
　　“¨｀ 也正好借此机会，给一些因为炎国、米国探索圣盾遗迹，几次都有惊无险，而有些想当然的人一点警示。”
　　“不是所有超凡遗迹，都称得上‘安全’……”
　　唐佑自语着，投影破碎消失。
　　安全屋中。
　　杰罗姆一点点坐回椅子，通过无线电联系那几个印安人：“重要信息都拿到了就赶紧撤，记得不要留下痕迹。”
　　他将敲击按钮，将视频倒退，暂停在卢卡斯和布鲁斯两人，互相致以问候的画面上。
　　杰罗姆紧紧凝视片刻，又仰躺靠着椅背，仰望着昏暗光线中模糊不清的天花板，吸气声因为窥见秘密的激荡，而显得格颇为粗重。
　　“那是飞龙！真正的神话生物！”
　　早在中世纪时，双足飞龙就已经频繁出现在纹章当中。
　　虽然在一些电影里，它们的表现并不强大，人类用古代弩箭都能将之射杀，但现在的局势下，没有谁敢按照以往的目光，判断这些神话中的存在。
　　起码刚才发生的空战，就足以证明它们的强大。
　　“那神秘人能骑乘飞龙，必然是里世界存在，这也证实了我之前的猜测，各大国的官方，都和里世界有联系。”
　　“那人手里应该有个代表身份的标志，可惜离得这么远，这样的清晰度已经是极限了，只能隐约看到是赤色。”
　　“虽然很遗憾看不清标志，但也幸亏离得远，否则说不定直接被发现，一切都前功尽弃。”
　　“ 里世界……神灵……还有对立面的存在……”
　　杰罗姆徐徐低下头，目色凝沉，摩挲着手上的扳指。
　　“呼……”
　　他长出一口气，站起身：“无论如何，现在得赶紧回到宾客中，否则会引起怀疑。”
　　“等到这件事结束，必须尽全力寻找神话的踪迹，并且搜集取悦神明的仪式，以及其他类似的知识。”
　　“既然已经知道了这一切，我决不能人手，自己一直作为凡人活着。”
　　杰罗姆的目光前所未有的明亮。
　　另一边。
　　因为灵力近乎枯竭，感知也随之收敛的布鲁斯，不停的给飞龙伙伴打气：“伙计，加油，再坚持一会儿我们就可以休息了。”
　　“吼……”
　　双足飞龙有气无力的回应。
　　灵魂缔结后，战力的确暴涨，但双倍灵力消耗也是个严重的问题，尤其是他这样没有储灵手环的组合，一场战斗下来，灵力直接枯竭允。
　　看着伙伴的模样，布鲁斯也有些心疼，毕竟前者这么累还要载他回来。
　　终于，父母居住的公寓大楼在望。
　　双足飞龙降落天台，布鲁斯翻身下来踏足楼顶，摸了摸它的脑袋，后者也温顺的在他掌心蹭了蹭。
　　恰此时――
　　“嘎吱……”
　　楼梯间大门打开，布鲁斯暗恋的邻家女孩玛丽走出，看着眼前的景象睁大了眼睛……
　　…….

第264章

　　玛丽睁大眼睛站在楼梯间门口，初时全身绷得直直的，瞳孔几乎缩为针尖，好半响才逐渐软化恢复。
　　而布鲁斯这时也恰好呆愣原地，未曾注意细微之处。
　　“my-god！这我该怎么解释？”他只觉自己脑袋都要爆了，难道得向组织申请记忆封锁处理？
　　然而，这时玛丽终于有些勉强的开口了：“布鲁斯，你怎么穿的破破烂烂的？”
　　“？”
　　布鲁斯眨了眨眼睛，又扭头看着旁边的飞龙伙伴，后者同样朝他眨了眨眼睛。
　　这一刹那，他才突然想起，“隐匿”是组织所有神兽伙伴，近乎天赋一般的技能，消耗非常低，几乎与自动回复齐平。
　　一般的灵力枯竭，只要不继续释放术法，将每时每秒回复的量也抽走，隐匿就不会自行破除。
　　“呼……”
　　布鲁斯松了口气，看了看自己两边胳膊处撑破布料，支支吾吾的找借口道：
　　“那什么，这其实是因为这件t恤太便宜了，布料不好，我刚才只是在这儿稍微运动一会儿，就把它给撑破了。”
　　玛丽好像有些摸不着头脑的看着他：“可是，布鲁斯，你的体恤和牛仔外套都破了。”
　　“额……”布鲁斯再度低头一看，马上抬头，大脑飞快运转：“哦，我说的其实是这套衣裤质量都不好，你看，我腿上也破了个洞。”
　　裤子的确在作战中擦破些许。
　　说完，他还在点点头，自我肯定般道：“没错，就是这样，不过玛丽你别担心，你的衣裤不会破，我给你买最好的。”
　　可话一出口，布鲁斯就意识到什么，霎时僵在原地，然后一点点抬掌掩住面容。
　　“我他妈都说了些什么？怎么把心里话给曝出来了！”
　　他在心里焦急咆哮，恨不得找个地缝钻进去。
　　玛丽面容立时有些微妙，低头看了下脚尖，又偏头左右各看了一眼，撩开额前发丝，这才转向布鲁斯，转移话题道：
　　“额……我可能得吃饭了，我170先回去了。”
　　眼看着玛丽消失在黯淡的楼梯间，布鲁斯忽觉身后传来一道推力，连忙拍开用脑袋推他背的飞龙。
　　结果刚才还疲倦不堪的飞龙，这会儿却像打了鸡血一般，灵活的躲开他的手，再度把他往楼梯口推。
　　布鲁斯不得不转过身，压低嗓音道：“拜托！伙计，别捣乱。”
　　可他仍被飞龙推着倒退，单论力气他还真莽不过，急忙解释道：“ok，ok，伙计，我知道你的意思，但我一到她面前就像个傻子，我需要一点时间适应。”
　　双足飞龙这才停下，金色竖瞳盯着他，歪了歪脑袋。
　　好不容易搞定了伙伴，布鲁斯这才得以回家，和父母开心的吃了顿饭，到了下午，则拿出几罐啤酒，陪老爸看nfl职业橄榄球赛。
　　现在这时间，刚好可以看季后决赛直播。
　　“come！亚利桑那红雀，干死西雅图那帮海鸥娘们！”他父亲高呼一句，然后灌下一口啤酒。
　　在米国，要说起的第一体育运动，足球篮球都得靠边站，米式橄榄球才是真正最火爆的。
　　布鲁斯和母亲相视一笑，两人对这都不感兴趣，但这并不妨碍陪父亲开心。
　　等到热火朝天的比赛结束，桌上的啤酒也被喝干净。打了个酒嗝，冷静下来的父亲看向自家儿子：“小子，你和玛丽怎么样了？”
　　布鲁斯面上一窘：“什么这么样了，老爸，你是不是喝醉了。”
　　父母对视摇头。
　　自家人知自家事，这孩子平时什么都挺好，偏偏一到这事上，就跟见了猫的老鼠一样。殊不知，人家玛丽早就看穿了他肚子里的二两油。
　　而这时，电视上已经在播放晚间新闻。
　　“各位观众，欢迎收看fox新闻。”
　　穿着西装的男主持人面对镜头道：
　　“ 就在刚才，nasa公布重磅消息，电视或者手机前的观众，如果你经历过六十年代的阿波罗计划，并为之感到自豪，那么恭喜你，你将再次迎接惊喜！”
　　屋里三人顿被吸引，齐齐看向屏幕。
　　“在这之前，无论您是否了解，我都得复述一则消息。”
　　“数月前，米国、炎国、熊国、高卢国、不列颠国，在钟表国苏黎世，正式签署《太空技术深入合作协定》，在太空技术方面展开深入合作，一同探索地外空间。”
　　“当时，所有知道这事的人都在想，蓝星五个太空技术最强大的国家，抛开芥蒂合作，将会为我们带来怎样的惊喜。有些人甚至高呼，太空殖民时代即将来临。”
　　“今天，nasa为我们带来答案。”
　　画面切换，屏幕上出现某个谢顶中年人，他似乎不习惯面对镜头，半天没反应过来已经轮到自己。
　　“戈德史密斯先生，请您为我们宣布这重大消息吧。”主持人提醒道。
　　“额，ok。”谢顶中年人调了调麦克风：“我是戈德史密斯，五国合作项目的nasa方面负责人。”
　　“所有米国人，以及南纬60度至北纬80度，西经30度至西经160度的所有镁洲人，请你们铭记此刻！”
　　“因为我将要向你们，宣布人类历史上划时代的重要消息！”
　　靠在沙发上的布鲁斯父亲，此刻也不禁一点点坐直，端起茶几上的水往嘴边送，而母亲也放下手里菜谱，布鲁斯更是眸色闪动。
　　“五国合作的首个项目，名叫‘月球基地计划’，旨在于月球表面，建立实验性封闭维生基地。”
　　“我们将在今年一月十二日，由五国航天基地发射四枚火箭，把主舱室及相应基建设备送到月球表面。”
　　“如果该过程顺利，那么我们将在二月初，继续发射十枚火箭，将剩余设备送达。”
　　“最后，二月中旬，等到基地雏形展开拼接完毕，我们再将总共五名宇航员送到月球。他们将在该基地生活三个月，测试人工生态圈的同时，展开多种科学实验。”
　　“我们也许会失败，但这注定是将被历史铭记的伟大尝试。”
　　谢顶中年人的宣布到此为止，画面切回主持人，后者无比兴奋的为大家分析其中含义，但父亲却只觉是“嗡嗡”杂响，唯有先前中年人的消息，还在脑中不停回荡。
　　布鲁斯亦是有些震撼的扭头，结果发现父亲手里水杯已经倾斜，水洒出把他裤子都打湿了，他还毫无所觉。
　　好半响后，他才呆呆转过头来：“今天是愚人节？”
　　布鲁斯很肯定的摇头：“no，今天才一月九日。”
　　父亲艰难的咽了口唾沫：“那为什么nasa会开这样天大的玩笑？”
　　布鲁斯能理解自己老爸心里的激荡，毕竟他这个年纪的理工男，就是出生在阿波罗计划六次登月后，那铺天盖地宣传的自豪期。
　　但令他们这样人伤心的是，过去的辉煌似乎只是昙花一现，梦想中的星辰大海并未如约到来。
　　可现在，新闻居然冷不丁的告诉他，人类不但要重新载人登月，还要在上面建实验性维生基地，让人生活三个月之久。
　　这简直就像是梦一样。
　　布鲁斯明白，这样的消息必然不是nasa独家发布，其余四国，估计都在同时宣布这振奋人心的消息。
　　也许蓝星各地，所有知道这消息意义的人，都在为之惊吼高呼，欢天鼓舞。
　　因为人类，终于真正尝试踏出这生活了千百万年的摇篮，在茫茫宇宙当中开辟新的家园。
　　事实也确如他所料。
　　米国、炎国、熊国、高卢国、不列颠国，所有的有识之士，在得知这一消息的刹那，都顷刻沸腾。
　　圣盾总部。
　　唐佑看着手机屏幕上，那瞬息爆满，将内容完全遮蔽，语气无比亢奋的弹幕，徐徐起身走出主殿。
　　都说站得高看得远，以漂浮主峰顶端的高度，他纵目远视，几乎能望到数十公里内或聚或散的城市建筑。
　　晨风微凉，带着馥郁芳香。
　　“封闭维生……”
　　在微风中笔直挺立，唐佑眸色略沉，面容却无比平静，没人知道他心里究竟在想什么。
　　“你们这是打算制造‘火种’，还是……‘诺亚方舟’？”
　　……
　　次日。
　　布鲁斯在楼下车棚推自行车，结果碰到拿着早餐的玛丽走来，他注意到，自己暗恋的女孩儿看见自己，面上明显有些不自然。
　　他以为是自己昨天说错话导致，懊悔的同时，也勉强露出笑容：“嗨！玛丽，这么早就要去上班？”
　　玛丽眸光闪烁一下，右手拽紧了单肩包带子，也勉强展开笑容：“不早了，这时间大家都该去上班了，难道你不是吗？”
　　布鲁斯一愣，随即挠了挠脑袋：“那什么，对对，我也是要去上班。”
　　见状，玛丽脑袋微低了几分：“我先走了。”
　　说完，踩着高跟鞋“嗒嗒”远去。
　　目送她背影离去，布鲁斯忽然有些沉默。
　　作为专情的人，以往的他面对玛丽，无法讲真心话说出口，是因为存在些许自卑。
　　但圣盾学院的地狱磨砺，早已将这些心灵弱点消去，如今真正让他害怕表白的原因，其实是他不知道自己那天就会战死。
　　这时，他察觉到什么，无奈的仰起头，朝楼顶一角耸了耸肩膀，然后做了个推回的手势，这才骑上自行车。
　　顿了片刻，又回望了一眼玛丽的背影，他露出一抹艰涩的笑容，然后踩动踏板，往另一方向离开。
　　虽然米国监控摄像头很少，但作为圣盾成员在世俗社会中活动，必要伪装隐藏依旧不能免去。
　　比如，他不能每天骑着飞龙，直接飞到几公里外海神医疗公司大楼，然后踏入最上面五层的亚利桑那州圣盾二级驻所。
　　而是每天骑着自行车前去，让一路上的摄像头把他行程、以及踏入大楼的身影拍到。等到了驻所，就会发现后发先至的飞龙，已经挂在窗外等自己。
　　只是他从来不认为这是上班，所以刚刚才没反应过来。
　　而远处的玛丽走着走着，忽然停住脚步，垂下的手松了又紧，最终才鼓起勇气回头仰望。
　　她那带着些许重瞳痕迹的奇异眸子，看到所住公寓楼顶，一头长着鳞甲的巨兽，正扒在天台边缘，探头望着布鲁斯离开的方向。
　　“神话传说中的双足飞龙……”
　　玛丽从没觉得，这从初中两年、高中四年，都和自己同班的邻家羞涩男孩，如此的陌生神秘。
　　虽然她最近几个月，就已经发现自己的眼睛变得有些不对劲，但她从来没想到，昨天下午到天台吹风，竟然会无意间撞到撕毁世界观的一幕。
　　电影和游戏中的神话生物，竟然活生生的出现在眼前，而且还用脑袋去蹭布鲁斯的手掌，当时周围淡淡的硫磺味，还差点让她忍不住打了喷嚏。
　　玛丽死死盯着楼顶，见那双足飞龙振翅起飞，扑入云空，不禁心绪难平的自语：
　　“这才是世界的真面目吗？布鲁斯，你现在究竟在干什么？”
　　…….

第265章

　　相比于玛丽心里的震动，埃德加和卢卡斯却是有些沉闷，因为一场高规格的视频会议即将展开。
　　宽阔的屋子内，七八台通讯屏幕已经架设完毕，技术人员正在做着最后的调试工作。
　　第九区主管埃德加・霍布森站在发布台后，抬着左手腕看了下手表，等待着分针与时针在12点处重合。
　　室内灯光逐渐黯淡，对面暖色灯光打开，将其映照突显，而扇形环绕着他的屏幕则接连亮起，有黑有白，但年纪都偏大的人物出现。
　　米国国家安全委员会！
　　第九区的顶头上司。
　　“霍布森先生，我们在拨下如此多的资金，经历如此长久的等待后，终于得到了一个好消息，也许你该丢掉数百页的冗长报告，简要扼明的告诉我们重点。”
　　最中间的屏幕上，坐在椭圆形办公室的男子看微笑着道。
　　埃德加面容丝毫没有变化，目光依旧锐利，翻开陈述报告第一页，看了一眼又放下，环顾众人：“尊敬的各位先生，如你们所愿。~”
　　“昨天，在纳瓦霍部落窗岩市的祭祀取得成功，我们的卢卡斯教授，同他的祖先一样成为了羽蛇神大祭司，并成功掌握-了超凡力量。”
　　他注意到，此话一落，最中间那位明显后仰些许，但又很快恢复正常。
　　“而卢卡斯教授，也因此为我们带来全新的情报，关于超凡生物等级体系的划分。具体的内容，或许由他亲自讲解，或许更为直观。”
　　埃德加说完，转向一侧，点头示意，然后站到一旁。
　　穿着黑袍的卢卡斯走上台来，将昨天说过的内容，简单的复述了一遍，然后着重讲解高等级超凡：
　　“到了4级，这样的超凡生物几乎已经是人形核弹，或许其瞬时爆发没有大当量氢弹的功率高，但前者更灵活，并且具备防不胜防的诡异能力。”
　　“现代军队对上4级超凡，除非藏氢弹自保，否则完全没有任何抵抗之力。如果给予足够的时间，其只要谨慎一些，就足以将众多军力一点点拔除。”
　　“一旦这样的存在踏足城市范围，如果没有合理的避难措施，仅仅只是交战的余波，就足以让数不清的民众伤亡。”
　　“至于4级之上的5级……”
　　卢卡斯凝视着屏幕众人，无比郑重的道：“又被称为‘半神’！不是凡人眼中的半神，而是超凡生物眼中的半神！”
　　安全委员会成员的面色都变了。
　　“神”这个字眼代表的事物，其实可大可小，譬如像卢卡斯这样的2级伪超凡，放到愚昧时代，绝对妥妥的神仙标准。
　　但对于现代社会来说，2级超凡的确强大，但并非不可战胜，当然也就称不上是神。
　　可如果“半神”称呼，是在超凡体系语境下的话，那就变得非常可怕了。
　　虽然5级半神，大概率达不到全知全能的“哲学神”境界，但在战力上必然已经达到恐怖的地步。
　　看着震动莫名的安全会成员，卢卡斯的讲述仍在继续：
　　“霍布森先生曾在我成为大祭司后，问我感觉如何，我的回答是，这反而更让我意识到圣盾的强大。”
　　“相信诸位都看过墨希哥圣盾遗迹的壁画资料，一万两千多年前，带领异界怪物降临镁洲大陆，将之化为人间地狱的，是头扭曲为诡异花纹的怪物。”
　　“而在昨天晚上，我在冥想时，通过血脉当中羽蛇神残余灵性，清楚看到当初那怪物在‘真实层面’上，已经没有形体，而是无法直视的浩瀚邪光。”
　　“掌握2级超凡力量的我，仅仅只是窥见一抹这一万多年前记忆中的影像，就觉得灵魂格外刺痛。”
　　旁边的埃德加眸色顿凝，这件事他也是这会儿才知道。
　　留存在记忆中的影像，隔着一万多年，都让2级超凡无法直视，这究竟是何等恐怖的存在？
　　“这样的特征，我可以肯定，那绝对是站在超凡体系金字塔顶端的6级‘柱神’！但即便是这样的存在，依旧被当时的圣盾远征队领袖击败。”
　　卢卡斯铿锵的道。
　　到这时，原本还最初古井不波的安全委员们，面上已经满是沉肃。
　　“我也是直到昨天才真正想明白，当时如此强大的圣盾，为何会选择用镇压消磨的方式，去对付根本不会跑的空间裂缝。”
　　“因为6级柱神已经很难被杀死，具有‘半不死性’，所以当时被镇压在镁洲圣盾遗迹下的，恐怕还有那被击败的柱神。”
　　“各位委员，我想再次提醒你们，如此强大的圣盾，都将未来异界怪物大规模降临，定性为人类浩劫。”
　　虽然卢卡斯对米国高层依旧没有什么好感，但不可否认的是，米国的确是人类重要的力量之一。
　　他可不希望因为自己觉醒，米国就多了一份安全感，然后悄悄松些气。
　　与埃德加对视一眼，卢卡斯退到一边。
　　前者占据主位，出声道：“尊敬的各位委员，我必须得向你们提及一个非常重要的问题。”
　　埃德加身后的宽阔屏幕亮起，出现了正在最后检查的庞大火箭。
　　“这是月球基地计划中，首批四枚火箭中，由我们米国发射的一枚，其余三枚与之几乎完全一致。”
　　“高度110米，起飞重量3040吨。和土星五号非常相似，因为就是在前者基础上改造的。但是，其起飞推力却达到惊人的近5000吨，月球轨道运载能力160吨。”
　　“单单五家合作，根本不可能在这么短的时间内，取得如此大的进步。”
　　“其中的关键原因，是炎国提供了前所未见的高性能材料，能让五国火箭发动机设计师，可以放开胆子提高工作温度，更充分的利用燃料能量，从而削减燃料占比。”
　　“另外，该高性能材料在关键部位的运用，也有效降低固件自重，从而给载荷提供更大空间。”
　　“但了解材料科学的人都知道，材料性能的微小提升都只能靠日积月累，更何况是爆炸式进步。”
　　“另外，这材料是炎国与圣盾联系日益密切之后，才突然出现，所以我们基本可以肯定，这其中必然有圣盾的原因。”
　　“也就是说，单靠我们自身，根本不可能这么快，就尝试在月球上建立试验性基地，更何况难度几何倍增的‘诺亚方舟’。”
　　埃德加会说这件事，全因太空技术的飞快进步，让米国高层已经出现了理念分歧。
　　在电影《2012》中，灾难来临，西方精英们却选择抛弃其余人类，独自登上避难巨舟。
　　有些人觉得这样的情节反逻辑，有些荒谬，但事实上，去年初期的种种现象，已经证明现实比电影更为魔幻。
　　而现在一部分米国高层就认为，既然未来将发生如此惊人的灾难，那与其弄高投资低回报、成功与否完全未知的防御备战计划，不如全力主攻太空技术，建造逃避灾难的“诺亚方舟”。
　　依照目前压力下的太空技术进步来看，后者明显更靠谱。
　　客观来说，米国高层人员绝对不蠢，但利益却会让人变的顽固，乃至让人的思想异化。
　　埃德加虽然看不惯这样的理念，但他毕竟是下属，没法直接当面驳斥，只能选择用冰冷的事实，将这理念的源头就掐断：
　　醒醒吧，你看到的技术飞快进步只是假象。
　　相比其余人的沉默，最中间屏幕上的人却还有心情喝下一口可乐，然后将手放在橡木办公桌上，两手交叠道：“ok，霍布森先生，请继续你的报告。”
　　他对方舟可没什么兴趣，毕竟那肯定会导致权力结构改变，对作为现任统领的他可没什么好处。
　　在埃德加点头示意下，工作人员立马切换画面，让他身后的屏幕上，出现了规模庞大的地下建筑群效果图。
　　“这是我们的人员，从炎国拿到的地下避难所资料，毫无疑问，它是一座造价爆炸的宏伟地下城市，但几乎每个炎国重要城市，都在如火如荼的建造着。”
　　画面再切，左侧出现一种奇特的装甲车，而作为对比图，右侧则是电线袒露，还未成型的外骨骼装甲。
　　“左边是炎国已经定型，并且启动生产线进行量产的、新型作战装甲载具，而右边是我们的试图制造的单兵外骨骼装甲。”
　　“根据我们的军事装备专家推测，前者应该是某种单人或双人载具，生产成本较低，可以大批量装备。”
    . ....... 0
　　“这可比挖空心思做出的外骨骼装甲样子货，要有用太多。”
　　“毕竟后者结构更简单耐用，生产成本更低，而且这样的块头就算是用普通钢板制造，也比薄皮外骨骼更能为士兵提供防御。”
　　“更重要的是，伦顿事件已经给了我们很大的启发，精密电子仪器构成的装备，很容易被一些怪物的超凡能力给大范围瘫痪。”
　　“且不说我们是否有避免这样影响的技术，就算是能，并且让设计师，给这到现在都还没完成的外骨骼加上，那生产成本恐怕……”
　　埃德加没有再说下去，但在场众人都已了然。
　　对此，最左侧屏幕上年纪较大的女性，摊手摆了摆手上的文件：“霍布森先生，是的，到目前为止，你指出了很多问题。”
　　“但我想请问，你作为当今米国安全委员会下，权力最大的直属部门的负责人，并且是米国与异界怪物打交道最多的人，你又有什么合理的建议。”
　　埃德加好像丝毫没听出其他意味，面色如常，目不斜视，脊背依旧挺得笔直：“作为第九区主管，我的建议很简单：学习炎国。”
　　“根据我的团队分析，炎国成为最早与圣盾建立稳定联系，并且进行某种互惠交易的国家，并非偶然，而是必然。”
　　“因为圣盾作为历经万年风雨的超凡组织，比当今任何国家，更了解人类的秉性，以及各国的虚实。”
　　“他们是故意与炎国这蓝星动员、组织和凝聚力最强的国家，率先接触，并打造成范例。炎国的举动，就是双方战略规划的默契。”
　　“很显然，对于早已窥见未来，预料到人类浩劫，并可能为此准备了上千年的圣盾，我们根本无法撼动其战略规划，当然，也不该去撼动。”
　　“所以，虽然我也不想，但现在的客观事实按照炎国的话来说，就是‘今时不同往日’。蓝星各国，已经到了从之前学习我们米国，转为学习炎国的时候了。”
　　看着默然无声的委员们，埃德加忽然转言道：
　　“今天的视频会议，其实还有个好消息要向各位尊敬的委员汇报，关于如何像炎国一样，获得更多超凡战力。”
　　说着，卢卡斯也再度走上前来……
　　……么.

第266章

　　听到有获得更多超凡战力的消息，被埃德加・霍布森抓住机会狂甩事实的委员们，这才精神一振，正襟危坐准备倾听。
　　卢卡斯开口道：“尊敬的各位委员，其实这部分内容，也是神像激活后，我才从血脉传承中得知。”
　　“与神像具有天然强联系，这的确是我这一支血脉独有的能力，但主持祭祀，汇聚信念，并将其转化为神像的力量，这一串能力却并非锚死，而是可以‘复制’出去。”
　　“抱歉，教授，你能说得更清楚些吗？”右侧屏幕中的中年军装黑人道。
　　于是，卢卡斯进一步解释道：
　　“详细来说，也就是我天生具有神像的最高权限，任何人都拿不走，但我却可以把较低级的权限授予别人，让他们也能成为祭司，成为伪超凡。”
　　“只是这其中就好像计算机一般，也涉及资源分配问题，还需要仔细商榷，但大方向是肯定没问题的。”
　　中间屏幕的男子深吸一口气：“非常好。但事情恐怕不会就这么简单吧？”
　　卢卡斯点点头：“是的。毕竟以凡人之躯操控超凡之力，对灵魂和肉身都是极大的负荷，普通人用一次，恐怕就直接七窍流血崩解。”
　　“所以，要想能承受住这份力量，就必 须通过冥想法来锤炼自己的灵魂，这并非学习一门技能那么简单，而是需要一定的……用炎国的话来说，就是‘悟性’或者‘资质’。”
　　“而且我们可以看到，不同的人种，不同的地域文化，会让人的思维差距很大。”
　　“再加上这冥想法，本就是当初圣盾先贤为镁洲民众打造的，所以相对来说，因为契合度的关系，对印安原本哲学文化了解较深的印安人，更容易练出成果。”
　　“当然，其余人也能尝试，只是成功的概率会小得多。”
　　见到屏幕上众人神态各异，卢卡斯教授补充道：“另外，值得注意的是，即便在冥想法上成功，获得权限掌控神像部分力量，也只是将承载能力提高了，变相将伤害削弱。”
　　“祭司们每次使用超凡力量，依旧是一次自我损害，寿命减少，衰老加速，这都是必然的。哪怕我因为血脉原因，也只是受到的伤害很小，但并非没有。”
　　听完，中间屏幕上的统领两手手肘撑着桌面，两手合握，面带思索，半响后才道：
　　“霍布森，这依旧是你的职权范围，我们会给予你需要的支持，但我们需要你为米国带出更多的超凡者，明白吗？”
　　他们也同样明白，在某些特定的时候，集权才能提高效率。否则，当初米国的“贫困村统领”，也不会养出联邦调查局这头猛兽。
　　“是的，先生。”
　　埃德加不出意料的应道。
　　“散会。”
　　中间屏幕的人此话一落，七八块屏幕便接连陷入黑暗。
　　屋子里的灯光逐渐亮起，将深邃的黯淡驱除，周围的雇员们便在埃德加的示意下，逐步将设备关闭，并用防潮防尘材料包好。
　　埃德加和卢卡斯一齐往外走。
　　“我目前的构想，是建立一所教授印安哲学和文化的学院，并安排适当的人签署协议后入学，一边学习相应知识，一边练习祭司冥想法。”埃德加说着。
　　“我不擅长这些，你安排就好。”卢卡斯道。
　　……
　　云雾缭绕的森林中，大河骤断，化作瀑布落下，宛如银白布匹。
　　“哗哗……”
　　滔滔水声连绵不绝。
　　瀑布两边的石壁上，青苔蔓延，藤蔓垂落，满是天然的秀气。
　　一群人嘻嘻哈哈的喧嚣声中，孙惠贞飞上石壁，仔细打量片刻，皱了皱鼻子，右手绽出微光，朝前一推，石壁立时逐渐往里凹陷，逐渐形成一面开口的长方体。
　　紧接着，最外沿石头如流水一般，在她的操控下升腾变形，构成一排矮矮的栏杆。
　　而更内侧的地板和天花板，也有一线区域如融化般升腾、垂落、互相连接，构成墙壁、窗框和门框。
　　这样一来，外面就构成了内嵌在石壁里的院子，大量藤蔓恰好将之掩盖住一般，配上旁边飞泻而下的瀑布，倒是别有一番意味。
　　孙惠贞不禁露出得意的笑容，落在石质院子里，回头按在栏杆上，朝着沿鹅卵石河滩，建造各式房子的众人挥手喊道：“喂……你们看我这儿！”
　　童薇、蕾切尔、俄丽娅等众人，都不禁扭头一看。
　　孙惠贞立马两手插腰，有些小骄傲道：“怎么样？我的眼光很棒吧！你们的都太普通了。这儿瀑布在旁，纵目远望，美景尽收眼底。”
　　青鸾云霞冷不丁掠过：“栏杆做这么矮，一定是为了照顾自己身高。”
　　“……”
　　孙惠贞一头黑线，手指捏的“咔咔”作响。虽然她的确很好看，但长得矮几乎是一生之痛，可偏偏这毒舌云霞，整天哪壶不开提哪壶。
　　超凡者们何等耳力，立时笑得前俯后仰。
　　坐在鹅卵石滩上的唐佑收回目光，也失笑般摇了摇头。
　　而旁边李然娜穿着简单的牛仔裤白体恤，挽起裤腿，将白净的脚泡在清澈见底的浅水滩中，无奈的道：
　　“云霞这嘴真是没救了，现在连郑文俊都不敢把它带在身边，大部分时间都放养在总部，需要做战时，才通过秘境之门把它召唤过去。”
　　圣盾事务厅一刻都不能停转，李然娜是通过轮换工作的方式，才让这些成员有了休息时间，闹着玩一般修建自己在总部的房子。
　　对于云霞这奇葩，唐佑也不知该作何评价，转而道：“第三批学员如何了？”
　　李然娜知道这是闲暇询问，也没太严肃，两手后撑按在鹅卵石上，仰望蓝天，看着远处山峰漂浮、巨树遮云，任由暖和的眼光洒在自己白皙的脸上：
　　“第三批学员，初始900名，但通过十二天磨砺的只有400名，相比前两期百分之五十的通过率，变低了很多。”
　　唐佑眺望着远处，看到蕾切尔正在一棵粗壮的大树上，搭建起精致的木屋：
　　“前两期参选人员，几乎都是蓝星善行达标的那群人中，心智最顶尖的那一批。往后的参选人员心性不如前两期，这是正常的。但十二天的磨砺，足以让他们脱胎换骨。”
　　“对了，目前世俗财务方面呢？”
　　李然娜拨了拨水：“珠宝集团运作良好，而且还开辟了其他业务，虽然现在组织成员超过六百人，每月支付薪水超过三千万，但也没什么压力。”
　　之前，圣盾驻守结构，只发展到国家级的一级驻所时，第一批和第二批学员，便算是够用了，但等到各国二级住所铺开，人手又变得捉襟见肘。
　　毕竟二级驻所，是按照米国和炎国的州省为基础，在综合考虑工业、科技和人口的情况下建立的。
　　用米国打个比方，由于人手缺乏，实际情况是，一些州根本就没有二级住所，而一些州哪怕有，也只是独苗维持场面.. 0
　　所以当时布鲁斯追击怪鸟，北镁分部却需要跨州派人支援，以至于异界怪物都被全部剿灭了，支援者还没赶到。
　　不过让人稍感欣慰的是，在没有全员契约的情况下，老成员和第一批学院，依旧全部晋升到了1级。
　　而有了神魂之果，以及在建木支援下再度提升的灵桃，圣盾高层基本都突飞猛进，像李然娜、张默，已经抵达2级后期，正朝极限发起挑战。
　　郑文俊、露易丝、凯文，也稳步到了2级中期。
　　“关于高抗高产速收主粮的研究情况呢？”唐佑问道。
　　虽然当前各国已经展开行动，扩大粮食种植，并且本就储存有一定数量的粮食。
　　但是，没有谁知道，这场和异界怪物的生死交锋，究竟会持续多久，在加上战争中包括粮食在内的物资损耗，屯的粮食永远是不够的。
　　可留给人类的时间已经不多了。
　　根据圣盾目前最新的蓝星超凡事件统计表预测，大概七八个月后，事件频繁程度就会到各国瞒不了的地步。
　　唐佑必须要做周全准备。
　　一听到这个，李然娜立马坐直，正色道：
　　“我之前已经安排一些偏向能力适宜的成员，以及后勤部灵纹师，联合研究粮种，因为考虑到绝对不能对人体有任何危害，所以目前进展稍慢。”
　　“在灵力维持的改造下，粮食作物的确表现出极快的生长，但一旦维持的灵力消散，作物就会退为原来的状态。”
　　“建木的生机的确能让植物飞快生长，但也仅限于它的辐射范围。研究小组正在想办法从根本上解决。”
　　唐佑闻言颔首。
　　这么大的事，他当然不可能全寄托在研究小组上，保底手段是，等到总部再次升级时，借助系统的伟力，在预览界面改造出符合要求的粮食作物。
　　除去这些杂事，超凡物质的缺少也是个重要问题。
　　虽然总部本身就在产出超凡物质，但储灵手环、升灵丹药、定制超凡物品、生成幻兽伙伴等等，消耗也很大。
　　上次伦顿事件中，他拿到了5.3雾鲸的神性，但因缺少超凡物质，所以迟迟未能动手。
　　想到此，他不禁看向和俄丽雅一块儿，搭建海绵宝宝同款菠萝屋的王娅鹿。
　　这可是预定的白虎神兽，但现在也只能往后推了。
　　“对了，会长，卓郎说他按照你的吩咐，去拜访炎国异常调查局，把治疗药剂和命元丹送出去的第二天，炎国方面就再度联系他，希望能把这两者纳入交易。”李然娜道。
　　炎国的反应当然不出唐佑所料：“你们事务厅来负责磋商交易价格。”
　　不过这也让他想起了卢卡斯，后者所谓的“血脉记忆和传承”，都是他亲自编织的，就是为了让后者通过冥想挖掘一点点揭开。
　　所以唐佑很清楚，米国要不了多久就会出现更多祭司，但受限于神像需要通过祭祀收集力量，所以，数量肯定不如炎国的命种修炼者多。
　　而且，这些祭司动用超凡力量，同样会亏损寿命，也就……同样需要命元丹！
　　唐佑若有所思。
　　既然卢卡斯已经彻底觉醒，那按理来说，自己作为古代圣盾成员，也该去见见这位“老战友”后裔了，只是，也许需要一点不同的方式……
　　…….

第267章

　　想到此，唐佑看了下天色，此时正是炎国上午11点。
　　炎国比米国快十二个小时，也就是说，现在的米国正是晚上十一点。
　　于是，唐佑站起身：“你也去挑个地方，建一栋自己喜爱的房子吧。”
　　李然娜眯着眼睛，有些促狭的道：“我觉得惠贞眼光很不错，挑的地方很好，而且雕琢得也很精致，我到时候就去和她一块儿住。”
　　难得见她露出些许俏皮模样，唐佑不禁笑了笑：“我先走了。”
　　说完，其人影便凭空消失。
　　不久后，此地便传出孙惠贞的撒娇声：“然娜欧尼，你自己去建自己的啦……”
　　……
　　米国，第九区总部。
　　这是一栋建在弗吉尼亚州的波浪形大楼，距离桦盛顿特区不足三十公里，在大楼外面任何一处，都找不到关于第九区的半分文字和标识。
　　此时已是深夜，但大楼三分之一的窗户依旧亮着灯光。
　　作为如今米国的超凡门面，卢卡斯在此处拥有一间隔音效果良好的静室。自从学会冥想法后，他几乎每天都用冥想代替睡眠，今晚也同样如此。
　　当意念刚刚入定，外界动静消去，心跳、血液流动等等就变得格外清晰，而当意识踏入更深层次，思维当中便只剩下浩浩无言的空冥。
　　卢卡斯一点一点沉入其中。
　　原本一切都该和往常一样，但不知为何，他的意识竟然变得有些恍惚，等到他猛然惊醒之时，却发现自己竟然身处茫茫雾气当中。
　　“这是怎么回事？”
　　卢卡斯立马警惕的调动超凡力量，可却骇然的发现，原本驾轻就熟的神像灵力，此刻竟然没有半分回应。
　　这20从未出现过的状况，让他一颗心逐渐变得凝重。
　　羽蛇神雕像乃是强大的圣盾先贤，耗费极大心力，利用当初圣盾远征队领袖的伙伴羽蛇神，残余的灵性和力量打造而成，位阶相当高。
　　就算其在岁月流逝中力量衰弱，威能有所下降，可也不是谁都能比得上，能悄无声息隔绝其力量的存在，绝对相当强悍。
　　是某种奇特的异界怪物所为，还是……
　　如果是前者的话，连自己的都毫无抵抗之力的中招，那么第九区的其余人，恐怕就危险了！
　　恰此时，雾气中传出潺潺水声，眼前的雾气朝两边分开，露出满是青草鲜花的蜿蜒小道。
　　见状，卢卡斯眼睑略微压合，某种猜测骤然涌上脑海，让他本来凝重的心脏又骤然跳动，而且比之前还要快上几分。
　　“事已至此，那就看看到底是怎么回事。”
　　他打定主意，沿着七弯八拐的雾中小路前行，约行两三分钟，便见前方豁然开朗，直径五六十米的圆柱状空隙映入眼中。
　　骄阳之光掠过白云，直直的照射在地面。
　　清澈的小溪自雾中来，又蜿蜒着朝雾中去，一座简陋的木桥架在溪上，而溪底溪畔满是熠熠生辉的圆润玉石。
　　在溪水北侧，一簇桑树沿岸而生，枝叶掩映间，满是红得发紫的饱满桑葚。
　　更重要的是，这簇桑树投下的阴影下，摆着一方石桌，两个对立的石凳，昏明的交界线恰好将石桌从中一分为二。
　　“这是……让我坐的意思？”
　　卢卡斯环顾四周，见这浓郁的炎国古风环境，心里的猜测越发强烈。
　　毕竟，恐怕没什么异界怪物，会弄出这与自己生活环境基本没什么联系的场景。
　　于是，卢卡斯缓步上前，试着坐上阳光中的石凳。
　　等他再抬起头，便瞳孔骤缩的发现，一个完全笼罩着雾气的袍服人影，竟然正坐在阴影当中，闭着双目，好似已经睡着。
　　而直到肉眼都已经看见，超凡感知依旧没有察觉到任何异常，就好像哪儿只是一团空气。
　　神秘！强大！
　　卢卡斯呼气声都下意识压低：“阁下为何将我引到此处？”
　　笼罩着雾气的人影，好似从睡眠中被惊醒，一点点睁双目。
　　恰好与之对视的卢卡斯，恍惚间只觉世间万物都为之消散，只留下那一双满是岁月痕迹的眼眸。
　　然后，那眼睛随着视野逐步虚化，然后飞快恢复清明，转为两盏挂在屋檐下的红灯笼。
　　然后，鳞次栉比的青瓦房屋，青石河畔往来的行人，敞开的楼阁中挥笔写就诗词的骚客，一一在眼前掠过。
　　当大红丝绸漫卷飘走，眼前就变成了黄褐色的荒漠，用滚木轨道拉石块的深肤之人，以及在天际只露出一小角的金字塔。
　　下一秒，呼啸的风声中当中，一捧黄沙扑面而来，陷入黑暗。
　　当光明再现，羽毛服装的印安人拿着长矛弓箭，呼啸着飞奔在草原和山林中间，成群结队的镁洲野牛慌不择路的摔下悬崖。
　　一堆庆祝的篝火在星空下升起，炙热的火焰笼罩了一切。
　　视野拉远，火焰也逐渐缩小，成为笨重蒸汽机下源源不绝的动力，“哐哐哐”的金属砸动响彻四周。
　　木头与钢铁混合的战舰冒着黑烟，航行在茫茫大海上，并驶向纯粹的白光当中。
　　强光渐黯，满是杂草的平地上，人员和机械像时间加速般流动，围着脚手架的积木般事物被飞快搭起，愈来愈多的高楼大厦出现大地上。
　　最终，一个掌心露出半角赤色圣盾标志的背影，孤立在黑暗中，眺望着远方那静谧矗立、灯火辉煌的现代城市。
　　眼睛睁大的卢卡斯陡然一震，所有恍惚中看见的事物，都刹那消失无踪，形、声、闻、味、触五感久违的回归。
　　“呼……呼……呼……”
　　他好像落水窒息的人被突然拉出，惊恐而迫不及待的大口喘气。
　　什么是一眼千年，刚才那就是一眼千年！
　　好半响后，弓腰喘气的卢卡斯才不可置信的抬起头，看着对面沉浸在阴影下，笼罩在雾气中的神秘人影：“您是……古代圣盾先贤！”
　　人影深邃的眸子中，出些许不易察觉的感慨：“两千多年前，我自九州分部调往镁洲交换历练，曾与当时的玛雅大祭司，也就是你的先祖共事。”
　　“当时年轻气盛，只觉天下没有打不了的怪物。我们翻山越岭，我们焚天煮海，我们斩妖除魔……”
　　在逸散的精神波动下，卢卡斯似乎看到，当时两个恣意昂扬的圣盾有为青年，豪气冲霄，站在苍翠高山之巅，共同高抬右手。
　　如漩涡般流转的火焰遮蔽了天空，无数狰狞的异界怪物在其中被烤焦，如下饺子般坠落。
　　他知道，这很可能就是当初的场景。因为这位古代圣盾先贤太过强大，以至于不经意泄露的波动，就能在他思维中投影。
　　虽然早已知道先祖的历史，可卢卡斯从未想过，自己有一天竟然会和先祖的战友，面对面坐在一块儿，听其回忆年轻过往。
　　卢卡斯此时的心情，真是既新奇又震撼。
　　毕竟，这可是一位活了两千多年的圣盾先贤。
　　“我没想到的是，超凡土壤的消失，以及世俗势力的更替，竟然会让大祭司一脉消失近四百多年之久。”唐佑有些沙哑的道。
　　四百多年？
　　卢卡斯立马意识到，四百多年前，正是最后的玛雅文明，逐渐被外来者消灭殆尽的时间段。
　　“看来历史确如第九区推测的那样，祖上关于大祭司的知识传承，就是从那时起逐渐断掉的。幸好血脉当中还有备份，否则……”
　　他隐隐有些后怕。
　　这时，唐佑再度出声道：“两千多年前，我与你先祖分别时，她与我约好要来尝我自酿的桑葚酒。”
　　“我回到九州分部后，采摘桑葚，捣碎入罐，封泥入土，只待其化为醇香酒液。可一岁过去，我没有等到你的先祖，只等到她战死的消息……”
　　卢卡斯的手一点点捏紧。
　　雾中人影就好像一尊雕塑，面容凝固不变，嗓音也是一成不变的平和，但他却分明从其中听出某种深沉的悲切。
　　酿酒待客，却闻君亡，酒液尚新，音容已旧。
　　地面有雾气涌上桌面，等到雾气如幕布被撤去，桌上便逐渐出现了一个玉壶，两枚玉杯。
　　“这是从当初那坛酒中取出的。”人影似有感慨。
　　说完，他抬手倒酒，然后拿起玉杯，郑重的道：“请满饮此杯。”
　　卢卡斯立时思绪飞转。
　　“他是……让我接替先祖喝这杯酒？不，不会这么简单，如今的局势，他特地在我觉醒后带我来此，恐怕真正的用意是……”
　　他想到什么，眼睛一点点睁大。
　　“让我接下先祖的职责，守护这片土地上的人民！”
　　这一刻，卢卡斯只觉隐藏在血脉深处的记忆，如山崩海啸般倾泻涌出：
　　夕阳下，一对年轻男女坐在山顶岩石上，迎着和煦的微风，看着远处雨林中的石头城市，以及暮归的民众。
　　“你最大愿望是什么？”
　　左手带伤的女子闻言露出微笑：“最大的愿望啊？”
　　“我在这儿出声，在这儿长大，我喜爱这儿的每一节台阶，每一处高台，每一位人民，我最大的愿望，就是拼尽全力守护这儿的宁静，哪怕……”
　　她徐徐低头，任由发丝在风中飘动，一侧面庞沉浸在晚霞火红的光辉中，笑容中多了几分坚定，然后扭头看向旁边的男子：
　　“哪怕战死！”
　　……
　　“轰……”
　　大地巨震，火山喷发，天空火雨坠落。
　　巨神般的怪物屹立在天际，173一道道流光冲去，好似无数逆流而上的流星，将这昏暗的天地都点亮。
　　那是圣盾成员的誓死冲锋。
　　接天连地的怪物挥手，无数的流星便为之炸开，好似变成了这世间最明亮的焰火。
　　拿着玉石权杖的女子从跌倒尸山中，面上是血液和灰尘混杂的黑迹。
　　她环顾四周，看到艺术般的城市变成倒塌的废墟，熟悉的人们冰冷的躺在地上，再也不会熟稔的朝自己打招呼。
　　天际的爆炸让废墟明暗不定。
　　那是一个个圣盾成员生命最后的光辉。
　　她合上朋友的眼睛，然后一点点站起，高举手里的玉石权杖。
　　“父亲告曾说过，我们大祭司一脉潜藏着羽蛇神的血和灵，所以只要我们将自身彻底点燃，就能产生前所未有的力量。”
　　“但代价是……神魂俱灭。”
　　她想起心里的人影，想起和他的约定，笑着，也哭着。
　　“对不起，我恐怕……不能来赴约了。”
　　一滴晶莹的眼泪，从她沾满污渍的面容上滑落，然后，无穷无尽的璀璨光芒，便彻底淹没了这个世界……
　　……
　　幸存者们悲切的收敛尸体。
　　血腥味弥漫在空气的每一寸角落。
　　“姐姐……”年幼的男孩哭着走到她尸体前。
　　某个只剩一条手臂的人走来，捡起旁边跌落在地的权杖，递到男孩面前：“拿好你姐姐的东西，从今往后，你就是我们新的大祭司了。”
　　……
　　“大祭司……”
　　卢卡斯近乎哽咽，迎着唐佑的目光，深吸一口气，一把拿起玉杯，然后一饮而尽。
　　他看到对面的人影欣慰的笑了，徐徐饮下杯中之酒：“希望你能永远铭记你先祖的荣光，以及大祭司这身份所代表的职责。”
　　然后，一切便如灰尘被风吹散。
　　静室中的卢卡斯陡然惊醒，发现自己不知何时已躺在地上睡着，面上还有些濡湿的痕迹。
　　“刚才那些是……梦？”
　　他徐徐坐起身，却突然发现身前竟然摆着一枚吊坠，以及三瓶玉石质地的瓶子。
　　“这……”
　　卢卡斯瞪大了眼睛，刚拨开瓶塞，便闻到淡淡香气，定眼一看，其中竟是一枚枚圆润的丹丸。
　　…….

第268章

　　“卡嗒……”
　　埃德加・霍布森从办公室走出，看到卢卡斯就站在被玻璃墙包覆的平台上，目光满带沉思的眺望着远方。
　　前者站在原地沉默片刻，走到他旁边，也一同眺望。
　　卢卡斯被惊醒，转过头来：“霍布森先生，得出实验结果了吗？”
　　埃德加刻意压低了眸中的锐利，略微点头：“瓶子上写着‘命元丹’的药物，由于是圣盾送的，所以我们省去了前面繁琐的步骤，直接做活体实验。”
　　“通过对老、中、青三组实验者的观察，科研人员们发现，凡是该药物的服用者，机能都出现了不同程度的增强，准确的说，是细胞活性在恢复。”
　　“听着好像很平常，但事实上，负责这部分内容的研究人员都惊呆了，因为这简直就是西方传说中不老泉的泉水，又或者东方传说中的返老还童药。”
　　卢卡斯点点头：“那就没错了。一开始我就察觉到丹药中无比浓郁的命力。”
　　“另外，从我之前观察他们服药过程来看，普通人根本无法有效利用，导致百分之九十五的命力都浪费了。”
　　“还记得我之前说过吗？普通人成为祭司有代价，那就是对自身寿命的消耗。那位圣盾先贤是我先祖的好友，他恐怕很清楚这一点。”
　　“命元丹，是他故意送给我们的一份……珍贵的礼物。”
　　那位女性大祭司的汉名叫做“清h”。
　　卢卡斯知道，自己其实是她亲弟弟的直系后裔，而自己能看到她的部分记忆，完全是因为家族共同的力量之源――羽蛇神的灵和血。
　　埃德加闻言，嘴角动了下，像是在笑，可却没有半分笑意，反而变得无比冷锐：
　　“这恐怕已经不能用珍贵的来形容。”
　　“虽然普通人利用率低，但实验结果表明，衰老之人吃下一枚至少能增加一年寿命。你也明白，有些人为了这个恐怕会近乎发疯。”
　　卢卡斯当然明白他说的是什么意思。
　　想一想那些有钱的老富豪，几乎拥有一切，但人世的旅途却即将走到终点，无论如何都没有办法在续命了。
　　他们会为命元丹付出什么代价？又会疯到什么程度？
　　命元丹只要拿出使用，消息就必然瞒不了，到时候那些人就会像疯狗一样咬过来，不，准确的说，那帮将死却又不想死的权贵，会比疯狗还竭嘶底里。
　　和埃德加共事这些时间，卢卡斯很清楚前者的能力，几乎把第九区打造的像铁桶一般。
　　但不管怎么说，组织终究由一个个的人组成，而人就会有不同立场，以及复杂的利益牵扯。
　　这些命元丹，哪怕是埃德加这样的强人，也无法全部守住，必须得拿出去一部分，否则安全委员会也很难保住他。
　　毕竟，现在还没真正步入战时，否则，安全委员会的权力将飞快暴涨，到时候一切就好说了。
　　而这些，也是唐佑为圣盾制定规则时，选择与世俗各国的接触，就到蓝星五大国这一层为止的原因。
　　这五个国家中，炎国就不用说了，而其余四个，虽然平时表现的半死不活的，可一到要拼命的时候，官方依旧能压制其余利益集团。
　　而其余国家，客观严格的来说，大多数都只是散装。如果与他们交易命元丹，恐怕能到作战部队里的少之又少。
　　“那是你的事，我只负责传授祭司知识，以及紧急状况下处置那些异界怪物。”卢卡斯道。
　　“放心吧，我虽然没法全部守住，但他们也别想多拿，而且就算那一小部分，也得给我交出足够的利益〃々。”埃德加平静的道。
　　如此珍贵的事物，他怎么可能平白让出去。
　　之前做实验的时候，科研人员们都是把一粒丹药掰碎了，一点一点取用的，即便这样，也让第九区知情人心疼的要命。
　　而埃德加也终于能直观的体会到，率先与圣盾建立联系的炎国，为何会短时间内进步如此惊人。
　　那历经万年不倒的古老超凡组织，一般人根本无法想象其底蕴，仅仅只是漏出的一点碎末，就足以让国家迎来飞跃。
　　起码这三瓶原本27枚，现在26枚的命元丹，就足以让未来近二十名祭司，可以多次肆意挥霍超凡力量，这对于米国超凡侧力量的提升效果不言而喻。
　　但……这终究不够用。
　　埃德加偏过头，郑重的道：“教授，我们需要你找机会联系圣盾，询问能否展开交易合作，炎国能展现的诚意，我们绝对不会少，并且还能表现得更好。”
　　“你是大祭司，显然明白这命元丹对我们的重要性，如果可以，那种超强的未知材料也要争取。”
　　卢卡斯闻言，面颊微动，上面的皱纹沟壑更为明显：“我……尽量吧。”
　　埃德加也没再说什么，只是看了一眼他脖子上多出的链绳。
　　那是礼物之一的吊坠，不过就一份，而且上面还刻着教授的名字，显然是那位古代圣盾先贤送给卢卡斯的私人物品。
　　根据卢卡斯感知后所说，那是一枚封印了先贤力量的防御性超凡物品，只要其中力量没有耗尽，3级怪物都不可能攻破。
　　这件物品，他当然没给第九区，而是直接自己用。
　　事实上，虽然第九区羡慕的不行，但就算是卢卡斯送出，他们也没胆子用。毕竟这其中还有古代圣盾先贤的情谊，不是可以送来送去的货物。
　　根据第九区情报分析团队的判断，与教授见面的那位古老存在，在两千多年前无比年轻的时候，就表现出惊人的实力，显然，其哪怕在圣盾中也属于天资极佳。
　　而两千多年漫长的岁月过去，他能在时间的冲刷下存在，实力恐怕已经达到了匪夷所思的地步。
　　情报分析团队认为，他恐怕……已经达到了神明的领域。
　　“神明……”
　　哪怕是埃德加想到这个词，心跳都为之一滞。
　　这世界上还没有人，能在了解这词汇的含义后，对能冠以这样称呼的存在抱以平常心。
　　值钱，卢卡斯教授自己说，他昨晚喝完那杯酒后，今早饭后冥想效率几乎翻了数倍。而他虽然不知道这状态具体能持续多久，但应该不会太短。
　　而造成这一切的，仅仅只是一杯酒！
　　管中窥豹，就足见那位存在的强大。
　　连现代受过高等教育的人，知道这一切后，都几乎无法抑制自身心潮，难怪古人会将圣盾先贤奉为真神，顶礼膜拜。
　　……
　　炎国时间2021年1月13日，米国时间1月12日。
　　这个万众瞩目的时间终于到来。
　　月球基地计划的首批四枚火箭，将分别在炎国琼州昌文航天发射场，米国佛州肯尼航天中心，高卢属圭亚那欧罗巴航天发射中心，以及与熊国合作的哈克斯坦拜科努尔航天发射场，错时发射。
　　没有辅助计划，没有前置航天实验，直接进行任务。
　　客观来说，哪怕五国都拿出了自己过往的航天数据，其中还有米国的载人登月资料，这依旧算是比较激进的规划。
　　所以，对于这次的联合航天任务，有人悲观，有人乐观，但不可否认的是，所有人的目光都聚集而来。
　　炎国，琼州，凌晨时分。
　　没法拿到发射场入场资格的普通人、以及航天爱好者，已经在萧索的大风当中，驱车来到昌文发射场附近。
　　结果远远的便看到，前往观看火箭发射最佳地点之一淇水湾海滩的路，已经被堵死了，乍一看去，众多车辆简直挤得水泄不通。
　　人已至中年的老张熄火下车，走到前车司机驾驶座外，取出一根华子，敲了敲车窗。
　　等到窗户打开，他便说着“哥们，也来看火箭呐”，把烟递了过去。
　　“对呀。”里面司机也是个中年男子，笑着摆摆手：“谢谢，谢谢，我不抽烟。你是想问这堵了多久吧？我之前也问前车了。”
　　他抖着两个手指：“人是真多！足足两个点了，一点没松，因为车光是往里走，火箭没发射完，就没人会往外退。我估计，我们得在这儿看了。”
　　“来这怎么早？都是狂热爱好者吧？”
　　老张笑着点点头：“我是没想到，这有生之年，竟然还能有机会看到人类在月球建基地。”
　　“虽然只是试验性的维生基地，但要是成功了，必然是载入史册，光耀千古的重要节点。”
　　“这人到中年呐，好像过去所有激情都已经消失，一天天老婆孩子家长里短，似乎也没什么别的盼头。只有这玩意儿我还是割舍不下。”
　　“想当初小时候第一次看到星空照片的时候，真的，就彻底把我给迷住了，这一晃就是三十多年喽。”
　　“原本以为都没希望了，结果……所以，我说什么也得来看看。”
　　那司机认同的点点头：“¨｀ 带设备了吗？这人眼可不如设备看得清楚。”
　　“那当然，全乎着呢。”老张笑着道。
　　隐匿的状态的唐佑、李然娜，以及俄丽娅三人，一边听着这些堵车爱好者们的闲聊，一边从车子缝隙中走过。
　　俄丽娅毛茸茸的脑袋左右不停转动，好奇的观察。
　　一些人等饿了，直接在车上弄了滚烫的泡面，边吃，边通过手机和好友瞎聊。
　　“月球基地计划的影响力真大，这么多人顶着凌晨时间段，不远万里跑来观看。”李然娜感慨道。
　　“毕竟……这是多少人的梦想。”唐佑道。
　　三人一路走到淇水湾海滩，发现这儿已经站满了人，而且都架着长枪短炮，统一朝着西边稍稍偏北的方向。
　　那方向，就是昌文航天发射场。
　　三人到来的时间掐的很好，到这海滩没多久，便听到某人手机里，传出发射场直播的话音：“30秒！”
　　“嘟……”
　　电子计时音响起，在场所有人的心都立马提起。
　　“要发射了！”他们互相喊着提醒。
　　俄丽娅立马牵住唐佑的手。
　　“五。”
　　手机里传出发射中心的倒计时。
　　“四。”
　　“三。”
　　唐佑清楚听到，旁边某位盯紧摄像机屏幕的人，那骤然变得迟重的心跳。
　　“二。”
　　现场变得格外寂静，唯有风声和“哗哗”海浪声单调的响着。
　　“一。”
　　“点火！”
　　所有人的目光汇聚处，地平线上忽然亮起了一丝微光，但刹那间，那光便在爆闪中变得无比强烈，将云层照出一条宽阔的橘红亮带。
　　“哇……”
　　“呜……”
　　尽管炎国词汇丰富，但这一刻，海滩上只剩下这两种声音。
　　手机直播的话音依旧在传出：“起飞时间，洞三时 ，四洞分，幺拐秒。”
　　但现在，已经无人在意这些。
　　地面传来好似击打脚底的震动，须臾，又多出使人略微摇晃的力道。
　　然后，一颗炙红渐金的火球，便地平面徐徐膨胀升腾。整个天空都被映亮，变成黯淡的黄灰色，而冲刷海滩的浅水，则化作暗沉沉的反光玻璃。
　　它愈来愈高，远远看去，就好像一轮自海上升起的太阳。
　　人们的惊呼声连成一片。
　　那轮太阳愈发接近云层，光线辐照范围收拢，离得较远的云层逐渐沉入黑暗，而近处的云层却变得愈发明亮。
　　直到这时，一种强烈而震撼的空气撕裂声，才如滚雷般掠过此处，在每个人的耳畔悍然响起。
　　唐佑、李然娜还有俄丽娅，三人皆是眺望着远方，金色光球在他们眸中直冲云霄双。
　　从明朝飞天始祖万户大胆的尝试，到1926年人类第一枚火箭诞生；从赤色帝国航天员加加林成为首个造访太空的人类，再到1969阿姆斯特朗在月球留下第一个人类脚印。
　　人类沉寂了五十多年后，终于再次朝着浩瀚宇宙，发起了惊心动魄的伟大挑战。
　　终于，“太阳”大半没入云层，天地一时黑暗，唯有钻入处成了绽放极致光明的空洞，等到前者整个钻入，云层才飞快变得透亮。
　　堵车的公路上，老张举着摄像机的手在发抖。
　　最终，他一点点放下设备，仰头凝望着那在云层中若隐若现，飞快上升的光源，不知何时竟然已经热泪盈眶。
　　“去吧，联合二号！带着人类走出蓝星的希望，勇敢的去吧！”
　　…….

第269章

　　相差不到数小时，联合一号到四号火箭相继发射成功。
　　但互联网上关于这四个“明星”的热度，却并未因此而消退，反而是随着时间的发酵而越发惊人，各国互联网平台几乎都相继被攻破。
　　根据五国官方公布的流程，四个飞行器将先飞入环绕地球飞行的停泊轨道，然后再经七十多小时的地-月飞行，转入月球轨道。
　　发射后八十小时，飞行器先后进行环月飞行，并在这一过程中释放足够多的辅助卫星，一百多小时后，飞行器投放基地车，后者在月球表面着陆后变形展开。
　　最终，四个基地车花费数小时移动汇聚，然后在所携工程机械的帮助下，组合成为锚定式维生基地雏形。
　　也就是说，在接下来的数天内，世界热搜前十总会有它们的身影。
　　对于航天爱好者来说，这段时间简直就是他们的狂欢，每天刷新页面都会得到令人振奋的最新消息。
　　而在凌晨看完火箭发射的李然娜，此刻也回到了自己独居的别墅。
　　自从成为圣盾成员后，她就从爸妈的别墅搬出去了，毕竟住在一块儿，却又十天半个月见不到人，父母肯定会起疑心的。
　　结果她人还在屋外，就已经察觉屋内熟悉的气息。
　　指纹解锁推门，李然娜一边换鞋，一边奇怪的问道：“爸妈，你们怎么来了？”
　　李母正在厨房忙活，听到这进门声以及话音，便道：“我们今天刚从你爸朋友那边回来，正好从机场过来顺路，就来看看你。”
　　“结果进门一看，这厨房尽是冷锅冷灶。现在小年轻嫌父母唠叨，我们都明白，可你这丫头一个人住，也不能整天就在外面吃啊，那多不健康。”
　　“我看呐，你这也老大不小了，该收收心了，要不早点成个家，让我和你爸也抱下亲孙？”
　　事实证明，甭管父母是不是老知识分子，对自家173孩子念叨的内容基本都一样。同时，不管这孩子在外面多体面，到了家里该挨训还是得挨训。
　　李然娜鼓了鼓脸，简直一头两个大，干脆选择装聋作哑，把包挂好，踩着拖鞋就往客厅走。
　　她看到父亲穿得像个登山客，面前摆着最新款航拍无人机，而大屏液晶电视上则播放着视频教程。
　　显然，他那颗浪迹天涯的心又在蠢蠢欲动。
　　而且，自从他不久前接触航拍无人机，更是宛如发现了新世界，现在不但每天琢磨新装备，还在网上学视频后期技术。
　　花钱请别人做当然更轻松，但李父这人，显然就是喜爱折腾的过程。
　　“爸，你这是打算去哪儿航拍啊？”
　　李然娜刚坐到父亲旁边，眼睛就不易察觉的一凝，因为，她居然在父亲哪儿感知到一道细若游丝的灵力。
　　不是淤底邪力，但也偏向阴暗，甚至带着股腐烂潮湿的“味道”。
　　要知道，灵力是肉身和魂魄在更高层次的统一，同时也是意志思维的反映，话语和行为能骗人，但灵力却绝对不会。
　　这就意味着，这微弱灵力的主人，绝对不是什么良善存在。
　　“你们怎么突然跑朋友家去了？”李然娜看似随意的问道。
　　李父闻言，面色微动，稍显不自然：“没什么，就是我那朋友的孩子生病了，我们当初几个老兄弟就去看看。”
　　这时，李母端着菜从厨房里走出，听到这话，面容不禁有些肃然：
　　“说实话，虽然咱们都是受过高等教育的人，是无神论者，但我真觉得这事透着股邪性，现在想着都让人不舒服。”
　　李父叹了口气，放下手里无人机：“克俭这两口子人都挺不错的，也不明白怎么会摊上这事。”
　　李然娜故作奇怪：“爸，妈，你们俩说的云里雾里，这到底怎么回事？”
　　李父扭头看向她：“前两天我们几个老兄弟聚会，结果我们发现克俭，也就是你住在香江的樊叔樊克俭，才刚五十，头发却全白了，很憔悴。”
　　“我们问他怎么回事，他说家里念初中的二儿子，不知为何突然生了怪病，起初总觉得肚子痒，一直挠一直挠，挠的皮开肉绽，但去医院检查却什么问题都没有。”
　　“有天晚上，克俭和他妻子听到怪声，从睡梦中惊醒，仔细辨析，发现好像某种婴儿的哭声，还有老鼠啃噬木头的杂音。”
　　“他拿着电棍起床，到了客厅打开灯一看。”
　　李父的目光都变得有些闪烁：
　　“他发现自家儿子竟然四肢着地，伸着脑袋在啃噬木桌的腿脚，见到他出了卧室，还扭头朝他笑，嘴都已经被木屑扎烂了，满口都是鲜血。”
　　旁边的李然娜光是听父亲描述，都已经能想象到那诡异的画面。
　　“克俭说，当时那场面吓人极了，他妻子当场就晕过去。”
　　“香江那边风水法事氛围比较浓，人也大多信这个，面对这样的情况，他甚至都不敢把人送去医院，毕竟人言可畏。”
　　“他没办法，只能轮番请各科医生到家诊疗，但都没什么效果。”
　　“等到我们过去看望的时候，他孩子已经被捆住，因为肚子几乎被挠破，已经可以隐隐看到肠子。”
　　“甚至，当时那小孩背上血管突出，看着简直就好像……一张人脸，一张小孩的人脸！”
　　李母摩挲着两臂，面色有些沉闷，显然当时把她吓得不清。
　　但李然娜的心里，此时却升起一抹明悟：“阴暗潮湿的灵力，爱啃噬木头，背上有小孩面孔图案……”
　　“这分明是组织《异界超凡生物图鉴》第一册中，所记载的‘黑沼婴面蛛’。”
　　作为在过去漫长历史中，一直致力于对抗异界怪物、守护人类的古老超凡组织，肯定会拥有对手的详细资料。
　　这是组织构建的重要一环。
　　事实上，唐佑早就已经考虑到这点。
　　镁洲遗迹事件后，他就对阴影怪物的性质和记忆，进行破解读取。后者虽然弱，但存在形式明显很奇特，让他觉得或许会有意外收获。
　　结果，收获完全超出了他的预计。
　　之前就已说过，阴影怪物的性质，帮助他造出了禁锢之坠。
　　而另一个更大的 收货是，阴影怪物这极擅长逃跑生存的能力，让它们成为中庭万界历史颇为悠久的种族，种种见识经验也随之遗传下来。
　　唐佑破解记忆后，便获得了相当齐全的“异界知识包”，后来异界半神雨冥的转生，更是让这方面的内容得以丰富。
　　这就有了三册《异界超凡生物图鉴》的诞生。
　　三册书是按照等级排的，第一册最厚，因为记载了相当多不入流或者低级超凡生物，往后依次变薄。
　　其中，第三册已经涉及到4级，乃至5级半神的内容。
　　至于第四册……
　　李然娜曾亲口听到唐佑会长说，再往后，就是至少6级的内容了，现在不制作第四册，是因为太早了。
　　此外，她还从会长哪儿得知了更多高级别隐秘。
　　达到6级，也就是神明等级的存在，光是用文字对其进行描述，都会吸引到他们的力量乃至关注。
　　如果描述对象是中立或正义阵营，那还基本没什么事，但如果涉及到淤底邪神，那事态就会变得很麻烦。
　　譬如，一页记录某位淤底邪神外在形象的纸张，都会被异化成邪异物品，侵染附近的智慧生灵。
　　现在没出现这样的迹象，完全是因为两者还隔着宇宙壁垒，邪神的规则和力量还无法渗入。
　　李然娜当时得知这些后，也在为如此恐怖的存在感到心惊。
　　当然，唐佑事后也曾明确的告诉她，即便邪神降临，圣盾总部的力量也足以隔绝这样的影响。
　　对于这一点，李然娜安心的同时，也自豪的意识到，作为长久以来对抗异界邪物，并且屹立不倒的人类古老超凡组织，总部拥有这等惊人的效果，本就在情理当中。
　　放飞的思绪收拢，李然娜看了看父母的面色，心头不禁感叹，看来这假期又要抽出一部分时间了。
　　毕竟，斩除为祸人间的妖魔怪物，本就是圣盾成员的职责。
　　虽然她可以选择把这事通知驻守香江的成员，让他们去处理，但既然自己是休假状态，而且此事涉及到父亲的朋友，那还是自己去一趟吧。
　　反正大概率也耽误不了多少时间，毕竟黑沼婴面蛛进攻性不算太高，实力也不强。
　　……
　　炎国，香江。
　　这是一座号称“东方之珠”的金融城市。
　　七八十年代，香江还有“东方好莱坞”之称，当时，其由于经济的领先，出产的电影作为先进文化的代表，辐射整个东讶。
　　但如今，时移世易，曾经虚浮的辉煌已经消退，只剩下一段传奇经历铭刻的世界历史上。
　　今日浅水湾的天色稍稍有些昏暗。
　　此地虽然比不上太平山，但依旧是香江标准的富人区。某栋炎西风格结合的宽敞别墅外，此时正传出忽明忽暗的闪光。
　　原来，几个工人正为某间屋子的窗户，焊接粗苯而结实的钢筋网格，远远看去，就好像华丽的衣裙上，多出一块显眼的黑布补丁。
　　“快点弄完，咱们赶紧走吧。”
　　某位工人扶着钢筋框架，压低嗓音，面色难看的对旁边焊工道，后者同样面容紧绷，似乎身处危险环境。
　　恰此时，屋子里忽然传出尖锐的怪叫，哪怕窗户紧密，里面被纯黑窗帘遮蔽，并且还用柜子挡住，那怪叫依旧刺人耳膜，让人起了一身鸡皮疙瘩。
　　很快，里面就传来闷响，像是什么活物在猛烈撞墙。
　　焊工咽了口唾沫，手一抖，直接焊歪。
　　几位工人面面相觑。
　　这等动静，要是个活人在里面撞，恐怕第一下骨头就断得七零八落，但事实上，这会儿撞响依旧连绵不绝。
　　什么样的……人能达到这样的程度？
　　他们几乎已经不敢往下想。要不是户主就是公司老板，他们几乎立马就要报警了。
　　忽然，刹车声陡然响起。
　　院子外的马路上，一俩豪华轿车停稳，头发花白的中年人率先下车。
　　随后，戴着墨镜，穿着西装的黑发老人推门下车，然后又从车里拿出黑色手提箱。
　　中年人听到隐约传出的怪叫，立时面色一变：“大师……”
　　西装老人抬手止住，眼睑略沉的凝望着别墅，半响后，开口说出的第一句话，便让中年人面色大变：
　　“樊先生，你们家这是黑云盖顶呐……”
　　…….

第270章

　　樊克俭能拥有现在的财富，固然有家族余荫的成分在其中，可自身也绝对不蠢。
　　但此时，他只是因为大师一句话就面色大变，完全是这些日子被折磨的够呛。
　　而且，发生在他二儿子身上的怪事，着实无法用“病症”来描述，以至于给他的世界观带去极大的打击，甚至都找上了以往不屑一顾，认为是骗子的人。
　　“查大师，那我们家还有救吗？~”
　　樊克俭焦急的问道。
　　黑发老人面色沉重的道：“这妖物能在外界形成黑云，功力也算是我生平仅见。樊先生，此事人命关天，我跟你是实话实说，我并-无绝对把握。”
　　樊克俭虽然心里那根弦已经绷到极致，到了病急乱投医的地步，但不代表真的智商全无，一听这话，连忙保-证道：
　　“查大师，求求您一定要救救我们家，我大儿子车祸身亡，如今我樊家就剩这根独苗，只要您能救他，多少钱我都愿意给！”
　　黑发老人眉头一皱：“樊先生，请你弄清楚，老朽愿意出手，不是为了你的几个钱，只是你托到了我欠着因果的人，而且我也希望能积几分功德。”
　　樊克俭先是一愣，随即明白什么：
　　“是是是，大师，你看我现在已经是昏了头。大师为人高风亮节，我事后必定以大师的名义为慈善基金捐助，为大师积攒功德。”
　　闻言，黑发老人墨镜下的眼睛，这才露出些许满意之色。
　　基金这玩意儿，那可是非常微妙……
　　但是，其面上却出现几分为难，在樊克俭焦急的注视下，犹豫片刻，方才一咬牙道：
　　“也罢，这几分因果总是要还的，老朽今日便舍出这一身，替你降服这妖物。”
　　别的不说，这查大师的演技绝对是一等一，连樊克俭看着，都觉得满是还人情的无奈。
　　“谢谢大师！谢谢大师！”
　　“走吧。”
　　一行人往院子里走。
　　还未入门，查大师看到几个工人，便道：“待会儿做法不宜有旁人在，先让他们离开吧。”
　　樊克俭那敢有不从，走过去同工人们说了几句后，后者连工具材料都没拿，便匆匆忙忙的走了，好像生怕晚了一步似的。
　　而此时的查大师踏入院内，听着那愈发清晰的}人怪叫，面皮也不禁抽了抽，心里暗自骂道：“这樊家仔究竟得了什么怪病，搞得这么严重。”
　　民间有句玩笑话，叫做：“装神弄鬼的王八蛋，恰恰是这世界上最坚定的无神论者。”话虽然是糙了点，但也说到点子上了。
　　毕竟他们坑蒙拐骗这么多年，除了翻车时会被警察治住，也没见人有半分异样。
　　查大师能混成香江富人的座上宾，显然是这方面的行家里手，心里对神鬼之事就更为嗤之以鼻。
　　所以，虽然没来这儿之前，听樊克俭的描述的确渗人，但在查大师心里，那真就只是种奇怪的病症。
　　至于怎么蒙混过关，那就得请出数学、物理、化学以及医学四大神技了。世事的荒谬在于，很多神棍反而精通理工知识。
　　但是真的到了这儿，听到那凄厉怪叫中，几乎直入心魄的震慑力，查大师才切实意识到此事的棘手程度。
　　招呼完工人的樊克俭走回来，恭敬的带着人往里走，刚按下门铃，门便立即打开，打扮富态，面容同样憔悴的中年女人出现在众人眼中。
　　显然，她方才一直守在门口，焦急的等人回来。
　　查大师的目光越过此人，看到客厅当中，还有几个佣人存在，但却站在一堆，神色格外压抑。
　　“这是查大师，这是内人……”
　　“砰！”
　　樊克俭正为两边介绍，屋子里便传出轰然撞响，让他剩下的话顷刻噎在嗓子里，而屋内佣人更是被吓得打了个冷颤。
　　黑发老人太阳穴突了突。
　　“大师……”樊克俭无比艰难的道。
　　“这几天，犬子的症状愈发严重，我们只能用铁链把他死死捆住，可没想到为了让他能活动而加长的链子，反而让他发疯一般撞门撞墙。”
　　“我们后来也想把链子剪短，但那时犬子已近乎丧失理智，也就没人再敢到里面去了。”
　　说完，也顾不上被打断的介绍，带着黑发老人便往里走。
　　查大师看到，有位佣人的手臂受了伤，但是已经被固定，并且用绷带包扎好。
　　樊克俭显然也注意到这点，朝夫人问道：“这是怎么回事？”
　　樊夫人面色难看，甚至带着些惊惧：“刚才我带着阿丽去送饭，结果宗泽直接抓住阿丽的手往里拽，力气大得吓人，我竭力帮着拉都没拉回来。”
　　“后来还是其他人听到动静赶来帮忙，这才把阿丽的手拽回来，但是，她已经被宗泽活活撕掉了一块肉。医生已经处理过了，我也给了她足额赔付。”
　　樊克俭的面颊因为牙关咬合而鼓动。
　　没多久，众人便看到一扇与室内装潢格格不入的特制铁门，其类似现代监狱牢房大门，有观察孔和饭菜口，只是做得更厚实更美观。
　　“犬子就在里面。”樊克俭道。
　　此时撞门声已经停息，但在死寂当中，却多了O@的啃噬声，以及某种令人牙根发酸的摩擦声。
　　后者就好像老女师上课写字时，指甲不小心从黑板上划过。
　　虽然表面维持着高人做派，但仅仅这一两分钟的所见所闻，就已经让查大师心里在打鼓，完全颠覆了他之前下车时一个劲儿变着法骗钱的心态。
　　但事已至此，他必须得硬着头皮，拿出毕生演技将此事给圆过去了。
　　“樊先生，樊夫人，不要慌，让老朽先看看。”
　　查大师故作平和安抚道，随即将手提箱放下，打开，露出其中的红线铜钱剑，叠作整齐一沓的黄符，颇为精致的玉铃铛，以及其他法事物件。
　　这些物品看着简单，可他行走江湖一半的功力都在其中，每一样都暗藏玄机。
　　他拿起里面的玉质三清铃。
　　这中间其实有着精巧的机关，当两个隐藏按钮被同时触碰，再加之合适的手法晃动，就能朝特定方向，释放内里无色无味的顶级镇定剂。
　　这些药物都是实验室产品，常规手段几乎无法检测，他在三教九流中画大价钱兜转，才得到这么点，可谓是用一次少一次。
　　而之所以不按照传统方法用黄铜制作，只是因为药物会和铜发生，而且玉质明显也与众不同，显得更有逼格。
　　查大师拿着玉质三清铃走上前，推开观察小窗的遮掩物，稍稍贴近脑袋往里看。
　　他现在的想法就是，甭管这樊家仔什么毛病，先摇摇铃铛，用镇静剂让他陷入昏睡。
　　到时候在旁人看来，就是他一动手，狂躁的病人便神秘倒下，必然如视神仙，顶礼膜拜。
　　至于之后，那就得和团队商量着来了，先把眼前这坎过了再说吧，反正拖得越久，能拿的钱就越多。
　　但是，等他走近铁门，之前的响声便戛然而止。
　　他心头一沉，只见屋子里光线黯淡，没有别的家具，只有一张铁床，但是已经扭曲变形，被褥四散，和诸多倾撒的饭菜混杂在一块儿，无比狼藉。
　　但是……
　　人呢？
　　查大师目光转了几圈，都没有看到半分人影，几根略微反光的铁链也落在地面，断裂处坑坑洼洼，像是被什么化学物质腐蚀掉。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　他一点点挪动视线，乃至压低身形，通过观察窗往斜上方去瞄。
　　四只黑黝黝的眼珠，直直的和他对视。
　　时间仿佛停顿了几秒，查大师的眼睛一点点瞪大。
　　“砰！”
　　一道黑影落下，四肢着地，并且伸展极宽，低俯的脑袋，一点点昂起，将自身全貌展露在他眼中。
　　那张破烂不堪、满是鲜血，已经无法辨析面颊上，四只黑黝黝的眼珠正在朝着不同方向旋转，就好像四颗毫不相关的黑珠子。
　　是的，四只眼睛！
　　因为额头上又裂开两条缝隙，眼白眼珠一应俱全。
　　“咔……咔……”
　　骨骼活动脆响传出。
　　查大师看到，里面的“人”，正在做出种种扭曲的姿态，让骨骼都咔咔作响，以至于让他想起《咒怨》中，伽椰子从阁楼爬下的一幕。
　　很快，其上半身撑起，露出满是黑色螺旋纹路的腹部。
　　“呲……”
　　一团黑绿色流体自螺旋纹中心喷出，瞬息遮蔽了查大师的视野，吓得他一个激灵，跄踉后退，面上满是惊恐。
    . ....... ...
　　“就算是把最能编的bbc记者请来，他都绝不可能说这是可以用科学解释的疾病！”
　　“我去你妈的怪病！这分明就是他妈的妖怪！”
　　樊克俭和夫人看到查大师忽然后退的背影，还以为他是要回来取更多法器，正欲开口说帮忙，就听到此起彼伏的“呲呲”声，听着好像猪肉被放到烧红的铁板上。
　　然后，还不待他们反应过来，厚实的铁门便出现了一个小孔。
　　这仿佛引起了连锁反应，更多腐蚀穿透形成的小孔冒出，然后朝四周扩大并互相连通，成为更大的孔洞，宛如被火炙烤的一页纸。
　　樊克俭和夫人面上一点点冒出错愕之色。
　　下一秒――
　　“砰！”
　　一道身影从里面猛地撞在门上，让地面都为之一颤。
　　然后，它便在众人惊恐的目光当中，顺着那逐渐扩大的孔洞，顶着四只乱转的眼珠硬生生挤出。
　　“咔咔……”
　　骨骼活动声依旧连绵不绝。
　　它四肢着地落在地上，用破烂不堪的面容对面众人，其破破烂烂的外套下，可见两肋处有着畸形突出，而且还在上下摆动，好似新的手臂要从中冒出。
　　这惊悚的一幕，简直让众人思维都为之凝固。
　　唯有所谓的查大师，骤然嘶声高喊：“妈呀！妖怪！快跑！”随即转身就打哪儿来往哪儿飞奔。
　　樊克俭这才如梦惊醒，拉着夫人就往外跑。
　　“跑！快跑！”
　　他竭力大喊。
　　待在客厅里的几个佣人，原本就已经害怕到不行，听闻此声，立马慌张的跑到角落里躲住。
　　三人在别墅中奔跑。
　　樊克俭看不到身后的情况，但却能听到时断时续的“砰砰”撞响，破碎的相框、壁画框凌乱的从他旁边掠过，就好像有什么活物在弹跳中飞檐走壁。
　　呼啸的风声愈来愈近。
　　他几乎觉得索命死神的镰刀，已经快触及自己的背心，无穷的惊恐完全淹没了心脏。
　　终于，跑在最前面的查大师一把扭开的大门，但随着门板分开，随着外界天光映入眼中的，却是笼罩在黑色袍服下的人影。
　　樊克俭夫妇跄踉刹住。
　　那人影在三人目瞪口呆的注视下，一点点抬起头，露出白皙的下巴，以及红润的嘴唇：
　　“幸好，还来得及。”
　　……么.

第271章

　　身形已经畸变的樊宗泽在屋内横冲直撞，展开的四肢好似有奇特的吸附力，或攀墙壁，或挂屋顶，在立体空间中飞快弹跳奔驰。
　　被撞出的碎片在他眼前四散纷飞，但瞬息便被其甩在身后。
　　而其外表，也在这短短的过程中迅猛变化，一些好似黑色钢针的毛发，从他皮肤当中钻出，要不是少了几只腿，简直和巨型蜘蛛一模一样。
　　眼见奔跑的三个活物已入“死路”，他腹部的黑色螺旋纹路立时鼓缩，显然强腐蚀性的酸液已蓄势待发。
　　可突然，“死路”被打开，外界光线撒入，一道笼罩在黑袍下的人影，突然出现在光芒中。
　　畸变樊宗泽的四只眼睛骤然瞪大，扑跃倒挂在玄关天花板的身形霎时凝住，躯干因惯性甩出一截，好在四肢死死粘附在房顶，又将其拉了回来。
　　“嗒……嗒……”
　　高跟鞋规律而缓慢的响声中，门外黑袍人影在三人茫然的注视下，一步一步踏入屋内，越过他们所处的位置。
　　畸变樊宗泽体表钢针般的黑毛，如同被风吹拂般抖动，一点一点往后退。
　　查大师和樊克俭夫妇都亲眼看到了这一幕。
　　他在害怕！
　　钻入宗泽体内的妖怪，害怕这突然出现的神秘人！
 　　无须言语，这清晰的举动，让三人心里皆是有所明悟。
　　匆匆赶来的李然娜，看向倒挂在天花板上的怪异生物，发现情况确如自己所料。
　　“果然是黑沼婴面蛛，灵力低微到甚至无法发动像样的术法，最主要的武器是自身丝囊合成的酸液，以及还算坚固的躯壳。”
　　“此外，感知也几近于无，直到亲眼看到我才意识到危险。”
　　“唯一还说得过去的，大概就只剩下寄生。想在不伤害宿主的情况下将之剥离，组织0级和1级成员都无法办到。”
　　“畸变到这等程度，才对附近的人展开进攻，相比其余怪物，攻击性着实弱了许多。也幸亏如此，否则樊叔他们家和周围的邻居，恐怕……”
　　她在思索之间，已经后退一段距离的畸变怪物，立马调头弹射飞往客厅落地窗，明显想通过此处逃跑。
　　李然娜举起手，不见任何绚烂光影，尚在半空的怪物便遭无形巨力击中，重重砸向一侧墙壁。
　　“砰！”
　　闷响当中，樊克俭等人只觉房屋震动，随即便看到嵌入墙中的木质花纹顷刻破裂，或化碎块掉落，或化为参差的木刺突起。
　　无形的力量并未消散，依旧将怪物死死按在墙上。
　　“哇哇……”
　　怪物剧烈挣动，嘶叫出声，那凄厉的惨叫中，夹杂着宛如婴儿哭闹的响声，在这样的场景下，简直让人鸡皮疙瘩接连冒出。
　　李然娜黑袍帽兜下的白皙的鼻子抽了抽，这屋里股阴暗潮湿的灵力，着实让她不舒服，就宛如正常人走进满是恶臭的下水道。
　　黑沼婴面蛛在其他超凡生物眼中，大概就和人类世界的阴沟臭虫很相似，当然，相对实力地位肯定没这么低。
　　诡异的嘶叫中，角落佣人们瑟缩的往外探视，当看清客厅的情景，不禁瞪大了眼睛。
　　而对于另外三人来说，死亡危机的暂时退却，让他们原本已经被惊恐彻底占据的脑袋，逐渐恢复了思考能力。
　　樊克俭此刻没心情去和所谓“查大师”计较，因为眼前的一幕，已经在其心头掀起惊涛骇浪。
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　相比之前查大师吓破胆的仓皇而逃，眼前这仅仅只是一抬手，便将如此可怖的妖魔定在墙上，令其挣脱不得的人物，又该是何等高人！
　　这顿让他已经绝望的心，又升起一丝希望。毕竟如果能救自己的孩子，谁会选择放弃。
　　但他又害怕自己随意出声，会打扰到神秘人除妖，于是只能在旁边焦急的看着。
　　这时，见自己无论如何也无法挣脱，怪物两肋突出的骨节，摆动更为距离，而其嗓子里传出的嘶叫，也愈发尖锐。
　　“哇……”
　　樊克俭只觉那叫声的频率和强度，比在歌剧院近距离听到的高音更惊人，让他耳膜都无比刺痛，耳廓软骨更是阵阵跳动。
　　女佣们痛苦的捂住耳朵。
　　李然娜在这刺耳尖叫中皱了皱眉头，手稍朝前一推，无形的沛然巨力再度加大，怪物身后的墙壁都出现一道道蛛网般的裂痕。
　　“咔……咔……”
　　清脆的响声中，怪物突出的身形立时瘪下，好似全身骨骼都被碾碎一般，而其尖叫也被遏住，戛然而止。
　　到底是自己掉下来的一块肉，樊夫人看到自家儿子已经不成人样，心疼的惊呼中，下意识就想冲过去：“宗泽！”
　　樊克俭连忙将其拉住：“别过去！他现在是妖魔，根本就不认识你！”
　　李然娜转过头，帽兜阴影外的红唇轻启：“妖魔已经入骨，幸而还未入魂，尚且能救。现在必须要把畸变的骨头全部打碎，逼出其中妖力，才能让他恢复。”
　　“谢谢……大师！”樊克俭满是感激，噎了半天才憋出“大师”二字：“我们樊家永远铭记您的大恩大德，还请您尽力施为。”
　　李然娜再未多言，手略微一扭。
　　“呲……”
　　油入热锅般的爆响乍然而现。
　　怪物原本四处乱转的眼珠死死定住，皮肤好似毛细血管破裂，又宛如煮熟的大虾，整个愈来愈红，而满身钢针黑毛则被生生挤出，掉落在地。
　　紧接着，其便如压灭的火堆，一缕缕黑烟从黑毛留下的空隙钻出，并在怪物身前凝聚。
　　樊克俭和樊夫人两人牵住的手死死捏紧，彼此的紧张在这一刻展露无遗。
　　尽管他们身家数十亿，在香江也算有名头的人物，但这一刻，在这等神秘莫测的力量，两人都清晰体会到无能为力之感。
　　终于，畸变樊宗泽这块“海绵”被彻底挤干，浓郁的黑色烟气在他身前凝为模糊的蜘蛛形状，表面如水波涟漪，一直晃动，似乎随时会崩解。
　　它口器部分正在张合，传出更高层面的“话语”。
　　作为普通人的佣人，以及樊克俭等人，显然无法接收这样的信息，只是觉得宛如有强烈的静电场笼罩在客厅里，头皮升起酥麻。
　　有位女佣还下意识去摸头发，却发现其并未有半分异样。
　　在场所有人，都未曾经历过这样的奇特体验。
　　“呵……”
　　但他们注意力中心的神秘黑袍人，却如听到什么可笑之事，嘴角略微翘曲，传出一道冷笑。
　　“落入蓝星，不老老实实藏着，还敢寄生于人体，死到临头才知道求饶。”李然娜冰冷的道。
　　话音一落，她摊开的五指便收拢成拳。
　　那烟雾蜘蛛，也在无形力量的作用下，飞快旋转缩小，仅仅眨眼之间，空气中便只剩下一颗圆润的黑色珠子。
　　李然安的手展开平放，那枚黑色珠子便飞入她手里.. 0
　　而几乎嵌入墙壁的樊宗泽，也徐徐飘落在地，额头上一对裂缝眼睛，也在随之闭拢愈合，恢复正常。
　　“大师……我们……”
　　樊夫人小心翼翼的看向神秘黑袍人。
　　“先等等。他现在周身骨骼尽碎裂，随便碰他，等于要他的命。”李然娜此言一出，立马把樊夫人吓住了。
　　一枚大拇指长短、晶莹剔透的水晶小瓶从她黑袍中飞出，内里盛装着琥珀般的纯净药液，刚出现便吸引了所有人的目光。
　　李然娜纤长的手指轻轻一拨，瓶塞自动旋开，一滴琥珀药液升起。
　　刹那间，奇异的芬芳弥漫在空气中，身处其中的樊克俭，仅仅只是吸入几口这香气，便觉头脑清明，刚才奔跑中脚扭伤之痛，都减轻了许多。
　　“这是……神药啊！”
　　他扭过头和夫人对视一眼，皆是看到彼此面上的震惊，心头随即升起强烈的欣喜，因为――
　　“儿子有救了！”
　　李然娜当然没在关注这些，屈指一弹，那滴药液便如离弦之箭，飞入樊宗泽嘴里。
　　惊人的变化立马发生。
　　只见樊宗泽破烂肿胀的面容，肉眼可见的消退恢复，露出他原本青涩的模样，而塌瘪的胸膛也在逐渐鼓起，显然皮肉下的骨骼，正在神奇的力量作用下飞快愈合。
　　刚才那种程度的伤势，要不是李然娜用灵力吊着，哪怕蓝星最好的医生来了也无济于事。
　　但有了治疗药剂，仅仅十来秒后，樊宗泽便恢复正常健康之人的模样。
　　这便是为何炎国官方在试验过后，便迫不及待的希望再往后的交易清单中，添加这一超凡物品的原因。
　　见人好了，李然娜将治疗药剂收好，偏过脑袋，朝樊克俭夫妇点点头。
　　大喜过望的樊夫人立马冲过去，将躺在狼藉当中的樊宗泽搂入怀里，不停呼唤。
　　“他魂魄毕竟受了侵蚀，大概七天后才能苏醒，而想完全恢复以往的状态，至少得一年时间。”李然娜提醒道。
　　“这位大师，”樊克俭满含敬畏，小心的试着道：“您今日救了我们这么多人，如此大恩，不知能否告知5.3尊讳，我们也好略表心意。”
　　“若您无需这些凡俗财物，我等也好为您立下长生牌位，日夜供奉。”
　　然而，紧张的他却看到神秘黑袍人红唇微启，道出一句让他无比错愕的话语――
　　“报警。”
　　“啊？”
　　樊克俭先是一愣，随即眼睛略微睁大。
　　是了，既然这世上真的存在魑魅魍魉，以及降服妖魔的法术高人，那么官方怎么可能对其毫无所知。
　　甚至，官方大概率有同样的力量，否则如何立足，震慑宵小。
　　想到此，他心头不禁有些感慨。
　　原本以为自己身价十亿，已经是人类社会的上层，正所谓站得高看得远，也算知道许多普通人无法了解的内幕。
　　可现在看来，自己还是差的太远了，虽比其他人知道的多，但其实一直都在门外晃荡，那真正隐藏着惊人秘密的大门，自己半分都没跨入。
　　最终，居然阴差阳错的窥见了门内世界的一角。
　　樊克俭心头复杂之际，李然娜已转过身，看向一直小心当着透明人的“查大师”。
　　“咕咚……”
　　察觉到神秘黑袍人宛如实质的目光，查大师惊惧当中，下意识咽下一口唾沫。
　　…….

第272章

　　所谓的“查大师”查阳华，此刻都已经无力描述自己的心情。
　　他真实年龄其实只有三十多岁，之所以面容看着如此苍老，完全是依靠现代科技改造。
　　毕竟这样一来，面容虽老，但皮有光泽，且满头乌黑，光是这唬人的卖相亮出去，一般人就信了三分。
　　查阳华花费数年时间，深耕香江上层，以往为了养出名望和人脉，手段都非常收敛，眼见着终于到收割的时候，本来还准备自己作局，暗地当鬼，明面做仙。
　　结果，富豪樊克俭居然自己找上来。
　　他当时直呼：“简直是天赐良机。”
　　可没想到，这看似顺利的一趟，居然将他的世界观都彻底撕裂。
　　先是樊家仔被妖魔附身，长出四只眼睛，喷出的酸液能腐蚀钢铁，而且还能飞檐走壁。
　　小命垂危之际，又突然蹦出个神秘的黑袍女子，能力更为夸张，只是举手投足间，就将妖魔附身的樊家仔摁在墙上摩擦。
　　这人之后拿出的神秘药剂，更是让他近乎心脏停跳。
　　查阳华严重怀疑，当初在道观学习时，师傅是否早就看出他心性不佳，所以才未传真衣钵，告诉他这世上确有妖魔鬼怪和道家妙法。
　　而等到这神秘黑袍人转向自己，他纷乱的杂念这才消散，想起自身现在无比尴尬的处境――
　　假术士碰上真高人！
　　然而，就在查阳华诚惶诚恐之时，却发现这神秘存在，只是看了自己一眼，便挪开了目光。
　　这让他松了一口气的同时，又觉无比失落。
　　确实，对于这样神仙般的高人来说，哪怕权贵恐怕都不放在眼里，自己这等下九流的神棍，又怎么值得她关注。
　　李然娜的目光再转，看了一眼某位躲在角落，手臂被包扎好的女佣，朝樊克俭道：“妖魔长居此地，妖力四溢，普通人根本无法承受，所以你们才会衰老的很快。”
　　樊20克俭闻言，下意识摸了摸自己花白的头发，恍然大悟。
　　炎国志异传说中常言：“人鬼殊途，人妖有别。”恐怕，这就是最重要的原因，普通人光是和这些异类住在一块儿，肉身都承受不了。
　　虽然难免为自身损失的寿命痛惜，但现在能捡回一家人的命，樊克俭就觉得万幸了。
　　“现在妖魔伏诛，这些妖力失去源头，大概一个月后就是自行消散。”
　　李然娜虽是这样说，但她也明白，樊叔一家估计搬出去后，大概率不会再搬回来了。
　　“多谢大师提醒。”樊克俭感激道。
　　李然娜已经无力吐槽这“大师”称呼，迈步就要离开，感知当中却出现了另一道纯净的灵力波动，于是驻足等待。
　　不多时，玄关处，另一道黑袍人影便在众人错愕的目光中，徐徐浮现。
　　看着屋内一片狼藉，而感知当中阴暗灵力依旧残存，圣盾香江驻所成员那还不明白发生了什么，只觉脸如火烧，羞愧难当。
　　他的目光转向静默站立的黑袍人影，连忙抱手成礼。
　　李然娜作为圣盾事务厅负责人，当今圣盾组织二把手，每一批新鲜血液在学院毕业时，都会陪着会长致词，他当然认识。
　　但问题的关键是，他负责的区域出现了怪物，结果自身毫无所觉，还是圣盾事务厅负责人，不知为何出现在此将其处置。
　　而自己居然是因为她出手的灵力波动，方才意识到这边不对劲，连忙赶过来查看。
　　要是让上级，也就是炎国一级驻所负责人知道，自己肯定要被骂的狗血淋头。
　　李然娜似乎看出了他的心思，出声道：
　　“不用担心，此事为寄生人体的黑沼婴面蛛所致，其本身就没什么灵力波动，而且还一直被困在这儿，你察觉不到很正常。”
　　“此事已了，后续炎国官方会处理，回去吧。”
　　樊克俭和查阳华，早在圣盾香江驻所成员抱拳成礼的那一刻，便意识到这是同一组织的人，而且之前出现的那位地位明显更高。
　　而此刻听到此番言语，皆是眼皮一跳。
　　首先，他们终于知道了那俯身妖魔的名字――黑沼婴面蛛。
　　其次，这几句话里，明显反映了两个神秘人所在的组织，似乎存在某种责任区划，后出现的黑袍人，应该就负责这边。
　　此外，最后一句话的语气，则让樊克俭和查阳华隐约察觉到，这些人和炎国官方的关系不坏，甚至还可能存在某种合作关系。
　　此番心思说来长，但在脑中不过瞬息。
　　李然娜说完，身形便在众人眼中徐徐消失。
　　而香江驻所成员环顾四周，超樊克俭点点头，也叮嘱道：“记得报警。”随即也隐匿消失。
　　查阳华和樊克俭面面相觑，空气立马变得微妙。
　　前者勉强笑了笑：“樊先生，要不……我就先走了？”
　　结果后者一言不发，就这么盯着他。
　　查阳华顿如霜打的茄子，自知今日翻车是逃不了了，樊家这边的别墅虽没什么安保，但他可不敢动手。
　　毕竟今天的事涉及神秘力量，涉及更深邃惊人的世界，还在疑似与炎国官方有合作的超凡组织哪儿挂了号。
　　而他得知了这么多信息，要是敢跑，天知道会发生什么。
　　虽然查阳华自认技术精湛，精通各式潜逃知识，但那些都只能对付普通人和科技，遇上神鬼力量可没半分用处。
　　不跑，还能活命，要是跑，大概率真完蛋。
　　孰轻孰重，他还是很明白的。
　　樊克俭拨通香江警方电话，先报上身份，免得一般的接警员以为他是疯子，然后才把事件通盘拖出。
　　官方人员来的比他想象还要快。
　　仅仅十分钟后，一辆装甲车，跟着数辆低调的公务车驶到院外。
　　车门打开，西装革履的文职人员，从未见识过且全副武装的特种部队，以及穿着穿着生化防护装备的技术人员，便一齐涌出。
　　受了李然娜的提醒，知道屋内有残存妖力，对普通人存在危害，所以樊克俭便把所有人都叫到院子里来等待。
　　结果这阵仗，着实让所有人都愣了半响。
　　说实话，世界观撕裂后遗症，让他们下意识以为，来得会是群或着僧衣，或穿道袍的超凡人士。
　　“谁是樊克俭？”此行的异常调查局带队者问道。
　　“额，我，我是樊克俭。”
　　见状，带队者拿出一份盖章公文，放到他眼前展示了一下，道：“由于这儿出现异常危险因素，我们依法将其封锁，等到确定危险源消失时，我们会通知你，还请理解。”
　　樊克俭这会儿巴不得有人处理这烫手山芋，连忙道：“理解理解，感谢你们的帮助。”
　　旁边也有人询问谁是查阳华，得到答复后，立马有荷枪实弹的特种人员，直接将其拷走。
　　他要在异常调查局走完流程，才会到香江警方手里。
　　紧接着，穿着生化防护服的技术人员，便抬着各式仪器走入别墅，小心的检测环境数据，并把现场残骸一一撞入样品袋中。
　　尤其是那钢针般的黑毛，更是受到了重点照顾。
　　这么大的阵仗，当然有邻居好奇观望，有些年轻人，甚至还试图拿出手机拍摄，但立马就遭到反异小队队员的严重警告。
　　其中有人最初很嚣张，但等到队员枪口一指，再让人朝海面放两枪，所有人都立马老实了。
　　反异小队队员，本就是炎国特种力量精锐中的精锐，还整天跟种种非人怪物作战，能坚持待在其中的，都是信念无比坚定的汉子。
　　再加上直属老大，异常调查局反异常突击总队队长，炎国第一超凡者郑文俊撑腰，哪会惯着这帮二代三代的臭脾气。
　　忙活半天，专业的询问人员拿到详细资料，来到带队者这边。
　　“根据在场之人的描述，基本确定两个黑袍人都是圣盾成员。”
　　“说实话，这家人真的很幸运，因为他们的话明显透露出，在当地驻防的圣盾成员，根本没有察觉这儿的异常。”
　　“结果，怪物的气息却被另一位，或许是路过的圣盾成员注意到了，这才有了后续的事，否则情况不堪设想。”
　　带队者点点头，接过文件仔细浏览，注意到其中关于关于“琥珀药液”的描述，这顿让他想起了不久前组织上配发的“复原药剂”。
　　听说，后者是国家与圣盾交易的某种超凡治疗药，稀释弱化后的产物，用来分配给调查局作战人员，文职人员都拿不到。
　　炎国进行稀释，当然有原版治愈药剂太过昂贵的缘故。
　　但更重要的原因是，原版为超凡者制作，药效非常猛烈，直接用在普通人完全是浪费。
　　稀释后既增加了数量，也保证药效能有效利用。
　　就带队者所知，哪怕稀释版本，效果也足以惊爆眼球。
　　此前他就带过一次任务，是在离岛区那边，当时有个怪物钻到养鱼场，把设施破坏得一塌糊涂不说，还把工人拖到水中吃掉。
　　抓捕虽然成功，但却有两位兄弟受了重伤，眼看着就要不行了，结果一瓶药剂灌下，伤势便肉眼可见的复原，简直就跟电影里的特效一样。
　　这要是放到市场上，无数富豪得为之抢破脑袋。
　　从这稀释版本的药效，就足以窥见原版有多惊人，所以看到樊宗泽竟然能用这等神药，他才有些感慨，不知到底是幸运还是不幸。
　　带队者看完了资料，基本没有复查的余地，因为线索很清晰，而且圣盾都介入了，如果有他们都察觉不出的后患，自己等人就更是白搭。
　173　不过这其中也暴露出某些问题。
　　譬如……查阳华。
　　“必须督促香江官方，严格落实最新的泛宗教人员方案，仔细筛查宗教风水等这方面。”带队者严肃道。
　　异常调查局的方案研究人员当然不傻，早就考虑到由于传统文化的影响，如果民众发现些稀奇古怪的事，很多都会找宗教或类宗教人士处理。
　　所以，炎国早就出台了对应的管理细则，要求相关人士，遇到民众求助必须向官方备案，否则直接取消文牒。
　　陆地那边筛查严格，民间已经没什么“大神”，所以实施颇为顺利。
　　可香江这边，众所周知，情况有些特殊，导致方案没有得到很好的落实，结果就出了这档子事。
　　……
　　当香江这边在忙碌，威挪海上，雷克雅内斯半岛的居民却是叫苦不堪。
　　无他，因为在过去三周时间，这儿已经发生了超过4.6万次地震，虽然大多为轻微地震，但也有的震级达到5.7级。
　　附近大约数万人无法入睡，大量人员失眠，整天顶着两个熊猫眼。
　　物理学家称，此次地震频发可能是因为该半地下有股岩浆正朝地表方向移动，由此将引发火山喷发。
　　事实上，有相当多人都在盼着火山喷发早点来，以结束这噩梦般的日子。
　　这天清晨，渔民弗朗西斯又在地面震动中醒来，他憔悴的望着窗外半明半亮的天色，简直无语望苍天。
　　但无论如何，生活总要继续。
　　他收拾了自己，又带好要用的工具，便往海边小港口而去。
　　密密麻麻的柴油加帆布组合的小渔船，就停在港口，放眼望去，就好像无数晾衣杆被竖着礼在哪儿。
　　弗朗西斯解开绳索，登上自己的船，拉响柴油机驾驶船出海。
　　“轰轰……”
　　柴油机传出难听的喧嚣。
　　天光不算很好，但至少也不算太差，没有大风吹刮下翻腾的海浪。
　　他之所以选择早早出海，完全是像化灾难为财富，毕竟，地震会让鱼群变得更活跃。
　　所以，今天弗朗西斯没有往大海深处走，反而沿着海岸往北部开，寻找合适的撒网地点。
　　可忽然，坐在柴油机附近的他徐徐站起，因为，远处一块在海面上载沉载浮的灰白色庞大物体，一下吸引了他的注意……
　　…….

第273章

　　米国，洛圣都。
　　杰罗姆・门罗关闭办公桌上电脑，起身走到宽阔的落地窗前。
　　他放眼眺望，目光越过高低不一的大厦，看到夕阳正从圣莫妮卡海滩坠落，将海天相接处一线细窄绵长的云霞染成渐变的橘红色，海面亦变得波光粼粼。
　　稍偏右侧之处，比弗利山脚下，是诸多低矮的庄园别墅，那便是有“全世界最尊贵住宅区”称号的比弗利山庄。
　　至于更靠北的好莱坞，以此办公桌的朝向，则是完全看不到。
　　过去杰罗姆俯瞰这“天使之城”，心里都会产生由衷的畅快，仿佛世界尽在脚下，万物都唾手可得，但同时，又有种莫名的空虚，因为以后的人生，基本一眼就能望到头。
　　到了他们这样的层次，有时候能否再上一步，已经不取决于个人能力，而是已经“注定”好了的，所以有许多人选择沉浸在灯红酒绿当中。
　　以往的杰罗姆虽没堕落，但也绝对说不上多好。
　　可当他窥见蓝星真实的一角后，心态就完全变了。
　　这庞大城市的美好毋庸置疑，可每当他想起看不见的地方，还藏着一个神秘莫测、绚丽多彩的世界，就觉得眼前的一切都索然无味。
　　迟迟无法踏足的失落，人生新目标出现的亢奋，两种矛盾的心情同时笼罩着他。
　　“唉……”
　　杰罗姆长叹一口气，这段时间大把金钱洒出去，收获当然有，可最后发现全都是假货和假消息。
　　他不知道自己还能撑多久，家族毕竟不是他个人的，再这么继续砸钱，其他人就会怀疑了。
　　看西方传统文学作品往往会发现，西方大家族内部矛盾十分严重，都说文学是现实的映射，事实也的确如此。杰罗姆可不愿意将踏入里世界的机会，同那帮与自己不和的人分享。
　　天色愈发阴暗，城市渐亮灯火，极远处那一线橘红显得愈发炙目。
　　数亿米元丢下，却连个水花都看不见，杰罗姆现在才深刻体会到，炎国六世达-赖仓央嘉措所言人生八苦之一的“求不得”，究竟有多让人难受。
　　在过去，他其实根本无法理解，那些一辈子苦苦追寻神之踪迹的狂信徒，但现在，哪怕他和狂信徒两者追求不同，却也有所明悟，。
　　忽然，手机轻微震动。
　　杰罗姆眉头立时微凝，因为这是放在左侧裤兜里的特制加密终端。他最得力的心腹有大发现时，才会用这条渠道和他联系。
　　他立马拿出接通，听着内里话音，眸子也一点点变得深邃。
　　“我们从渔民手里买下了那块灰白色漂浮物，并且予以封口费用，经技术人员鉴定，后者竟然是某种骨头，但不知为何却很轻，而且哪怕满是岁月痕迹，也非常坚硬。”
　　电话里的人有些激切。
　　“有多大把握？”杰罗姆问道。
　　那话音沉默半响，并未正面回答，而是说出了更令他振奋的消息：“我们沿着海岸找打了骨头的来源，哪儿还有一部分露出骨架，仅仅那一部分，长度就超过了……三十米！”
　　杰罗姆拿着手机的手骤然捏紧，合上眼睛深吸一口气，才睁开眼睛道：“我要亲自过来〃々。”
　　很快，远在炎国的谢鹏海和李兰兰，便接到了令他们无比惊愕的消息。
　　而早已放置好遗迹，并且牵线搭桥，正关注此事的唐佑，也不禁露出平和一笑。探寻神秘世界的队伍要出发了，不过……
　　这次遗迹的形式可不同以往，同时也不会那么“友善”，超凡……就意味着危险。
　　此外，其中孕育的超凡物品，让他都不禁怦然心动。
　　……
　　冰火岛国。
　　雷克雅内斯半岛，埃拉巴卡湾顶部，格林达维克以东约八公里处，海岸边。
　　“哗哗……”
　　永不停息的波涛拍打岸边礁石，雪白的浪花片片粉碎。
　　一座座灰绿色的野营帐篷不知何时搭起，有些人正往土里插铁杆，然后以此为节点拉出临时警戒线，同时连接起模块化的围墙。
　　更远处，接近海水与陆地交界处，众多工人正操纵着建筑机械，飞快搭起简易铁架厂房，试图将因地震而崩塌、碎裂的岩石下，那连绵的灰白色骨架遮住。
　　这儿全都是杰罗姆旗下的人。
　　十二年前，金融危机中，冰火岛这只有三十多万人的国家，一度处于破产边缘。
　　杰罗姆在那时选择了抄底，这也让他将触角延伸到此地各个领域，并在冰火岛复苏后拥有相当可观的话语权。
　　他的心腹在截获渔民发现的第一时间，就选择花一大笔钱将骨头买下，并火速把渔民送到南菲去过富人生活。
　　这么做是因为，他们在南菲的控制力更当强，足以让渔民无法泄露消息。
　　然后，等杰罗姆的人顺着岸边找到了骨头来源，就立马动用影响力，拿下此地的开发权，准备将这惊人的发现掩盖独吞。
　　正常来说，此地距离最近的公路，只有大概一公里的距离，做的这些举措并不够保险，可有句老话说得好：“权力就是掩人耳目最好的手段。”
　　只要地方官府一纸公文放下，对这儿开发旅游建筑群就变得合理，路过的人看到警戒线和告示，也不会多加关注。
　　而且以冰火岛官方那令人堪忧的效率，只要地方瞒报，更上层也需要一段时间才能知道具体的消息。
　　毕竟，现在三周数万次的地震，以及即将到来的火山喷发，已经吸引了他们全部的精力。
　　杰罗姆需要的就是这时间差。
　　在他的设想中，等到冰火岛官方反应过来，自己也早已拿到了足够的收获。
　　按照最悲观的打算，到时候哪怕被发现，他也有了足够的资本谈判，而如果他成功踏入里世界，那就更好办了。
　　其实，杰罗姆的举动，完美印证了唐佑“散装国家”的看法。
　　“砰！”
　　关好临时铁皮房门，杰罗姆穿着昂贵而轻薄的保暖外套，迎着肆意吹拂的海风，望着热火朝天的施工场地。
　　这些人的妻子孩子都在他南菲的势力范围，所以他才敢用这些人。
　　而其冒险亲自过来，则是因为这件事关系太大，他害怕下属瞒着他获得了神秘力量，脱离他的控制，甚至直接反噬。
　　“老板，那些人到了。”
　　忽然有人跑过来，在他耳畔压低嗓音道。
　　杰罗姆点点头，看到数辆汽车通过大门驶入此地，很快便在临时停车场停下。
　　车门打开，五个肤色不同、年龄各异的男女下车，在无比嘈杂的机械声中好奇的张望，着其中就有谢鹏海和李兰兰二人。
　　除了杰罗姆自身，0号组总共有十五人，但其此次却只邀请了这五个人。
　　他防着自己的手下，但却邀请外人参与其中，这不是得了失心疯，而是愈来愈按照“神秘世界”的风格行事。
　　以往的杰罗姆显然不相信运气、概率这些虚无缥缈的事物，但在得知神秘力量真实存在，神灵也并非子虚乌有后，他的思想就发生了明显的变化。
　　蓝星这么多人，可偏偏这些人独立发现了隐秘，并且踏上了探寻里世界的路途，单单这一点，就已经甩开了百分之九十九的普通人。
　　用炎国的话来说，便是“气运所钟”。
　　杰罗姆希望借助这些人的“运气”，也准备成事之后，将这帮气运所钟之人真正的收入麾下。
　　当然，对这些人他也有所防备，所以才通过平日观察到的信息，特地从十五人中，选出了这五个背景最低的。
　　看到五人中已经有人注意到自己，杰罗姆才挂上标准笑容走去。
　　“你就是……0号？”
　　谢鹏海虽被这路上的顺利程度，以及此地的规模所惊到，但还是飞快回神，试着问道。
　　此言一出，其余四个原本环顾四周的人，立马扭头注视。
　　对此，杰罗姆微笑着点点头。
　　李兰兰和谢鹏海面面相觑，而面上带着雀斑的年轻白人女子，却露出些许笑容：“¨｀ 果然不出我所料。”
　　杰罗姆颇有兴趣的看去：“你应该就是‘海豚’吧？能说说，为什么不出你所料吗？”
　　那白人女子依旧保持着微笑，但瞳孔却不易察觉的一缩。
　　她来此可是做了严格的身份伪装，包括些许面部和身材的微调，而且五人聚集基本都没怎么说话，更是从未谈论过半分关于代号的事，0号怎么知道自己的身份？
　　心头虽惊，但“海豚”明面上却是平静的道：“因为我对小组内每个人都做过心理侧写，判断0号应该是一位富裕、稳健，有野心，同时又不缺少赌性的人。”
　　杰罗姆竖起大拇指。
　　然后看着其他人，一一点出了各自的代号，最后在众人的惊疑不定中，看向“海豚”，微笑着道：“很巧，我平日没事，也学过一些心理学。”
　　李兰兰眸光微动，意识到空气中的微妙。
　　但不待众人多想，杰罗姆便立马跑出此行重磅话题：“各位，你们千里迢迢而来，虽然我已经为你们准备了香槟和烤肉，但我想，你们恐怕都没这个心情。”
　　“走吧，我带你们去看看这关于里世界惊人的发现，究竟是什么吗？”
　　听闻此言，谢鹏海、李兰兰、“海豚”，以及另外两个一直没说话的男性，皆是心头一振。
　　虽然这五人心头，依旧疑惑0号为何要将如此重要的内容，与非亲非故的自己等人分享，但此刻希望见到“重要发现”的心情，显然盖过了疑虑。 
　　杰罗姆带着人往快完工的宽阔厂房而去。
　　众人看到这片封锁区域内，地面清晰的裂痕，再想到来冰火岛前看到的地震新闻，立时若有所悟，意识到0号所谓的发现，恐怕也是因地震冒出。
　　到了厂房门口，李兰兰和谢鹏海注意到，安保人员被衣摆遮挡的后腰，赫然鼓囊囊的。
　　这让她不禁和谢鹏海对视一眼。
　　枪！
　　在杰罗姆的招呼下，安保推开了大铁门。
　　当内里景象映入眼中的时候，五人的心脏都似乎停止了跳动，无法抑制的惊骇之色，从他们面上一点点升起刊。
　　放眼望去，只见光线从尚未完工的一半屋顶照下，映照出延伸到海里的巨型裂缝中，间或被泥土石块掩埋的庞大骸骨。
　　虽不知其究竟有多长，但仅所陆地上能看到的部分，宽度就超过了30米！
　　宽度超过三十米，这是什么概念？这骸骨主人生前该大到何等恐怖的程度？
　　而哪怕已经看过不止一次，杰罗姆仍旧迷醉的看着这骸骨，从未觉得里世界距离自己如此之近，好在其余人皆在震惊当中，无人注意他的异样。
　　半响后，他才回过神来，出声道：“经技术人员运用计算机，和蓝星现存生物骸骨标本对比，我们已经找出了相似度最高的生物。而那生物就是……”
　　看着五人往来的目光，他只目光深邃的道出一个字：
　　“蛇！”
　　…….

第274章

　　骸骨的主人是条蛇？
　　五人脑中皆是闪过一道灵光。
　　作为探寻里世界的窥秘者联盟成员，无论之前是什么身份，现在都必然了解过各地区志异传说，所以这信息一出，立马让他们暗自展开了头脑风暴。
　　作为广泛分布蓝星各地的生物，蛇在神话传说中相当常见。
　　譬如炎国腾蛇，霓虹的八岐大蛇，白象国的娜迦蛇神，古哀及的黑暗之蛇阿波菲斯，镁洲地区的羽蛇神……
　　但现在这是哪儿？
　　威挪海中的冰火岛，北欧罗巴五国之一。
　　会涉及到这儿的神话是什么？
　　当然是起源于斯堪的纳维亚地区，口头传播历史可追溯到公元1至2世纪的北欧神话。
　　想到此，五人眼睛接连睁大，对于了解北欧神话的人来说，绝对不会陌生的名字，便在震惊当中涌上脑海――
　　“尘世巨蟒，耶梦加得！”
　　之前沉默二人组里，脸上有条疤痕的粗壮汉子，满是惊疑的道。
　　迎着五人求证般的目光，杰罗姆摇摇头：
　　“老实说，我和你们猜的一样，但并不代表这就是最终答案，在没有确凿证据的情况下，猜测永远只能是猜测。”
　　说完，他又看向静躺裂缝当中的骸骨，嗓音低了几度：
　　“当然，我也希望事实和我们猜的一样，这样一来，这就涉及神灵级存在，而我们踏足里世界的希望也就更大。”
　　这时，五人中颇为瘦弱的年轻男子道：“你们测量过骸骨的具体宽度吗？”
　　“恰好35米。”杰罗姆道。
　　年轻男子眼睛眨动片刻，然后嘴巴微张，似被心里所思考的事物惊到。
　　好半响后，他才朝众人道：“我对蛇类有一些了解，如果是蟒，那么一般体长与宽度的倍数，在20到40倍，而如果是蛇，则为30到40倍。”
　　“两组数据分别取中间值，就是30和35，这两者再取平均值则是32.5。如果按这个数据计算，那么骸骨主177人生前的长度，就应该是1137.5米。”
　　“而且我认为，这个数据偏胖，正常恐怕比这还要长。”
　　长度超过一公里的巨蛇？！！
　　其活动之时，那该是何等景象？其余人单单只是在脑中想象，就有种窒息般的压迫感。
　　李兰兰有些震撼的道：“在北欧神话当中，对耶梦加得的描述，是条能环绕人世的庞大海蛇。”
　　“我们都知道，古人的描述通常带有夸张和想象。不过，如果设身处地的想，假如是自身近距离看到这样的存在，说“能环绕人世”，恐怕的确是种贴切的描述。”
　　杰罗姆点点头：“我们的技术人员已经根据骸骨宽度变化，推算出其生前长度，大概是在1250至1300米之间。”
　　“此外，从探测结果可以看到，其尾巴部分延伸向西边，而头部则朝向东边，但并未埋在表层，而是直接‘钻入’地底深处。”
　　“你们跟我来。”
　　他说着，带着五人朝东侧完成度较低、仅仅围住四周的厂房走，没多时，大门在他的示意下打开，露出不规则的大坑。
　　而一些人员正操作着机械设备，小心清理着骸骨附近的碎石。
　　五人透过碎石缝隙隐约看到，尸骸众多的巨型肋骨，宛如修建隧道时的支撑框架，撑开了斜着垂入地底深处的黝黑洞穴。
　　面对这样的情形，众人几乎都能想象到，这条巨蛇因为某些原因，在尚存血肉之时便呈现出这样的姿态，等到其血肉枯萎消失后，就留下了隧道般的空洞。
　　不过……
　　五人眸光皆是涌出异色。
　　这究竟是巨蛇临死前试图钻入地底，由此打造出的“死路”，还是能通往某个神秘地域的通道？
　　想到后者代表的意义，李兰兰、谢鹏海他们，心跳都不禁变得短促。
　　但在这之前还有个更重要的问题，如果不能得到答案，简直让众人如鲠在喉，寝食难安，更别说探索里世界。
　　“海 豚”看向杰罗姆，目光沉凝认真的问道：
　　“0号，如果之前猜测为真，这骸骨的确是北欧神话中的耶梦加得，那就意味，你掌握着一具神灵尸骸，这其中的价值向来不必多说。”
　　“我们虽然名义上同属‘窥秘者联盟’，但实际不过是个松散的情报共享交流群的成员，甚至很多真正认为有重要价值的消息，都根本不会拿出分享。”
　　“这样的情况下，你，为什么选择带上我们？”
　　杰罗姆没说话，只是面容平静的与她对视，死寂当中，只有海风和浪声单调的重复，六人之间的氛围近乎凝固。
　　李兰兰和谢鹏海本就短促的心跳，在此刻也是再度加剧。
　　虽然来之前，也花费大价钱做了些防身准备，但比起这些安保人员配备的手枪来说，简直就是小儿科。
　　两人的确带着些许赌博的莽夫心态，。
　　毕竟，之前3号组到江城时，他们因为0号给的消息，选择伪装自身悄悄给官方打了举报电话。
　　虽然不知道自己二人的举报有没有效，但某晚大雨过后，有家当地新闻媒体就报道了，说警方趁雨抓捕歹徒，并展开枪战。
　　而实际上，根据谢鹏海搜集到的坊间传闻，大雨过后的第二天，缙云山保护区附近有处街道被紧急修补了一遍，根据修补面积来看，打出的子弹数量相当惊人。
　　事后两人仔细思索才意识到，当时0号透露那些消息，很有可能是诱使自己二人给3号组制造麻烦，让其行动不顺，乃至引起炎国官方注意，最终致3号于死地。
　　这样看来，0号也绝不是什么善茬。
　　以二人毫无依仗的背景，此行过来，本就是极大的冒险。
　　所以他们在飞机上时，才会自嘲总算体会到什么叫“人为财死鸟为食亡”，以及什么叫“好奇心害死猫”。
　　里世界的吸引力，可比金钱和毒品还大。
　　却说凝固的气氛当中，杰罗姆忽然笑了，从某个戍守门口的安保后腰处，直接拔出哑光黑色手枪。
　　这让五人陡然一惊，那脸上有疤的壮汉左眼微沉，右手缩到衣袖中，而其余人也皆有应激反应。
　　“不用紧张。”杰罗姆当着众人的面展示着手枪。
　　“这是南菲产的维克托sp1，口径9毫米，弹夹容量15发，打死两三个人不成问题。”
　　“但它只是我安保部队中威力最小的家伙，scar步枪，高爆手雷，单人便携式导弹，我们都有。”
　　他好似在炫耀武力，但很快从左至右环顾众人，然后话音一转：“可这些对上里世界存在有用吗？毫无用处，就像是几根破棍子。”
　　“我们是要去寻找超凡，成为超凡，不是去打仗，与其依靠这些，我更相信你们。”
　　这话说得众人皆是面面相觑，迷惑不解。
　　“你什么意思？”谢鹏海道。
　　杰罗姆用手指点了点脑袋：“各位，既然你们已经知道这个世界真的存在神秘力量，为什么还在用以往的目光看待事物。”
　　“蓝星数十亿人，除了官方，你们作为少有能自主发现真相，并走上探寻之路的人，难道真的觉得自己所经历的一切，只是个绝对公平的概率问题吗？”
　　“难道，你们就没有想过某个更通俗，同时也更具有神秘色彩的描述――运气吗？”
　　“按照我们西方的说法，这叫做‘幸运儿’，而按照炎国文化的用词，则是‘天意选中的人’。所以，我觉得跟把你们叫过来，某些时候也许更有奇效。”
　　“海豚”、谢鹏海等人皆有些错愕，但仔细一想，似乎还真有几分道理，只是以往从未朝这边想过。
　　其实，若是某些中二少年有他们的经历，早就觉得自己是天选之子了。
　　“海豚”眼角微动，联想到除了自己外，对其余四人心理侧写的结论，立马想到了更深的用意，但只是看了杰罗姆一眼，并未点破。
　　把枪放回去，杰罗姆道：“等到这儿清理干净后，会有人先行探索，等到有了初步结果我们再去。这会儿，我们先回屋子避避冷风，顺便让你们看下对骸骨的研究结果。”
　　他带着一行人往回走。
　　不远处，一长串模块化材料拼接的临时板房映入眼中。
　　他们在安保人员的注视下，踏入某栋临时小楼当中，刚一入门，扑面的暖风便让人觉得到了新世界。
　　里面布置是典型的西式古典客厅，桌椅沙发，尽皆以壁炉为中心。
　　“请随便坐。”杰罗姆说完，朝一旁等待的仆人道：“把热好咖啡拿上来。”
　　李兰兰清晰体会到刻在其骨子里的富家做派，这样的环境下，竟然还带着仆人，让他不知该作何评价。
　　众人入座，杰罗姆拿出平板滑动几下，再一点击，天花板上便垂下投影幕布，而放在柜子上的微型投影仪也立马打开，在幕布上照射出明亮的画面。
　　人们的目光立马被吸引。
　　首先出现的石块断裂的肋骨，被几个人抬着。
　　“这块肋骨因为地震而断裂，然后被我们找到。”杰罗姆说着，手指在平板上一滑，切换到下一张图片。
　　那是块散落在沙石中的骨头碎片。
　　“根据测定，这些骨头是2100年前的，上下浮动200年。其密度只有0.82，比水还小，但哪怕经两千年岁月冲刷，强度依旧超过普通钢铁。”
　　杰罗姆讲解的话语中带着一抹内敛的惊叹。
　　再下一张，则是用高精尖设备，将骨片表面和截面放大后，得到的图片。
　　众人可以清楚的看到，其表面满是奇异的纹路，但更令人震惊的是，他们凝神盯久了，脑袋竟然冒出明显的疲乏。
　　“这……”
　　察觉异样，五人连忙收回目光。
　　杰罗姆摇头道：“你们看的还只是图片，效果削弱了很多倍，在临时实验室直接用肉眼观察的研究员，可是当场就晕了过去。”
　　其余人皆是心头沉肃，里世界存在果然匪夷所思。
　　“海豚”似想到什么，突然有些焦急的开口道：“你们没有切割骸骨，用来进行其他实验吧？”
　　杰罗姆摆摆手：“请放心，海豚小姐，我怎么可能犯这样的低等错误。在神秘力量存在的语境下，面对疑似神灵骸骨的物品，无论如何都要报以尊重。”
　　“众多古老的寓言都告诫我们，保持敬畏很重要，谁知道k遗存的力量还有何等效果，要是因此而染上诅咒，那就得不偿失了。”
　　“我们用来观察的骨头，都是因地震而掉落的骨片，并且整个过程绝对尊敬，事先还进行了祷告和祭祀，祭品相当丰厚。”
　　“到目前为止，除了因为骨片上的花纹而晕倒的研究员，这儿还没有出现异常事故。当然，这当然并非绝对保险，但做任何事都有代价对吗？”
　　有人点点头。
　　唐佑的投影才刚刚降临，听到这话，不禁摇了摇头。
　　这些复杂奇异的花纹，原本是从已经被分解的柱神之基拓印的，如果不是他做了弱化处理，看过的人有一个算一个，通通都得变成腐化邪物。
　　而这，仅仅只是这次遗迹危险的预告。
　　“希望你们能意识到这一点。”
　　唐佑做到一旁的沙发上，准备看看这些人研究出些什么。
　　杰罗姆继续滑动平板，在投影仪上播放目前掌握的资料，笼络之心毫不掩饰。
　　当资料放完后，一行人又各抒己见，展开讨论，仿佛之前彼此毫无防备和芥蒂。
　　到了深夜，众人刚刚吃完烤肉，刀叉盘子才撤下，放在桌上的手持无线电就忽然响起，语气有些亢奋：
　　“呲……老板，探索人员上来了，他们说那是条通道，尽头有个庞大的地下世界！而且他们还看到了……”
　　……
　　ps：有些讨论内容本来是写这章里的，但写完发现太冗长，再加上本就超时了，所以还是挪到下一章，用“边看边议”的形式写吧。.

第275章

　　听到无线电中兴奋的话音，在场所有人的心都被提起。
　　“地下到底怎么回事？他们看见了什么？”杰罗姆急忙问道。
　　无线电中的话音解释道：“地下空间的环境非常恶劣，不但氧含量极低，而且空气还有多种毒气。”
　　“更糟糕的是，他们抵达没多久，就产生莫名的痛感，觉得头晕目眩，几乎丧失方向感，而且所携带的电子仪器也全部失效，连手电都时断时续。”
　　“在这样的情况下，他们哪怕竭尽全力，也只是在昏暗中隐约看到巨蛇的头颅，以及上面某种物品模糊不清的轮廓。”
　　“他们说那物品看着像锤子，但却又有所差别，可惜由于那古怪的力量干扰，他们只在下面待了一两分钟，来不及细看就连忙返回。”
　　屋内忽然变得有些寂静。
　　六人满怀震惊的互相看着，关于奇异环境的描述全都被他们过滤，唯有那几个最关键的词汇，一直在脑中回荡。
　　锤子……在巨蛇头上……
　　杰罗姆的嘴唇似抿未抿，最终脊背略微后仰，深吸一口气，方才按捺住骤然变得剧烈的心跳~。
　　其余人也好不到哪儿去。
　　“在北欧神话中，尘世巨蟒耶梦加得，死于诸神黄昏的惨烈战役。”-李兰兰开口道。
　　“当时，k与阿萨神族第一勇士――雷神托尔展开生死争斗，最终被掷出的雷神之锤妙尔尼尔所杀，但同时，雷神也因其-毒液而陨落。”
　　“如果巨蛇头颅上的物品，的确是一把锤子的话，也就从侧面印证了，这庞大的骸骨，恐怕真是尘世巨蟒的残躯。”
　　虽然之前已有猜测，但当关键性的证据冒出，众人心头依旧满是震动。
　　放在一年前，他们恐怕做梦都想不到，未来某一天，这等电影般的剧情，竟然会真实的出现在自己生活当中。
　　“神灵的尸骸……”偏瘦男子喃喃自语：“难怪已经陨落这么久，骨骼依旧如此坚固，还带着不可直视的力量。”
　　海豚小姐轻轻敲了敲桌面，引来众人目光后，方才用严肃中夹杂些许亢奋的语气道：
　　“各位，我必须得提醒一点，巨蛇尸骸大概率指向尘世巨蟒，这固然令人振奋，但别忘了k的死亡背景是大名鼎鼎的诸神黄昏，而决战地点是诸神国度阿斯加德。”
　　“但现在，k的尸骸出现在这儿，那又意味什么？”
　　其余人陡然惊醒。
　　是了，流传的神话中，战争双方在阿斯加德展开决一死战，最终让诸神的国度化为燃烧的废墟。
　　现在这本应该在阿斯加德废墟的尸骸，竟然在出现在这儿，是不是意味着……那环境恶劣的地下空间，就是化为废墟的诸神国度？
　　单看尘世巨蟒死去两千多年，骸骨依旧保留着凡人不可直视的力量，就已经可以猜想到，化作废墟的神国蕴含多么庞大的机缘。
　　众人的吸气声立时变得粗重。
　　现在的情况对他们来说，就好像贫穷到极致的乞丐，突然发现了一座亮闪闪的金山。连本来没有太大野心的李兰兰和谢鹏海，此刻都不禁浮想联翩。
　　杰罗姆离开座位在屋子里踱出几步，又背对众人沉默半响，然后才回头道：
　　“无论这是一笔多么庞大的财富，地下空间的危险都不容忽视。我们必须得先解决这个问题，才能在里面展开探索。”
　　闻言，谢鹏海招了招手道：
　　“关于刚才无线电中，对探索人员抵达地下空间后自身状况的描述，我倒是有个不成熟的猜想，那也许不是什么神秘力量。”
　　其余人立马来了兴趣：“怎么说？”
　　“关于莫名产生痛感，我不太确定，但头晕目眩失去方向感，电子仪器收到干扰，听着倒像是某种强烈而紊乱的磁场所导致。”
　　谢鹏海说完自身观点，又解释道：“这一猜想，我也并非完全从科学层面出发，也考虑到了神话内容。”
　　“学过物理的人应该都知道，电和磁的联系非常紧密，二者可以互相转换，而在诸神黄昏当中，可是有操控雷电的神明托尔参战。”
　　“既然尘世巨蟒的力量都可以留存这么久，没道理雷神的力量却消散一空。所以我认为，那股力量很可能是后者的雷电之力留存于此，进而引发的磁场紊乱。”
　　安坐于沙发上的唐佑略微一笑，他的确是这样设置的。
　　系统给出的遗迹一次比一次大，他这次在调整时，不同于以往常用的“真遗迹”，而是做成了古战场废墟。
　　一处高级别超凡存在的战争废墟，哪怕两千多年过去，仍留存着一些危险，这才是合乎逻辑的。
　　当然，危险当中亦有机遇。
　　不过，唐佑可没打算留给杰罗姆的人，毕竟，西方世界连官方士兵很多都不干净，更别说在南菲那种地方，拥有强控制范围的私人武装成员。
　　他可以在构筑组织的历史的同时，给作为人类重要力量的国家官方，留下让他们应对低阶异界怪物的力量，那是处于守护人类这大命题考虑。
　　但是，他绝不可能把坏人捧上超凡之座。
　　这是底线！
　　屋子里，杰罗姆听完谢鹏海的叙述，认可的点点头，并通知了技术人员，接着朝众人道：
　　“各位，时间不早了，早点休息吧，我已经为你们准备了舒适的卧室。”
　　“在我们休息的这段时间，我的人会接着验证地下空间那股力量，究竟是怎么回事，并找出妥善的处置方法。”
　　“我们养好精力，然后一同探索神灵的世界。窥见超凡，探寻超凡，最终融入超凡，我们的理念或许已经不远了。”
　　其余人皆是笑了笑，气氛相比刚到时缓和了许多。
　　对于结构松散的组织来说，看得见并且有奔头的目标，以及能引起所有人亢奋的利益，才是最好的粘合剂。
　　之后，五人都各自分到了一整套屋子，麻雀虽小，但五脏俱全，对于临时架起的“建筑工地”来说，绝对算得上奢侈了。
　　不过李兰兰和谢鹏海出于安全考虑，还是选择住到一块儿，为此还把另一套房屋的床搬了过来。
　　当洗漱完毕，关掉点灯，卧室陷入黑暗，这五人听着隐隐约约的机械声，没有谁是真的没心没肺，躺着就能睡着。
　　涉足神灵级遗迹的亢奋，幻想成为超凡的悸动，对所谓“同伴”的隐忧，以及对神秘与未知的恐惧……
　　无数复杂的思绪在他们脑中转来转去，搅得他们辗转难眠。
　　回想走到这一步的经历，只觉真的跟梦一样，因为一些意外，勉强算是跳出了普通人的视野，然后就愈走愈深，再也无法蒙上眼睛回归正常的生活。
　　总之……
　　“希望能有个好结果。”
　　李兰兰躺在床上，喃喃自语。
　　……
　　夜消昼现。
　　一晚上的研究后，技术人员们已经证实，那底下空间中的奇特力量，的确是高强度紊乱磁场。
　　为此，杰罗姆立马订购了特制防护服，后者的原理，就是用高磁导率的铁磁材料，制作出可以穿的“屏蔽盒”。
　　比如高真空回火机器所用的超导体，可以产生0-4.5特斯拉的超高磁场，屏蔽罩就是不锈钢材料的板子，外界所测量磁场也就是基本和地磁场差不多。
　　大把的钱砸下，屏蔽效果当然没问题，但缺陷是穿上行动会非常不便，简直就像个铁罐头，外形大概可以参考板甲骑士，只不过外面套了层复合材料的皮。
　　几天后。
　　外围设施已经基本完成，模块化的围墙高达三米，同时，场地内大多数地方，也架起了遮雨篷布，避免无人机和卫星拍摄。
　　整个场地堪称严严实实、密不透风。
　　而运送货物的飞机也终于抵达冰火岛，最终，装备通过车辆转运至施工场地。
　　“轰……”
　　货车驶入大门停稳，众多安保人员就连忙打开车厢，搬卸货物。
　　其中某个箱子被拆开，杰罗姆走上前，看其典型的橘色施工外观，抬手摩挲片刻，转过头看着五人：“或许，该出发了。”
　　“哐哐……”
　　沉闷的金属响声中，厂房里，架在黑黝黝通道上方的简易缆车，在机器的提举下徐徐升起，到了与众人目光齐平的地步。
　　十来个穿着臃肿橘色防护服的人，围着大坑边缘站立。
　　通道虽是斜入地面，但也非常陡峭，有些区段甚至九十度垂直，别说穿着这很难活动弹的防护服，就算轻装上路，也没几个人能靠自己爬下去。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　所以，借助简易缆车是必须的。
　　“呼……”
　　李兰兰呼出的热气打在全覆盖面罩上，让视野显得有些模糊，而链接的输氧管立马传出纯净的氧气。
　　在这套装备中，能屏蔽磁场的透明面罩，才是最贵的部分。
　　李兰兰环顾四周，看到除了杰罗姆和自身五人，其余七个人都拿着步枪，显然是作为此行的安全力量存在。
　　“走吧。”杰罗姆说着，率先踏上缆车。
　　他们才刚拿到特制防护服，也是第一次对地下空间做出真正的探索，严格来说，风险很大。
　　杰罗姆在明知风险的情况下，依旧选择自己作为首发队伍的领头，完全是出于之前提及过的担忧：
　　害怕下属或者其他人，率先在其中拿到有用物品，掌握超凡力量，从而威胁自身。
　　众人对视一眼，手里拿着老式大肚子油灯，接连踏上缆车，其中李兰兰和谢鹏海站在一块儿。
　　“哐哐……吱……”
　　机器发动，缆车逐渐沉入宽阔的地洞中。
　　愈发深沉的黑暗袭来，原本并不起眼的油灯，随之显现出昏黄光芒，并在下降中映亮了黑暗的前路，让灰白色的骸骨反射出微光。
　　在此时的近距离接触中，众人才真正意识到宽度三十多米的巨蛇，究竟是什么概念。
　　足以容纳十几个“大胖子”的缆车，在其“撑开”的洞穴宽度中，都显得格外渺小。
    . ....... .......
　　看着接连被映亮，又接连陷入黑暗的肋骨，众人忽然有种奇异的联想，这条恐怖的巨蛇还活着，而自己等人正在起腹中活动。
　　“那地下空间到底有多深？”海豚小姐出声问道。
　　众人的油灯皆垂至大腿处，因此，所有人的面部，几乎都沉浸在大片阴影当中，看着就好像恐怖片里的打光。
　　“一千多米长的巨蛇，几乎三分之二在这条通道里，虽然有一定倾斜，但深度也超过了700米，那是真真正正的地下世界。”杰罗姆感慨道。
　　“对了。”他忽然想起什么，提醒众人：
　　“按照目前的下降情况，我们很快就要抵达通道末端，而在哪儿，骸骨上花纹保存的力量更强，会出现些颇为诡异的情况，如果不想当场晕厥，就最好闭上眼睛。”
　　于是，众人对视一眼，将眼睛闭合。
　　在这本就压抑的空间中，当视觉也被关闭，大脑中便只剩下轻微的摇晃感，以及缆车杂音和呼气声单调重复，让心情显得更为沉闷。
　　不知过去多久，似远似近、无比飘忽的O@声，忽然在脑中响起。
　　它好像某人在远方的大喊，又宛如情人凑近耳畔的低语，更仿佛轻柔的烟雾掠过腰侧，再沿着脊背上升，在肩膀和脖子缭绕不散，让人沉睡。
　　没多时，细语呢喃变得短促，就好像无数人同时在耳边念叨，诡异的尖笑更是夹杂其间。
　　一抹滑腻感，真实的从皮肤传来。
　　众人陡然惊醒，只觉全身鸡皮疙瘩冒出，简直毛骨悚然。
　　杰罗姆察觉躁动，立马喊道：“不要睁开眼睛！”
　　“0号，这就是你说的‘颇为诡异的情况’？谁知道这其中有没有蕴含诅咒。”海豚小姐有些咬牙切齿的道。
　　“每一份礼物都有代价，耐心点，海豚小姐。”杰罗姆道。
　　令人心烦意乱的低语和尖笑中，缆车终于轻微一震，触及地面。
　　“可以了。”杰罗姆说着睁开眼睛，只见纵横交错、毫无规律的光带点缀在上百米高的洞顶，再透过翻滚的暗红雾气，绽放出惨淡如鬼火的光辉。
　　越过地面众多犬牙呲互的尖锐石锥，在远处依稀有片茂密的树木轮廓，而在更遥远的地方，似乎还有某种事物隐藏在模糊中。
　　那些未知光带洒出的光线非常黯淡，几乎如同傍晚末尾时分的天光。
　　杰罗姆再徐徐转移视线，看到从洞顶垂下的巨蛇骸骨，在半空中画出一道弧线，被岩壁突出的石刺托住，最终头颅部分脱离岩壁，悬过黝黑深涧，搭在一座宽阔的桥上。
　　隐约可见一把有些残缺的巨锤，正压在其骨骼破碎的头颅上。
　　“雷神……之锤！”
　　……么.

第276章

　　“吱……”
　　人们走下缆车，大肚油灯随之晃动，提手与灯骨链接处传出金属摩擦声。
　　李兰兰、海豚小姐等人抬头，通过因热气而略显模糊的面罩，仰望着血雾中鬼火般的光带。
　　紧接着，这些人又环顾四周，发现两侧的间距恐怕已经超过了一公里，偶有庞大的石柱支撑着洞顶，令其不至于垮塌。
　　且不说那庞大的巨蛇尸体，单单想到在海面下七百米深的地方，竟然存在如此广阔的空间，就足以令人满心震撼。
　　哪怕是以现代科技，都很难做到这一点。
　　“由于在防护服没到之前，每一批下来的人都顶多只能活动一两分钟，所以已探索的区域非常小，别说远处那宽阔的石桥，就连眼前这石林都只摩挲了五分之一不到。”
　　杰罗姆说道，由于防护面罩的隔绝，嗓音略显沉闷。
　　“而且，由于紊乱磁场的强度太高，这防护服也不能完全屏蔽，你们应该能察觉到，一到这儿后，便出现了轻微的头晕状况。”
　　“我们显然也无法在这儿久待，所以，我们不能在这宽阔而复杂的石林浪费时间，要直接去往大桥哪儿，看看巨神头上的物品究竟是什么情况。”
　　显然，相比巨蛇骸骨上那惑人心神的 诡异，他更觊觎雷神托尔的力量。
　　毕竟后者是响当当的正神，而前者在神话中就处于反派地位，此外，刚才的体会也让杰罗姆明白，尘世巨蟒绝非善类。
　　他的确无比希望得到超凡力量，但不代表愿意变成邪恶存在，若非如此，当初在菲洲尼日利国，他完全可以选择和3号同流合污。
　　“我没意见。”
　　“我也是。”
　　有了刚才的体验，在场所有人对尘世巨蟒都很忌惮。
　　拿着枪的安保人员走在前面，而杰罗姆等人紧随其后。因此处死寂无声，众人轻微的脚步声就显得格外明显，简直像某种如影随形的怪物。
　　“吱……吱……”
　　而油灯提手的噪声，也让人心情有些烦躁。
　　忽然，那位刀疤脸或许是因为训练的缘故，视力颇佳，注意到周围突出的尖刺，和地面的颜色有所区别。
　　“各位，这尖刺……”他将自身发现说出。
　　杰罗姆看了他一眼，道：
　　“还记得吗，昨天探索人员采集回来一些石片样本。今天早上，技术人员得出结论，石刺的岩层结构，比我们所踩之地表面的岩层结构，沉积年代更早。”
　　“这也就意味，这些岩石原本应该在更深的地方，但却因为某些原因，突然化作石刺冒出，就像是……影响范围超过数公里的‘魔法’。”
　　“虽然这些石刺的强度，已经和普通岩石没什么区别，但根据骸骨的状况来推测，在它们刚刚被制造出时，或许堪称神兵利器。”
　　听到这话语，众人几乎能想象到当时的画面，诸多坚硬无比的石刺，骤然从地面钻出，将无数的生灵刺穿，一时间血流成河。
　　“我记得在北欧神话当中，巨人国约顿海姆有两种居民，一者是冰霜巨人，数量最多，但也有少部分是山地巨人，这些石刺会不会……”偏瘦青年试着道。
　　海豚小姐点点头，赞同道：“我也觉得，这些石刺很有可能就是山地巨人所为。”
　　这时，刀疤脸却有些疑惑：“我有个问题，如果这真的是发生诸神黄昏之战的阿斯加德，按理来说应当有许多遗骸才对，但为什么我们只看见了巨蛇的？”
　　“黑龙尼德霍格！”
　　李兰兰说出了自己的见解：“根据冰火岛史诗《埃达》的描述，战争之后，战场上堆满众神和巨人的尸体，平原已经变成血海。”
　　“而黑龙尼德霍格在战场上空飞翔，双翼发出骇人的响声，贪婪地啃啮着染满鲜血、尚存余温的尸体。或许那些尸体就是这么没得。”
　　“当然，我们目前掌握的信息太少了，按照这个说法其实无法解释，为什么尘世巨蟒的尸骸依旧留在这儿。”
　　众人眼中露出思索之色。
　　星点般的微光在参差不齐的石刺林中挪动。
　　等到晕眩感变得颇为明显之时，那石桥终于近在眼前，远望时还不觉得，等到这会儿走近了，他们才意识到这桥究竟有多大。
　　尘世巨蟒的头颅比躯干稍宽，也就是说超过了35米，大约四十米的样子，但搭在桥面上也仅仅占二分之一的地方，这意味桥面宽度已经超过80米。
　　而据谢鹏海所知，目前世界最宽斜拉桥似乎也才67米。
　　“相传有一座彩虹桥，链接着诸神国度阿斯加德，以及人类世界米德加尔特，被称为‘摇晃的天国道路’，难道就是指的这个？”
　　“可是，这桥黑漆漆的，我没看出半点彩虹的模样。”
　　偏瘦青年道。
　　杰罗姆直直望着桥面上，那巨蛇头颅上的物品。到了这个距离，他已经可以看出的确是把锤子，但轮廓上却有些残缺。
　　海豚小姐看了他一眼，目光转向偏瘦青年道：“你别忘了，如果猜测是真的，那么这已经属于废墟。即便这座桥曾经光芒万丈，现在失去光彩也很正常。”
　　杰罗姆回头看了他们一眼：“更重要的事物就在眼前，现在与其讨论这些，还不如走过去看看。”
　　说完，他朝某位安保打了个手势。
　　后者立马点点头，踏上桥面准备朝巨蛇头颅而去。
　　可是，他脚刚踏上去，便察觉到所踩之处传来软和感，随即整只脚都陷入其中，再加防护服无比臃肿，导致他直接摔倒在桥上。
　　“怎么了？”
　　众人还以为触发了某种力量，不禁有些慌张。
　　“他脚下有问题。”刀疤男出声道。
　　安保人员心里最初也吓了一跳，可等到意识到似乎只是普通的摔了一跤，便也安下心来，拿过油灯凑近一看。
　　只见桥面竟然长着一层苔藓般的事物，在光线下呈现出红紫色，就像是干涸的血液。
　　“是苔藓，这桥上长着苔藓。”他喊道。
　　“不，不是苔藓！”躬身查看的刀疤脸立马反驳：“你们过来看。”
　　等到众人为了过来，他便轻轻拨弄桥面类似苔藓的植物，后者立马像肉丝团，不，应该说像肉虫团一般蠕动复原。
　　这番景象让众人皆是一阵恶寒。
　　先是巨蛇骸骨上令人晕眩的花纹，接着是过通道时的诡异感知，这会儿又出现了肉虫聚集体般的苔藓……
　　这本应是煌煌赫赫的众神国度，却因为一场大战，让一切都蒙上诡异阴暗的色彩。
　　“为什么明明桥和陆地是连在一块儿的，这……苔藓却只长在桥面上，而不往外蔓延？”
　　杰罗姆若有所思的道：“桥面成拱形，且链接处比这边的地面矮，而巨蛇的头颅是在桥面被砸破，那么他的血液应该只会顺着桥面流淌.. 0”
　　李兰兰听明白了他的意思：“你是说，这些姑且称为苔藓的活物，是因为两千多年前，巨蛇死后流淌的血液而生？”
　　“可是，如果巨蛇血液会诞生古怪苔藓的话，那为什么巨蛇长躯的其余部分，却没有长出类似的活物呢？”
　　“或许是因为这些血液多出一些成分。”杰罗姆道：“比如……储存在脑袋附近的蛇毒。”
　　“当然，也有可能是黑龙尼德霍格，将k其余部分的血肉吞噬得一干二净，所以才没机会长出。”
　　“到底是那种情况，我们现在还无从得知。”
　　“但尘世巨蟒耶梦加得在北欧神话当中，分泌的毒液足以杀死神明，雷神托尔就是因此陨落。如果是前一种情况，那么就意味着，这些肉虫般的苔藓，很可能也带有那恐怖的毒性。”
　　刀疤脸面容一僵，吓得默默收回了手，那安保人员更是咽了口唾沫。
　　足以杀死神明的毒性，哪怕经万倍的稀释，以及千年岁月的冲刷，弄死普通人那还不是跟玩一样。
　　好在似因为没有直接接触，二人都未表现出异常。
　　眼见着安保人员重新颤巍巍的前行，海豚小姐却皱着眉头道：
　　“根据文献记载，黑龙尼德霍格住在世界之树的底部，不停啃蚀着其根部，当树根被食尽，世界之树腐朽，世界就会毁灭，诸神黄昏也就到来。”
　　“此外，你们之前也说了，黑龙尼德霍格在诸神黄昏之后，吞噬了战场上的尸体。其无疑带着邪恶色彩。”
　　“可是，如果按照目前发现的情况来看，神灵的尸骸似乎会诞生出邪异，那么黑龙尼德霍格吞噬尸体的行为，就多了几分微妙，似乎……他是在阻止邪异的诞生。”
　　“但这样想来，又与k啃噬世界树之根的行为矛盾。这其中究竟是什么原因？总之，一切真的是愈来愈扑朔迷离。”
　　她的话同样引起了众人的疑虑。
　　这帮人沉默的思考当中，那安保人员终于走到了巨蛇头颅下，远远望去，渺小得就好像只萤火虫。
　　“他会不会受到那诡异力量的干扰？”谢鹏海道。
　　李兰兰摇摇头：“我觉得应该不会，目前看来，5.3那柄锤子九成概率是雷神之锤妙尔尼尔，按理应该能压制尘世巨蟒的力量。”
　　“萤火虫”绕着二十多米高的头颅转了一圈，终于在众人期待的目光中往回走。
　　“老板，巨蛇头颅上的巨锤，从这边看还相对完整，但从另外的角度看，却发现已经被腐蚀得不成样子，而且上面还有个奇特的标志。”
　　回到众人眼前的安保人员道。
　　“什么标志？”众人顿感好奇。
　　记载北欧神话比较早的文献，其实内容并不多，而雷神之锤妙尔尼尔名气虽大，但其实一直没有太过详细的外观描述。
　　安保人员一边说，一边用手比划：“外面是盾牌轮廓的线条，中心一个圆环，而且还保持着清晰的赤色。”
　　其余人面面相觑，皆是茫然，显然都未曾看过类似的标志。
　　但杰罗姆先是眼睑微沉，随即，不久前在纳瓦霍部落窗岩市的记忆，便飞快涌上脑海，让他瞳孔顿缩……
　　……
　　ps：大大们，显示“本章正在精修”，不是我在修改，而是内容被系统屏蔽了。
　　虽然我每章发布之前都会校对敏感词，但因为词库不全，所以依然有几率被屏蔽。.

第277章

　　纳瓦霍部落首府窗岩市的祭祀事件中，杰罗姆曾通过手下的拍摄，看到那骑着飞龙的里世界存在，手上有个模糊的赤色标志。
　　后来，他曾试图通过ai解析还原图像。
　　可由于当时拍摄距离太远，那掌心的标志又太小，导致录像中有用的像素点非常少，以至于ai缺少参照，还原结果就像梵高的抽象图案。
　　杰罗姆原本准备通过那标志追溯新方向的计划，也因此告破。
　　但是此刻，当这段记忆涌上脑海，他便觉得安保人员的描述，正在和当初那团模糊的赤色图案飞快重合。
　　事实上，这正是由于人脑的模糊处理能力，要远远超过目前人类的任何算法。
　　虽然没有什么实质性的证据，但杰罗姆却有种强烈的预感，神秘飞龙骑士掌心的标志，以及雷神之锤上的图案，这两者恐怕就是同一个东西。
　　预感有些玄学，但他却很看重。
　　因为，他当初就是依靠自身预感，选择在08年抄底冰火岛和南菲，从而拥有了现在的势力。
　　尤其是现在得知神秘力量真实存在后，他就更对自身的预感深信不疑。
　　而也正是从此出发，他才会震惊和凝重。
　　“图案标志，从常规意义上来讲，一般都是组织的标识。如果那两个图案真的一致，那么也就意味着双方属于同一个组织。”
　　“雷神托尔属于什么？属于阿萨神族！这也就是说，那位飞龙骑士也属于阿萨神族。”
　　杰罗姆想到这儿，几乎20眼角微颤，眸中似乎有惊涛骇浪，而思绪也如开到极致的引擎，正发疯般运转。
　　“北欧神话关于诸神黄昏的描述中说，惨烈的战争后，黑暗之神霍德尔与光明之神巴德尔从冥界复活回归，两神将与同样存活下来的神明们，成为整治新世界的统治者。”
　　“神话原文就已经说明，阿萨神族并未彻底灭亡，而那位属于阿萨神族的飞龙骑士，也恰好证实了这一点。”
　　“米国在有羽蛇神祭司的同时，竟然还跟阿萨神族有牵连！不，不不，相比之下，这根本算不上重点。”
　　“真正的重点是，经历过黄昏之战的阿萨神族，依旧隐藏在蓝星的某个角落，并且正用历经数千上万年岁月洗礼的目光，注视着人类世界，这是否意味着……”
　　“我们的所作所为，都在他们的眼中！”
　　强烈的惊恐骤然涌上脑海，杰罗姆全身不易察觉的战栗，他恍惚间似乎看到，一双凡人无法看见的眼睛，正透过虚空俯视着自己等人。
　　坐在炎国江城总部观察这边情况的唐佑，虽然没窥探这帮人的意识，但通过杰罗姆的微表情，也足以察觉到他心头极不平静。
　　事实上，后者此时推测出的这些，距离唐佑构筑出的历史，已经仅有一步之遥。
　　海豚小姐作为临时团队中，观察队友最敏锐的存在，立马发现了身旁0号的不对劲，但她并未直接出声，而是凝视“读取”片刻，方才开口道：
　　“0号，你怎么了？”
　　无论心里再怎么翻腾，听闻此言，杰罗姆的异样顷刻消失，转过头来故作平静的道：“没什么，既然目前看来没有太大危险，我们就一块儿过去吧。”
　　海豚小姐眸光闪动一瞬，盯着他点点头，缓慢的道：“好。”
　　于是，一行人小心翼翼的踏上桥面。
　　这当然可能存在未知隐患，但他们这趟本来就是场冒险。
　　杰罗姆脑子稍稍缓过来，不禁思考起自身的处境：“仔细想想，作为当初黄昏之战的幸存者，现在的阿萨神族老一辈，显然知道战场位置。”
　　“难道他们真的对这儿弃之不理了？”
　　“到底如何我无从得知，只能说可能是，也可能不是。前者意味着我们应该没有被关注，可后者……恐怕就真的有对眼睛在看着我们了。”
　　其余人无法看到的一侧，杰罗姆的左手正一点点捏紧。
　　“虽然表面看着没什么，但其实，从我对这儿有计划的动手以来，就已经没有退路可走了。毕竟，哪怕我退回去，这儿的事也总会暴露。”
　　“而被冰火岛那筛子般的官方知道，也就意味着关于此事的文件，已经摆到高卢、汉斯和不列颠，乃至米国桌上了。”
　　“这些官方要是认真动手，我之前做的事其实禁不起查，等家族知道我为了自己，暗自砸出这么多钱却功败垂成，一定会把我赶下台，到时候，我就什么都没了！”
　　“所以，无论如何我都不能退，只能前进！”
　　众人缓步抵达巨蛇头颅下，抬头仰望比七层楼还高的骸骨，只觉恐怖的压迫感扑面而来，几乎所有人都为之哑然。
　　而这会儿仔细看来，他们才发现被腐蚀得坑坑洼洼的锤子，同样无比庞大，单单握柄就已经超过十多米，别说材质是未知金属，就算是木头做的他们也拿不动。
　　“另一侧的头颅塌了，可以看得更清楚。”安保人员带着他们往另一边走去。
　　到了地方，众人抬头一看。
　　巨蛇头骨这侧的确破裂瘪下，宛如凹凸不平的斜坡，而锤头与握柄链接处，果然有个神秘的赤色标志。
　　“妙尔尼尔，雷神之锤，传说中其威力足以一击粉碎一座大山，这是比数百万吨氢弹还要可怕的威力。”刀疤脸喃喃自语，眼中带着无法抑制的炙热。
　　“现在怎么办？”李兰兰问出了很关键，但也很微妙的问题。
　　杰罗姆看着汇集过来的目光：“看这体积，哪怕按照普通铁块的密度来推算，其就算是残缺，重量也超过了千吨。”
　　“在没有工具的情况下，就凭我们这些人，别说把它拿走，就连缆车都吊不上去。先放着吧，继续走，等下次做好充足准备，再来把它搬到上面的营地。”
　　“虽然这的确很吸引人，但别忘了，我们还有更多的区域没探索，谁知道还有什么在等着我们。”
　　众人都知道，锤子现在搬不走，但其实还可以去触碰尝试。可问题是，锤子只有一把，人却有这么多，让谁第一个上，其他人恐怕都不乐意。
　　毕竟，哪怕第一个上的人会担负极大的风险，可同样也有可能吃到最肥的蟹肉。
　　现场氛围之所以微妙，完全是当牵扯到超凡之时，哪怕杰罗姆带着这么多有枪的手下，他其实依旧与众人处于平等的博弈位置。
　　因为，他虽然人多，却根本不敢让下属去尝试。
　　要是手下要是真因此成为超凡了，情况会比0号小组的成员，先他一步获得神秘力量还要糟糕。
　　毕竟，他和0号小组成员本质上没有真正的矛盾，还算是盟友，而对于这帮手下，他可是变相用其家人当人质才保证了忠心。
　　而后者成为超凡者后，究竟还不会顾忌家人，情况就很难说了。
　　在这样的情况下，算是这儿“势力”最强，最有话语权的杰罗姆，都提出了暂时推迟争议的办法，其他人也只能同意。
　　此外，还有众人都未说出的一点是，看着妙尔尼尔锤头都快被腐蚀掉三分之一的样子，他们着实对其是否留存力量没信心。
　　“吱……”
　　安保人员们稍稍提起油灯，将其朝前探，圆块状的光斑映亮了肉虫般的苔藓地面。
　　这十来个臃肿的“黄胖子”，在微弱的灯光中徐徐前行。
　　哪怕距离愈来愈近，可那沉寂在黑暗中的树林，依旧无比模糊，好像永远追逐不到的地平线。
　　“彩虹桥链接众神国度与人界，我们现在走在这桥上……真有种奇妙的心情。”谢鹏海道。
　　“可惜，曾经辉煌的国度，如今已经变成了阴暗诡谲之所。”偏瘦青年有些感慨道。
　　海豚小姐晃了晃脑袋：“随着在这儿待得时间变长，哪怕穿着防护服，紊乱磁场的影响也愈来愈严重。这恐怕不仅仅是磁场那么简单。”
　　“人在固定时间内可移动距离是有限的，虽然这儿没有实体墙，但无处不在的力量就是一堵铁壁。”
　　“如果没有彻底打破的方法，我们的探索范围其实已经被定死。”
　　闻言，众人沉闷的同时也忽然意识到，这位海豚小姐是真的厉害，从到这儿以来，总是能一针见血的指出关键，不知道她究竟是什么职业。
　　反正从体格以及步伐稳健度来看，不太像普通心理工作者的样177子。
　　大桥对岸满是藤蔓，黑压压的盖住凹凸不平的地面，绵延向远处树林。
　　每踩一步都会往下陷很深，而且还看不见内里，这样完全未知的情况，总会让人产生压抑感，因为谁也不知道里面会不会藏着什么。
　　而且，也许是因为不需要光合作用的缘故，这些长且凌乱的藤蔓完全没有半分叶子，还和之前的苔藓一样，呈现出干涸血液般的红紫色。
　　当油灯微弱的光照去，就像是密密麻麻的血管，如此场景，更是平添几分诡异。
　　在这儿每走一步都要耗费极大的力气，将腿从藤蔓缠绕中拔出，再加之本身穿着臃肿笨重，以及紊乱力量的作用，行程变得无比困难。
　　才十分钟，体质最差的李兰兰就气喘吁吁，而这时，众人才走过不到一百米的距离，刚刚越过一座满是藤蔓的矮丘。
　　杰罗姆四十多岁，体质也算不上好，这会儿也有些顶不住了。现场唯有海豚小姐、刀疤脸以及安保队队长，三人神态算是正常。
　　“先歇会儿吧。”杰罗姆道。
　　“小心！”
　　李兰兰突然踩空，整个人不但跄踉扑倒，大半截身子还陷入藤蔓，谢鹏海连忙动手想把她拉起，可怎么都拉不动。
　　其余人立马警惕：“怎么了？”
　　“腿被石头卡住了！”李兰兰试着转圜，可却没什么作用。
　　海豚小姐立马道：“把藤蔓拉开。”
　　众人连忙扒扯李兰兰附近的藤蔓，可这也牵动旁边矮丘，而且还似引起了连锁反应，大量藤蔓纷纷垮塌，就好像一块幕布失去拉扯，骤然落在地面。
　　冰蓝之光乍入眼中。
　　一尊坐在地上的巨型类人形骸骨，在众人错愕的面容中徐徐呈现，其头顶折断的弯角格外显眼。
　　但……还有更引人注目的。
　　他们的目光逐渐下移。
　　只见巨型类人形骸骨的胸口，插着片三角状薄刃，像箭头，却又没连接箭杆的地方，而且表面满是冒着冰蓝色光芒的奇形文字……
　　…….

第278章

　　类人骸骨光是上半身就足有三层楼高，不过，如果不是因为发光，仅仅两倍于成人巴掌的三角薄刃，根本不会引起众人的注意。
　　但是，这骸骨除了头上折断的弯角，以及胸口处的薄刃，就再未有其他伤势。
　　前者显然不致命，这也就意味着，当时真正的致命一击，很可能就是那发光三角薄刃造成的。
　　而且，它变幻不定，仿佛水面涟漪般游走的冰蓝光华，几乎就明摆着告诉众人，我依然保存着力量。
　　这帮人一时怔怔盯着，任由三角薄刃光华流动，将他们的面庞映得明暗不定，就仿佛其波澜汹涌的心思。
　　海豚小姐率先回神，沿着呈坐姿的巨型骸骨上本身，一直看到李兰兰这儿，扒开本就已经无比稀疏的藤蔓一看。
　　果然，后者的脚根本不是卡在石头里，而是卡在了骨缝间。
　　“把脚往下踩，顺着骨缝取出。”海豚小姐提醒道。
　　“额？哦哦，好。”李兰兰先是，随即反应过来，按其所说把脚从骨缝中取出，感激道：“谢谢你，海豚小姐。”
　　她没想到，这气势有些锐利的人，还有这样一面。
　　两人的对话惊醒了其余人，刀疤脸瞬息压下眼中异色，恢复有些冷硬的模样，似乎完全没注意安保队长的警惕的目光。
　　“这是……恶魔？”偏瘦青年满是疑惑：“北欧神话中，有恶魔这样的店生物吗？”
　　他之所以喊出“恶魔”二字，完全是因为那标志性的恶魔角太过显眼。
　　“不，这应该是火巨人，进攻众神国度的一方。”杰罗姆凝望着骸骨道。
　　“据记载，巨人国约顿海姆的霜巨人和山巨人，都是源于巨人之祖尤弥尔，但无论是在《诗体埃达》，还是《散文埃达》中，都没有对火巨人有类似描述。”
　　“所以，很早就有人认为，北欧神话中的火巨人，很可能是擅长火攻的巨型火焰恶魔之类。”
　　“当然，这一点是基于他算‘巨型’来说的，而验证方法很简单。”
　　“你们看k胸口处的三角形薄刃，会使用这样大小武器的存在，体型应该和普通人差不多大。对于那样的存在来说，眼前这骸骨，绝对算得上‘巨型’了。”
　　听他说完，谢鹏海环顾四周，看着一座座被藤蔓遮蔽的矮丘，不禁有些艰难的道：“难道，这些都是巨人的遗骸？”
　　“恐怕是的。”杰罗姆哑声道。
　　在场都是窥见里世界事件的人，很清楚挂上超凡二字的生物，究竟有多么彪悍，不列颠化为废墟的小镇，以及陆军的半个装甲团，就是最好的明证。
　　更别提发生在多佛尔海峡上，那连接云海的恐怖异象，仅仅粗略推算便能知道，其中蕴含的能量绝不弱于核弹。
　　而在北欧神话中，巨人是种完全不逊色阿萨神族，甚至在中低级还要更强的超凡种族，如此强大的生物，如今却只留下满地坟丘般的矮包。
　　当年那场神战的残酷可见一斑。
　　海豚小姐嘴角一扬，将讨论拉回大家最感兴趣的话题上：“有谁能认出这三角薄刃吗？”
　　“我在相关文献中，完全没看过这样的器具〃々。”李兰兰道。
　　“但北欧神话年代较早的资料本来就少，也只有一些重要人物的武器能得到描述，找不到原文记载也很正常。”
　　“不过这大概率应该是阿萨神族的武器。一来，是因这场战役本就是阿萨神族与巨人等作战，二来，则是因为如尼文字。”
　　刀疤脸眼睑微沉：“如尼文字？”
　　“对。”李兰兰点头：“三角薄刃上的刻画明显就是文字，而据我所知，在北欧神话当中，唯一被确切记载具有魔力的文字，就是如尼文字。”
　　“在诗体埃达《高人的箴言》中，有这样一段神王奥丁的自述诗：”
　　“九夜吊在狂风飘摇的树上，身受长矛刺伤；”
　　“我被当作奥丁的祭品，自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！”
　　“没有面包充饥，没有滴水解渴。”
　　“我往下看，拾取卢恩文字，边拾边喊，由树上掉落。”
　　“如尼的原意，是秘密、神秘，有神秘主义者认为奥丁获得了如尼――宇宙之秘，一种具有不可思议力量的文字。”
　　偏瘦青年面色难看道：“我在网上看过如尼字母表，但是跟这上面的都不同，这儿的明显更复杂更晦涩。”
　　他说完，不禁又暗骂了一句：“狗屎，那帮历史研究专家，每年领这么多经费，结果全是在糊弄民众。”
　　西方考古的确一言难尽，不说别的，单单文物造假就数不胜数。
　　曾经，某处考古现场的监控就拍到过，一帮西方历史学者，头天晚上把物件埋进地里，第二天再将其挖出。
　　但是，等他骂完，却发现众人都死死盯着三角薄刃，其先是一愣，随即立马反应过来，赶紧参与其中。
　　既然如尼文字本身就具有不可思议的力量，而这些文字又疑似如尼文字，那岂不是意味着记下这些，就很有可能掌握些许超凡力量？
　　好半响后。
　　“诸位。”杰罗姆突然开口道：“我想眼前更重要的，应该是看看其他骸骨上，还有没有这样的物品，不是吗？”
　　众人立时心头一振。
　　对呀，如果能有更多这样的物品，就意味着更多疑似如尼文字，而且其本身也无比宝贵。
　　他们刚才的疲乏瞬息一扫而空，立马合伙扒扯附近矮丘上的藤蔓。
　　果不其然，这些矮丘都是庞大的类人骸骨，不过大多头顶没有弯角，应该是冰霜巨人和山地巨人。
　　人力毕竟有时尽。
　　在如此恶劣的环境下，他们仅仅扒掉另外三具骸骨的藤蔓，便是大汗淋漓，头晕目眩，逐渐有些分不清东南西北。
　　而且更糟糕的是，他们之后扒出的骸骨，哪怕满是伤痕，也并未再出现武器，也就说全白忙活了。
　　“看来这样的情况很稀少，我们能碰到一次，纯属偶然。”
　　“不过想想也是，连雷神之锤妙尔尼尔，都大概因作战被毒液腐蚀成那副模样，其余兵器就不用说了。”
　　“而且，黄昏之战后，还存在着黑龙吞噬血肉，以及幸存者打扫战场，能碰到这三角薄刃，或许已经算是幸运了。”
　　海豚小姐只觉头脑已经不甚清醒，但依旧出声道。
　　“老板，影响愈来愈明显，我们不能再待在这儿了。”安保队长提醒道。
　　偏瘦青年忽然道：“那枚三角薄刃怎么办？难道等到下次再来？如果搜遍这片藤蔓地带，都只有这独一份，也要继续拖吗？”
　　“这不是一次来两次来的问题，我们不能因为互相顾忌，从而一直搁置问题。真正的核心，是想个大家都能认可的方法，一齐向超凡迈进。”
　　“现在大家时间都不多了，就来个简单粗暴的，我们一块儿把三角薄刃拔下来。”
　　刀疤脸摇摇头：“我们现在状况太差了，不如等下次节约时间，直奔这儿来。”
　　“这跟状态好不好有什么关系？要是真的有问题，就如同一座山倒下来，难不成你状态好的时候还能多抗一次？”偏瘦青年道。
　　海豚小姐冷眼注视着争端。
　　这看似突然爆发的普通争论背后，全都是各自的小算盘。
　　偏瘦青年选择在这时候提议，不过是因为他体能素质较低，在大家状态都好的时候，根本没有半分优势，但现在大家状况都很差，差距立马就缩小了。
　　而刀疤脸与之相反，当然反对。
　　“既然有争论，我们投票表决，没问题吧？”偏瘦青年努力甩去眩晕，看向众人道：“不同意现在尝试的举手。”
　　刀疤脸左右看了眼，举起手。
　　结果等了大概半分钟，只有他孤零零的一个人，这让他眼睑再度沉了几分。
　　“结果有了，赶快吧，不然待会我们连回去的力气都没了。”偏瘦青年站起身道。
　　李兰兰和谢鹏海看着他反常活跃，默默对视一眼。
　　火巨人尸骸上半身有三层楼那么高，但好在垮塌的藤蔓就是最好的台阶，一群人费力费力爬上去，恰好可以够到尸骸胸口。
　　“¨｀ 来吧。”
　　众人彼此看了看，徐徐抬手，齐头并进，现在谁冒头就是众矢之的，谁也不知道旁人慌张下会做出什么。
　　六人各有心思，但基本管理住了面容，没有露出异样。
　　可忽然――
　　他们只觉心脏好像被捏住，跳动变得缓慢而沉重，莫名却清晰的警兆在心头升起，而预感强烈的杰罗姆，更是骤觉头皮好像要炸开一般。
　　“等等！”
　　杰罗姆连忙喊道。
　　可下一秒，两只手却以更快的速度挪去。
　　是刀疤脸，还有那偏瘦青年！
　　杰罗姆为了追求超凡，甚至愿意和这五人分享，就是为了借助他相信的“气运”，为此甘冒一定风险。
　　但他却从来没想过，在明知有危险的情况下，还要去尝试。
　　而且，此刻这两白眼狼王八蛋想独占的举动，更是让他怒不可遏，一边试图将两人的手推开，一边直接大声喊道：“开枪！”
　　“砰！砰！”
　　一朵血花在枪响中绽放。
　　偏瘦青年被直接打中了脑袋，整个炸成一团碎泥。
　　但瞄准刀疤脸的人，却因为没有抗住刹那恍惚，加之目标早有预防的缩头，让其直接打偏了。
　　头颅碎泥溅射在李兰兰和谢鹏海面罩上，让从未见识过这阵仗的两人，霎时呆立原地，而无头青年则僵如铁棍，直挺挺倒下。
　　电 光火石之间，杰罗姆和海豚小姐试图推拦的手，终究是慢了一步。
　　刀疤脸直接抓住了三角薄刃，而两者者推拦的力道，让其身形跄踉中，竟是直接把薄刃拔出，倒在藤蔓堆上，由于臃肿而一路滚下。
　　明明没有火，但众人却觉热流扑面而来。
　　这让包括枪手在内的所有人都愣住了。
　　刀疤脸刚带着惊喜爬起身，却忽觉掌心刺痛，抬手便愕然看到，握在手里的三角薄刃，竟然已经扎破了特制手套。
　　而且，还是刺入尸骸的尖角扎破的。
　　他定眼一看，发现那尖角沾染着暗沉而粘稠的红黑色流体，一些已经深入掌心伤口当中。
　　刀疤脸的眼睛惊恐的一点点瞪圆，嘴巴张大，似乎想说话，却什么都说不出，只有莫名的“呲呲”声未。
　　其余人惊骇的看到，他皮肤绽出岩浆般的裂纹，皮肤逐渐焦黑，就好像被风吹拂的火炭，以至于面罩都在扭曲融化。
　　不过数秒时间，他焦黑皮肤下的岩浆裂纹就愈来愈明亮，但到某一程度后却骤然消失，宛如藏在躯体内的灯泡突然关闭。
　　然后，他便化为一团燃尽的黑色碎渣，坠落在已经变形的“铁桶”防护服内。
　　“砰！”
　　“铁桶”防护服倒下。
　　旁边的持枪安保人员惊恐中跄踉后退。
　　而这时，火巨人骸骨上，那两个黝黑深邃的白骨眼眶，正凭空燃起一抹微弱的火光……
　　…….

第279章

　　杰罗姆、海豚小姐、李兰兰、谢鹏海四人僵化的回头，恰好与漆黑眼眶中逐渐膨胀的火焰对上。
　　只见其灰白色的骨骼，宛如在风中复燃的木炭，一道道滚烫的炙红纹路飞快蔓延。
　　“跑。”
　　谢鹏海艰难的低念道。
　　“跑！”
　　海豚小姐骤然大喊。
　　四人立马转身就像跑，可焦急中却忘了这是高处，再加之臃肿笨重的防护服限制了行动，一个个顿如葫芦般摔倒滚下。
　　杰罗姆只觉天旋地转，原本因为紊乱磁场而头晕目眩的脑子，这会儿更觉刺痛和恶心，胃里则堪称翻江倒海。
　　好不容易碰到什么事物而停下，整个世界都还在眼前旋转，“老板！老板！”的喊声就好像是从天际传来般，变得无比微弱。
　　忽然，某股力量从胸前传来，他只觉自己整个人被拉起，然后，穿着橘色防护服的安保队长，才在眼中逐渐变得清晰。
　　“老板，快走！”
　　安保队长焦急大喊，拽着他像将之提起。
　　杰罗姆脑袋被扯得一歪，恰好看到燃料密封的油灯落在藤蔓上，而之前挡下的自己的事物，正是刀疤脸已经被烧到扭曲的装备。
　　更重要的是，那泛着冰蓝色涟漪的三角薄刃，就静静的躺在破裂的手套中。
　　他眼睛立马睁大。
　　“等等！”
　　杰罗姆不知从哪儿来的力气，一把挣脱安保队长的手，扑倒烧毁的残骸旁边，只见薄刃上沾染的红黑色粘稠流体已经被烧干净。
　　于是，他连忙小心翼翼的从另一边将其拿起。
　　这时，身后的炙热感愈演愈烈。
　　杰罗姆明明穿着防护服，可却觉得自己好像正光着身子，一点点走近熊熊升腾的火堆，汗毛似乎都在高温中卷曲，皮肤也传来灼痛感。
　　哪怕本身情况已经非常糟糕，可人体在面对危险时，大量分泌的肾上腺素，却让他脑袋骤然清醒。
　　仰起头，只见海豚等人并未跑出多180远。
　　杰罗姆一把蹿起身，可站起，脚就陷入密密麻麻的藤蔓当中，想起踏入此地时。这短短一百多米走了多久，其心头立时冰凉。
　　“老板！爬！”
　　听到喊声，他愕然的看向安保队长，随即意识到什么，直接再度扑下，手脚并用的把自己朝前推拉，哪怕羞耻到脸如火烧，也没有停下半分。
　　在这样的地形中，防护服的臃肿的确影响双腿走路。
　　可改成爬之后，劣势就变成了优势，因为宽阔臃肿可以更好的分散压力，让人不至于陷入藤蔓中，行动速度立马飙升。
　　不过，终归狼狈不堪。
　　但为了活命，杰罗姆已经顾不上旁枝末节了，只是在心里已经把刀疤脸那王八蛋骂了一万遍，自己作死，还要拉上别人。
　　不过，他倒是没有后悔把这五人拉入队伍，这其中很重要的原因，就是之前海豚小姐看出，但却没有点破的关键――
　　引入第三方势力，搭建结构较为稳定的队伍。
　　杰罗姆当然可以选择不把消息告诉组员，而是自己带着手下干，但他和手下并非真正一体，而是要分成两个势力来看。
　　在两方的情况下，面对超凡的诱惑，他都拿不准手下反水的几率，可当有了另外一批人后，情况就会变得较为稳定。
　　其他人眼见着杰罗姆居然后发先至，超过了自身，也立马效仿。
　　这原本应该是很滑稽的一幕，可在如此昏暗诡谲的环境下，搭配着统一臃肿的服装，众人整齐的奇行种般的姿态，竟让人觉得有些毛骨悚然。
　　巨型类人骸骨上，炙红亮纹逐渐变得密集。
　　少了陷入藤蔓缠绕的苦恼，不到一分钟时间，众人就爬出了藤蔓范围，来到悬崖大桥边。
　　谢鹏海和李兰兰互相搀扶站起，迈开腿就往桥上跑。
　　这时，远处完全化为炙红的骸骨，“腾”地燃起第一缕火焰，这就像一枚多米诺骨牌被推到，其余地方业接连燃起火焰，令其徐徐恢复火焰巨人的模样。
　　已经堆满眼眶的金红之火，也在无形力量的压缩凝聚下，一点点浮现出类似瞳孔的事物。
　　附近血管般的藤蔓也似并非凡物，在恐怖的高温中坚持这么久，才终于被点燃，熊熊大火升起，但并未向外大面积蔓延。
　　在桥面上逃跑的众人忽觉轻微一震，略往后一扭头，便看到近二十米高的断角火焰巨人，在澎湃的烈火当中徐徐站起。
　　众多火焰立马围着其扭曲旋转，形如火焰龙卷，好似在供应王者归来。
　　哪怕隔着一百多米，恐怖的压迫感依旧宛如实质，就好像在人的心脏上掉了块重物，连每一次泵血都变得无比吃力。
　　“烁钵萨诺！！！”
　　它环顾四周，忽然吼出古怪的音节。
　　那恐怖的响声就宛如一枚炮弹在身边炸开，震得众人脑袋皆是“嗡嗡”作响，其中体质最弱的李兰兰更是涌出一道鼻血，差点跌倒在地。
　　幸好谢鹏海强忍不适，一把将其拉住。
　　火巨人原本压根儿没在意这些脆弱的蝼蚁，可他们中间那道令其厌恶痛恨的气息，着实太过惹眼，让处于茫然状态的它，一点点扭头看去。
　　杰罗姆只觉一道冷气从后背窜到脑中。
　　火巨人只是抬手一指，周围缭绕的火焰便飞快收束，化为一道炙红热流直朝杰罗姆射去，只是眨眼间便跨过一百多米的距离。
　　“老板，小心！”
　　安保队长一把将杰罗姆扑到。
　　后者侧着身子砸到在地，瞪大的眼睛看到，数米高的炙红热流，正掠过前一秒自己所站之地。
　　两个陪在身边的安保人员，甚至都还没反应过来就化为灰烬，被热流冲刷消散一空。
　　待热流散去，只见在更远处正呆立着其余几个安保人员，如果他们刚才再快几步，变成灰烬消失的，就有他们了。
　　他们都是精锐安保人员，枪法娴熟，体能强悍，精通格斗，放到民众当中能同时对抗七八人，如果对手是亚健康的上班族，那简直就是一拳一个。
　　可面对超凡生物，他们也只有相同的名字：普通人。
　　火巨人看着这一幕，不禁抬手打量。
　　它觉得自身就好像上岸后被晒干的鱼，前所未有的虚弱弥漫全身，否则，刚才那一击压根不会有人能活下来。
　　“跑，快跑！”
　　现在的安保队长，似乎已经只会说这几个字。
　　杰罗姆连滚带爬朝前跑。
　　安保队长转身看向其余队员，大声喊道：“开火！拖住那家伙！”
　　面对这 样的情况，没有谁不害怕，可在大脑完全空白的时候，平日训练出的本能便发挥了作用。
　　队员们下意识举枪、瞄准、射击，数道弹链摇晃着打向火巨人。
　　如果时间放慢，便会清晰的看到，诸多弹头才刚接触火巨人体表的火焰，就在高温中融化变形，最终打在骨头上如水珠般溅散。
　　火巨人低头看了眼自身胸膛。
　　哪怕这点伤害连蚊子咬都算不上，可蝼蚁的反击仍让它升起羞辱之感，金红火焰瞳孔逐渐压扁，显露出危险的神色，望向桥上的蚂蚁。
　　一缕火线在其掌心飞旋，带着更多的火线涌现，最终凝聚出半人高的火球。
　　正在开枪的安保人员们眼睛徐徐瞪大，强烈的危机感惊醒了他们，下一秒便立马大踏步试图跑开。
　　火巨人挥手一甩，庞大的火球砸出。
　　“轰！！！”
　　仓皇逃命的杰罗姆、海豚小姐等人，只见黑暗被强光淹没刹那，紧接着身后便传来惊人巨响。
　　他们只觉一辆车撞在背上，整个人猝不及防也毫无抵抗之力的抛飞。
　　杰罗姆手里的三角薄刃脱手飞出，落在远处。
　　后者停落之地，那肉虫般的苔藓如避瘟神，纷纷向四周蠕动挪开，露出暗沉无光的晶体状桥面。
　　而最前面，溜得最快的海豚小姐，更是直接被这气浪从桥上给扔到对岸，一块焦黑物体落在她面前。
　　“呜……”
　　重重砸在地上的巨力，让她只觉自身都好像裂成了几份，哼声从嗓子艰难挤出。
　　而且，刚才那一刹的恐怖热量，让以金属材料为主体制成的防护服，变得无比滚烫。
　　从后背传来的灼痛让他们明白，自己的皮肤应该被烧伤了。
　　海豚小姐略微扬起头，看到距离自己不足半米处，正有块已经变成焦炭的躯干，部分地方则熟得恰到好处，“呲呲”冒着热油。
　　她有些不适的闭住眼睛，随即又强迫自己睁开，海豚小姐咬紧牙关，艰难的用手把自身顶起。
　　“呜……”
　　左边胸口传来针扎之感，海豚小姐再度挤出闷哼，她立马敏锐的意识到，肋骨断了。
　　之前稍微落后的李兰兰和谢鹏海二人运气不错，落在还算柔软的苔藓上，到底有个缓冲，虽然同样疼痛，但还没有摔断骨头。
　　“海豚小姐！”
　　李兰兰虽满下巴的鼻血，但爬起后，先是拉起谢鹏海，然后又跌跌撞撞上前帮着海豚小姐起身。
　　至于杰罗姆，看到三角薄刃落到远处后，便不顾伤痛发疯般朝前爬，可忽然，一道人影越过他，弯腰将薄刃捡起。
　　杰罗姆错愕的仰起头，见到安保队长正愣愣盯着手里的薄刃。
　　空气仿佛在这一刻凝固。
　　“布兰登？”杰罗姆试着道。
　　安保队长看了看他，又看着三角薄刃，冰蓝色光辉映照出他变幻的面庞，以及剧烈起伏的胸膛。
　　好半响后，前者才深吸一口气：“老板，我为你做了这么多事，杀人放火我都没眨过眼，请你……让我的妻子和孩子正常生活吧。”
　　杰罗姆徐徐点头：“当然。”
　　安保队长布兰登这才抬脚准备走来。
　　可下一秒，杰罗姆便看到一道火焰长鞭骤然出现，在其躯干绕了几圈，将其捆住，然后在其惊恐的面容中，猛地一扯，将其拉着飞向火巨人。
　　“啊啊！！！”
　　安保队长竭力嘶号，被火焰长鞭拉入火巨人掌中，后者只是轻轻一捏，惨叫声便戛然而止。
　　杰罗姆呆呆的看着这一切。
　　他的手像筛糠般抖。
　　最终，生存本能终于战胜了空白，杰罗姆爬起就往对岸跑。
　　火巨人的视线跟随着奔跑的蚂蚁，迈出一步正想有所举动，身形便一个跄踉，差点摔倒。
　　它低头一看，发现捏碎安保队长的右手，竟然有冰霜压灭了火焰，并沿着手腕迅猛往上蔓延。
　　火巨人连忙松手，三角薄刃混杂着焦炭落地。
　　“海姆达尔！”
　　它惊怒的嘶吼出声，这响若雷霆的音量，以及扩散出的意念波动，让逃命的众人听得清清楚楚。
　　火巨人用完好的左手一挥，无形之力喷薄，将三角薄刃席卷飞出，落回大桥上。
　　“砰！”
　　做完这一切后，它便跪倒在地，只觉力量和魂魄都在飞快逸散，让原本就虚弱不堪的自身变得愈发脆弱。
　　而这时，大桥下那无底黑渊中，正隐隐传出熟悉的火焰力量，对他来说，简直就像饥饿的乞丐看到丰盛的大餐。
　　跑到石林中的四人，回头看到的最后一幅画面，便是勉力站起的火焰巨人，一跃跳入幽邃的黑暗裂缝中……
　　…….

第280章

　　“呼……呼……”
　　海豚小姐、杰罗姆、李兰兰以及谢鹏海四人，在参差不齐交错的石刺林中拼了命狂奔，哪怕有着氧气罐供氧，他们依旧有种窒息般的错觉。
　　昏暗下，石林在两边顿开。
　　他们的机能本就已经在紊乱磁场中到了极限，完全是依靠生死大恐怖间，急剧分泌的肾上腺素支撑剧烈活动~。
　　而当化学物质效果减弱，感-知便又逐渐恢复。
　　热堆积中，血液简直如同滚烫的岩浆，在四肢百骸中散播高温，两侧太阳穴好似飞快鼓动，好似马上要炸开的水管节点。
　　防护面罩上的白气愈来愈多，是因为喘气，也是因为脑袋上蒸腾的水汽。
　　哪怕火巨人已经跳下黑渊，他们脑中此刻唯一的念头就是“跑”，跑的越远越好，跑到地面上，跑到营地里，乃至感慨离开冰火岛。
　　这帮窥秘者联盟的人，他们虽然都曾窥见里世界事件，但除了李兰兰外，其余人其实并未真正直面过凶悍的超凡存在。
　　看到、听到，和自己亲身经历完全不同。
　　从火巨人复活到其消失，这整个过程中，杰罗姆等人完全是疲于奔命，而前者杀那些安保人员，简直跟摁死蚂蚁一样轻松。
　　作为经历过超凡事件的李兰兰，除了最初偏瘦青年被爆头时，她几乎吓到呆住，往后的时间却比所有人都冷静。
　　如果不是体能素质拖了后腿，其表现甚至会更好。
　　而李兰兰注意到，那火巨人杀了这么多人，甚至连脚步都未曾动过半分，轻松之态无需多言。
　　最终也是带着三角薄刃的人落入后者掌中，才令它出现了异样。
　　终于，前方简易缆车在望。
　　四人踏上缆车后，由于这地方带电的机器无法使用，他们连忙摇动纯机械压燃式柴油机。
　　“嗒嗒嗒……”
　　机器传出响声。
　　齿轮运作，带着缆车徐徐上升。
　　杰罗姆毫无形象的“扑通”坐下，只觉膨胀的肺压迫着心脏，眼前甚至出现了黑视现象。
　　这么一番逃命下来，其他人也好不到那儿，皆是无比狼狈。算下来，倒只有谢鹏海基本没受什么伤。
　　“哐哐……”
　　金属声在绵长幽深的通道中回荡传播，紊乱磁场的影响正在远去。
　　“十几个人出发，结果就剩我们活着回来。”
　　海豚小姐斜靠在栏杆上，面色无比苍白，肋骨断裂，加之剧烈活动，她觉得自己肯定内出血了。
　　“刚才那样的情况，谁都顾不上……”
　　谢鹏海话还没说完，耳边就出现了细碎低语，这让他陡然一惊，这才想起还有这一关：“闭眼！”
　　李兰兰连忙合上眼睛，那诡异的尖笑再度浮现，就好像自身孤零零的掉进了某个空旷死地，某个阴森的人影正在身边环绕打量。
　　滑腻之感逐渐冒出，她不寒而栗。
　　忽然――
　　“啊！！！”
　　杰罗姆传出凄厉的惨叫。
　　如此诡异的环境下，骤然而现的变故，让李兰兰不禁一抖，下意识就想睁开眼睛。
　　但是，她才打开一道缝隙，那隐约窥见的景象便让她面色“唰”地变白，连忙竭力闭紧。
　　凄厉的惨叫一直在耳边萦绕。
　　李兰兰两手死死抓住栏杆。
　　好半响后，所有诡异的状况才徐徐消散，她连忙睁眼，只见杰罗姆正好好的坐在那儿，调整自己的呼气频率，免得猝死。
　　杰罗姆注意到有人直直的注视着自己，艰难的转过头，格外虚弱的问道：“黄鹂小姐，有什么问题吗？”
　　其余二人的目光都看了过来。
　　李兰兰嘴唇动了动，踌躇半响，还是说出了一半实情：“我刚才在那段诡异的区域，听到了你的惨叫，持续了很长时间。”
　　谢鹏海眉头皱了皱：“可是……我并没有听到。”
　　“我……也是。”海豚小姐也表明道。
　　杰罗姆的目光立时沉了下来。
　　自家人知自家事，他很确定刚才自己没什么异常，可这几天下来，这些人究竟是什么性格，他显然很清楚，而且黄鹂小姐根本没理由骗他。
　　所以，大概率是幻觉。
　　这看着好像没什么影响，但是之前那些探索人员下来，可是从未出现过这样的情况，意料之外的情况让他隐隐有些惴惴不安。
　　为什么会出现幻觉？为什么是黄鹂小姐听到？为什么是自己惨叫？
　　“哐哐……”
　　金属声中，久违的光明逐渐出现在视野中，喧嚣声也随之入耳。
　　杰罗姆抬头，看到大坑边缘已经有人等待，可在看到只有自己四人回来后，而且无比狼狈的模样，立马面色大变。
　　简易缆车停稳。
　　下属连忙上前将杰罗姆扶起，带下缆车。
　　“老板，其他人……”虽然心头已经猜到答案，但那下属还是不禁出声问道。
　　然而，杰罗姆只是道：“我们需要治疗，让医护团队做好准备。把安保力量调过来严密守住这儿，还有，让施工团队把这儿临时封死。”
　　他并未正面回答，但说出的话却让在场其余人都明白了。
　　杰罗姆满头大汗，整齐的大背头已经化作诸多条状，凑近下属耳边，压低嗓音道：“做好撤离准备工作，包括后续离开冰火岛去南菲，最快速度！”
　　地下空间中有只活着的火巨人，他不认为还有再探索的希望，而之所以做好随时撤离的准备，则是不知道其是否会跑上来。
　　以那火巨人表现出的实力，别说自己这点人，就算蓝星五大国正规军来了，都基本没什么招数。
　　哪儿的环境太过恶劣，哪怕将现有的重型装备放到里面，也是趴窝的命，而带有电子仪器的导弹就更别说了。
　　除非蓝星五大赶制一批特种装备，这才有希望攻克。
　　但如果仔细想想，谁知道那片废墟中，究竟还有多少超凡存在没死透，所以，杰罗姆已经绝了再探的心思。
　　当前最重要的，是在保证自己安危的情况下，把脑子里记下的如尼文字写出保存。
　　要是在付出了如此大的代价下，因为隔得太久而忘了，那他觉得自己恐怕要吐血而亡。
　　……
　　次日，雷克雅内斯半岛的地震终于停息。
　　雷克雅未克，机场。
　　停机坪上的直升机发动机轰鸣，带着旋翼旋转，滔滔风浪逐渐扩散，将地面的积雪吹开。
　　“朋友们，请有序登机。”导游呼喊着，用手势指引游客。
　　数个拿着长枪短炮的摄影师，在他的指引下登上直升机，导游最后上来，关好舱门，朝飞行员道：“ok，可以出发了。”
　　2013年，冰火岛首都雷克雅未克以东125公里的冰盖上，艾雅法拉火山迎来了190年来首次喷发，随之产生的是壮观的熔岩喷涌，以及500米的裂缝奇观。
　　但之后，这项目却迎来了十年的漫长等待，无数人慕名去冰岛“追光”，却都失望而归。
　　但在昨天晚上，在数万次的地震后，艾雅法拉火山终于喷发了。
　　这直升机上的人都是本土摄影师，算是近水楼台先得月，赶着时间去观景和拍摄，要是出了好的片子，还能卖出不菲的价格。
    ・・ 0求鲜花・・・・・ ・・・
　　毕竟，冰上火山，这是可遇而不可求的罕见场景。
　　“轰……”
　　轰鸣当中，不到一小时，那雪白和幽蓝交错的冰川上，如喷泉般泼洒岩浆的火山口，以及周围一道道纵横交错的暗红流体，便映入众人眼中。
　　“真是太美了！”
　　有人情不自禁的感叹。
　　而旁边的人则已经将设备打开：“先生，能来个环绕飞行吗？”
　　闻言，飞行员比了个大拇指，意思是没问题，随即操纵着飞机稍微接近火山，为客人们提供更良好的视野。
　　“哗……轰……”
　　哪怕有直升机的响声掩盖，火山喷发的动静依旧不可阻挡，那频率像海边的波涛，又像是地震的晃动，但却无比沉闷压抑，宛如大地的咆哮。
　　更重要的是，其强度惊人，哪怕坐在机舱中，依旧觉得胸腹在跟着震动。
　　“噗！”
　　一团庞大的岩浆喷出，混杂着浓烈的黑烟，冲起上百米高度，无数的岩浆像烟花般炸开，像雨点般泼洒，然后沿着斜坡滚落。
　　可以装在七八人的直升机在其旁边，都渺小得宛如蚂蚁。
　　众人都在无言中看着这一幕，沉浸在天地鬼斧神工的艺术当中。
    . ........ 0
　　可忽然，某位摄影师看到，那升腾的黑烟里，似乎有个若隐若现的庞大身影。
　　他皱了皱眉头，正想仔细辨认时，又一波岩浆喷出，整个视野都被灼目的炙红遮住。
　　下一秒――
　　“海姆达尔！！！”
　　比火山喷发还要恐怖的咆哮，从黑烟和岩浆里传出，其所携带的奇异力量，让直升机内所有人耳膜顿感刺痛。
　　“吱……”
　　飞行员所戴的耳机，更是直接传出尖锐的电流声，让前者惨叫中一把打掉耳机。
　　而后舱里，有几台摄影机器屏幕闪烁几下，随即陷入黑暗。
　　“dj?fullinn-er-á-ūér！”
　　有人开口大骂，可等他目光再度挪到火山口，嘴巴便一点点张大，手里的设备因为其震撼失神，直接落到地上滚动几圈。
　　因为，当第二波岩浆坠散，大风吹偏了浓烟，那高达二十多米，头上长着恶魔角，全身燃着火焰的身影，便逐渐出现在所有人眼里。
　　“海姆达尔！！！”
　　察觉到力量虽然在逐渐得到补充，可魂魄依旧不可阻止的衰朽崩解，火巨人带着无限愤恨的仰天咆哮，嘶吼着那重伤自己的存在。
　　然后――
　　它的右侧手臂断裂，掉在火山岩浆中。
　　紧接着，其左边的小腿也随之断掉，很快，胸口处也掉下大块骸骨。崩解如同连锁反应般，其就好像拼凑出的积木被抽调了主轴，一时间寸寸剥离。
　　火巨人最后看了眼远处的直升机，嘴巴张了张，似乎想喊出最后一句话，但脑袋却从脖子上折落。
　　“噗……”
　　第三波岩浆喷出，当其坠下时，哪儿已经再没有半分火焰巨人的痕迹。
　　张大嘴巴的那人如同不灵活的机器人，迟缓的转过头，看着一齐化作凝固雕塑的众人，咽了口唾沫：“你们……谁录下来了？”
　　有个人一点点举起手：
　　“要……要发到网上吗？”
　　……
　　ps：大大们，真的很抱歉，章节连着连着被ban。
　　但还请大大们相信，为了大大们的阅读体验，我每章发出去前一定都认真校对过敏感词了，但是没有谁能拿到全部的敏感词库。
　　这是个概率问题，也许真如“【习惯了__】”大大所说，我这两天撞到扫把星了吧……【捂脸】么.

第281章

　　建筑工地内。
　　杰罗姆、海豚小姐、李兰兰，还有谢鹏海四人，皆环绕着桌子而坐。其中海豚小姐在接受微创手术后，气色已经恢复了许多。
　　他们各自面前都有一台平板，上面是十多个类似符号的文字。
　　“这是把我们记下如尼文字，通过计算机对比后，留下的重合度最高的部分，基本可以保证与原版一致，没有什么误差。”
　　杰罗姆开口道。
　　涉及神秘力量，那就必须慎之又慎，谁也不能保证自己记得分毫不差，而将错就错来使用，天知道会发生什么可怕的后果。
　　有了生死与共的经历，再加之处于稳妥考虑，所以四人决定把自己记住的如尼文字，都写在纸上进行对比，从而保证准确性。
　　“虽然在传闻中，如尼文字本身就具有不可思议的力量，但我们在尝试将其写在纸上后，并未有什么奇异之事发生，显然还缺少一些关键因素。”
　　“不过想来也是，如果单单写下文字，就能发挥出超凡之力，那世界上每个人都能成为超凡者了。”杰罗姆摇头。
　　海豚小姐拨弄了几下平板：“根据我之前了解的神秘学知识，超凡力量的关键应该有两个，一是知识，二是材料。”
　　“ 知识，顾名思义，就如咒文、仪式、配方之类。材料，则是具有灵性的物质，而其中最简单有效的一种，就是血！”
　　“一般来说，智慧生灵血液的灵性含量，要远远超出普通的动物。这也就是为什么古代那帮神秘人物，总爱和人骨人血打交道的原因。”
　　她说到这儿就停下了，因为再继续，味道就变了。
　　而这时，李兰兰也适时转移话题：“通过一晚上思考，我也有些收获，是关于那三角薄刃的。”
　　其余人都看了过来，显然对这个话题都很感兴趣。只剩下四个人后，他们才真正有几分联盟成员的氛围。
　　“我昨晚在脑子里思来想去，都想不到那枚三角薄刃究竟会是什么武器，神话文献没有相关描述，北欧地区的历史文化中，也没有类似的物品。”
　　“就在我脑子一团糟时，我想起了火巨人喊出的名字：海姆达尔。尽管在音节上有些许差距，但大体上就是这个音。”
　　“相信大家对这个名字都不陌生，海姆达尔，北欧神话中彩虹桥的守护神，破晓之神，一位不知道究竟是阿萨神族，还是华纳神族的存在。”
　　“但无论如何，其战力绝对属于第一序列。”
　　“我说这些的原因，是他的那把剑――布尔特钢，又被称为奥丁之火的神器，这儿的火，应该是指怒火的意思。”
　　“你们仔细想想，那三角薄刃如果单独作为武器，真的是太奇怪了，可如果它其实是折断的剑尖呢？”
　　众人闻言，在脑中想象着长剑前端被折断后的样子，发现的确和那三角薄刃基本一致，于是皆露出些许恍然。
　　与此同时，杰罗姆也隐隐有些心痛。
　　如此鼎鼎有名的神器，仅凭一枚碎片就能镇压火巨人两千多年，如果能带出了，那将是何等丰厚的收获。
　　可是……
　　现在说什么都没用了。
　　一想到今早才查到的资料，他更觉脑子一团乱麻，眼见桌上其余人都不在说话，他便用手敲了敲桌面，把其余人的注意力拉过来。
　　“关于雷神之锤上的标志，我让洛圣都服务器里的人工智能，花了一晚上时间检索对比过后，有消息了。”
　　他的目光变得有些深邃，掩盖住了内里的一抹震动。
　　“这个标志并非我们之前想的那样，在人类社会当中毫无踪迹。通过对比后，人工智能在网上找到了百分百符合的图案。”
　　杰罗姆说着，手指在平板上一划。
　　投影屏幕上立马出现了某个拍卖行的电子宣传册，而此刻呈现出的，正是有《光明的骑士》复制本封皮的那一页，当然，水晶状残片也在旁边。
　　其余三人都立马坐直，目光黏在屏幕上。
　　“这本书成于九世纪中叶，复制本我还没找到合适的渠道，但大致内容，拍卖场的宣传册已经写出。而右边的图片，则是在通古斯爆炸坑中找到的神秘物品。”
　　谢鹏海眼中都冒出不可思议：“通古斯大爆炸？阿萨神族的标志出现在哪儿，那岂不是说明那未解爆炸之谜……”
　　直到今天，对于通古斯大爆炸原因的解释，一直都是众说纷纭，但如果牵涉到那些堪称神明的超凡存在，那么一切都说得通了。
　　“这完全印证了我们的猜想，里世界超凡，并非突然在如今扎堆冒出，而是一直存在于历史上，只是绝大多数世人都无法窥破文字记载身后的隐秘。”
　　李兰兰倒是略感兴奋。
　　“虽然这也是很重要的发现，但我想说的重点不是这个。”杰罗姆说着，往下翻页，出现了关于《光明的骑士》内容简介。
　　“圣盾？”
　　海豚小姐皱起眉头：“这个组织的标志，和雷神之锤上的图案完全一致，可他们却并未自称阿萨神族。”
　　“而且，他们居然还在吸纳品性良好的普通人，传授其超凡力量，以此消除游荡在世间的邪恶。这究竟是怎么回事？让我想想。”
　　也许是心跳的加剧牵动了伤口，她忽然面露痛容，轻轻按住左肋。但即便如此，其思维依旧在飞转。
　　“诸神黄昏之后，众神一方有幸存者，这是资料所说，那会不会另一方也同样如此？”
　　“或许，他们之间的战争并未真正结束，而这个名为‘圣盾’的组织，就是他们主导建立，用来与敌方残存势力作战。”
　　闻言，李兰兰却立马道：“不，你这样的说法有着致命漏洞。”
　　“从0号分享的资料来看，镁洲羽蛇神的存在确凿无误，其历史远比北欧神话流传时间还长。以此可以推知，其他地区神话中的神明也应该存在。”
　　“既然如此，隶属于阿萨神族的组织，怎么可能在唐朝和中讶地区活动？这是视真清神教以及炎国神仙如无物吗？”
　　毕竟是讨论，李兰兰也没有恶意，所以海豚小姐并未生气，只是道：“那应该怎么解释两者使用同样的标志这事？”
　　“各位！”
　　低头沉思的谢鹏海突然举起手，面上满是意识到什么的震惊：“我们一直以来都忽略了一件事。”
　　“从讶洲到欧罗巴，从北镁到南镁，既然各地区都存在自己的神明，那为什么这些体系相差如此之大的存在，却都不约而同的选择了隐匿行事，让自己从凡人的视野中消失？”
　　“如果说畏惧凡人的科技，那简直就是个笑话，超凡存在的战力都多强，你我都很清楚。”
　　“看看那些资料，无论是在哪个地区出现的超凡事件，斩除不稳定源头的里世界存在，似乎都在遵守同一套规则.. 0这像什么？”
　　谢鹏海眼中绽出惊人的神采，环顾四周，看到自己想说的答案，已经在众人面上呼之欲出。
　　“像同一个组织！”
　　杰罗姆说着站起身，两手撑着桌面，神色前所未有的严肃：“这就是我想说的，但我始终不能肯定，因为这猜测太过庞大。”
　　他在平板上划过，投影屏幕上出现了窗岩市事件截图，上面是穿着黑袍之人，与飞龙骑士在地上会面的情景。
　　“我之前一直不明白，为什么米国拥有羽蛇神祭司，却还能跟带有阿萨神族标志的超凡存在保持联系。”
　　“我甚至还曾猜测，这或许是因为米国在镁洲土地上，主体人种却是盎格鲁萨克逊人。”
　　“但后来我想到，假如全蓝星的神话、超凡，在本质上都是一体的，那么整件事就都能解释得通了。”
　　“而如果这样囊括蓝星各地区神话超凡的共同体真实存在，那么它必然不会叫阿萨神族、天庭众神、法老神等等，它应该叫做……”
　　杰罗姆望向飞龙骑士掌心模糊的标志，目光中炙热，也有震撼，然后徐徐道出了那两个字：
　　“圣盾！”
　　在场所有人的胸膛起伏都变得剧烈，他们隐隐意识到，比以往资料中窥见的一角，还要更为深邃庞大的真相，正在一点点的揭开它神秘的面纱。
　　“如果这样说，那么也许我们应该再大胆一点。”海豚小姐看着众人，面容带着极力压制的亢奋。
　　“我真的想象不出，这些神话超凡有什么必要的原因联合。”
　　“但是，如果不是各地区神话超凡组成了共同体圣盾，而是圣盾发源出他们，那么整个逻辑就会变得非常顺畅。”
　　“这个古老的超凡组织，他们分布蓝星各地，他们掌握古人眼中不可思议的力量，他们被当做神明顶礼膜拜。”
　　“而让神话流传的源头，也许是如同我们这样，偶然看到该组织超凡存在的普通人，也可能是其组织成员传出的只言片语。”
　　“这些5.3内容历经岁月演化，最终，就变成了现在的模样！”
　　神话和宗教是人类传统文化当中，非常非常重要的组成部分，甚至塑造出了不同的意识形态。
　　而如果此刻的猜测为真，圣盾的确是蓝星所有神话的起源，那么在某种程度上来说，这个神秘莫测的组织的影响，已经融入了人类社会的方方面面。
　　人们看不见它，但到处都是它！
　　众人几乎震撼失语，好半响后，李兰兰才喃喃道：“我们之前竟然还自诩窥秘者，现在看来，我们知道的那些只不过是些皮毛。”
　　“不，甚至连皮毛都算不上。”谢鹏海道。
　　“严格来说，我们之前所谓的‘知道’，不过从外部观察客观事实，再结合自身推测，所得到的关于真实事件的假象，都不过是我们的想当然。”
　　就在众人久久无法平静之时，杰罗姆的手机忽然响了。
　　后者接通。
　　“老板，出事了！我把视频连接发给你！”
　　杰罗姆点开通讯软件上的链接，转入油管某个视频页面，然后，他的面色就一点点变得难看。
　　他猛地放下手机看着众人，吼道：“走！马上逃离这儿，官方很快就要追查过来了！”
　　…….

第282章

　　高卢国，巴璃，特研部总部。
　　平滑如镜的地板倒映出行色匆匆的二人。
　　“对于米国抛出的橄榄枝，我的意见是，先不要同意，但也不要拒绝。”安布鲁瓦兹一边在长廊中快步前行，一边吩咐身旁下属。
　　众多西装革履的公职人员，宛如水流般从他两边淌过。
　　“炎国已经走在我们所有人前面，不但率先与圣盾建立稳定联系与合作，还出台了最为全面的对异方案，包括新型武器的批量生产。”
　　“现阶段与米国走得一块儿不是好主意，但是又不能对其置之不理，毕竟他们最近也出现了超凡者，虽然和印安人有关，但也是实打实的超凡力量。”
　　“熊国因为和炎国走得近，还能签订协议，换到分量不低的超凡援助，但我们却不能这么做，否则本就脆弱的平衡将会被彻底打破，到时候就真是炎国一家独大了。”
　　“不过说到底，终归还是因为我们没有可以动用的超凡力量，所以才会如此被动。在这个三角结构中，我们已经远远落后其余两方。”
　　“上头已经连续轰炸我将近一周了，要求我们必须尽快找到突破口，否则对于当前的国际地位，还是未来关乎存亡的战争，都非常非常不利。”
　　“你们那边最近有什么进展吗？”
　　下属面色艰难的摇了摇头，看到安布鲁瓦兹本就黝黑的面色，因为自己的回答而再度变黑几分，连忙解释道：
　　“我们现在唯一能找到既属于我们，又可以和圣盾能扯上关系的，就只有《光明的骑士》作者马修的后人。”
　　“但您也知道，杜波依斯家地位并不低。”
　　“此外，那位到现在还活着的老家主也非常狡猾，从不来硬的，全是柔滑招数，却一直不曾松口，让我们很难有所进展。”
　　“我甚至怀疑，虽然他们是马修的后人，但恐怕真的已经失去和圣盾的联系方式。”
　　“而且通过对其家族成员品性的调查，我不认为圣盾会接与这样的他们保持联络。20”
　　“再有就是有关神话的文物，虽然这段时间找到了许多古物，但经专家验证后，发现其历史顶多只有七八百年。”
　　“最离谱的是，博物馆中居然还有假货，并且不是因为被人偷偷换了，而是最初就是假的。”
　　下属亲眼看到，安布鲁瓦兹面庞的肌肉，因为咬住咬牙关而鼓了鼓，显然心情很不好。
　　“嗒、嗒、嗒……”
　　急促的脚步声从身后传来，常年在作战部队养成的习惯，让安布鲁瓦兹的右手下意识伸到后腰处。
　　“部长，冰火岛出事了，这是当地摄影师拍到的视频，目前已经被传到了互联网上。”
　　赶来之人冲到他身边，一边喘着气解释，一边将手里的平板递了过去，道：
　　“网络舆情监控部门那边，在第一时间就已经屏蔽了视频，但已经有超过千人观看，好在他们没有下载的习惯，所以传播链已经被打断。”
　　安布鲁瓦兹接过平板。
　　他看着二十多秒的视频中，那在火山岩浆和黑烟中显现的火焰巨人，目光便一点点凝住，而等听到那声“海姆达尔”后，瞳孔更是为之一缩。
　　“目前我们已经派遣相关力量，前往冰火岛寻找线索，同时动用侦察卫星，密切监视任何异常状况。”
　　下属嘴里的话如同连珠炮一般：
　　“不过因为是从互联网上得知此消息，所以不止我们知道了这件事，不列颠和汉斯国应该都知道了。”
　　安布鲁瓦兹把平板递还给他，严肃的道：“不用理会他们，具体情况上面会协调。更重要的是，让相关人员弄清楚那句‘海姆达尔’究竟是什么意思。”
　　说到这儿，他眼睛焦距拉远，目光看向长廊末端：“如果是我想的那意思，那么事态恐怕就麻烦了。”
　　“是，部长。”
　　……
　　冰火岛，雷克雅内斯半岛。
　　安布鲁瓦兹不待直升机完全停稳，就身形矫健的踩到地上，他环顾眼前建筑齐备，但却没有半个施工人员的场地，眼睛略微压合。
　　“你们是怎么找到这儿的？”他问道。
　　他身后的下属对视一眼，左边那人上前一步道：
　　“部长，事实上不是我们发现的，而是弄出这一切的人，自己把相关资料传到了官方邮箱，过了几次手后才到我们这儿。”
　　说着，那人递上来一份文件资料，看到上司动手翻阅，又补充道：
　　“我们到这儿后检查过了，其中某个厂房盖住的裂痕，有被回填的迹象，这表明，他们最初是想竭力掩盖着一切，但最后不知为什么放弃了。”
　　安布鲁瓦兹大致看完资料，笑了笑：
　　“很聪明的做法。他们之前的所作所为并非天衣无缝，那渔民打捞到巨型骸骨的事，小城里很多人都知道，并且还看到了。”
　　“冰火岛总共才多少人？三十多万而已。”
　　“这件事引起几国注意，被查出是迟早的事。他与其徒劳掩盖，还不如表现得好一些，以此成为典型和模范，让我们放弃对其穷追不舍。”
　　“而且他还做了两手准备，这些资料故意拖了几天才发给我们，就是为了给自己预留足够的时间。”
　　“以其表现出的财力，现在恐怕已经带着足够的钱销声匿迹，躲到了足够安全的地方。”
　　“炎国有句话，叫做‘踏破铁无觅处，得来全不费工夫’。我们苦苦寻找如此之久而不得的事物，居然会以这样的方式，突然出现在我们眼中。”
　　“这当然值得兴奋，不过……”
　　他的面容变得有些凝重：
　　“如果资料属实，那么情况其实相当麻烦。复活的火巨人……天知道还有多少这样的存在，而且，我们的现役主战装备在里面根本用不了。”
　　“不过，比起可能的收益，这些危险都值得。”
　　这时，旁边的下属提醒道：“部长，杜波依斯先生来了。另外，刚刚得到消息，不列颠和汉斯国的人也马上要到了。”
　　临走时的杰罗姆，可并非只将资料发给了高卢，而是欧罗巴的三只领头羊都发了，这样才更稳妥，也更能保证自身利益。
　　安布鲁瓦兹回过身，恰看到艾伯特正从车上下来。
　　前者作为特研部主将，显然不能冒险到地底世界，而艾伯特是他的得力助手，同时职位能力也够，正是担任领队的好人选。
　　而且，其中还有个比较微妙的原因，就是他姓杜波依斯。
　　哪怕是安布鲁瓦兹，虽然知道有些不切实际，但心里依旧期待着自己这位得理干将，能给自己带来一些“惊喜”。
　　事实上，如果现在艾伯特表明圣盾成员身份，他不但不会受到高卢猜忌，反而还会还会一路飙升。
　　当然，实际职位肯定就不能再碰了。
　　……
　　“哐哐……”
　　依旧是那台简易缆车，在金属声中下降。
　　高卢、不列颠，以及汉斯三国组成的联合探索小队，正穿着更为轻便的防护服，站在只焊了几根防护栏的车厢中，徐徐想幽邃地底而去。
　　他们拿着看似大号手电，但实际是特制燃油灯的装备，照射着这宽阔空间中，庞大到震撼人心的巨蛇骸骨。
　　“我做梦都没想到，我居然能亲眼看到，北欧神话中尘世巨蟒的骸骨。老实说，它真是大到超出想象。”队伍中，不列颠领队道。
　　“这世界真是变得愈来愈陌生。”汉斯领队接了话。
　　三位领队中，只有艾伯特在黑暗里皱着眉头。
　　他早在抵达建筑工地的那一刻，就“闻”到了淤底令人作呕的气息，而现在随着缆车下降，那气息也愈来愈浓烈，几乎让他灵力本能变得警惕。
　　“诸位，闭眼吧，根据那帮跑路之人的资料，那段诡异的区域很快就要到了。”艾伯特沉着的道。
　　当诡异的低语和触感在其余人脑中浮现时，艾伯特却是清晰的察觉到，浓郁的淤底邪力正弥漫在周围。
　　其虽然因为失去主导者意识，以及其他未知的作用，而变得污染性没那么高，但依旧有几率侵入人体，然后徐徐发挥效果。
　　艾伯特心里有些担忧，他不知道之前那些下来过的人中，是否有人已经在悄无声息里中招，变成了尚处于潜伏期的淤底感染者。
　　“这件事后，必须得想办法，让部里尽力追查那帮人的下落，否则放任不管也太过危险。”他心头自语。
　　“要着实不行，那就向组织汇报。”
　　思索之间，缆车在轻微的震动中落地。
　　众人走出车厢，手里燃油灯聚合后如手电般的光束，便在黑暗当中肆意照射。哪怕已经翻过资料，可当亲临这地底下的庞大空间，依旧让他们震撼不已。
　　“这就是……阿斯加德？”汉斯领队喃喃自语。
　　汉斯国到底是轴心国主导者，战后遭到了阉割，所以虽然现在经济和工业强大，但碰到真正的世界大事时，能充当欧罗巴代表的还是高卢国。
　　到如今，该国虽然也处理了一些国内的超凡事件，但经验、认知和行为，还没上升到蓝星五大那样的层面。
　　其对于圣盾的了解，还是花费不小的代价，从高卢和不列颠哪儿拿到的零碎资料。
　　这次要不是杰罗姆玩了手花样，甚至都轮不到汉斯国参与此事。
　　“根据两部《埃达》记载，黄昏之战后，焦黑的地面摇晃着沉入奔腾的海底，触目所及只有滔天巨浪。”
　　“而根据刚才下降的方向和深度判断，这处地下空间的位置，的确是在海底之下。”
　　“这说明，当初真的有人，看见了这场惊天动地的战争，并口口相传，直到汇集成诗文。”
　　不列颠领队道。
　　“虽然眼前的一切已经足够震撼，但总觉得，这和想象中的神域有所差别。”队伍里有人道。
　　“但这才是事实。而且它已经变成战后废墟，失去了所有摄人心魄的光彩。”
　　艾伯特凭借超凡目力眺望远方，哪怕他自身就是圣盾成员，可当身处这“神战”遗迹，仍不免有种奇异的心情。
　　“而且，很早以前就有学者指出，真正的阿斯加德，很可能是座在当时非常著名的城堡。”
　　“那帮人留下的资料显示，这片地下空间大致分为四片区域：石刺之林，黑渊和彩虹桥，血管藤蔓和模糊密林，以及后方看不清的180破损建筑。”
　　“那篇破损建筑，很有可能就是学者们推测的城堡。”
　　仅仅只是感慨讨论了几句，联合探索队就抓紧时间前行，而且心里隐隐有些担忧，怕这儿有价值的物品，都被之前那帮人洗劫一空。
　　他们穿过石林，踏上大桥，近距离看到了尘世巨蟒破碎的头颅上，那柄已经被腐蚀到残缺不堪的巨锤。
　　“相传，雷神托尔与尘世巨蟒在厮杀中双双殒命，这应该就是雷神之锤妙尔尼尔。但看样子，其可能是在当时，就被尘世巨蟒的毒液腐蚀，以至于成了这副模样。”
　　“我也认同，不过无论如何，它都有极高的研究价值，我们必须得把他弄回去。”
　　“唯一的难点是，它看着恐怕得有上千吨，相当于十几辆主战坦克的全重，任务相当艰巨。”
　　艾伯特听着他们的讨论，深沉的凝视着这残缺不堪的巨锤上，那光彩未曾褪色的圣盾标志。
　　他仿佛看到，作为雷神原型的圣盾先贤，拼着最后一口气，掷出伴随自己征战多年的兵器，让同为强弩之末的巨蛇殒命。
　　哪怕在感知中，这柄巨锤已经完全变成了普通的合金铁块，艾伯特也依稀能察觉到，那留存在紊乱电磁场中永不后退的悲壮。
　　是的，这儿的确曾经历了一场血战，但不是因为什么狗屁的诸神黄昏，而是无数圣盾成员，为了守护人类而与异界怪物誓死决战。
　　听着旁边的人，喋喋不休的讨论着所谓的“价值”，艾伯特只觉格外的烦躁。
　　终于，他们的注意力转到圣盾标志上。
　　“看来，圣盾是蓝星所有神话起源的观点，再一次得到了印证。”不列颠领队颇为感慨的道。
　　这时，已经有队员沿着塌陷的巨蛇颅骨，一点点爬到雷神之锤附近，准备用简单的工具测量数据。
　　艾伯特心头忽然升起异样之感，然而，他还没来得及出声，感知当中明明已经变成普通合金的巨锤，却突然迸出一丝微弱的电光。
　　测量人员立马吓得僵住。
　　艾伯特敏锐的意识到，随着那道电光的出现，空气中无处不在的紊乱磁场，立马发生了微妙的变化。
　　“你们看上边！”
　　有人陡然惊呼。
　　所有人仰头看去，只见翻滚不定的血雾，好似莫名变成了投影的幕布，一些闪烁不定的画面在其表面徐徐浮现……
　　……
　　ps：抱歉大大们，看了评论，回头看最近几天这些章节，节奏确实有些拖了，我也在思考评论区里坏人与超凡的问题，这个事件我尽快收尾。.

第283章

　　此刻的血雾就像信号不稳定的老式电视机，在正常画面与斑驳的条纹间闪烁切换。
　　众人带着错愕仔细辨认。
　　茫茫海域中，破裂的岛屿孤独漂浮其中。
　　而在岛屿海岸边，七色虹桥连接着海面上满是尖刺石林的平台，光华时明时暗，似乎随时会熄灭。
　　无数的尸体遍布在彩虹桥两侧，有余火未熄的恶魔状生物，有冰霜蔓延的高大巨人，有那脑袋无力搭在桥面的惊人巨蛇。
　　当然，还有如正常人大小，所穿铠甲印有圣盾标志的尸骸。
　　无数恐怖的力量在此倾斜，将原本奇异的梦幻之地，变成了血液流淌的灰黑焦土。
　　“这是……诸神黄昏后的景象！”
　　“可这为什么会出现当时的情景，故意还是巧合？”
　　有人脱口道。
　　艾伯特低头看了眼电光闪烁的巨锤，又仰望上空血雾呈现出的画面，认真的道：
　　“故意还是巧合我们已经无从得知，但我唯一可以肯定的是，电磁本身就是有效的信息载体。”
　　“过去蓝星某些地方，就因为奇特的地形和电磁场，形成了天然留影机，当被一定条件的触发，就会播放过去的画面。”
　　“而且现在的重点是这画面上的内容，其余都是旁枝末节，都记下来，也许会有大用。”
　　众人连忙认真观看。
　　画面上，惨烈的战场废墟，本就笼罩在阴惨惨的氛围中，而在萦绕其中的诡异力量作用下，遍地的血液和尸骸更是逐渐探出密密麻麻的肉芽，以及粗壮滑腻的触手。
　　“污染！”
　　这熟悉的一幕，让汉斯国领队瞳孔一缩。
　　在目前汉斯国处置过的所有超凡事件中，让官方损失最为严重的，不是什么刀枪不入身形庞大的怪物，而是防不胜防的邪异。
　　当初的记忆在他脑中闪回：
　　死去队员一点点站起，其裂开的嘴巴中，触手互相交缠着探出；邪异的力量变成了世间最优美的天籁之声，让人不自觉沉迷其中……
　　哪怕他现在仅仅只是回想，都为之惊出了一身冷汗。
　　而当初造成数十人死亡丧生的，不过是截断裂的触手，而此刻出现在画面中的邪异，可是能污染诸多被尊奉为神灵的超凡。
　　连他都能想象到，这股邪力要是成功，那将会是多么恐怖的灾难。
　　就在这时――
　　“吼！！！”
　　就像是录音机卡带，震耳欲聋但却断断续续的咆哮，突然在空旷庞大的地下空间回荡。
　　这骤然冒出的响声，让探索队除了艾伯特外，其余全神贯注的众人皆是吓了一跳。
　　他们下意识警惕四周，可很快发现并未出现什么变故，于是，这才意识到，刚才的吼声也是古代留存信息的一部分。
　　艾伯特看到，画面中，一头庞大的黑龙带着诸多鳞片脱落、血肉模糊的条状伤痕，从地底竭力钻出。
　　这不是作为亚龙种的双足飞龙，而是真正双翼四足的巨龙，在西方传统文化中神灵级的存在。
　　所有人心里都不约而同的冒出了k的名字――尼德霍格！
　　然而，这条传说中通过啃噬世界树根部，推动诸神黄昏来临的存在，却看着已成定居的战场，带着满身伤痕，在被血气染红的天空下仰天嘶号。
　　哪怕是断断续续的“录音”，都无法阻止那股直入肺腑的凄凉和悲切，其中强烈的感染力甚至让艾伯特想起那些牺牲的战友，嗓子就像被什么堵住。
　　“k在……悲伤～〃？”
　　有人茫然，有人迷惑。
　　在神话传说中，黑龙尼德霍格虽然算不上诸神的对手，但也绝对不是什么正面角色，可k为什么会如此悲鸣？
　　除非……
　　有些人猜想到什么，眼睛瞪大些许。
　　悲鸣后的黑龙尼德霍格，看着已经在邪力污染下腐化异变战场体，俯下头，轻轻触碰某具圣盾成员的尸体，然后小心的蹭了蹭。
　　像是在撒娇，又像是在道别。
　　在这一刻，所有人都在恍惚间，看到了一幅幅画面：
　　从蛋壳中钻出，随着第一缕光线映入眼中的，便是好奇围观的一张张面庞。
　　他们或眯眼睛大笑，或被萌住的满脸惊喜，还有人试图递过一块烤熟的肉。
　　仅仅巴掌大小，圆头圆脑，全身肉呼呼的黑色小龙，睁着纯净的大眼睛，歪着脑袋好奇的打量着这些人。
　　最终，它探头朝烤肉嗅了嗅，那浓郁的香气，让它眼睛瞪得更为滚圆，咧开嘴，露出其中四颗可爱的小尖牙……
　　“唰……”
　　一头比成人还大的黑影掠过，将几个刚刚作战归来，尚还穿着铠甲的男子扑倒在草地上，耷拉出大舌头去舔他们的脸。
　　“哈哈哈……别闹别闹。”
　　“你快去舔他呀，别来动我，别别别！”
　　旁边拿着烤肉的救星走过来，朝着长到比人还大的黑龙，出声呼唤道：“嘿嘿，四颗牙，当当当！看我拿了什么？”
　　黑龙立马像人一样依靠两条后腿立起，任由宽大的翅膀在身后垂落，嗅了嗅空气中的香味，眼睛一亮的它立马转过头来。
　　结果，那拖在地上的大尾巴，无意间把草地上的几个铠甲战士，像扫地一样给直接扫出十来米远。
　　“四牙仔！你这是见了吃的脑袋就不好使了？能不能注意点自己的大尾巴？”
　　闻言，刚把大块烤肉咬在嘴里的黑龙，立时矮头一愣，徐徐转过身去，看到几个人冲过来，连忙蹬地飞扑蹿上天空……
　　明月高挂，海涛拍岸。
　　愈发庞大的黑龙坐在海边岩石上，在银色月辉中委屈的低着脑袋，两只大手无力的垂在圆滚滚的肚子前。
　　“别伤心了四牙仔，你虽然的确是从异界掉过来，但这不代表你就和那些坏家伙是一伙儿的！”
　　有人一边说着，一边从它身后黑暗中走出，陪着坐到它旁边，看着明月反射着微光的无垠海面。
　　“你是我们所有人想尽方法从蛋里孵出的，你都不知道，当初我们是什么歪招都用遍了。”
　　“你肯定想不到，现在一脸严肃的海姆达尔，为了看看这颗奇怪的蛋究竟会冒出什么样的家伙来，还亲自模仿老母鸡……不对，是老母龙，抱着你缩在被褥里。”
　　这人露出好笑又缅怀的面容，抬手摸着黑龙打理得非常油亮的鳞片，哄着这个虽然才几岁，但坐着已经十多米高的大宝宝。
　　眼看着黑龙的脑袋逐渐抬起，他忽然有些沉默，在唯有海浪的静谧氛围中，眺望皎洁圆盘许久，才带着平和的微笑道：
　　“四牙仔，你知道吗？你其实是特殊的。”
　　黑龙好奇的转过头来。
　　这人也同时扭过头来，露出另被眼罩遮住的右眼，格外认真的道：“如果有一天，我们会变成新的怪物，那请你一定要阻止那一切发生。”
　　看到黑龙疑惑的目光，这人继续笑了笑，略微仰趟在身后的石块上，任由凉爽的海风吹拂着自身，而明月在其视野中飞快扩大……
　　“四颗牙，你去右边帮助他们！”
　　举起盾牌砸倒模样狰狞的怪物，穿着铠甲的男子喊道。
　　下一秒，一头庞大的黑龙便从其头顶掠过，带起飞沙走石的狂风，随即张嘴喷出地狱般黯淡的吐息，将右侧怪物覆压其中。
　　紧接着，黑龙迅猛拔升冲入云层，片刻后，只听一道凄厉的嘶鸣，很快就有被撕成两段的怪物砸破云雾落下。
　　一幅幅的画面涌过，可最终，所有记忆都只剩下眼前这毫无生气，并且在污染中畸变的尸体。
　　“吼……”
　　血雾画面中的黑龙再度嘶吼，带着无限的挣扎和悲伤，一点一点将战场上所有被污染的血肉，吞入腹中。
　　探索队所有人在此刻死寂无声。
　　他们呆呆的看着画面上，那头黑龙为了曾经的嘱托，为了不让恐怖的邪异扩散，含着热泪，在一道又一道的泣血悲鸣当中，将自己的战友、亲人吞下。
　　这群旁观者，仅仅只是搁着数千年的时光，都清晰的感到那撕心裂肺的悲痛。他们真的无法想象，这被误解了两千多年的黑龙，在当时是何等难过。
　　队伍中的某位女队员，此刻已经泪光闪动，连忙抬手隔着面罩捂住自己的嘴。
　　其余人则一点点捏攥紧了手，哪怕指甲已经潜得生疼，也好似察觉不到。
　　当因为纳入太多邪力，躯干绽出一道道飞快扩大的裂痕的黑龙，拼着最后一分力量将战场沉入海底，然后跌跌撞撞的振翅飞入血色云空当中，孤独的背影逐渐消失在画面里。
　　终于有人带着无比复杂的情绪，似叹息般重新低念出k的名字：
　　“¨．圣盾黑龙……尼德霍格……”
　　等到战场沉入海底深处，浩瀚的海水淹没了悲壮的痕迹，永恒不变的风声呼啸在海天之间，所有惊心动魄的故事，就化为了历史的尘埃。
　　而那些纵横交错的裂缝，也成为了所谓自然的鬼斧神工，以及地壳板块运动的记录。
　　前所未有的空荡弥漫在众人心头。
　　刚才那些记忆和画面带来的影响太大，以至于好半响过去，他们都还沉浸在阴郁当中。
　　不知过去多久，终于，有人率先打破沉寂：“刚才那蒙着右眼的男性，应该就是传说中的奥丁大神吧？”
　　作为圣盾成员，艾伯特的共鸣的比在场任何人都要重，如果不是超凡之力在身，他恐怕都已经压不下激荡的情绪。
　　他这会儿听闻此言，也转移自身注意力般道：“除了k，我想不出还能有谁。”
　　在场众人几乎都以为记录将会就此结束，可血雾上的内容却陡然转变，变成战场沉入海底后的画面，而且……
　　“等等，记录里有什么存在活了！”
　　骇然的惊呼，让其余人心头一凛，连忙望去。
　　果然，只见留存的影像里，那片看不清的黑暗废墟中，竟然有无比庞大、但却摇曳不定宛如水中倒影的轮廓，一点一点升起。
　　无形的力量扩散而开，画面的闪动立马变得剧烈。
　　原本已经化为焦土的阿斯加德，竟然飞快长出了密林和藤蔓，连已经熄灭的彩虹桥上，都冒出密密麻麻 如肉虫的苔藓。
　　众人皆感胆寒。
　　在这等级别的战场上，在被邪异力量污染的地方复活的，那会是何等恐怖的存在？
　　而且，如果当初这样的存在悄悄在此诞生，并跑出去潜伏在蓝星的某个角落，阴冷的窥视着人类和圣盾……想想就让人不寒而栗。
　　可让他们没想到的是，闪烁的画面骤然变得稳定。
　　很快，四道色泽各异的流光，便视海水和岩顶如无物，携带雷霆万钧之势飞来，直接钉在那倒影般的轮廓上。
　　画面瞬息化为炙白，等到光芒消失，血雾也恢复了原本的模样，再没有什么留存的影像狐。
　　探索队众人面面相觑。
　　“刚才那最后的内容，究竟是怎么回事？”
　　……
　　ps:感谢大大们的评论，都是花了很多时间写得长评，在下很感动，也很庆幸能看到大家能为书里的内容，和和气气的讨论。
　　大家的意思我都明白，主要问题其实出在“副本和收获”上，我试图把窥秘者联盟作为官方的引子，却没考虑到其中蕴含的矛盾。
　　我当前首要任务肯定是保持书不崩，然后思考怎么处理。
　　但我想说的是，其实开书以来，主角都并非绝对的好人，而只是相对的好人，因为我着实想象不到绝对的好人是什么样。
　　好人和坏人如果深入去说，已经是哲学范畴都没能定论的话题，我还没有自大到觉得能在书里回答这个问题，因此，有些小小的bug可能在所难免。
　　再次感谢各位书友大大！.

第284章

　　当众人满腹疑惑之时，某个队员却惊讶的发现，手里磁场计的屏幕竟然在逐渐亮起，并且显示出清晰的读数。
　　“嗒……嗒……”
　　类似盖革计数器的响声传出，立时吸引了众人的目光，但很快他们就发现，放在耳边的无线电耳机，竟然也传出轻微的“呲呲”声。
　　“这儿紊乱电磁场的强度在减弱。”
　　看着磁场计飞快降低的数字，那队员连忙喊道。
　　屏幕上的数字飞快跳变，最终定格在0.55高斯。这已经是正常的地磁强度数据，如果不是存在有毒气体，众人甚至已经可以脱下防护服轻松活动。
　　其余人也不笨，很快想到其中关联：“这恐怕是因为刚才在血雾上重现的画面，已经耗光了这儿电磁场储存的能量。”
　　艾伯特赞同的点点头。
　　等到巨蛇头颅上的人员，再度小心翼翼的测量巨锤数据完，一行人便继续朝前走，很快就发现了绽放着冰蓝光泽的三角薄刃。
　　黑色密封手提箱被打开。
　　“小心。”
　　在提醒声中，队员用工具夹起三角薄刃，小心的用样品袋封装，最后放入密封手提箱中。
　　“咔！”
　　清脆的机械卡扣声中，复合材料加金属特制的箱子，立马严丝合缝的闭拢。
　　这么快就找到一件明显保留着超凡之力的物品，众人心情都有些振奋，哪怕其余两家的人，隐隐将提箱子的高卢人卡在中间，也并未将此冲淡多少。
　　而过了桥之后，得益于火巨人复活和动武，整个藤蔓区已经被烧出了几条弯弯曲曲的路，众人走在其中，也发现了那些新鲜的灼烧痕迹。
　　“这应该就是资料中所说，火焰巨人复活的地方。”汉斯国领队道。
　　“那帮人推测这枚三角薄刃，很可能是海姆达尔的武器，布尔特钢的剑尖碎片。不知道其余部分是否也在这片区域。”
　　某个不列颠人环顾四周，面容有些振奋。
　　这样的情况也在所难免。
　　布尔特钢可是有名有姓的神器，就算是已经具备超凡力量的炎国和米国来了，也绝对会心动不已，更别说眼巴巴望着超凡这么久而不得的欧罗巴。
　　艾伯特提醒道：“或许有，但打扫不是我们的任务。987”
　　“现在紊乱的电磁场已经消失，后续随时可以派更多人下来检索，比我们这几个人的效率高多了。我们当前的任务，是尽可能往深处去，看看其中到底有什么。”
　　于是，一群人继续前行。
　　密林的模样终于在眼中愈来愈清晰，原来，这些树木竟然呈现出血肉的质感，叶片更是宛如切薄的肺叶，上面满是密密麻麻的血管。
　　而主干上面的沟壑条纹，恰好构成了一张张笑脸，嘴巴咧得很大，似乎笑得很开心。
　　但是，笑脸的其余部分却或为冷漠，或为痛苦，矛盾的表情被胡乱的拼凑在一块儿，带给人强烈的诡异感。
　　探索队众人只觉心头恶寒，走在其中，简直像是走在某个屠宰场，到处都是挂着的血肉、脑袋和脏器。
　　更让人头发发麻的是，随着众人的行走，那诡异笑脸的目光，竟似在跟随他们移动。
　　此刻的切身经历，让他们对于刚才的影像中，那徐徐立起轮廓的邪异程度，有了愈发清晰的认识。
　　“靠拢一点，随时注意自己周围之人的情况，不要分散了。”艾伯特警惕的道。
　　别说普通人了，这地方连他都有些看不懂。
　　之前，他明明感知到那巨锤已经变成普通合金，可是，其却能骤然迸出电光，从而牵动电磁场播放过去的影像。
　　而在这儿，艾伯特同样没察觉到邪力或者灵力波动，可周围却总有股说不上来的异常。
　　众人连忙靠拢，心都绷得有些紧。
　　走了快有五六分钟，他们依旧没有看到建筑废墟，俗话说望山跑死马，大概就是这样。但与此同时，众人也为这地下空间的庞大暗自心惊。
　　“前面有光！”
　　探索队心头陡然一振。
　　艾伯特察觉到了纯净的灵力波动，这让他心里多少松了口气，不是什么未知的邪物就好，否则，要想救下众人，他就必须得暴露超凡能力。
　　穿过高墙也似的血肉树林，前面出现了大片空地，血肉树木仿佛受到什么力量的压制，无法在此生长。
　　众人的目光移向中心。
　　只见空地中间，一把同样绽放着冰蓝光辉的长剑，正插在地面石头当中，而在剑从上，更是 有着和三角薄刃如出一辙的复杂文字。
　　“布尔特钢！”
　　“奥丁之火！”
　　两声内容不同，但却指代同一物品的话音，霎时间冒出。
　　不列颠和汉斯国的领队，皆是惊喜的看向艾伯特，他们刚才还想在藤蔓区域寻找碎片，幸亏听了后者的话没这么干。
　　否则，就凭他们这几个人，面对藤蔓区域那么大，行动如此困难的地方，就算找到晚上都找不完，白白浪费时间。
　　艾伯特摸了摸鼻子，这还真是歪打正着。
　　因为之前拾取碎片时并未发生什么异常，所以这次队员们也稍稍放开了一些。而整个拔剑放入箱子的过程，也的确没发生别的事。
　　“不说别的，单单这柄剑，此行就堪称收获颇丰了！”不列颠领队喜形于色。
　　高卢没有超凡，他不列颠同样没有。
　　要是能够研究出动用这把剑的方法，不求发挥出全部的神器威力，哪怕只有一两成，那也是天大的收获。
　　严格意义上说，这其实是属于圣盾组织的超凡物品，不过怎么处理这个问题，那不是他们该考虑的事了，他们只负责把收获带回去。
　　“继续走吧。”
　　又行四五分钟，前方豁然开朗。
　　只见黯淡混黑的光线下，大片白色的残垣断壁正在死寂当中，高低不一的矗立在哪儿。
　　众人看不清细节，可单从错落有致的布局都能想象到，数千年前，这儿完整时该是何等优美的模样。
　　高低错落的白色建筑，喷洒水花的精致水池，彼此勾连的绿色植被，完全无愧于那古老年代里，平民眼中众神国度般的存在。
　　但现在，一切都归于黑暗，满是艺术感的建筑化为废墟。
　　十来道光束在黑暗中晃动，人们的目光随着光束挪移，试图寻找有用的信息和物品。
　　队伍里唯一的女队员手略微一抖，灯光打到了某处破坏相当严重的废墟角落，然后，其瞳孔便陡然一缩，惊恐的跄踉后退几步，撞到了身后的艾伯特。
　　“嗯？”后者扭过头，见她摔向地面，连忙出手扶住：“你怎么了？”
　　其余人也看过来。
　　女队员用发抖的手指向某处：“那边，活的……”
　　艾伯特眸色凝沉，心头升起警惕，他可是没察觉到周围有半分气息，但这人显然也不可能骗他。
　　其他人闻言，赶紧用灯光照过去，下一秒，周围便冒出一连串的吸气声。
　　艾伯特抬头望去，只见一头约莫十多米长的狼形身影，正趴伏在废墟当中，那对幽绿色的阴冷眼眸，还在灯光的照射下眨了眨。
　　“咕咚……”
　　有人下意识咽了口唾沫。
　　在封存数千年的战场遗迹中，竟然发现了还活着的存在，这如何不让他们胆战心惊。
　　而这时，其余队员手里摇晃的光束，恰好照出了巨狼其余部分。只见其庞大的四肢，竟然被分别被四把武器死死钉住。
　　这四把武器中，两把是枪，两把是权杖，而且风格相差很大，其中一把权杖能明显看出古哀及的风格。
　　“狼……巨狼……芬里尔？”见状，不列颠领队这才强压下心头震惊，试着道。
　　巨狼如未听见，眸光微转，直直的看向人群中的艾伯特。
　　这让后者心头立时一突，暗道糟糕，这疑似芬里尔的存在，恐怕看出自己是圣盾成员了。
　　“阿德尔帕……古鲁伦……马特离诺……”
　　一串绵长沙哑的嗓音从巨狼嘴里传来，带着垂死般的飘忽之感，涌入众人耳中。
　　其余人一脸茫然，完全听不懂这是什么意思，但艾伯特的手却暗自捏紧，因为他听明白了――
　　“镇压消磨神力两千年，我神格虽灭，意识将亡，但……淤底永存。”
　　神格？
　　艾伯特才刚刚注意到这个关键词，巨狼嗓子便忽然挤出满是威胁性的闷音，嘴角略微呲开，露出森白的尖牙，皮毛下强劲的肌腱随之鼓动。
　　“轰……”
　　整个地下空间立马震动，众人几乎站立不稳，顷刻间东倒西歪。
　　而艾伯特却如遭重击，眼睛却顷刻冒出血丝，整个脑袋好像被扎成了蜂窝。已经2级的他，只觉自己的意识，似乎被人刹那间砸成了碎片。
　　在巨狼发力的刹那，他原本空无一物的感知中，似乎突然有一枚核弹爆炸，又如同太阳凭空出现。前者甚至都还没有真正对他动手，就将其感知生生撑破。
　　“这将死的古代怪物，垂死之际想把我们拉走！”
　　前所未有的危机感在艾伯特心头炸开，但全身灵力却如同冻僵的冰块，任凭他如何催动都没有半分反应。
　　“吼……”
　　巨狼竭力嘶吼着，筋肉绷到了极致，无数触手从皮毛下探出，让其形象变得格外邪异。
　　而让所有人惊骇欲绝的是，它被死死钉在地面的肉掌，竟然在恐怖的巨力下扯断。
　　“呼……”
　　强风立马以巨狼为中心扩散而开，包括艾伯特在内的探索队众人，皆是被其吹开。
　　艾伯特残存的感知中，仅仅只有七八米高十几米长的巨狼，却如同发射的火箭飞快拔高，令其无可抑制的涌出微如蝼蚁之感。
　　他心头冒出浓烈的惊骇。
　　哪怕被古代圣盾先贤，镇压在此消磨了两千多年，踏入垂死之际，依旧拥有如此可怕的实力……这就是神级存在吗？
　　高大巨狼死死盯着众人，带着恐怖的气势一步一步的缓慢迈出。
　　其余普通人队员只觉空气都为之凝固，自身完全喘不上气来，脸在惊恐当中逐渐变得涨红。
　　但是，巨狼刚踏出第二步，它那只剩下一半的巨掌，就冒出微弱的红点。
　　它立马僵住了，然后徐徐低头看去。
　　没有火焰，但那红点却像纸张被炙烤时，向四周扩散的一圈燃线，所过之处尽皆化为黑色灰烬。
　　局势的骤变，让身众人透过氧气面罩惊愕的看到，那圈红线由下往上蔓延，巨狼便在其扩散中寸寸烬化。
　　巨狼不甘的张大巨口，但下一秒，那圈燃线就升过其头颅，只留下黑炭般凝固的“模型”。
　　众人呆呆凝视，试着站起。
　　一道微风不知从哪儿吹来，黑炭巨狼随风化作飞灰，其间还夹杂着仍未燃尽的星点之光，好似一群孤零零的萤火虫。
　　“呼……”
　　更大的风从身后吹过，让刚刚站起的众人跄踉前走，刚刚转过身，便看到铺天盖地的带火飞灰扑面而来，完全遮蔽了所有视野。
　　等到那些飞灰飘尽，火点暗去，整个地下空间又陷入了黯淡，可那原本的密林、藤蔓，全都消失不见。
　　如此虎头蛇尾的发展，让他们久久无法回神。
　　“这是不是……太巧合了，我们一来，他就这样了。”汉斯国颇感茫然的道。
　　不列颠领队摇了摇头：“你逻辑弄错了，这不是巧合，而是必然。”
　　“按这个情况看，它应该早就是强弩之末，而遗迹残留的力量恐怕也不多了，所以其才拼尽一切的试图挣脱。”
　　“刚才巨狼制造的地震你也看到了，而我怀疑，最近冰火岛数万次地震真正的原因，恐怕都是它。”
　　“这样的状况才引来了我们，而我们现在，不过是看到这状况的结局罢了。”
　　“不过，那四件封印物……”
　　他的话才刚说到这儿，钉在地面的四把武器忽然绽出毫光，而与此同时，上方也传来亮光。
　　众人这才发现，四把武器的上空竟然还有一枚旋转的珠子，只不过之前谁都没看见。
　　“对了！”有人想起什么：“你们还记得吗？之前的血雾上的影像中，最后时分，曾出现过四道从天而降的流光。”
　　“可这有五……”
　　反驳之人噎住。因为他想起神话记载当中，杀死巨狼的是奥丁大神的永恒之枪昆古尼尔，如果再加上四道流光，就恰好是五件物品。
　　其余人也意识到这点，只觉强烈的幸福感直冲头脑。
　　原本以为拿到布尔特钢就已经是天大的收获，可没想到，惊吓过后，竟然还有这等庞大的收获。
　　可让他们没想到的是，在五件物品互相呼应的毫光中，一道两三米宽的幽蓝光门却是在上空徐徐展开。
　　紧接着，五件物品便冲天而起，飞入光门消失无踪。
　　不列颠和汉斯国领队，皆是错愕的略张嘴巴，艾伯特却先是一愣，随即眸中闪过一丝不易察觉的喜色。
　　物品飞走后，幽蓝光门并未就此消失。
　　在众人紧张的注视中，一只庞大无比的眼睛，由下而上出现在光门的另一边，其仅仅只是个瞳孔，便将整个视野占据……
　　……
　　ps：大大们，又被关小黑屋了，我……现在真的是无话可说。
　　不行，明天等编辑大大上班后，我怎么都得找他说说，这么弄我还怎么写。.

第285章

　　艾伯特听到了众人清晰的吸气声。
　　这还仅仅只是个瞳孔，那么完整的眼睛该有多大，整体的躯干又有多大？
　　单凭脑子估算，众人都能想象到，这瞳孔的主人的庞大程度，绝对与尘世巨蟒不相上下，甚至还要超出。
　　更重要的是，如今的尘世巨蟒已经只剩下骸骨，再怎么样也不复活着时的压迫力，而此刻出现在光门后的巨物却明显活着。
　　在这只庞大瞳孔无言的注视下，所有人几乎都努力压住自己的喘气声。
　　这就是典型的叶公好龙。
　　他们知道北欧神话中的神族，其实就是古代圣盾成员，此刻五件物品突然回归的地方，大概率是现在的圣盾，而能出现在光门后的，当然也应该是圣盾成员。
　　欧罗巴一直心心念念和圣盾搭上关系，但此刻在这恐怖的气势下，却没有谁敢站出开口。
　　艾伯特当然也不能显得太突出，故作惊愕半响，刚迈出一步，张口欲言：“请等……”
　　然而其话还没说完，巨眼便眨了眨，像是看稀奇看够一般远离，然后，那大如山岳的龟形一角便出现在-众人眼中。
　　下一秒，那带着幽蓝亮边的光门，犹如被撑开的橡皮筋失去拉力，“嗖”地回弹，瞬息缩小消失，只留下十来个呐呐无言的人形轮廓，呆-立在昏暗当中。
　　……
　　重新化为山岳般大小的玄武雨冥，此刻正站在总部起伏不定的广阔草原上，看着那还没自己眼睛大的光门消失。
　　“幸好我反应快，把他当做普通人看待，压根不理会，不然就让他暴露了。”
　　它低头看着站在自身阴影中的张默，察觉到其灵力强度已经飞速拔高到与自己齐平的程度。
　　通过这么久的努力后，张默终于晋升2级后期，从而成功与玄武缔结魂魄，率先成为除会长和玄武外的首个3级成员。
　　“灵力变得完全不一样……这真的是彻底的质变。”
　　张默难免有些兴奋，将面前摊开的手捏紧，一道无形的力量便扩散开，将茂盛的草地压出螺旋痕迹。
　　紧接着，此处的植物便疯了般暴涨，原本只到脚踝处的嫩草鲜花，皆是飞快往上延伸，短短十几秒钟就盖过了一米七八的张默，化为大片青草的森林。
　　偏向能力――赋能强化。
　　张默会有这样的的灵力属性，也是出于自身思维信念的关系，简单来说，就是能给自身或者队友套增益buff。
　　这一点和玄武非常契合，正因如此，唐佑才会选择让玄武去当他的契约伙伴。要知道作为圣盾第二人的李然娜，其幻兽伙伴到现在都还是普通种。
　　张默仰头看着山一般立在眼前的大块头，真是愈看愈满意。
　　而玄武雨冥尽管对契约之事早有所知，可等亲眼看到这堪称开挂的提升，还是忍不住暗自心惊。
　　虽然现在圣盾成员的灵力等级普遍都不高，但是雨冥成为圣盾一员这么久，对于这些成员惊人的提升之速，它可是有所体会。
　　相比中庭万界灵力生物的修炼，这帮人就像是在开火箭，简直不讲道理。
　　按照这个效率，要不了多久，圣盾的整体实力，就会提升到相当可怕的地步。
　　不要以为3级4级在灵力宇宙是烂大街。
　　按照正常的修炼进度，以及灵力生物的陨落更迭，这一级别的存在放到灵力宇宙也是高手，而5级半神，那更是不出世的老怪物。
　　至于6级，单单看其“柱神”、“灵神”的称呼，就知道是什么地位，以及稀有程度。
　　而推动这一切的原因，雨冥作为过去的异界半神，现在圣盾的后来，比任何人都要看得清楚。
　　这完全在于那位神秘的会长，曾与淤底至高交手的存在。k几乎是在短时间内，从无到有重新建立圣盾。
　　思索至此，它忽然想起一事：“张默，你知道刚才飞到总部的那几件物品是什么吗？”
　　以它的感知，当然能察觉到，之前那五件物品很不一般，至少远远超出了它曾经差点搭上命，这才拿到手的柱神之基。
　　闻言，张默摇摇头：“组织的历史太过久远，又经历过多次沉寂与复苏，乃至青黄不接的势微，一部分资料因此丢失。”
　　“所以迄今为止，依旧有许多先贤留下的事物，隐藏在蓝星某些不为人知的角落。而在超凡土壤复苏的今天，那些事物重新‘活’过来，或被人撞见，或自己跑回来，都并非什么稀奇的事。”
　　“不过不用担心，那些超凡事物一旦复苏，基本都会被会长感应到，他对一切自由安排。”
　　玄武雨冥点点头。
　　由于它的完全形态过于庞大，所以哪怕是如此微小的举动，对于张默来说都带起了狂风。
　　他身边茂密的草叶森林，更是被吹得如同田野里的水稻，纷纷倒向同一方向。
　　雨冥虽然明面上没什么，但暗地里却隐隐有些心塞。
　　它当初作为半神，拼死拼活才拿到一件柱神之基，而圣盾仅仅是某个被遗忘的地方，就能冒出四五件同级别，乃至超出的物品。
　　“这就是底蕴呐……”雨冥暗自感慨。
　　作为较晚加入圣盾，并且原本还是异界生物的他，反而是所有成员里，对圣盾过往历史最深信不疑的存在。
　　而导致这一切的原因，恰恰是它的见多识广。
　　雨冥深刻的明白，世上并无一蹴而就之事，灵力修行更是如此。
　　如果没有足够的积累和通天的来历，想踏足神灵级，那简直就是个笑话，更别说更高的层次了。
　　会长这等存在，必然有惊人的来历才合理。
　　就在此时，五道流光飞入的主殿当中，忽然荡开一道深邃威严的气息，缭绕在悬浮山脉附近的白云都被其徐徐推散，露出了几只在云雾中玩耍的白鹤。
　　这股气息并不压抑，但却更为浩广、出尘和深远。
　　连玄武这样的3级存在，都在其影响下，恍惚听到了尘世大钟被撞响，余音回荡在滚滚红尘，又或千万人的吟唱和祈祷，在庄严的大殿里缭绕。
　　那仿佛来自是来自天庭的声音，厚重，威严，神圣！
　　这一刻，圣盾总部的时间仿佛被按下暂停键，无论何人，都仿佛化为雕塑，沉浸在无言的浩渺当中。
　　而在空旷的主殿内，唐佑的勉强正悬浮着比人还大，并且模样颇为奇异的物品，所有威严神圣的气息皆由其散发。
　　只见它内有一枚圆珠，外有一柄黑曜石长枪，像蛇一般首尾咬合，形成标准的圆形外廓。
　　而其余的一柄长枪以及两把权杖，则以圆珠为出发点，将整个圆环均分为三份，并往外探出一截。
　　【
　　名称：至圣天轮
　　等级：神器 
　　效果1：混沌强化。出自“混元宝珠”，该武器的主人，实力将会获得一定程度的强化。
　　效果2：必然命中。出自“永恒之枪”，武器主人锁定敌人后发动任何进攻，都必然会命中。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　效果3：弱点破敌。出自“沙鲁尔杖”，武器主人将在作战中，将无视阻碍发现敌人的弱点。
　　效果4：邪恶克星。出自“太阳神杖”，武器主人的进攻作用到邪恶性质的敌人时，毁伤效果将会增加。
　　效果5：弑神之力。出自“火蛇”，武器主人在面对带有神性的敌人时，每次进攻都将对敌方神性造成封锁，以使其力量衰弱。
　　注：这是一把组合神器，它代表了各地区的神话之力。
　　】
　　看着系统面板上的介绍，唐佑都楞了那么一会儿。
　　毫不客气的说，这是他迄今为止看过的，效果最恐怖的神器，而且在某种意义上，它完全可以称为“邪神去世器”。
　　唐佑在放置战场遗迹的时候，就已经知道，这次生成的是五件超凡物品，可他万万没想到的是，它们居然可以组合为一件武器。
　　虽然，这才符合系统最初对于组织遗迹的描述，即会随即生成“一件”强力超凡物品。
　　当然，出于意料归出乎意料，兴奋并非减少几分。
    0 ..... .......
　　拥有这样一件武器，也就意味他的实力将会获得暴涨，尤其是在对付淤底邪神，或者其他邪恶性质的异界敌人时。
　　勉强按下心头情绪，唐佑的目光转向面板上最后一句话：
　　【注：这是一把组合神器，它代表了各地区的神话之力。】
　　而当他的目光落在其上，光幕上的内容立马改变，出现了对应的详细解释。
　　“混元宝珠，为东讶炎国道教至高神三清之首――元始天尊所持。追溯神话演变历史，元始天尊的原型，乃是更早的元始天王，晋代《枕中书》里的本源之神。”
　　“永恒之枪，为北欧神话中主神奥丁的武器。当今西方世界的主力是盎格鲁撒格逊人，而真正属于其祖先的神话并非圣经教，而是北欧神话。”
　　“沙鲁尔杖，两河神话中尼努尔塔神的武器。现代蓝星人类三大一神教，皆发源于中一东地区，圣经教与新月教均有犹教浓厚的影子，而犹教又与两河神话牵扯极深。”
　　“太阳神杖，为菲洲古埃及神话中，太阳神的所持物品。”
　　“火蛇，镁洲阿兹特克神话中，战神左蜂鸟威齐洛波契特里的武器，相传其用火蛇割下了月神的头颅，从而形成了月亮。”
　　至圣天轮的部件来源，涵盖当今主要文明的地域，果然是代表了各地区的神话之力。
　　唐佑心头感叹。
　　“武器主人的实力将会获得一定程度的提升……我现在是4级巅峰，那么与其建立联系后，不知又会达到何种程度。”
　　他自语着，徐徐抬手，触碰到了比他人还大的至圣天轮。
　　系统立马弹出提示：
　　【是否炼化至圣天轮？】
　　唐佑当然没有什么好犹豫的，直接用意念确定：“是。”
　　确定过后，其魂魄中便多出一丝奇妙之感，而眼前的至圣天轮也轻微震颤。他清晰的察觉到，自己已经和某个意识建立了联系。
　　还没来得及打招呼，眼前一切就化为了斑斓的色彩，整个世界以另一种形式，呈现在他的感知当中。
　　而唐佑的魂魄，此刻亦在飞快凝聚和纯化，由散乱庞大的云雾，逐渐压合成半透明的幽蓝圆球，表面还绽出一缕缕金丝……
　　……乞.

第286章

　　这是神魂！
　　这是真正属于他的神性！
　　幸好他早有通过增幅达到5级半神的经验，能够有效的抑制自身灵力，否则外面此刻已经是鸡飞狗跳。
　　金丝如同火山喷发的岩浆，在半透明幽蓝球体上流淌扩散，很快，其神魂就变成了嵌入“幽蓝宝玉”的“镂空金球”。
　　他看过雨冥的神性，也看过雾鲸的神性，都仅仅只是细细一缕，然而此刻它神魂上的神性，数量却堪称恐怖。
　　唐佑清晰看到，自己的躯壳寸寸崩解，取而代之的是无比纯粹的半神级灵力，它们模仿着细胞的形态，重构了原本的形骸。
　　缥缈轻柔之感油然而生。
　　唐佑觉得自己仿佛从淤泥中脱身，彻底摆脱了浑浊沉重，化为自在的清气，可以随意飘荡在这广阔的空间中。
　　5级半神，意味着初步超脱“实体物质”。
　　其能无视炮火核弹，不是因为躯壳强到不可动摇的地步，而是因为已经与普通的光和热，成为了两条不相交的平行线。
　　河中暗流虽凶，我却行于云天，任你千涛万浪，我自逍遥。
　　在物理学的视野中，能抵御核弹爆炸，跟能抵御超新星暴发，两者差距非常之大。
　　譬如，人类威力最大的核弹名为沙皇炸弹，当量五千万吨，太阳每秒释放19亿颗沙皇炸弹的能量，而超新星暴发在10秒释放的能量，为太阳照烧40000亿年的能量总和。
　　这两者的能量足足差 了28个数量级。
　　而哪怕是从差距较小的温度来衡量，氢弹爆炸瞬时核心温度100亿度，超新星暴发温度2000亿度，其间也是20倍的关系。
　　但是，在灵力体系中，抵御核弹以及超新星暴发，这两者却只有一个层次的区别。
　　前者是没有超脱“实体物质”，而后者是超脱了“实体物质”。也就是5级以下，和5级以上包括5级的区别。
　　同样的，在物理学视野中，能够抵御超新星暴发的生物，其能力肯定要比只能抵御五千万吨核弹的生物强无数倍。
　　单从能量的数量级上来看，前者塑造个蓝星大小的星球都轻而易举，只是吹口气，就够后者死成百上千次了。
　　但事实上，5级半神的确经历了质变，与4级超凡完全不在一个层次，作战时能够轻松碾压后者，但差距却并非死成百上千次那么恐怖。
　　六七个4级巅峰的超凡，如果有合适的合击方法，依然能够拖住5级初期的半神。而且，5级半神也没法轻松塑造出蓝星这样的星球。
　　由此可知，物理学和灵力修行，是两套完全不同的体系。它们对世界的认知不同，利用方式不同，着手点也不同，从而造成的效果也不同。
　　当“镂空金球”彻底成型之时，唐佑立马察觉到，自己和主宰之力的联系有了进一步提升。
　　更重要让人惊喜的是，神秘莫测的祈愿之力，也首次获得了强化。
　　在强化的一刹那，唐佑的意识便踏足了某个无比奇异的境界，物质、灵力、规则，通通都从他“眼中”剥离，时间空间也失去了意义。
　　在这样奇异的状态下，远处不再是远处，过去也不再是过去，所有一切都仿佛变成了面前的一朵鲜花，只需轻轻一拈便可纳入掌中。
　　而唐佑在这惊鸿一瞥间，竟然窥见了存在于蓝星物质空间里，某个“不可言”的存在。
　　而这样的事物，在这片浩瀚的宇宙星空当中竟然只有两个，一者在蓝星，一者在一百三十亿光年外，某片极为古老的星系当中。
　　他甚至还在那星系里，看到了一抹隐藏的森严光华。
　　当唐佑注视到那森严光华时，一道似活似死、毫无生灵感情的目光，也通过这奇异的层次，跨过一百多亿光年的距离与他对视。
　　“轰……”
　　奇异境地顷刻瓦解，物质、灵力、规则，又重新回到了他的感知中，原来，抵达5级半神的蜕变已经完成。
　　“扑通……扑通……”
　　唐佑的心脏剧烈跳动，露出震惊又恍然的面容。
　　他一直以来都有个疑惑，两个宇宙融合波及的又不止蓝星，不止太阳系，其他星系也会出现裂缝，可为什么淤底就像认准了这小小的蓝星一样？
　　连淤底至高这样超越6级的存在，都会将目光投注过来。
　　要说淤底需要智慧生灵，单单灵力宇宙的中庭万界，就有数不清的智慧种族，它们都没一窝蜂的去祸害。
　　更不用说，唐佑还曾通过祈愿之力得到过准确的答案，蓝星所在的物质宇宙，除了人类之外，在其他星系同样有诸多智慧生灵。
　　最初他还怀疑过这一切都与系统有关。
　　但后来，唐佑通过逆溯通古斯大爆炸的经历，以及半神雨冥的描述，发现淤底至高压根儿不认识系统力量，只当做同级别未知存在。
　　于是，疑惑再度升起。
　　直到刚才祈愿之力晋升的刹那，踏入奇异境界的惊鸿一瞥，方才让他明白，原来淤底真正的目的是那“不可言”的事物。
　　说实话，连拥有完善灵力知识的唐佑，都不知道那究竟是什么，而人类语言这一有着缺陷的体系，又无法对其性质进行准确的描述。
　　唐佑甚至都不能说，那不是物质，不是灵力，也不是规则，因为对它的任何描述都是“说出即错误”，故而，他只能称将其称为“不可言”。
　　现在，他唯一能确定的就是，那事物和蓝星人类息息相关。
　　这就如一百多亿光年外，与其完全相同的事物，对哪儿的智慧生灵同样息息相关一样。
　　还有，隐藏在哪儿的森严光华，又究竟是谁？
　　随着灵力等级的提升，见识的增多，反而有愈来愈多的疑问堆积。系统，不可言，森严光华……这一切都在他脑中不停盘旋。
　　当然，唐佑没觉得系统抱有恶意，毕竟如果没有k的存在，蓝星早就化为淤底邪异的乐园，就如同遥远的星系那般，被森严光华死死控制住。
　　思索良久，他意识到若没有更多的信息，自己根本无法得出有效结论，便只能无奈的搁置这些疑问。
　　“呼……”
　　长出一口气，唐佑扭头看着已经飞到身后，正绽放着金色神圣光芒的至圣天轮，心头念头一动，令其本体和光辉尽皆隐匿在空气中。
　　……
　　“综上所诉，我们认为，最后出现在光门后的庞大生物，很有可能就是炎国神话中的四灵之一，北方玄武。”
　　明亮的会议室内，某个文职人员站直身，拿着打开的文件夹，对自己负责的内容做出总结。
　　艾伯特略微后仰，靠在漏网状金属椅背上，右手略显随意的半遮嘴巴和下巴，看似注视着发言之人，其实心思已经飘飞。
　　毕竟他作为圣盾一员，还是欧罗巴分部的副手，当然知道那就是玄武神兽。
　　坐在主位的安布鲁瓦兹点点头。
　　很早之前，特研部就得到一些模糊的消息，炎国调查局似乎在寻找巨龟生物。
　　虽然现在调查局已经和圣盾建立联系，他也拿不准对其是否还需要这条情报，但总归还是要试试，也许能换到一些资源。
　　“关于那五件物品的分析呢？”他问道。
　　闻言，另外一人站起，汇报道：“根据探索队的资料，当时是一颗珠子，两柄长枪，两根权杖。”
　　这人洋洋洒洒分析一堆，其余根据黑曜石材质、黄金风格、或者楔形文字装饰，基本确定了枪和权杖的身份。
　　唯独到了珠子，他诚恳的说，自身带领的团队着实没有目标，因为那珠子根本没有任何标识。
　　不过根据其余四件物品出处的共同点，可以大致推测出，那枚神秘的珠子，应该出于炎国神话当中。
　　只不过由于炎国神话非常繁多，有名有姓的宝物更是数不胜数，连珠类物品都琳琅满目，譬如尘珠、赤丹等等，所以他们无法确定具体身份。
　　汇报讨论了数个小时，这场漫长的会议才终于结束. .
　　在涌出的人流中，艾伯特陪着安布鲁瓦兹，两人一边走，一边聊着相关的事和看法。
　　“说实话，这件事后，我对自己国家拥有超凡力量的想法，反而愈加强烈。”安布鲁瓦兹道。
　　艾伯特有些好奇：“我不明白，部长。”
　　“想想看，黄昏之战打到那等惨烈的地步，当时圣盾其余成员都没赶来援助，这说明什么？”
　　“说明其他地方同样惨烈，当时有一场波及蓝星各地的异界战争，这是确定的、必然的，否则事态就不会像后续那样发展。”
　　安布鲁瓦兹说着自己的想法。
　　“但在后来巨狼复活之际，又有四道流光从天而降，和永恒之枪一块儿，将复活的巨狼镇压。”
　　“通过分析我们知道，这后来的四件武器，分别来自古代炎国、两河地区、中镁洲、哀及，这些地方在事发后数百年，都是当时文明人口繁盛之处，你觉得这真的是巧合吗？”
　　安布鲁瓦兹看着艾伯特目光变得深邃，显然明白了自己的意思，也就不再卖关子：
　　“或许，正是因为在那场大战时，这些地区拥有着足够的超凡之力，所以才能够抵御异界怪物，让民众免遭波及，继续繁衍发展。”
　　“既然这么一场大战必然存在，但除了北欧神话，其余地区的神话传说，却并未在相同的时间点有类似描述。这也从侧面反映了，当时其余地区圣盾成员的确撑住了。”
　　“你再想想，北欧神话是古日耳曼人的，而住在北欧的古日耳曼人南迁，并因此与罗马帝国发生争斗，那是什么时间段？”
　　“是大约两千两百年前！这刚好与遗迹年代检测结果符合。”
　　艾伯特明白了他的意思。
　　由于当时北欧圣盾成员与异界怪物同归于尽，未能完全阻止事态扩展，所以导致古日耳曼人遭残存怪物荼毒，继而选择向南迁徙。
　　尽管艾伯特没看过这段真实的历史，但他却觉得，这汇集特研部之力分析并延伸的结果，恐怕已经很接近真相了。
　　不知情的人恐怕很难想象，历史上地区文明的兴衰，竟然和“某个神秘组织”在当地驻守力量的强弱有关！
　　有时候，真相就像打乱的线团，如果没有找到正确的入手节点，那么可能永远也无法恢复原本的模样。
　　而圣盾这个贯穿人类历史的古老超凡组织，无疑就是最佳的“钥匙”。
　　当把圣盾与异4.3界怪物作战、守护人类的壮丽史诗，带入原本的历史当中，诸多谜团就迎刃而解。
　　老实说，连艾伯特这个圣盾成员，这一刻都对自己所属组织，在历史上若隐若现的神秘身影，感到由衷的震撼，更不用说其他人了。
　　“两千多年前，圣盾超凡与异界怪物的一场战争，奠定了我们这世界未来数百年的格局。如果我们不希望被历史所淘汰，那么……”
　　安布鲁瓦兹凝视着艾伯特，斩钉截铁的道：“那么，我们就必须要掌握超凡力量！”
　　艾伯特也拿不准他是什么意思，只能按照“正常”反应，郑重点头道：“我明白了，部长。”
　　而这时，前面突然有人急匆匆直奔两人而来。
　　一见这幅出事的模样，安布鲁瓦兹就觉得自己太阳穴正在剧烈跳动，以至于都有些头疼。
　　而现实果然不出他所料，那人刚刚走近，就连忙道：
　　“部长，我们刚才试着把布尔特钢的剑尖，与剑身拼在一块儿，结果两者居然自己合拢恢复了，还把我们所有人都推开，现在谁都接近不了！”
　　安布鲁瓦兹和艾伯特对视一眼，随即连忙赶去……
　　……
　　ps:大大们，超新星爆一发，我是故意打成“暴发”的，不是打错了，因为爆一发是敏感词……
　　【捂脸】我都无语了，有时间我会把收集到的敏感词，整理后发到作品相关里，估计大大们看了也会无语，哈哈…….

第287章

　　皮鞋踏在地面，传出仓促的响声。
　　领带飘飞的安布鲁瓦兹和艾伯特，快步来到厚实沉重的金属大门前。
　　他们先是验证指纹和虹膜后，等到大门打开后，又通过体态举动识别走廊，这才踏入高防护的实验室中。
　　过了拐角，两人便看到一群穿着白色工作服的技术人员，正扎堆待在某间实验室外，通过玻璃墙打量着内部情况。
　　“部长！”
　　有人注意到他们到来，连忙喊道。
　　“情况怎么样？”
　　见到技术人员们纷纷让开一条路，安布鲁瓦兹走入直接询问。
　　那技术人员抬手一指：“你看。”
　　安布鲁瓦兹扭过头，通过干净的玻璃墙，只见宽敞的实验室内，一把镌刻着神秘文字的长剑，正剑尖指地竖直悬浮，而其周围空荡荡的，桌子、凳子、仪器，全部都被推开。
　　哪怕不看监控录像，安布鲁瓦兹都能想象到之前发生的事：
　　拼合的长剑上，本就细不可察的缝隙飞快愈合，然后，躺在桌上的长剑陡然竖直，一道无形的力量扩散，将所有事物尽皆推开。
　　那技术人员连忙解释：“布尔特钢把我们推开后，就生成了一道无形的阻碍，无论活物死物都丢不过去。”
　　他说着，还几步走到敞开的门前，探手拍了拍，却无法前进分毫。
　　见状，安布鲁瓦兹也走过去，手试着一点点伸过去，当到了一定程度后，果然遇到了无形阻碍，就好似一堵坚硬的墙壁挡在哪儿。
　　技术人员不无沮丧：“传说11这些神器都有自己的意识，如果不被它认可，那么就无法使用它的力量，就像电影里演的那样。”
　　“而现在看来，布尔特钢恐怕更……”
　　说到这儿，他忽然噎住片刻，显然是不知该怎么形容，半响后才憋出“纯洁”这个单词。
　　“它甚至都不愿意让我们接近，我们也就无从谈起，研究利用其中超凡力量的事。”技术人员满是苦恼，还抓了抓自己本就稀少的头发。
　　安布鲁瓦兹闻言，面色沉闷的盯着静静悬浮的长剑。
　　要他沟通上司，安置人手，分配任务，乃至亲身去跟异界怪物作战，那都没问题。可这超凡方面的事，他就完全抓瞎了。
　　难不成这蕴含强大力量的神器，就只能放在这儿供着？
　　恰此时，安布鲁瓦兹得到眼角余光瞥到，某只手也试探着按向无形墙壁，然后越过了他和技术人员的手……过去了！
　　苦恼的技术人员霎时呆住了。
　　周围的空气仿佛在这一刻凝固。
　　安布鲁瓦兹和技术人员，不约而同的一点点扭过头，看向茫然僵在哪儿艾伯特。
　　“wtf？布尔特钢，你能不能不要这么坑我！”艾伯特简直在心里咆哮。
　　他不过是按照正常的演技，也跟着上司一样试探一番，可万万没想到，布尔特钢设下的阻碍，压根儿就没有阻拦他。
　　“因为我有圣盾印记！”
　　艾伯特立马明白了问题的关键，可现在的情况……
　　然而，安布鲁瓦兹凝视他片刻，开口说出的第一句话，却是出乎其预料：“你……试试看能不能走到里面去。”
　　“呼……”
　　艾伯特深吸一口气，事到如今，他也只能按照原本的人设，将这突发剧情继续演下去了。
　　不管怎么样，其作为超凡的控制力还在，起码不会让同事看出神态方面的异样。
　　于是，他故作小心翼翼的迈出一步，结果直接踏入了实验室，仿佛此地根本不存在什么阻碍，可其他人试探却又被挡了下来。
　　这样的情形简直就是鹤立鸡群。挤在实验室外的众人，看向艾伯特的目光立马变了。
　　但安布鲁瓦兹之前的那一抹惊诧，却在此刻消失无踪，配上略显黝黑的深邃面庞，没人能猜到他现在的心情。
　　“艾伯特，试着拿起剑。”他说。
　　此言一出，其余人尽皆看向安布鲁瓦兹，随即又转向孤零零站在实验室内的艾伯特，面上带着似悟微悟的神色。
　　他们隐约意识到了什么。
　　“嗯？额……好。”艾伯特似乎仍然带着震惊和迷茫，以至于反应都慢了半拍，匆忙应声后，又打量了片刻自己的手。
　　接着，他才向悬浮之剑一步一步走过去。
　　缓慢的手指触碰到了剑柄，一道涟漪的波光在剑身荡开。
　　那手立时一缩，等到发现并未有不好的变故后，才再度试着伸过来，这次他终于抓出了剑柄。
　　实验室外，众人的眼睛睁大，安布鲁瓦兹的拳头紧了几分，陪同的技术人员更是满脸不可思议：
　　“这是为什么？”
　　在众人各不相同的神态中，艾伯特右手合拢的那一刹那――
　　“哗哗……”
　　如海浪如狂风的响声骤然传出，强烈的光芒顷刻迸发，澎湃的力量涌出，将下意识闭眼的众人推得跄踉后退，撞贴在走廊墙壁上。
　　安布鲁瓦兹抬手遮挡，眼睛竭力在强光中眯开一丝缝隙，模糊看到大量的纸张文件，都在气旋般的力量搅动中，围绕着光中人影轮廓旋转。
　　那力量愈来愈大，不但将众人都死死压在墙上，甚至开还飞快蔓延，让走廊上一扇扇门都变成了摇摆的扇子，“砰砰砰”撞出响声。
　　“艾伯特！”狂暴的风浪声中，安布鲁瓦兹竭力大喊：“艾伯特！！！”
　　“嗖……”
　　所有光华瞬息没入剑身，而响声也直接被剪短，众人好像直接从特效渲染的画面里，骤然跳到了风平浪静的背景中。
　　失去无形力量压迫，一些人跌坐地面，眼镜都斜斜垮落在鼻梁上。
　　安布鲁瓦兹勉强撑住墙壁，看到实验室内漫天纸张，宛如飘飘洒洒的大雨。
　　那持剑身影在这飘洒“大雨”中徐徐转身，露出右颊上一道碧蓝纹路。
　　……
　　“这么说，你已经获得了布尔特钢的认可，能够持其作战。”
　　“而且剑里还封印着奇异咒术，能将剑身的强化文字投射烙印在其他人身上，从而制造出远超常人的‘强化战士’？”
　　刚刚收拾出的屋子里，安布鲁瓦兹看向对面的艾伯特，问道。
　　闻言，后者揉着脑袋点点头，似乎还有些不适应脑子里多出的信息，解释道：“的确如此，只不过这样会消耗剑里的咒力。”
　　“此外，强化战士的能力来自于剑身的如尼文字，效果总共有三种，分别是怪物视觉，毒物抗性，体质提升，三者是合用的。”
　　安布鲁瓦兹沉默的坐在那儿，两手放于小腹前，指缝相扣，似乎在思索什么，好半响后才道：
　　“在开会之前，生化实验室那边就传来消息，说地下空间顶上那些发光的岩衣，其提纯物能对怪物组织，造成相当可观的破坏。”
　　“比如，将其涂抹在冷兵器上，切割怪物组织时就明显轻松许多倍，嵌入特制弹头内，该子弹对怪物的杀伤也得以增加。”
　　“这不得不让我想起一些事。”
　　艾伯特若有所思：“怪物视觉，毒物抗性，体质提升，还有‘附魔’后的冷兵器与子弹……您是说‘猎魔人’或者‘圣骑士’？”
　　安布鲁瓦兹点点头，从椅子上起身，在这只有他们两人的屋子踱步：“也许叫猎魔人更合适些。”
　　“只不过，后者是把增加对邪物伤害的‘圣水’，换成了‘发光岩衣提取物’。”
　　他转过身，看着艾伯特：“无论哪个地区的神话中，都总有那些能看破未来的存在，而在北欧神话中，这样的存在就叫做‘命运三女神’。”
　　“所以很显然，圣盾这古老的超凡组织拥有这样的能力。”
　　“仔细想想，当初的战场都被打扫过了，连片盔甲残片都没留下，可偏偏大名鼎鼎的布尔特钢，就在哪儿等着我们去发现。”
　　“而且，布尔特钢制造出的强化战士，正好缺少对怪物的毁伤能力，结果那洞顶上就长着发光岩衣，其提取物恰好补足了这一点。”
　　安布鲁瓦兹走近桌子，拿起保温杯拧开，喝下一口温水后，接着道：
　　“通过时候回顾，我们可以发现，如果那帮人不去动镇压火巨人的碎片，此行根本不会有什么危067险，也就谈不上人员伤亡。”
　　“而如果是合适的人，根据你刚才的实力演示，他在林中拿到剑身后，再去取出碎片让剑复原，那么即使火巨人复活也根本无法造成威胁。”
　　“这一切，恐怕早就已经安排好了！”
　　艾伯特看着安布鲁瓦兹，那因为背光而略显黯淡的身影，犹豫片刻后，终于出声道：“部长，我……”
　　安布鲁瓦兹抬手止住：“艾伯特，你和我们不一样，你明白的，因为……你的先祖。”
　　有了此事，他对于杜波依斯家最后的一点疑虑，反而都烟消云散了。
　　因为如果后者依旧与圣盾保持联系，那么当初窥见未来的北欧成员，根本没必要做下超过两千年的铺垫。
　　看着沉默的艾伯特，安布鲁瓦兹笑了笑，走过去拍了拍他的肩膀：
　　“以往我都在避免与你讨论此事，但现在显然不需要了。人们自己无法决定出身，更何况……先祖荣光，这是好事不是吗？”
　　说完，他走到钉在墙上的衣挂前，取下西装外套穿上：“不只是对你，对你的家族，还是我们高卢国，都是一件无可置疑的好事。”
　　“明天先试着动用剑中的咒术，看看具体效果如何吧。”
　　艾伯特扭头看向他：“部长，我不得不提醒您，强化……猎魔人并非完美无缺。”
　　“这相当于用人类凡俗之躯，供养‘植入’形骸的三个超凡模块，就好像用汽车的引擎去拉火车，将会对自身造成极大的损害。”
　　安布鲁瓦兹背对着他，扣好最下端一粒扣子，沉默片刻：“总要去做，总要取舍……就这样吧。”
　　他说完大步走出，刚打开门，又顿住：“另外，最近这些日子，你和你的家族，或许都会变得‘热闹’，做好准备吧。”
　　“咔……”
　　办公室的门合拢。
　　空荡荡的屋子里，唯有艾伯特坐在其中，面对着窗外将临的夜色……
　　…….

第288章

　　“炎国的命种修炼者，米国的印安祭司，欧罗巴的猎魔人……”
　　圣盾总部，主殿左侧偏殿会议室，圆形会议桌旁，唐佑坐在主位上，思索着自己对蓝星三大主要经济、科技和工业地区的安排。
　　让这三大的地区拥有一些自己的超凡力量，这是在考虑到未来的局势下，必须要走的一步。
　　而对于这些超凡力量的布设，他都是出于当地文化来设置的。
　　比如命种修炼者，基本是从炎国传统修行文化魔改而来；猎魔人，也是脱胎于欧罗巴许多小说和民间传闻。
　　而米国那边，纯粹是唐佑故意将超凡力量偏向原住民印安人，让米国官方尽可能弥补自身的原罪。
　　唐佑从不认为自己是神，他同样有自身的好恶，也会有看不惯的事物和思想，偶尔还会因为自身喜好，做些无关大局的小改动。
　　比如，欧罗巴猎魔人这个布置，其实有一部分原因，是他当初喜爱的《巫师》系列游戏，对他造成了很大的影响。
　　但是，他值得称道的一点就是懂得克制。这尤为重要，特别是在他已经成为主导人类命运之人的情况下。
　　“以上就是积分制度试行至今，事务厅发现的缺陷，以及对应的调整措施，其中很重要的一点就是数值上的调整。”
　　半虚半实的李然娜坐在右侧第一位，做着事务厅工作称述报告。她的真身并不在此，只是通过圣盾网络形成灵力投影。
　　其他人也同样如此。
　　唐佑目光环视，除了李然娜外，左侧第一位是圣盾学院副院长张默，然后分别是郑文俊、凯文、露易丝、蒂亚戈、劳瑞恩。
　　他们此刻正身在天南海北，但灵力投影却共聚一堂，做着圣盾定期会议报告。
　　“积分制度核心目标，是准确衡量每位成员的贡献，激励成员前进，但同时又要给所有人相对公平的环境，这也是我们在数值上做出调整的原因。”
　　“新版的积分制度，将会在会议结束后，公布到整个灵力网络当中。以上就是我报告的全部内容。”
　　李然娜的陈述结束后，从张默起，众人依次进行工作汇报。
　　这场只有八个人、看似简陋的会议，实际上汇聚了人类当前顶尖的超凡战力，并且主导着人类百分之九十九的超凡存在。
　　毫不夸张的说，此处的每一项决策，都将从另一层面，深刻影响整个人类文明未来的发展。
　　唐佑注意到，五个分部负责人的汇报里，都提及海上怪物袭击事件的线性增长系数，正在迅猛超过陆地增长系数。
　　从怪物袭击事件统计表和分布图来看，怪物降临蓝星是无规律随机分布，这也就意味面积决定事件多寡。
　　而海洋占据蓝星七成面积，本就是怪物最多的地方。
　　只不过深海的立体空间，给予了怪物丰富的藏身地点，而且人类又不在水里住，很难碰上，所以过去海上怪物袭击事件才显得很少见。
　　可随着海中藏匿的怪物增多，碰上的几率变大，统计表上就出现了变化。
　　而这一现象，则导致人类目前运力最强的运输方式，全球物资经济交流最主要的通道――海运，遭到了不小的打击。
　　在工业全球化合作的今天，海运遭遇打击，直接导致物资供应短缺，致使相当一部分的行业产能不足，继而影响整个社会运转。
　　如果是普通人的视角，在这个阶段当然还看不出什么，但长此以往，怪物还没大规模降临，人类的作战力量――工业就先遭遇了重挫。
　　绝对不能放任！
　　但问题在于，现阶段圣盾连陆地都无法全部顾忌，而海洋又是如此宽阔，加之货轮不是陆地，它会移动，状况就更复杂。
　　理想状态下，最佳方案当然是把成员派去跟船，但面对人手短缺的现状，那显然不可能。
　　听着成员的发言，唐佑沉眉思索。
　　半小时后，所有人的发言都结束，目光汇向主位平静的身影。于是，他出声道：
　　“海洋很广阔，以我们当前的力量，还无法对其进行有效管辖，但好在我并不需要照顾整个海洋～々。”
　　“航行在海上的货轮出于成本考虑，都会选择前人早已探明的最佳航线，也就是说，这些货轮的航行路线高度重叠，而这才是我们真正要守护的区域。”
　　“这样，将五个分部的管辖范围扩大，把相关海域的航线囊括其中，每隔一段距离就设立相应驻所，负责处理怪物。”
　　“但仅此还不够，因为太被动。哪怕让技术部门的西蒙他们，截取求救信号并汇总，可是以海上的距离尺度，等到成员赶去，事都已成定居。”
　　“所以，另一重要的手段，是在航线上布设‘探测器’和‘警告器’，遏敌于未发，提前将周围的怪物清空。这就是航线驻所的另一职责。”
　　“具体的细节，由事务厅和五部商议制定，但必须要快，怪物不等人。”
　　“是，会长。”
　　……
　　会议结束，一道道半虚半实的人影消失，唐佑也起身走出会议殿堂，沐浴在温和的金辉下。
　　唐佑带着心事，沿着林荫间的青石小路，徐徐在这漂浮山峰上踱步。
　　在现阶段，海洋的问题都很难彻底处理，更不用说，这世上还有比海洋更为宽广浩瀚的星空。
　　淤底认准了蓝星，其他中庭万界的灵力生物可没有，后者是随机散落在接触星域。
　　也许此刻，狭义太阳系一百五十亿千米内的浩瀚空间中，某些人类观测不到的角落，就有着诸多在太空中休眠的异界怪物。
　　虽然他们和人类并无不可调和的矛盾，不会向淤底一样死磕，但同样具有威胁，同样需要戒备。
　　因为，当一方弱小时，是否会出现战争，不在于双方是否具有矛盾，而在于强势方的喜怒和利益需求。
　　所以唐佑认为，太空中同样要布置防线。
　　以他现在的实力，登上地球附近的天体并修建驻所，这并非难事，但是……防线是需要成员来驻扎的，而圣盾现在连陆地基本盘都还没完全处理好，遑论太空防线了。
　　思索之间，唐佑偶尔能通过树木空隙，看到像两只哈士奇一样，在起伏鲜花和嫩草上奔跑追逐的天禄辟邪，而俄丽娅则依旧在跟“大乌龟”聊天。
　　晋升半神所见引发的疑问，一直在他脑中盘旋不去，再加之近些时日怪物袭击加剧，以及太空防线等一桩桩事，更是让他有些沉郁。
　　但此刻看到这无忧无虑的一幕，他不禁笑了笑，心头的阴霾似乎都散去几分。
　　某些时候，天禄和辟邪两个沙雕还是很有作用。
　　另外，玄武成为了张默的幻兽伙伴，却还在总部待着，是因为部长及以上的成员，都有打开临时光门的权限，能随时将伙伴召过去。
　　当然，雨冥每天都会缩小体型，跑到学院那边去，毕竟它和张默未来要并肩作战，多增加了解不会有坏处。
　　据说这段时间，玄武已经成为了学院的“新宠”，乃是最万众瞩目的存在，在悬崖下的学海畅游是其每天必备的项目，很多学生都会给它许多吃的。
　　嗯……几千岁的老人家吃孝敬，这很合理。
　　唐佑看着俄丽娅在玩水，念头一动，身形凭空消失，再出现时已经到了小天鹅身后。
　　这时他才注意到，悬浮主峰的阴影下，正有一头七八米高的大白猫飞奔而来，发现自己出现，立马刹车放缓脚步，歪过头假装散步打量四周。
　　王娅鹿，这位祸害学院半个多月的存在，几乎是在同学的欢送下毕业。
　　此刻唐佑仔细打量，发现她雪豹状态的体型胖了一圈，如果不是那条长尾巴，看着就快跟天然大肥猫兔狲一样了。
　　摇摇头，他点头应过玄武的问候，走到惊喜扭头的俄丽娅旁边，在其右侧舒适的湖畔草地上坐下。
　　小天鹅胸口处，一枚学院荣誉勋章正熠熠生辉。
　　这是超凡金属外加灵力水晶打造而成，虽是超凡物品，但并没有什么强大能力，是综合成绩前十的毕业学员才会拥有的奖励。
　　“俄丽娅，你怎么会有这个？”唐佑颇为好奇。
　　“你是说勋章吗？”小天鹅抓起荣誉勋章，眼睛弯弯的眯起：“有人和我玩灵纹猜谜游戏总是赢不过，急眼了输给我的。”
　　唐佑立时眉头一挑：“我记得你似乎很不擅长这个？前十的学员里有那个笨蛋会一直输给你吗？”
　　闻言，刚刚化成人形走到旁边的王娅鹿，那张精致的脸立马就黑了，可说这话的是会长，她也只能憋着，唯独一对金色眸子却透露出不服气。
　　然而，它刚刚坐到最右侧，就看到会长正凝视着自己，目光没有往日的温和。
　　虽然也没有沉肃，但到了唐佑这个层次，又有人设背景的加持，仅仅只是心念一动，给人造成的压力就像天崩一般。
　　哪怕性子颇野的王娅鹿，也立马乖巧的正襟危坐，连大气都不敢喘，只剩下两只金色眼睛在哪儿眨巴。
　　“．．学院颁发的荣誉，是让你用来做赌注的吗？”
　　王娅鹿这才想起，眼前的会长才是圣盾学院的正院长，入学、毕业以及颁发勋章，都是他亲自做的。
　　“这是……当场抓获！”
　　想到此，她两边肩膀不禁往里缩了缩，看着完全没有平日在学院当小霸王的气势，反而很怂的样子。
　　在王娅鹿害怕又不敢躲闪的目光中，会长抬手朝自己脑瓜而来。
　　“嗒……”
　　手指落下，顿成响亮的脑瓜崩。
　　“呜……”
　　王娅鹿痛哼，两手连忙抱住自己脑袋。她的超凡体质面对唐佑，可是起不了半分防御作用，该痛还得痛。
　　见这野丫头吃瘪，连一向作为圣盾老好人的玄武，都不禁咧嘴笑出声。而俄丽娅则憋着笑，跑到自己的“大朋友”身边，将勋章取下还给她。
　　“下不为例。”唐佑道。
　　王娅鹿揉着自己的脑袋，面上带着小小的痛容：“我知道了，会长。”
　　见状，唐佑也笑了笑，然后将手枕在脖子后，于两人一龟有些错愕的目光中躺在草地上，在明媚的阳光中嗅着野花 和青草的香气，望着从蓝天上徐徐飘过的白云。
　　“嗡嗡……”
　　腿上裹着大团花粉的蜜蜂，振翅从他鼻翼飞过。
　　“真是美好的世界！如果日子永远这样平静那该多好。”望着这一切，他有些感慨道。
　　忽然，前额两侧传来柔嫩冰凉的触感，而眼前也投下阴影，原来是俄丽娅坐到了他脑袋附近，用手在帮他按揉太阳穴。
　　“谢谢小天鹅。”
　　“不用谢！”
　　两人说完皆是相视一笑。
　　俄丽娅手指的力道很合适，让唐佑在舒适中甚至产生了些许困意，而他这才想起，自从圣盾步入正轨以来，自己似乎很久很久都没睡过觉了。
　　“睡眠，真是遥远的名词飞。”
　　他心头自语完，合上眼睛，任由自己的意识逐渐沉下。
　　看着会长步入梦乡后少见的安然面容，俄丽娅、王娅鹿还有玄武，三者心头皆是莫名震动。
　　“会长……”
　　王娅鹿低低念叨，又摸了摸被敲的脑袋，忽然低头露出一抹温和的笑容。
　　俄丽娅连忙将手指放在唇边，让她不要弄出动静。
　　唐佑的意识愈来愈沉，外界喧嚣尽皆远去，所有的烦恼和阴霾都好像被暂时忘却，对于现在的他来说，堪称奢侈的沉睡即将到来。
　　但是，灵力网络当中，几个代表圣盾成员的信号绿点，却是骤然消失无踪。
　　唐佑已经闭合近一分钟的眼睛，在此刻亦是陡然睁开，在场之人从未见识过的冷厉气息，也是顷刻笼罩此地……
　　…….

第289章

　　面带森寒气息的唐佑坐起身，看着茫然的俄丽娅：“突然出了些事，我得走了，抱歉。”
　　话音一落，整个人立马消失无踪。
　　王娅鹿满腹疑惑的望向俄丽娅：“我还是第一次看到会长这么吓人的神色，这到底发生什么事了？”
　　而旁边感知更敏锐的玄武，刚刚才从心惊肉跳中回过神来，也只有到了它这个层次，才能勉强察觉到会长一怒，在另一层面带来的压迫有多恐怖。
　　虽然它不知道究竟出了何事，但它有一点很肯定，那就惹怒这等存在的人，马上就要倒大霉了！
　　……
　　尼日利国。
　　这是当今菲洲第一人口大国，也是菲洲第一大经济体，在2012年就彻底与南菲拉开差距。而促成这一切的原因，则是其在菲洲排第一的石油生产和出口量。
　　单一的经济结构，石油生产被外国垄断，导致了该国极端的贫富差距，与种姓制度依旧存在的白象国，基本在伯仲之间。
　　当然，其距离蓝星最垃圾的官方，所缔造的最垃圾国家――海递，还是有一段距离。
　　在菲洲第一大经济体这层靓丽的皮下，是大量的民众依旧过着贫穷而原始的生活，当初窥秘者联盟创始人所寻找到的原始部落，就是这样的地方。
　　“轰……”
　　就仿佛战机开着加力，在低空超音速掠过，澎湃的啸声在云层中远去。
　　地面上，炎国七八十年代般的城镇里，摆摊吆喝的商贩，用永久牌自行车装载一两百斤重物的运输者，皆是好奇的仰望云层。
　　唐佑通过二级驻所打开空间门，一路以惊人的移速超目标地点飞掠，蓝天云层全部化为扑面而来的线条。
　　“嗖……”
　　终于，隐匿状态的他划过弧线070从天而降，落在森林环绕，瘴气腾腾，余火尚存，满地木头碎片，淤泥都被炙烤到干裂的沼泽中。
　　环顾四周，这儿像是经历了一场恐怖的爆炸，外围的树木统统呈现向外扩散的倒塌状。
　　空气中飘散的黑灰，诸多散落的尸骸，以及竭力为同伴止血的人们，都是最好的明证。
　　“坚持住！支援的医护人员马上就来了！”
　　某个作战人员满脸伤痕，在焦急的大喊中，死死按住倒地战友的腿部。殷红的温血从他指缝间迸出，他连忙用应急绷带一圈圈缠绕，可缠上一层就被侵透一层。
　　伤者哀嚎之声逐渐停息，抓住他臂膀的手也徐徐垂下，然后，那满是痛容的面庞，便一点点化为凝固的照片。
　　“坚持……住……”
　　见状，抢救者的鼓励声也弱了下来，他痛苦的合上眼，死死咬紧牙关，拳头更是攥得指甲快嵌入肉里。
　　“我去踏马的怪物！”
　　像是忍耐到了极限，抢救者骤然大骂。
　　他跪在尸体前弓着腰，发疯般去捶干裂的地面，当举动被装备挂带束住，便竭嘶底里的去扯，结果发现怎么都扯不掉，又把绳子从脖子顺出，拿着装备重重砸在地上。
　　“呼……呼……”
　　之前艰难的作战后，此刻的举动似乎耗光了最后的力气，他仰望着火星和飞灰漫起的天空，剧烈喘气，满是血污的面庞上，沾染了块块灰尘。
　　伤者的哀嚎，通过卫星电话联系上级的大喊，以及火焰灼烧的响声，都凌乱回荡在这历经大战的土地上。
　　这些人中，有炎国人，有高卢人，也有尼日利人。
　　唐佑面沉若水，看向站在不远处的黑袍人。他呆呆望着干裂沼泽中心，一段残留地面的巨型树桩，一动不动，好像已经死去。
　　“到底怎么回事？”
　　听见话音，他回头看到会长，面上待着悲切，嘴巴张了张，半响后才一点点低下头，带着颤音道：“来时有六个人，可现在都死了，只剩下我。”
　　“我问你……怎么回事？”
　　唐佑的嗓音听不出喜怒，可这位成员却分明察觉到，此刻的会长就好像压抑到极致火山，足以令所有活物感到战栗。
　　成员连忙强忍悲痛，将此事一五一十的交代清楚。
　　原来，上次和井集团中J健太被抓，虽然其死扛着不交代核心信息，但炎国依旧找打了“窥秘者联盟”，以及尼日利国邪物的线索。
　　想在尼日利国展开行动，清除隐藏的邪物，必然绕不开高卢国这个菲洲老大，于是，一场联合行动计划启动。
　　联合行动小组在近十多天里，通过监视和井集团在尼日利国的工厂和其余业务，顺藤摸瓜，逐渐确定了那原始部落的大致位置。
　　找到目标后，他们立马制定了作战计划，双管齐下，在尼日利国军队的协作下，同时对和井集团以及原始部落动手。
　　而集团里果然都藏有侵染人体的邪物，并且占据高位。
　　双方交手的动静引来了圣盾成员，他在了解原委后，立马给上级反馈，而上面也调来了更多的人，凑满六个，帮助联合小队清除怪物。
　　这场行动在和井集团那边，虽有抵抗，但有了圣盾小队的帮助，一切还算顺利，可原始部落那边的人，却在踏入沼泽后彻底失去联系。
　　于是，圣盾小队又转战沼泽，打入核心区域，看到了所谓的“神树”，其实是棵满是邪异气息的半血肉植物。
　　“当时局势虽然艰难，但我们六人熟练的攻守交替，也能抵挡那怪物，甚至逐渐反攻。然而，等双方到了关键时刻，天空却突然砸下来许多火箭弹和导弹。”
　　“当剧烈的爆炸过后，就……只剩下我……”
　　这圣盾成员低垂着头。
　　唐佑目光沉合：“导弹是谁发射的？”
　　这人立马抬起头，两手死死捏住，额上青筋绽出，咬牙切齿的道：
　　“根据尼日利国方面反馈，那些武器是他们某个军事基地擅自发射，那些怪物已经渗透到了尼日利国军方！”
　　“等他们的人赶到基地的时候，里面已经彻底混乱，而上层主导者已经消失无踪。”
　　唐佑听完，越过此人， 缓步走上前，凝视着被炸成树桩的怪物。
　　作战总有牺牲，这是人尽皆知的事实。
　　在过去的这些日子里，得益于治愈药剂，处置蓝星各地超凡事件的成员，虽然也有垂危之险，但只要还剩一口气，基本都拉了回来。
　　今天这是圣盾成员首次出现阵亡，而且第一次就是五个。
　　唐佑原本以为自身已经做好了准备。
　　可是，当这一幕真的发生，想到这些年轻人，都是在自己的注视下走出学院，走上圣盾各分部，然后……走向死亡，他的心脏就像被捏住。
　　火焰的灼烧声一直响个不停，就好像始作俑者肆意的尖笑，沼泽淤泥被烤干后更是散发着令人作呕的气味。
　　“轰……”
　　螺旋桨割裂空气，尼日利国少有的救援直升机，终于带着红白色涂装赶来，而那圣盾成员就在扩散的风浪中衣袍飘摇，怔怔看着会长的背影。
　　是的，作战总有牺牲。
　　唐佑仰望着天空，看到蒸发的水汽凝结，黑压压的盖在头顶，想来一场瓢泼大雨过后，这原本藏污纳垢的沼泽，就会变成郁郁葱葱的森林。
　　由于菲裔成员太少，所以菲洲分部超过一半的人，来自蓝星其他地方，他们带着坚定的理念来到这儿，最后，年轻的笑容也永远在此凝固。
　　唐佑可以肯定，这五位圣盾战士到旅程的最后一刹那，都从未对自己衷心认可的事业感到后悔。
　　但他不知道，事务厅如何给他们父母“合理”的交代，如何面对他们父母悲痛的面容和哭泣。
　　是啊，作战总有牺牲，可是……
　　“呼……”
　　唐佑深吸一口气，袖中拳头死死捏住，瞳孔逐渐化为纯粹的幽蓝之光，好似惊愤的天神正徐徐苏醒。
　　可是，造成这一切的怪物必须血债血偿！它们必须要在惊恐和后悔中死去，然后地狱里永世忏悔！
　　“砰！！！”
　　平地惊雷起。
　　唐佑身影瞬息无踪，而其站立处附近的干涸沼泽地顷刻塌陷，恐怖的震动和气浪甚至让那圣盾成员都跄踉后退，而其余人则是惊愕看来。
　　而此时，因为实力较差，菲洲分部负责人劳瑞恩才刚刚赶来。
　　……
　　“哗哗……”
　　起伏的波涛被船首尖端撞碎。
　　这是一艘三万多吨的油船，总长一百多米，从尼日利国阿帕帕港出发，途径大西洋，开往南镁洲车厘子国的瓦尔帕莱索港。
　　由于后者港外lassalinas油码头，最大只能靠泊四到五万吨级的油船，所以才选择了这一吨位大小的船来运载原油。
　　早在三天前，这艘船就已经离岸，经这么长时间的行驶，距离尼日利国早已超过两千四百公里，来到了大西洋深处。
　　船长在船舱中检查了各项数据，又查看了卫星定位，确认无误并叮嘱其余人定时查看后，才走到旁边，拿起一本杂志翻阅。
　　海上的日子很枯燥，原因就是没有可以娱乐的网络，每天看到的除了大海还是大海，而且由于缺少参照物，简直就像是原地踏步。
　　当然，一些财大气粗的老板，也会给安置卫星网络，提供给员工解乏，可这艘“小船”显然没有这样的待遇。
　　面对这样枯燥的情况下，2020年7月份，若潮号白象国籍的船长就曾做出骚操作，为了给船员庆生而接近岸边“蹭网”，结果导致船体触礁，致使千吨燃油泄漏。
　　著名旅游圣地矛里求斯的生态环境，因此遭遇毁灭性打击。
　　话回当前，船长慢悠悠的看完半本《playboy》，正准备翻开下一页，用艺术的目光欣赏杂志女郎富有活力的身材，放在旁边的无线电就传出响声：
　　“呲呲……sir，你们有谁动过安全舱吗？”
　　安全舱几乎是远洋货船必备，设计得非常坚固，主要目的是防止海盗突袭、抵御枪械射击，而一些比较高端的安全舱，甚至能在其他意外事故中救命。
　　而海盗比较猖獗的地方，大多在讶丁湾一带，大西洋基本看不见。
　　船长皱了皱眉头：“除了紧急情况，还有日常检查维护，没有谁会去动安全舱，到底发生什么了？”
　　“呲……”无线电很快传出回应：“我也是这么想，可是安全舱是打开的，里面还有些食物垃圾，等等！no、no，救……呲呲……”
　　…….

第290章

　　无线电中的话音戛然而止，只剩下“呲呲”的电流杂音回荡在驾驶舱。
　　大副和舵手听到这边的话语，亦是扭头望来。
　　船长愣了半响，随即面上冒出疑惑，将手里的颜色杂质放到左侧小桌，站起身通过前窗眺望。
　　货轮油轮驾驶舱后置，所以从他这位置望去，只见甲板油舱盖颇为平整，整齐布设的管道错落有致，而两座固定在甲板上的白色起重设备，正随船身起伏而显得摆动。
　　一切都如往常。
　　船长在另外二人的注视下，重新拿起对讲机：“喂？这是船长，听到请回答，-听到请回答！”
　　“呲呲……砰……”
　　他呼喊过后，并未有半个人回答，杂音持续片刻，一道重物落地的响声陡然响起，随即便是几个脚步踩在过道的轻微动静。
　　船长在大西洋上跑了十多年，从未碰上过海盗，也从类没听其他同行说遇到过，可此刻对讲机里的响声，却让他心里不详的预感愈发浓郁。
　　安全舱里有食物垃圾，去检查的船员突然没了动静，最后只说出“help”这个单词，莫非……
　　船长眼睛瞪大。
　　“砰！”
　　他一拳砸在旁边的桌子上，对着吓了一跳的大副和舵手道：“谢特！有人趁着我们停靠装油的时候，钻进了我们的安全舱，有人去检查，结果直接没了消息。”
　　“偷渡者？”大副有些惊疑。
　　“天知道是什么狗屎！”船长把对讲机别在胸前口袋，又弯腰拨动桌下保险箱的机械密码锁，“卡嗒”声里箱门打开，露出一叠米元、两支手枪、四个弹夹以及一堆子弹。
　　国际法规定，货轮油轮的船员不能携带枪支。
　　但是，船长一直跑这条线，在菲洲和南镁洲混，弄到枪支并不难，只要靠岸的时候放好就行，检查没这么严格。
　　他把一支手枪和两个弹夹交给大副：
　　“省着点用，跟我走。留下的人等我消息，随时准备好发求救信号。”
　　按道理来说，标准处置方案是先关掉发动机，然后打求救信号，最后躲入安全舱等待救援。可现在安全舱被人占了，他们已经没有退路。
　　“我明白，船长，小心！”舵手勉强应道。
　　两人刚出驾驶舱，船长便发现大副胸膛起伏剧烈，拿枪的手也有些不稳。
　　“别太担心，那伙人需要通过这么落后的方法，来逃避尼日利国那帮形同虚设的官方人员，肯定不会是什么厉害人物。”船长安慰道。
　　大副勉强点头。
　　船长又拿起对讲机，按下按钮：
　　“所有人注意，我们船上混入了一些别的人，从安全舱那边上来，可能携带武器，所有人拿起能用的武器往驾驶舱方向靠。”
　　他的话音一落，待在船舱中的船员们立马传出躁动。
　　船长拿着枪往船舱底层而去，一路上都有人拿着消防斧迎面而来。
　　到了某一层后，眼见四周突然变得寂静，他沉眉思索片刻，凭借对这艘船的熟悉，对大副道：
　　“他们如果要从安全舱上来，大概率走一眼就能看到的左侧楼梯，我们从右边绕过去，通过动力室来个迂回，从这些人身后打他们个措手不及。”
　　这平时整天捧着颜色杂志看得如痴如醉的人，今天居然这么镇定自若，让大副很不习惯，面色有些古怪的道：“船长，你以前是做什么的？”
　　船长一笑，推了他一把：“快走吧，按时间他们快上来了。”
　　两人小心翼翼的从右侧楼梯朝下摸，果然一路都没有碰到半个人影，他们通过主轴旋转、轰鸣连绵的动力室，又朝上抵达了安全舱。
　　船长小心的朝大开的门里瞥了眼，果然满是食物包装垃圾，除此之外，地面还有一滩血迹，以及“呲呲”响的对讲机。
　　两人对视一眼，皆看到彼此的凝重。
　　“走！”
　　他们轻手轻脚的往上走，一路仰头观察上方情况，耳边隐约能听到顶上传来脚步声，而且不疾不徐。
　　船长将手指搭在了扳机上。
　　两人攀过铁质楼梯，船长贴着拐角看到两个行走的背影，夸张的像电影一样，各自提着一把加特林，背着数条弹链。
　　他回过头，朝大副做了个手势，意思是要上了，等三根手指全部弯下，两人立马闪身走出，抬枪指敌：“别动！将手放在我看得到的地方，然后缓慢转身。”
　　看着愣住的两个背影，船长得意一笑：
　　“无论是颜色杂志也好，摆弄枪支也罢，年轻人总爱弄些浮夸的家伙，殊不知这完全忽视了实用性。”
　　“加特林，多酷，火力多猛，但这么重的家伙和弹链，完全拖垮了人的灵活性。更何况在这样的环境里，等它开转的时间，都够我把你们打成筛子了。”
　　两个背影对视一眼，嘴角皆是扬起一抹弧度。
　　看到二人并未按照自身要求去做，船长心头立马一凛，稍抬枪口朝他们头顶开了一枪，于火花四溅中警告道：
　　“谢特，照我说的做，否则我就把你们打成马蜂窝，再丢到海里去，反正谁也不知道你们上了我们的船。”
　　此言一出，大副不禁看了他一眼，那模样仿佛初次认识。
　　走廊里的两人逐渐弯腰，放下沉重的机枪，背对着他一点点举起手，接着徐徐转过身，但面上却没有半分惧怕，反而带着股说不出的阴冷。
　　船长和大副恍惚间，竟然升起被毒蛇盯上的错觉，但他们很快抛去杂念，拿着枪小心的走上前。
　　可走到一半他们就停住了，面上逐渐露出惊恐之色，因为，那举手的二人嘴巴愈张愈大，数条滑腻的触手从嘴里探出。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　轻微的脚步声在身后响起，大副扭过头，看到两个同样嘴巴裂开，探出恶心触手的怪物，从拐角处走入，将自身退路彻底堵死。
　　大副的手在发抖，而船长的喘气声也变得明显。
　　“狗屎！”
　　船长低骂一句，立马按动扳机。
　　“砰！”
　　子弹打出，而眼前的两个怪物，早已接近走廊两侧，任由子弹从中间掠过，打在身后的楼梯上溅出星点火光。
　　“fuck！”
　　船长直接两手持枪，手指飞快按动，连绵的子弹蜂拥飞出。
　　可让他惊骇欲绝的是，这两个怪物左右闪动，不但完美避开所有子弹、分毫无伤，还离自己愈来愈近。
　　“咔咔……”
　　打到最后，弹夹空了。
　　船长左手连忙摸向备用弹夹，可手还没完全放下，一道身影就在遮蔽了整个视野，甚至还没意识到痛，视野中的一切便飞快远离。
　　“砰……”
　　船长抛飞，越过堵在退路的两个怪物，重重的撞在舱壁上，都没来得及哼一句，就干脆的晕了过去。
　　……
　　浑浑噩噩中不知过去多久。
　　船长在单调重复的海浪破碎声中醒来，下意识想动，可脊椎简直像碎了般生疼，令还有些迷茫的他痛哼出声。
　　“船长，你醒了。”
　　刚刚嗅到燃油的难闻的异味，大副的话音便在耳边响起。
　　船长一点点睁开眼睛，看到大副哭丧着脸，跪坐在自己身旁，面上还带着溅射状血迹，之前的记忆顷刻恢复，他立马警惕环顾：
　　这是储油室上方的甲板，舵手、二副、十来个船员，全部都在旁边，三副呢？
　　仰趟的他再略微昂起脖子，看到一具被消防斧肢解的尸体，正冰凉的散落在甲板上，而更远处，触手收回嘴里变为正常人模样的怪物，正把加特林机枪架好，对着自己等人。
　　船长明白了大副面上的血迹是怎么来的了。
　　“fuck，fuck，fuck！”
　　他咬紧牙关闭紧眼睛，之前怪物躲闪子弹的画面，一直在他脑中闪现。
　　“这世界一定是疯了！怎么会突然冒出这些怪物！my-god，是不是因为我总爱用你的名字作为前缀，去称赞姑娘们的身段，所以你才会跟我开这样的玩笑！”
　　“god，我忏悔，我以后每天都忏悔！”
　　船长在祈求中睁开眼，发现周围的景象毫无变化，而脊柱的伤痛也清晰的告诉他：这就是现实。
　　于是，他也只能放弃幻想，扭头朝舵手小声问道：“你们被抓之前，发信号了吗？”
　　舵手艰难摇头：“这帮怪物太快了，我发现联系不上你们，就立马准备求救，可才刚刚按下按钮，他们就突然撞破门闯入。”
　　船长这会儿几乎在心里狂喷自己，早知道就别逞能了。
　　但他也隐约意识到，即便附近的军舰来了，并且派出营救人员登录，大概率也不是这些怪物的对手，除非军舰直接开炮，那求不求救都一样，自己等人反正都得死。
　　这时，另外两个伪装成人的怪物，从视野左侧走来。
　　“渗入军方里的人动手了。”戴着圆顶黑帽，形象颇为儒雅的人道。
　　与其通行的高大之人满是不解：“我不明白，k为什么要让我们这么做。”
    0 ....... 0
　　“我们早就察觉了此次行动，还做出割肉求生之举，让我们得以顺利转移，不但能前往其他地方继续发展，还能甩掉和井集团这个招摇的弱点。”
　　“可现在让我们大张旗鼓的劫持油轮，等于主动将我们置于各国，乃至蓝星那群神秘的灵力生物眼中，简直就是让我们去送死。”
　　儒雅的人扭头凝视着他：“你在质疑？你不要命了？”
　　“听从安排只是可能会死，要是反抗，我们就必然会死。当我们服下果子的那一刻，就已经没有回头路可以走。”
　　“说实话，现在看来，当初中J健太能一直撑着不服用神果，这才是真正的厉害。”
　　高大之人嗤笑：“那不过是因为他未被侵蚀的心智，比侵蚀后更有价值，否则他一个普通人，怎么可能违背k的意志。”
　　“而且你别忘了，那家伙才是始作俑者。”
　　“如果不是他亲自前往沼泽，用规模庞大到前所未有的血祭，打开了潘多拉魔盒，将k的力量拉到现实，我们这些吃了果子的人根本不会受控制。”
　　“我当初只是个普通的医护人员，跟着他，是因为他说这果子没有副作用，可现在你看看，我们都成了什么样！”
　　儒雅之人看着他的狂躁，面上带着不屑：
　　“不要总是把责任甩到别人头上。还踏马医护人员？当你亲手杀掉婴儿，换来一枚神果的时候，你就已经没有资格了。”
　　“而且，即便中J健太没有弄那场规模庞大的血祭，人们对超凡的觊觎，对服用更多神果让自己变得更强大的贪婪，促使的一次又一次“换取”，依旧会把k的力量拉到蓝星空间。”
　　船长、大幅、舵手对视一眼，皆是满腹震动。
　　军方，灵力生物，神果，血祭，力量被拉到蓝星空间的k……我们究竟倒了什么血梅，竟然卷入了这些匪夷所思的事件里。
　　儒雅之人抬手看了看表上的时间，朝守着转管机枪的同伴说：“k吩咐的时间到了，开火吧，全部处决，然后再把你的一部分血肉撒到尸体上。”
　　略微扬起的加特林机枪，在那人的操作中朝下倾斜，并稍微左转，显然是准备从左往右扫过去，一次性全部处决。
　　有些船员已经绝望的闭眼。
　　恰此时――
　　远处海天交接之处，些许幽蓝乍现，随即，一道电光从云层中掠来，转瞬跨过数百公里的距离，抵达油轮上空。
　　……乞.

第291章

　　儒雅之人眼睛陡然瞪大，焦急大喊道：
　　“蓝星超凡来了！快开火完成召唤！”
　　控枪之人立马扣动扳机，在电机的带动下，排成圆形的六根枪管由慢而快的旋转，愈来愈快。
　　“嗒嗒嗒……”
　　在连绵的枪声，以及船员们惊恐的目光中，密集的弹头如水库开闸般倾泻飞出。
　　在如此近的距离下，枪弹几乎顷刻便至，但是……还有存在比它们更快！
　　“嗖……”
　　因为强度极高而格外震撼的响声中，一道黑影携带着恐怖的力量感瞬息砸下，好似从上空一闪便落到甲板上，可抵达之时却未有半分余力扩散。
　　射出的弹头全数打向其胸口，但在距离布料还有半毫米时，便如撞到无形墙壁，在火星迸射中一枚接一枚扭曲变形。
　　“嗒嗒嗒……”
　　加特林机枪打出的枪弹好似一道道炙红流光，集中在突然出现的人影胸前，此起彼伏的闪现火星光团，然后朝周围不规律的反弹。
　　弹头打在厚重的甲板上，“叮叮当当”的响声不绝。
　　船员们在四溅的流弹中抱头瑟缩，挤在一块儿，透过两臂的缝隙，用不可思议的目光看着挡在眼前的身影。
　　“呀……”
　　控枪者嘶号出声，食指死死扣住扳机 不放，显然，面对这样完全无视重机枪火力的存在，他们心里的压力也很大。
　　这帮怪物的确能躲枪弹，但那只是因为普通人的行动，在他们眼里就像是慢放影像。
　　他们不是比弹头飞得快，而是比普通人反应快，提前避开枪口指向，连贯着看就像瞬闪躲过枪弹一样。
　　要是真让他们挨上几发手枪弹头，虽然不会死，但也会受伤、也会疼，更不用说动能强许多的重机枪弹头。
　　然而，无论射出的枪弹再多，那突然出现的人影都只是静默站立，纯粹的幽蓝瞳孔冷漠的看着他，就像看一具死物。
　　唐佑过往作战的准则，都是能一举杀死，就绝不拖到第二击，崇尚干净利落，绝不拖泥带水，甚至连话都不会和怪物多说一句。
　　但这次，情况不同了。
　　桌上长长的弹链飞快缩短，终于，连绵的枪声停息，而发红的枪管也在旋转中徐徐停下。
　　“f*ck！”
　　持枪之人大骂一句，连忙从腰上掏出m1911手枪，可还没来得及打开保险，便看到眼前的黑衣人抬手做了个虚捏手势。
　　“咔！”
　　无形巨力直接作用到那人脖子上，清脆的骨骼声传出。
　　那人一张脸涨得紫红，空闲的左手竭力掰扯，可却没有分毫松动，又连忙单手开保险射击。
　　“砰砰砰……”
　　弹头在唐佑冷漠的面容上破碎溅开，他右手稍稍捏合，目标的脖子立马“瘦”了一圈，甚至隐藏的触手都被挤出嘴外，但却无力挣脱。
　　而这时，儒雅男子和高大男子已经完成畸变，西装被彻底撑破，化身为两米五高、口涌触手、筋肉虬扎的小巨人。
　　“吼……”
　　两个怪物咆哮着冲上来，高举砂锅大的拳头，携带一两吨的力量悍然袭击。
　　然而，唐佑只是扭过头，用幽蓝眸子看了他们一眼，两者便如遭重击，径直倒飞而回。
　　他们去的比来时势头还猛，一路砸穿钢筋构件，最后将舷边栏杆撞得向外弯曲，半死不活的窝在哪儿。
　　“咳……”
　　儒雅男子变成的怪物，撑手竭力将自己从凹陷的栏杆中推出，跄踉跪倒在地，咳出几段扭曲摇摆的触手。
　　唐佑抬住的右手再度合拢一些。
　　“咔咔……”
　　被无形巨力控住的那怪物，四肢和躯干尽皆被压缩，比先前更为密集的骨骼断裂声连绵不绝。
　　怪物满是血丝的眼球突出眼眶，惊恐得几乎快要掉下来。可以看得出他想惨叫，可却被死死扼住，无法挤出半点嘶号。
　　“咕咚……”
　　一众船员们看着怪物这幅凄惨的模样，不约而同的往后缩了缩，有的人甚至还因为害怕，悄悄咽下口唾沫。
　　“这突然出现，被那群怪物称为‘蓝星超凡’的人似乎……有点，不，是很凶悍呐……”
　　咳出断裂触手的怪物，呲开嘴，露出满带黑色流体的尖牙，鼓起最后的力气，两手一撑甲板发疯般扑来。
　　“轰！”
　　没有火光的炸响中，那扑过去的怪物又被砸出，左手臂齐肩断掉，在甲板上朝船头方向直线滚去。
　　“呼……呼……”
　　背部接触的甲板有些濡湿，吸入肺部的空气还带着浓烈的异味。
　　怪物看着已经被压缩成“侏儒麻杆”的同伴坠落在地，而那神秘的黑袍人则一步一步朝自己走来。
　　他笑了。
　　“哈哈哈……”
　　他摇头，最后贪婪的望了眼明亮的天光。
　　“如果我当初没有走上这条路，也许现在正坐在办公室里，喝着咖啡，处理着财务数据，也许……”
　　“也许在未来，我还会找到一位贤惠贤惠的爱人，与她结婚成家，生养孩子，彼此扶持，共度余生。”
　　“等到我们头发花白的时候，也许还能找到一处面向大海的房子，两个人每天晒晒太阳，喝喝茶，在夕阳下谈论过往。”
　　“可惜……回不去了。”
　　儒雅男子变成的怪物深吸一口带着燃油味的空气，面上带着决绝之色，竭力大喊：“点火！”
　　怪物总共有四个，但在甲板上的却只有三个！
　　“轰……”
　　他话音一落，油轮后端骤然炸开耀眼的火光，澎湃的气浪直接掀翻了舰岛，无数钢铁碎块升入天空，又带着沛然动能纷撒而下。
　　船员们先是被爆炸冲得前扑，结果一抬头就看到满天碎片。
　　“跑！往右边跑！”
　　一堆人连忙拖着行动不便的船长，飞快往附近的白色起重机下躲。
　　被炸上高空的钢铁碎片，像雨一样洒落，有的落入海里溅起水花，有的砸到甲板破开了储油舱，色泽偏暗但略显透明的高质量原油汩汩冒出。
　　“当！”
　　几块碎片打在起重机吊臂上，令后者摇晃不已，而前者原本按轨迹要砸到人群，可在某股无形之力影响却是落到一边，但仍吓得一众人连忙缩脚。
　　与此同时，爆炸的高温引燃了刻意倾倒在四处的燃油，火焰以惊心的势头蔓延，不过短短数秒钟，就已经从船尾烧到了船头。
　　因为原油焚烧不算剧烈，所以并未发生爆炸。
　　儒雅男子变成的怪物，发现船员并未在碎片中死伤，颇感遗憾，但依旧看着唐佑笑了：
　　“虽然不知道k是怎么想的，但我们本就是抛出的弃子，原本想着临死前能带走一些人陪葬也挺好，现在看来是不行了。”
　　“可是……这一整船三万吨的原油，释放的能量相当于二十一万多吨的三硝基甲苯，你怎么救？”
　　唐佑的冷漠的面容没有半分变化，只是用幽蓝眸子略微环顾四周。看着他这副模样，怪物原本有着充足把握的心脏，完全没来由的“咯噔”坠落. .
　　在唐佑的目光中，因为这帮怪物事先合理的布置，整艘油轮短时间内便化为熊熊火海。
　　倘若从远处看来，只见碧波万顷的茫茫大海上，前行的船身将升腾的黑烟拉出蜿蜒的轨迹。
　　随着火焰灼烧的撕裂声，大量普通人无法承受的有毒气体逸散到空气中，船员们撕心裂肺的咳嗽此起彼伏。
　　在怪物死死的注视下，唐佑嘴唇轻启，好似不经意的吹出一缕气。
　　这怪物的目光一点点变了，因为他看到周围的火焰飞快矮下，乃至偃息，取而代之的是寒冷的白气，并且如燎原野火朝四周蔓延。
　　寒气涌过，熊熊火焰顿熄。
　　脸都被熏黑的船员们，皆是看着白雾从身旁掠过，等到寒意从皮肤传到脑海，他们才惊觉搓动臂膀，宛如来到零下一二十度的北极。
　　不止是船，连船身附近的海水都在结冰，并且一直向外扩散，将渗漏到海里的原油都给冻住，不时传出“吱咔”的冰块挤裂之声。
　　直径超过两公里的圆形冰块浮岛，赫然在阳光下熠熠生辉。
　　“不，不可能。”儒雅男子变成的怪物失声自语：“蓝星上怎么可能有你这样的存在，人类这么可能有这样的力量，我不信！！！”
　　唐佑看着他，冷冷的说出了抵达后第一句话：
　　“你……不需要信！”
　　“砰！”
　　怪物在巨力中飞出，一直撞到船头，躯干被打出三分之二宽的血洞，腰部以下以诡异的角度扭到一旁，彻底失去气息。
　　唐佑食指弹出一挥，躲在下段船舱当中，负责引爆炸药的那怪物，被拉扯着撞穿身后远处的甲板飞入高空。
　　“啊啊！！！”
　　怪物在惨叫中，于照片般的蓝天白云下，从高空划过一道完美的抛物线，重重砸在冰面上。
　　“噗……”
　　干净的白色冰面出现了一滩溅射状暗红肉泥，间或混杂着森白骨片。
　　油轮的发动机早就已经停止工作，但庞大的冰冻浮岛，依旧带着大船在海水的推动下缓慢朝前飘动。
　　一众黑脸船员互相望了望。
　　虽然这神秘4.3人手段的确凶残了一些，但到目前为止都是对怪物下手，而且还替他们挡枪弹救了他们，大概率是个正面人物。
　　船长抬手去拍大副，然后扭头示意他去交流，后者连忙摇头。
　　恨铁不成钢的船长，重重的拍了下他的臂膀：“我现在这副模样，你就是这职位最高的，快去呀！”
　　大副打量四周，发现其余一堆黑脸白眼的同事，也直直盯着自己。
　　见状，他只能一咬牙，硬着头皮站起，望着几十米开外的背影，深吸几口气调整了心跳，这才出声喊道：“sir，请问……”
　　恰此时，船身震动。
　　大副连忙抬手矮身稳住身形，随即便注意到光线正一点点黯淡。
　　他连忙抬头一看，发现不知从哪儿变出的连绵乌云，正飞快聚拢，宛如快放般遮蔽太阳。
　　其余人也注意到了这惊人的变化。
　　而在唐佑的目光中，那接近船首处，已经失去气息的怪物，忽然出现了异样的波动。
　　紧接着，后者便徐徐上升，悬浮而立，但四肢却随意垂落，而脑袋略微后仰的歪在一边，好像被人牵扯的提线木偶。
　　“本土灵力生物，你终于现身了……”
　　古怪的沙哑嗓音从那怪物传出。
　　…….

第292章

　　那怪物的话语并不大，但却能相隔数十上百米的众人，尽皆听得清清楚楚。
　　大副面容艰涩的抓了抓自己的头发。
　　他觉得今天真是倒了八辈子血霉，好不容易有天降救兵，眼看着把这事摆平了，自己等人似乎劫后余生了，怎么又突然钻出个明显不好惹的角色。
　　事态的变化让其余人亦是神色一僵。
　　但唐佑看着“提线木偶”，却并未有半分惊诧，反而依旧带着冷意：“庸庸鼠辈，自己不敢露面，却用淤底的力量来伪装行事。”
　　对此，操控怪物尸体的存在似乎完全没听到，怪物徐徐落至甲板上，手掌一挥，周围碎裂的钢材便飞过来，组成一张椅子。
　　躯干有着血洞的怪物，灵活而怪异的大喇喇坐下，脊背略微后靠，头颅稍仰，两手搭在扶手上，姿态笃定而倨傲。
　　“我从不做无把握的事，我观察这个世界已经很久了。”
　　“不得不说，一群脆弱的生灵，居然能占据如此富饶的地域，真是个不可思议的现象。不过，对于从未被开发的世界来说，这又的确很正常。”
　　“倒是你们让我很惊奇。”
　　怪物昂起的头颅恢复平视，但眸中却带着好奇，以及几丝被掩盖的贪婪。
　　“根据我对这个这片广阔空间的探查，这儿在不久之前，应该都不具备诞生灵力生物的条件。”
　　“可是，在那片陆地上不时暗中行事的灵力生物，虽然弱小，但灵力却很牢固纯正，明显拥有成体系的修炼法。”
　　“最初这让我很疑惑，直到我发现，偶尔会有其他中庭万界的灵力生物，同我们一样坠入此地，我才明白我们并非特例，而你们的灵力体系也由此而来。”
　　“可是拥有这等程度修行体系的存在，以你们人类的科技手段根本无法打过，而那样的存在，显然也没必要把知识传授给你们。除非……”
　　看着唐佑依旧不为所动，怪物“桀桀”而笑，似乎看透了此人的故作镇定。
　　“除非，带给你们修行体系的，是一件强力的宝物！原本这只是个猜测，虽然我很有把握，但其依旧只是猜测。”
　　“可你的出现让我意识到，这一定是真的！否则，这不到一年前才出现灵力环境11的空间，怎么可能出现你这样的半神。”
　　唐佑察觉到周围的空间正在发生微弱的变动。
　　原本以他5级初期的实力，的确无法意识到这点，可别忘了，他还掌控着时空方面的老祖级存在――建木。
　　这一关系带来的增幅，让他对时空的敏感性和操控力，早已远远超出本阶段应有的水平。
　　不过，唐佑虽然察觉到了幕后黑手的小动作，但却并未揭穿，而是看似正常的反问道：“所以呢？”
　　怪物闻言，略微倾身，似在俯视着眼前之人，其两手肘部依旧撑在扶手上，但十指却相扣成塔状，然后用已经僵硬的尸体，扯出难看怪异的笑容：
　　“所以……我顺势而为，根据你们的行动，引出你们当中的重要人物。而此事也如我所愿，你……来了。”
　　“我们魔纹族一向热爱交流，而我更是其中翘楚，我做出这些，就是真切的希望与你聊聊。说实话，我从未看过如此奇异的世界，它的空间构成与我熟悉的中庭截然不同。”
　　“这儿没有大大小小的位面，所有的空间连为一体，广阔到无法想象。此外，物质凝为星球，生灵依靠其繁衍生息，这一点倒是像另类的位面。”
　　“我不知道这究竟是哪儿，也许是除了中庭、淤底、秩序古界外的第四极，但到底是什么都无所谓，因为它一定是你们所说的‘新大陆’。这代表什么，代表机遇。”
　　“单说众多缺少保护的智慧生灵，在中庭简直是不可想象的事，就是一笔庞大的财富。随便杀掉数百万人，剥夺魂魄炼制出的神魂精粹，就足以让半神雀跃。”
　　“在我们那儿，需要近十个与蓝星同等面积的位面，才能养育出这么多智慧生灵。”
　　说到这儿，怪物的声调中多了无法抑制的兴奋：
　　“但更重要的是，你们人类虽然体魄脆弱，但魂魄却超乎想象的纯粹，神魂光点含量亦是非常高，我的十个族人才能抵得上一个人类。”
　　等察觉到自己暗中的手段已然完成，他眼中的兴奋就更为直接放肆，前倾的体态也随之调整，恢复倨傲后靠的坐姿。
　　“当然，我说这些都是为了引出我真正想与你聊的事，那就是关于世界的生存规则。”
　　“现实很残酷，也很精彩，某个事物在你手里，不代表就属于你，而是要有足够的实力它才属于你。个体是如此，族群也是如此。”
　　“譬如人类与蓝星，你和那件宝物，你……明白我的意思吗？”
　　话音落完，天空乌云中立马浮现出紫色光纹，空气也变得格外凝滞，而四周的海天交接之线，也逐渐变得隐约，乃至消失，取而代之的灰蒙蒙的墙壁。
　　原来，周围数十公里竟然在不知不觉中，陷入了某个笼罩在阴暗紫光下的空间。
　　操控尸体的未知存在一出现，船员们就已经意识到这是个不好惹的角色，后续那一切尽在掌握的姿态，更是让他们想到电影当中实力与算计并存的反派大佬气度。
　　而此刻变化一出，立马让本就焦虑不已的他们惊慌失措，而他们唯一能做的，就是在心里祈祷神秘黑袍人还藏着更强的实力。
　　另一边，感知到自身灵力等级本就胜出一筹，再加之手段已经布置完成，操控怪物的幕后黑手哪怕足够谨慎，也觉得胜券在握。
　　他此刻正准备欣赏此人的神色，可却发现，这黑袍人只是静静的注视着自己，问出了让他有些莫名其妙的话：
　　“所以，袭击沼泽的火箭弹和导弹，都是你的安排对吧。”
　　而且，明明是疑问内容，这人用的却是陈述的语气。
　　他警惕的用感知仔细检查了此人的气息，5级初期，没有出错，而自身是5级中期。紧接着，他又筛查了这属于自身的空间，也没有任何不对劲。
　　难不成是……虚张声势？
　　根据这些时间的观察，他发现这名为人类的种族，似乎很爱弄这些没有用的招数。
　　还不带其有下一步举动，唐佑便仰望这光线的色泽不佳，以至于会让普通人感到不适的空间：“这是你们原本所居位面的碎片，而且还是投影，真正的碎片不在蓝星上。”
　　尸体显然没法做出太多表情，但幕后黑手抬到一半就僵住的手，却是出卖了他的情绪。
　　“我很少与将死的异界畜生说这么多话，但我愿意为你破例。”
　　“你知道我为什么要看你如此低劣的表演吗？因为我在等待投影彻底降临，并以此追溯碎片真正的位置。”
　　“你们的位面破碎坠入我们的世界，本就是一群丧家之犬。而后又只敢用坠入此地的邪异力量做文章，妄图假借淤底威慑窥探信息，更是无胆鼠辈。”
　　“如此废物的族群，不夹着尾巴做人，还胆敢在蓝星图谋不轨、狺狺狂吠，殊不知已成跳梁小丑……坐标找到了。”
　　唐佑看着怪物，一字一句的道：“木星。”
　　“咔！”
　　听到这两个字，怪物尸体已经变僵的手陡然合拢，下一秒，钢铁碎片拼成的座椅垮塌，而被控制的尸体也随之倒地。
　　“哗哗……”
　　紧接着，水啸传来，海面凭空涌起轩然波涛，令冰块浮岛起伏不定，连带着被冻在其中的油轮也是颠簸不已。
　　对于两个神秘存在的对话，已经完全听懵的船员们被毫无防备的甩了出去。
　　他们在惊吓里才刚回神，冰块浮岛又倾向另一侧，众人惊慌中连忙扒拉甲板，可却毫无用处，又随着倾斜滑到另一边。
　　脊柱受伤的船长，在这混乱当中更为无力，整个人宛如滚瓜葫芦，视野天旋地转，诸多碎片“叮叮当当”的从身边掠过。
　　他在模糊当中，竭力挥舞手臂试图拉住焊在船上的管道，可却半点都没碰着。
　　“砰！”
　　船长直接撞在起重机上，脊柱再度遭创让他痛叫出声。
　　“船长！”
　　大副眼看着船长要斜着绕开起重机，朝舷边滚去掉到冰块上，他连忙调转身形，用脚勾住管道，屈身一弹抓住了船长的脚。
　　脑袋已经越过栏杆下端悬在窗外的船长，勉力扭头看了眼抓住自己的人，不禁露出惊喜的笑容：“好小子！没白费我平日照……”
　　恰此时，冰块浮岛倾斜反转，不但船长的话语戛然而止，整个人被甩向另一边，某块之前在爆炸中插到甲板上的钢片，也是在离心力作用下松动。
　　更糟糕的是，被甩偏的船长，恰好在其脱离轨迹上。
　　“吱……”
　　刺耳的尖锐金属声传出。
　　眼见着庞大的钢片即将脱离插口，大副的眼睛一点点瞪大。
　　恰此时，才倾到一半的冰块浮岛，骤然在凶猛的波涛中顿住，像是被某股强悍的力量扶住。
　　紧接着，就像是无形巨手在峰峦迭起的面粉上拂过，所有涌荡的巨浪尽皆被抹平沉下，惊怒的海面很快归于平静，而被扶住的冰块浮岛，也随之恢复稳定。
　　“吱……”
　　金属声中，几欲坠出的钢片也徐徐立了回去。
　　满头汗珠的大副怔怔看着其归位，提到嗓子眼的心这才逐渐落下，随即连忙看向船头方向。
　　事实果然不出他们所料，那神秘男子正在诡异的暗紫色光线下，身绽平和的蒙蒙蓝光，显然刚才是其救下自己这一帮人。
　　“是谁给你的勇气，在我面前操控海洋。”
　　随着唐佑平淡的话音传出，冰块浮岛前方，某处直径超过数百米的海面，好像泥沙一般拱起，然后数千万吨的海水又如瀑布般淌落，溅起几乎等高的水花。
　　连一百多米长、运载量达到三万吨的油轮，在这其中都显得格外渺小。
　　等到漫天的水花气雾坠入海里，一头遍布奇异纹路的巨型怪物，便出现在众多船员惊骇的目光中。
　　只见这怪物带有甲壳，体型宽而扁，形似螃蟹，但下端对称长着近百只细长壳肢，后端更是探出类似蝎子尾巴的结构。
　　油轮与之对比，简直就像个不起眼的玩具。
　　人们常说巨物压迫，可当这怪物出现在眼前，船长觉得，那些人所说的巨物压迫就是个屁，君不见有些心理素质较差的船员，此刻已经两股战战。
　　哪怕按照人类密度的一半来算，这巨型怪物的体重也超过了两千万吨，在如此恐怖的重量下，哪怕是全钢材打造，上端都会把下端压扁。
　　而能支撑住这等分量自由活动，其骨架和肢体强度该是何其骇人，常规高爆导弹恐怕都只是给其挠痒痒。
　　事实上半神级的防御，比他们猜测的更为恐怖，别说常规导弹，就算是核弹丢到其脑袋上，炸完以后都没有分毫伤害。
　　即便不知道怪物的真实实力，这一帮海员也想破脑袋都想不明白，这好端端的蓝星，好端端的大西洋，怎么就变成了这副模样。
　　回忆两者对话，这其中似乎还涉及什么异世界、木星，更是让他们脑子一团乱。
　　“吾乃5级中期的半神，借助这完全被我掌控的碎片投影，甚至能达到5级后期的战力，你莫非以为凭借宝物，就能与我为敌？”
　　怪物雷鸣般的话音在上空回荡。
　　唐佑轻合双目，主持毕业典礼时，那一双双灼热注视自己的目光，那一张张赤诚的面孔，在其脑中一一闪现。
　　他睁开眼，在怪物巨目注视下，一步一步，沿着中间的过道朝着船首而去，步伐不疾不徐，一边走，一边宛如自语般道：
　　“两千多年前，当我初次得到师傅认可时，曾孤身穿过裂缝，斩杀试图侵入此界的妖魔怪物。很巧，那些妖魔也自称‘魔纹族’，但却是纯粹的巨蝎。”
　　海员们注意到，当这神秘人此言落下，那庞大怪物的眼珠骤然缩小。
　　“可惜当时年少轻狂，差点身陷异域，幸得师傅救助，并以犁庭扫穴手段清除妖魔，我方才得以回归故乡。我倒是有些好奇，你怎么会叫做‘魔纹族’？”
　　巨型怪物震惊前进半步，推起数十米高的海浪：“不可能！你怎么会知道原来的魔纹族，他们早在两千多年前就已经神秘消亡。”
　　“对了，肯定是你得到的那份宝物中，还携带了上一任主人的经验。你别想蒙骗于我，无论如何，都无法改变070你只是5级初期的事实。”
　　“今日你若自己交出宝物，离开这颗星球，那也就罢了。否则，就不仅仅是蓝星成为我族新的乐土，你也要神魂俱灭。”
　　唐佑依旧在徐徐前行的途中：“你能在一千多年内成为半神，全靠‘魔纹族’的‘六面神柱’吧？”
　　这次，巨型怪物瞳孔直接缩到近乎看不见，前所未有的惊骇完全笼罩了他的思维。
　　他的族群“百足海虫”，原本只是生活在“魔纹界”边缘地带的弱族，没有强者，也没有优秀的传承，不出意外的话，将长久生活在魔纹族的阴影中。
　　可是两千多年前，魔纹族核心在短时间内莫名失踪，外围族员群龙无首步入混乱。
　　于是，当时的百足海虫头领趁势而起，一点点剿灭了魔纹族，踏入了已经变成废墟的魔纹界核心，找到了许多有用的传承，其中最珍贵的就是六面神柱。
　　那是整个魔纹族秘而不宣的宝物，外人根本无从知晓。
　　在六面神柱的力量侵染下，百足海虫也逐渐拥有了部分魔纹族外形特征，后来干脆就以魔纹族自居。
　　真正的魔纹族当年也是拥有顶级半神的强大种族，他们的镇族之秘，是不可能泄露出去的，所以他才会如此惊骇莫名。
　　难不成……
　　他心头已经信了几分，并且隐隐意识到不妙。
　　唐佑能够笃定的说出这些，当然不是因为玄武雨冥的资料，后者当初是因为成不了半神，才选择堕入淤底，在中庭万界时不过是4级，怎么可能得知这些。
　　而他能了解这么多，完全是因为晋升后的祈愿之力。
　　在两个宇宙逐渐交融的情况下，他的祈愿之力所能获知的历史信息，已经在一点点跨出本宇宙的范围。
　　当然，他目前还不能人待在蓝星物质宇宙，就祈愿到灵力宇宙的内容，但魔纹界碎片都已经坠入物质宇宙，借此了解到此界过去的历史，却并非什么难事。
　　至于超凡干扰的问题，只要不涉及能察觉过去被观察的存在，那么其余超凡对查询历史的影响就非常微弱。
　　巨型怪物惊骇当中，唯一能安抚他心头不妙的，就只有眼前这人只有5级初期的事实，而且现在已经是箭在弦上，不得不发，哪怕后者不简单，也只能放手一搏了。
　　他调动堪称恐怖的灵力，乌云中的紫光纹路随之增多。
　　船员等人发现，空气竟然莫名变得浑浊，透光性变差，让这片空间似乎瞬息陷入黑夜。
　　“你以为说出一些隐）秘，就能让我心惊胆战、自行退去？痴心妄想！就算你真在两千多年前打进魔纹界，我也不惧！”
　　巨型怪物的吼声比之前都要震耳欲聋。
　　而此时的唐佑，恰好走到油轮最前端，他在昏暗诡异的光线下，迎着海面上大如山岳的怪物，任由狂风吹动衣袍，身形挺得笔直。
　　与怪物和油轮相比，他的背影如此渺小，就好像微不足道的蚂蚁，但此时此刻，在场所有智慧生灵的目光，却都死死落于其身……
　　…….

第293章

　　嘶吼过后的半神级怪物，高举最前端的两条足肢，一道紫色光弧在两者尖端跃动，而全身的纹路亦是如流水蔓延般亮起。
　　紧接着，布满古怪纹路的乌云当中，数十道头粗尾细的紫色流光破开云层，它们从宽广的天空间隔极宽冲下，彼此飞快接近，乃至互相绕旋。
　　船员们不过几次眨眼，便看到庞大的螺旋已然成型，携带着恐怖的力量袭来。
　　辽阔的昏暗当中，紫色螺旋箭矢在寂静里从天而降，朝海面上冰块浮岛上“玩具”般的油轮而去。
　　唐佑眸光微抬，透着说不出的冷厉：
　　“你应该害怕。”
　　话音一落，一道幽蓝电光便在震耳欲聋的爆裂声中，轰然冲霄而上，紫色箭矢与之相比简直就像蜗牛爬动，顷刻被那道接天连地的电光贯穿。
　　天地似乎凝固了一秒。
　　“轰轰……”
　　力量的互相湮灭激起了惊天动地的爆炸，耀眼的光芒闪亮了天地。
　　“呼……”
　　后续引起的恐怖风浪向四面八方扩散。
　　在强光中闭眼的众人宛如脆弱的布娃娃，直接被狂风压得跪趴到甲板上，哪怕艰难睁开眼睛，也在混黑中什么都看不见，耳边更是只剩下那呼啸的风声，其余什么都听不见。
　　碎裂的箭矢宛如实体，四分五裂后从天空坠落，带来向下划过且闪烁不定的紫光，映照出船员们茫然无措的面庞。
　　碎片砸到宽广的海里，好似核弹被引爆，上千米高的水浪腾空而起，带着些许幽暗的紫光，彼此连接得密不透风，宛如一堵让人绝望的巨墙。
　　如此恐怖海啸若是在洛圣都附近的海域发生，那么这米国的第二大经济区域，将会在短短数分钟内化为废墟，诸多高楼大厦被携带巨力的流水冲垮，无数的人将会因此上升。
　　而哪怕是在平常的大西洋中部出现，南镁洲东侧和菲洲西侧，同样要遭受不小的波及，这也是唐佑任由怪物将此处拉入投影的真正原因。
　　“my-god！”
　　有些船员呆呆望着这一幕，失神抚着自己的脑袋。其余人也是长大了嘴巴，茫然的环顾四周。
　　乌云中的紫色纹路不知为何，竟然愈发黯淡，没多久便彻底消失无踪。
　　“嗷……”
　　巨怪惊怒嘶吼。
　　看去如紫雾、高达千米的水墙，因为过于浩大和遥远，下落都显得无比缓慢，而随着巨怪的嘶吼，一只只庞大的尖爪便破水探出，密密麻麻的朝天空抓去。
　　根据视觉比例粗略估算，这些尖爪每只都不下于两三百米大，个个堪比蓝星航母。单单其重量砸下，就足以让大地碎裂。
　　这时，乌云被无形之力朝四周排开，露出那漂浮在乌云中的渺小身影。
　　看着无数的巨爪自脚下密密麻麻涌来，好似要把人拖入地狱的恶鬼，唐佑轻轻闭眼，在两侧自然舒展双臂，比其身形还要大上一圈的至圣天轮在背后浮现。
　　纯净的白光绽出。
　　当至圣天轮出现的那一刹那，整个空间的“氛围”便急剧变化，就好像阴雨绵绵持续十天半月，某一刻云层顿开，暖阳乍现，阴暗和压抑顷刻消散一空。
　　“咚……”
　　悠远空灵的钟声于在场所有生灵心头响起。
　　檀香的味道似乎缭绕在鼻翼，恍惚间，他们好像听到了千百人诵唱祈祷，而在青烟徐徐升腾间，巍峨的大殿中，画满古朴鼎纹的金色帐幔正迎风飘飞。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了什么！
　　船员们看到，那渺小人影静默悬立在裂开的乌云当中，而一轮奇形光圈悬浮在其后，好似这黑暗世界中唯一的光芒，无穷的神圣和威严，随着飘飘衣袂倾撒人间。
　　那圣洁的身影近乎烙印在船员们仰望的眸子中。
　　而巨怪察觉到那几乎侵入自身思维的神魂波动，同样满腹震撼，随即一咬牙，无数上涌的巨爪再度快了几分。
　　“god…～々…”
　　至圣天轮无穷正面力量的感染，让某人嘴角抖动，嗓音艰涩，撑在甲板上的手，徐徐合拢成祷告之势，然后整个人逐渐屈身。
　　闪烁的白光映亮他弯曲的脊背。
　　一束从唐佑手里延伸至海面的通天白光，在其似随意的挥动下，宛如绕着圆锥侧面转过，所过之处，紫色巨爪尽数崩裂瓦解。
　　等到白光转回原点，并飞快往中心收拢为一线消失，天地间已只剩下如火星飘飞的紫色光点，好似无数奇异的萤火虫。
　　大副感到面上忽然变得湿润，空气似乎变得清凉。
　　那是在爆炸中激起的水雾。
　　方才一切说来慢，实则不过瞬息间的事，以至于两者第二次交手已经结束，那水雾才刚刚漫过众人的面颊。
　　一直到现在，唐佑没有动用总部增幅，但却凭借5级初期的力量，轻松化解怪物5级后期战力的进攻。
　　毕竟，至圣天轮可是堪称“邪神去世器”！
　　即便原本巨怪的灵力性质并非邪恶，也经不起“必然命中”、“刀刀弱点”、“敌人愈战愈弱”的折腾，更何况他作死沾染淤底邪力，又为唐佑增添了“次次暴击”的buff。
　　他相当于强行把至圣天轮能够提供的增益效果，全部都拉满了。
　　巨怪看着自身的招数被尽数瓦解，满心的无法置信。
　　半神级别小等级的差距，几乎相当于前面的大等级之差，他具备5级后期的战力，打5级初期，那完全是占尽优势，但状况却和他想象的天差地别。
　　更恐怖的是，他竟然察觉到自身力量有所衰弱，原因是股不知从哪儿冒出的力量，将附着在神魂上的神性封锁了一部分。
　　这几乎让他惊骇欲绝。
　　要知道，神性和神魂是半神的力量源泉，同样也是致命弱点，打碎躯壳半神不一定会死，可若是打碎了神魂，他便必死无疑。
　　如此层层防御下的核心区域，竟然能被莫名力量悄无声息的潜入，展开封锁，而且他还无法化解，岂不是意味这力量的主人捏死他，就像捏死蚂蚁一般？
　　这让巨怪如何能不惊惧。
　　“是谁？这到底是怎么回事？”
　　他的力量全数使出，还调动这片投影空间，试图搜寻出那隐藏的强者，可意念转了几圈，都没有发现半点隐藏迹象。
　　已经测试出自身面对邪神时，战力达到什么程度的唐佑，俯视着海面上惊慌失措的巨怪，漠然开口：“不用找了。”
　　后者身形一滞，两只宛如螃蟹的长眼，立起仰望高空，之前只觉荒谬的想法，此刻却在他心头止不住的冒出。
　　“如果……如果这人刚才说的都是真的，他真的在两千多年前，就曾孤身杀入魔纹族腹地，那么两千多年过去了，他又会达到何种地步？”
　　“可是，我的感知不会出错，这片空间明明才诞生灵力环境不久，怎么可能在两千多年前就出现灵力生物！”
　　灵力环境的问题始终困扰着他，以至于他到现在都不愿相信，这人刚才所说的一切。
　　然而，测试完毕的唐佑，却已经不想继续这你来我往的交手，因为一直在脑中闪现的回忆，已经让他的杀意快要按捺不下。
　　至圣天轮的亮度在增加，而他纯粹的幽蓝眼眸也出现了些许白光。
　　巨怪只觉那正面感染的力量顷刻暴涨，几乎拦不了的往脑子里钻，可他还没来得及应对，就发现天上那渺小人影的气息，几乎像疯了般暴涨。
　　他的眼睛一点点瞪大。
　　在普通人的视觉里，这会儿似乎什么都没有发生，只是两者不知为何突然凝住，仿佛在表演对峙的哑剧。
　　可在超凡感知当中，一张大到足以遮蔽天空的半透明幽蓝巨脸，却正从海面徐徐抬起，直到归于人影之后。
　　碎片投影囊括了周围数十公里海天，而巨脸恰好将其塞得满满当当，与之相比，连庞大的巨怪都变成了微不足道的小虫子。
　　人影，光轮，巨脸，依次往后，三位一体。
　　巨怪在这一刻仿佛失去了思考能力，只觉全身传来几欲破裂的错觉。但那不是错觉，而碎片投影不堪重负的痛号，只是因为两者联系极深，方才让他感同身受。
　　碎片投影已经处在崩溃的边缘。
　　而造成这一切的原因，并非谁的进攻，只是高位存在的挤入。
　　就像是把大的物品硬塞到某个小口袋中，又仿佛把千斤重物放到放到朽木架子上，碎片投影根本无法撑在巨脸的出现。
　　那是……
　　“．．灵神！！！”
　　好半响后，当思考能力恢复，前所未有的惊恐便顷刻袭上脑海，以至于巨怪在这超凡层面直接惊恐大喊。
　　要知道，顶级半神就已经足以支撑一方大族，占据复数个位面，而踏上登神长阶的强者，更是足以打造出霸主级势力。
　　而灵神，唯有那些传承已久的古域、圣地，才有其留下的信息和传承。哪怕是在灵力宇宙的中庭万界，6级灵神，都是只闻其名不见其影的传说级存在。
　　对于巨怪来说，他还从未听过哪儿有灵神露面的消息。
　　有人说那等层次神o，早已踏入秩序古界；也有人说成为灵神就是成为规则，从此步入转换为超想像的形态，物质世界已经无法观察到k们。
　　巨怪从未想过自己竟然会直面这样的存在，而且还是在他之前认为，刚刚诞生超凡环境的地方。
　　他从来没见识过灵神，只在某些古籍看过只言片语，上面说：你无须了解k，你无须认识k，当你遇到，你便知道那是k。
　　此刻，巨怪在超凡层面渺若微沉的感知，就是那句话最好的明证。
　　唐佑的目光投向巨怪，后方幽蓝巨脸与之同步，他清晰看到之前狷狂的怪物，此刻正害怕到瑟缩战栗。
　　“你和你的族群，都将为你的所作所为，付出千百倍的代价！”
　　“你要死，支持你的族群也要死，是你们自己的贪婪和狂妄，将自身拖入了万丈深渊。”
　　“当然，我会让你在死之前，亲眼看到族群的覆灭！”
　　唐佑话音刚落完，巨怪便连忙惊慌开口：“不！伟大的灵神，我还有价值，我的族群也有价值！我们活 着会比死去创造更多价值！”
　　“我们愿意永生永世奉你为主，供你驱策，哪怕是成为奴族也心甘情愿，以弥补我等过错。我是半神，我的族人也不乏3级4级，我们比那几个死去的人更有用！”
　　“伟大神灵，请给我们一次机会！”
　　唐佑面无表情的注视着他，关于那几个年轻人的记忆在脑中浮出：
　　“院……会……会长？我们能跟您合影吗？”
　　毕业仪式后，学院茂密的草地上，几个年轻人挠着头，带着崇拜和畏惧，小心的围过来，试着问道。
　　唐佑笑了笑：“有什么害怕的，我又不是吃人的老虎。”
　　几个年轻人立马尴尬的笑了笑，随即惊喜就将之冲散，他们连忙围在唐佑身边，举起手里的相机：“一，二，三！”
　　“咔嚓！”
　　他们开心的笑容在照片中永远定格。
　　“价值……有用……”
　　唐佑在心头低念着这两个词语，眸色愈来愈冷，而那光华却愈来愈盛。
　　于是，巨怪便惊恐的发现，自身骤然变轻，神魂毫无抵抗之力的被抽出躯壳，无形的力量封锁而来，意识不可抑制的滑向黑暗。
　　“不！！！”
　　在意识彻底陷入昏迷的前一秒，无穷的后悔彻底将其淹没。
　　在船员们的视觉中，两者仅仅只是凝固对峙片刻，然后，他们便错愕的看到，那庞大怪物举起的前肢一点点垂下，打出两道高耸的波浪。
　　而后，怪物的整个躯干，也随之徐徐倒向幽邃的海洋……
　　……叉.

第294章

　　另一边。
　　浩渺的太空沉浸在死寂当中。
　　因为过于空旷，缺少反射物，所以哪怕远处的太阳绽放着炙眼的光芒，这广阔无垠的空间依旧被深邃的黑暗笼罩。
　　木星，太阳系中质量最大的行星，表层主要为气态。
　　一颗花生大小的黑点，徐徐绕着呈现黄褐条纹的庞然大物飞转，那是木卫一，直径三千六百多公里的卫星。
　　此刻，木卫一表面。
　　“这个世界虽然和中庭相差很大，可依旧有着惊心动魄的壮丽奇景，你看这气旋多么像只庞大的眼睛。”
　　一头体型宽阔的百足海虫，将目光从遮蔽整个天空的木星上收回，两只立起的长眼归于平直，满是感慨的道。
　　“这样的面积，放到中庭也算是巨型位面了，可惜，这样的环境并不适合弱小的族人生存，也就无法让我们繁衍生息。”
　　旁边体型偏向纤细的海虫颇为遗憾。
　　“正因如此，我们才需要抢夺那颗蓝色星球，它有陆地，有海洋，压力适宜，简直是天赐的新家。”
　　宽阔海虫环顾四周：“虽然长老们将我们位面的碎片，暂时寄放在这颗卫星上，可这奇异的世界依旧在蚕食着它，要不了多久，我们赖以生存的空间就会彻底破灭。”
　　“到时候，实力强的长老们会受到规则碾压，而沉眠的弱小族人……”
　　说到这儿，他低下头看着山崖下凹坑中，那些缩成一团埋入土岩的矮包：“弱小的族人也会因为环境恶劣，在睡梦中走向死亡。”
　　闻言，纤细海虫摆了摆前肢：“我总觉得很不安。”
　　“这个世界很奇特，超出了我们族群积累的资料，也超出了我们的认知，是个完全陌生的未知世界，谁也不知道这样的地方隐藏着什么危险。”
　　“就这样贸然行事，我觉得很不妥。”
　　“而且，‘重宵’那家伙你也知道，虽然修行上是名副其实的天才，可性格和思维方面有着严重的缺陷，爱独占珍贵事物不说，一旦被利益所迷就智商大跌。”
　　“他现在成为主导者，说实话，我很不放心。”
　　宽阔海虫不禁嗤笑：“他也算天才？他能远远甩开我们成为半神，不过是靠着和‘六面神柱’极高的亲和度，将前辈留存其中070的力量直接导入自身。”
　　“不过这件事，他倒是难得按捺住了性子，观察了相当一段时间，确定了那颗星球的环境不足以诞生高等级灵力生物，然后才决定动手，依我看不会有什么意外。”
　　“无论如何，我都希望他成功。毕竟，如果不能拿下蓝星，那我们再想找到合适的地方，就堪称希望渺茫。”
　　“这个世界物质凝聚体之间的距离，远到让人绝望。除这被本土生物称为‘太阳系’的地方外，最近的恒星系距离我们也足有两光年还多。”
　　“就算位面碎片不被蚕食，可以永恒存在，我们令其附着在小行星上，并将族人放于其中，合力把小行星推过去，也需要近十年的时间。”
　　“此外，抵达那片恒星系后，还不一定有宜居地。再前往下一处，又是数十年乃至上百年的时间。我们耽误不起。”
　　“更何况根据长老们推测，恒星系内生成的灵力环境，还不一定蔓延到了宽广太空，若真是如此，路上遭遇的规则压制将会强到无法想象，到时候寸步难行也并非不可能。”
　　纤细海虫沉默良久，喟然感叹：“我们的位面毫无征兆的破碎，大量族员在恐怖的力量中湮灭，连六面神柱都消失无踪，唯独我们这部分幸存下来。”
　　“如果没有发生那场灾难，我们魔纹族何至于沦落到只剩‘重宵’这个半神，现在的长老更是矮个里拔高个，临时选出担任。”
　　“若是还有全盛之力，哪里还需要这样担忧，直接碾压过去便是。这样弱小的人类，却占据着如此优良的地方，真是浪费，不过……”
　　“他们的魂魄倒是非常纯粹，神魂光点含量极高，能够提取出珍贵的神魂精粹。”
　　“我们到时候或许可以把他们圈养，等魂魄成长到最佳状态时，就进行收割。躯壳可以给新生族员当粮食，而魂魄精粹则提供3级4级的战力。”
　　淤底是邪异大本营，但不代表中庭万界就是中立势力。
　　知识和力量体系，已经在很 大程度上，决定了他们的生存模式、文明模式。
　　在那无论是不是智慧生灵，只要具备灵力，就可以视为修行材料的世界，着实无法指望他们对除族员以外的生物，具有足够的共情能力。
　　即便真有那种生在灵力宇宙，却依旧秉持“道德”与“和平”的种族，也必然是少之又少，而且具备不俗的实力，否则早就被灭了。
　　而且，这些海虫在知道淤底的情况下，还敢沾染淤底力量，明显也不是什么普通中庭生灵，性质本就偏向阴暗。
　　宽阔海虫安慰道：“放心，等到我们入主蓝星，有了合适的生存之地繁衍发展，还有人类这宝贵的‘庄稼’，总有一天会恢复过去的盛况。”
　　“而且我们虽然失去了六面神柱，但另一件宝物却完好无损，等到我们拥有了足够的实力，也许能通过它重新联系到中庭万……”
　　恰此时，地面陡然震动，令他的话语噎在嗓子里。
　　两者对视一眼，随即连忙打量四周。
　　“是这颗天体在震动？”纤细海虫看着木卫一荒凉的地表，有些疑惑。
　　然而宽阔海虫却凝重的道：“不，是我们位面的碎片。”
　　“吱……咔咔……”
　　就好像树木在狂风中被吹弯到极致，内部纤维传出崩断的响声，此刻两只异界海虫，清晰的听到自身所处空间，那不堪重负的动静。
　　紧接着，四周的空间便浮现出幽暗底色，并且还绽出一道道裂痕。
　　“位面碎片……这到底是怎么回事！”
　　两者皆是惊慌失措。
　　极远处，某座山峰上忽然亮起紫光，映亮大片荒凉的土地，紧接着，长老们的呼喊便直接传入他们脑中：
　　“所有醒着的族员，全部用最快速度赶来心核，与我们一同注入力量稳定碎片，否则族群危矣！”
　　然后，山峰周围掠起数道身影，皆朝峰顶冲去。
　　有了长老的吩咐，宽阔海虫和纤细海虫，心头立马稍稍安稳了一些，对视一眼。
　　“走！”
　　两个长约几十米的生物飞跃而起，不过数秒时间，便看到诸多同族从起伏的山峦，以及平地上的深洞飞出，一同朝紫光山峰而去。
　　众多海虫肆意爆出灵力，试图争分夺秒赶至。远远看去，木卫一的这一角，简直是密密麻麻的黑紫色。
　　有了时间缓冲，两只3级极限的“魔纹族”，便多了思考的空隙。
　　“规则都是稳定的，所以这世界对位面碎片的蚕食，显然不会突然变快。可除了世界吞食，还有什么会让它如此不堪重负？”
　　“我们一直待在其中，根本没有灵力生物发动进攻。”
　　“而且，这儿哪怕只是块碎片，可它到底是位面的碎片，位格级别在哪儿，不是普通小空间可以比拟的，一般的灵力生物根本不可能伤到它。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“等等……我记得‘重宵’似乎拥有这碎片很高的权限，甚至能在力量影响范围内，投射出碎片虚影，效果几乎等同于小空间。莫非……”
　　当那可怕的猜测上涌，宽阔海虫便觉全身发麻。
　　这时，密密麻麻的黑紫色“魔纹族”，才刚飞到一半，突然――
　　一缕竖直白光乍现！
　　看着从天而降、贯穿山峰的细细白线，众多海虫下意识止住身形，无比茫然：“这是什么？”
　　“咚……”
　　他们莫名听见一道悠远钟声，就好像直接在心里响起。
　　下一秒，那细细的白线便迅猛扩张，变得越发粗壮，飞快将整个山峰都囊括其中，几道残缺的身影骤然迸出，可还没来得及逃离，便被白光彻底吞没。
　　整个过程看着就像几只蚊子消亡。
　　“跑！！！”
　　凄厉的惨嚎，通过族员的灵力链接，传到在场每个魔纹海虫脑中，其中蕴含的绝望，让所有族员的心跳都陡然加剧。
　　“那是……长老们……”有个魔纹海虫惊恐而嗫嚅的道。
　　而刚才就有不好猜测的宽阔魔纹海虫，此刻愣愣的转向其他族人，低低念着：“跑……”
　　其余人都看向他。
　　“跑！快跑！”
　　宽阔魔纹海虫嘶声大喊，随即一马当先倒折而回，几乎把吃奶的劲儿都使出，死亡和灭族的惊怖完全笼罩了他的脑海。
　　其余魔纹海虫愣了片刻，终于反应过来，那原本呈现出收拢趋势的“黑紫环带”，立马宛如倒放一般，朝四面八方扩散。
　　宽阔魔纹海虫从来没想过，魔纹族如今的最强者，5级中期半神“重宵”，竟然会在蓝星那群应弱不堪的人类哪儿失手，而且还引来灭族之危。
　　“怎么可能！怎么可能！那颗星球上，竟然会存在如此强大的灵力生物！”
　　他近乎竭嘶底里。
　　而更让他绝望的是，哪怕自己已经超负荷运转灵力，可那白光扩张快到让人胆寒，与他之间的距离飞快缩小。
　　“啊啊！！”
　　他后方的同族接连被吞没，惨叫声此起彼伏，更让他惊恐到极致。
　　“不！！！”
　　之前与他聊天的纤细魔纹海虫，此刻也被卷入其中，前肢还试图拉住他，可却只是无力划过，转瞬没了气息。
　　宽阔魔纹海虫意识到，自己后半截已经没了知觉，随即，那浩荡的神圣力量，便从被吞没处，摧枯拉朽的贯穿他剩余的形骸。
　　在其旅程的最后一刹，他隐约看到身穿神秘黑袍、背负圣洁光轮的人影，不疾不徐的从虚空当中踏出，好像这一切对他来说如此微不足道。
　　“这就是……覆灭我族之人……那位蓝星隐藏的盖世强者！”
　　他最后的念头闪过，随即，意识就被彻底泯灭。
　　当这最后的魔纹海虫死亡，澎湃的白光也在扩散中虚化淡去，最终消失无踪，但地面上却留下了直径超过五十公里、轮廓极为规整的圆形恐怖大坑。
　　唐佑看着这归于死寂的位面碎片，摊开手掌，目光转向掌心那附着几缕金丝的圆球：“这儿终于变得干净了。”
　　已经失去躯壳的半神“重宵”，显然无法再有任何表情，可那沉郁、懊悔，以及悲愤到极致的波动，却是如此清晰。
　　可事到如今，他却并未咒骂，反而凄惨而恍然的自语：“我明白了，为何中庭的那些6级灵神明明寿命极长，几千上万年根本无法将之消磨，却全都消失无踪。”
　　“因为，他们都来到了这个世界！而你的传承，就来自某位古代神明！可惜……这足以震撼中庭万界的秘密，当我终于窥见时，却已经是人死族灭的下场……”
　　不待其说完，唐佑便合掌一捏，些许光点霎时迸出。等他手掌再绽开时，里面已经只剩下几缕金色神性。
　　一代半神就此陨落！
　　而他至死都不知道的是，唐佑与之交战时，根本就没有抵达灵神境界。
　　哪怕后来动用总部增幅，也是在刻意控制下无限接近灵神，而非真正的6级，否则投影连半息都撑不了，而此方碎片也早已崩解。
　　唐佑望着掌心神性片刻，又环顾这空荡荡的碎片：“位面碎片改造后还有用，暂且收回去吧。”
　　……
　　大西洋上。
　　“咕咕……”
　　几只海鸥飞落甲板，它们一边歇脚，一边埋头用尖喙梳理起羽毛。
　　船长在和风吹拂中醒来，发现自己身处一堆海员中间，其面容先茫然后警惕，连忙打量周围，却发现天光明媚、海浪柔和。
　　而在远处，几艘形体流畅的军舰正徐徐驶来……
　　……
　　ps：大大们，图片是评论区后台截图，不知道为什么，明明显示我很早就回复了，大大们从app上却看不到。
　　所以还是在这回复“开朗的豹豹”大大吧：关于281章的内容，我把pc、app都检查了一遍，内容是完整的呀，我也不太明白这bug是怎么回事……【捂脸】.

第295章

　　破损的油轮甲板上，登上此处的舰队士兵们，已经搭起了一顶白色的临时医疗帐篷，一众接受初步治疗后的船员们，此刻就或站或坐或躺的待在其中。
　　船长背上固定了钢板，并打上了绷带，连忙道谢：“医生，谢谢你。”
　　坐在一旁的军队医疗人员，将用品收拾好归入箱子，朝船长道：“别，你应该感谢那位神秘的先生。”
　　“你的脊椎伤的很严重，原本怎么都免不了瘫痪，但他治好了你，我们现在不过是做了些后续鸡毛蒜皮的小事。”
　　“既然已经签署了协议，那么你们应该很快就能离开了。你这段时间尽量别活动，修养个几周时间就痊愈了，我先走了。”
　　军医说着，提着装备就往外走。
　　看着人出去，大副有些愣愣的道：“这就……结束了？简单询问一番，让我们登记信息，签署保密协议，再进行一番治疗，我们就可以走了？”
　　“这好像和电影上演的不太一样呢。不应该是严密审问、穷追不舍，甚至还有抽血做数不清的试验吗？我怎么有点不真实的错觉呢。”
　　船长躺在病床上，没好气的斜睨了他一眼：“如果这样的事第一次发生，官方当然应该是你所说的反应。可根据神秘人所说之言判断，他们至少在数千年前就已经存在了。”
　　“大国官方作为人类世俗中的最强组织，统领如此广阔的面积，管理数以亿计的人口，他们怎么可能不知道蓝-星并不平凡。”
　　“而且，我们并没有发求救信号，可等我们醒时，米方军舰就已经来了，这更证实了双方暗中有联系。不过……”
　　船长生出些感慨：“这些官方是真的能藏，枉我以前还坚定的认为，神明邪魔恶灵统统都是扯淡，结果今天才发现，这世界真就这么魔幻。”
　　“能在这神明级别的大战中存活，这段经历已经够我吹一辈子了，可惜，我不能说出去，真是狗屎。”
　　大副憋了半天，冷不丁钻出一句：“那船长，说好祈祷忏悔你还履行吗？”
　　“不！”船长很眸光带着敬畏和感激：“因为我改信了，从今往后，救我们的神秘人就是我唯一的神，以后我颜色杂志都买两份，一份自己留着，一份献给神。”
　　“我还要给k建个教堂，让所有人……等等，我不能泄露这件事，f*ck，这简直是双倍的狗屎。”
　　且不说医护帐篷内的谈话。
　　此刻，护航编队副指挥，正在紧急赶来的第九区人员陪同下，站在破损的栏杆边，颇为震撼的眺望冰块浮岛，因为后者在烈日下依旧寒气凛然。
　　作为世俗国家，蓝星五大国掌握着人类社会的第一手资料，所以比圣盾还要更早发现海上怪物事件频率增加。
　　他们当然知道海运的重要性，所以，早早的就规划安排了护航编队，主要在蓝星主要航线附近活动，负责营救商船。
　　原本护航任务是按照就近规则划分，可大多数国家只有寥寥几艘破船，哪里能承担这样责任。可是不护航又不行，因为当今很多国家严重依赖海运维持经济基础。
　　更可怕的是，一些国家产业单一化严重，至今不能自给自足，民众生存所需的基本口粮都要靠进口，断了海运就是要了他们的命。
　　于是，众多不上不下的国家通过商议，选择凑在一块儿给蓝星五大交钱，换取军舰保护自己国家附近的航线。
　　而在南镁洲与菲洲之间，有条途径好望角、汇入北大西洋的重要经济航线，当然少不了分量足够的护航编队，这就是此时环绕冰块浮岛的舰队由来。
　　该舰队主要由驱逐舰、护卫舰，以及特制的小型直升机航母组成，因为需要长期在管辖航线来回巡游，所以还特地配备了补给舰。
　　现实证明，如果人类大国的军力不拿去互相钳制对抗，那么其实并不缺少护航力量。
　　也算是巧合，事发时，这支编队就在不远处。所以，当圣盾那边的消息传给炎国，再由炎国飞快告知其余四大国，这支最近的编队就受命前来。
　　“先生，这应该是你第一次看到圣盾留下的力量痕迹吧？”第九区人员道。
　　舰队副指挥点点头，微眯眼睛凝视着反射强光的冰面：“身临其境，着实让人震撼。尤其是在执行护航任务，与怪物有过两次交手后，才更能意识到这力量的强大。”
　　“咕咕……”
　　一群海鸥飞落在冰面，啄食被浪打在上面搁浅的鱼儿，这对它们来说，简直是顿天赐的礼物。
　　第九区人员试了试栏杆的稳固程度，发现还不至于倒塌后，才两手撑在上面，迎着海面道：
　　“说句自大的话，我们这些人，也算是全米国对付怪物最专业的专家了。可我们对于这次的事同样满腹震撼，因为其烈度已经远远超出了我们所有的记录。”
　　“数百米大的怪物，高达千米环绕数十公里的‘水墙’，还有隔绝现世的异空间，背负光轮宛如神明的圣盾强者……”
　　“这如果不是发生在大西洋深处，被隔绝的异空间当中，而是发生在我们米国东海岸的苹果城，又或是西海岸的洛圣都，结果会怎么样？”
　　“结果就是我们根本无力阻止。米国经济将在短短数分钟内遭遇重创，无数的人会因此丧生，曾经光鲜亮丽的城市化为海洋的一部分，仅仅露出几个矮矮的孤塔。”
　　“嗯……那些孤塔中，也许就有帝国大厦的尖端。”
　　副指挥抬了抬自己军帽的前沿，目光颇为复杂：“难怪古人会称他们为神明，以及邪神。”
　　“不过我认为更重要的是，蓝星上竟然已经出现了这等级别的怪物，这是否意味着，浩劫即将降临？”
　　“这个问题很关键。因为据我所知，五大国目前的准备进度，都是按照推算的一年时间来做的。如果计划被打乱，那么情况就愈发危险了。”
　　第九区人员摇摇头：“这件事只有圣盾才知道，我们已经把这儿的情况打包反馈给炎国那边，托他们询问此事。”
　　说到这儿，他面容流露出一丝苦闷：
　　“原本大祭司觉醒后，我们能稍稍扳回一些局面，可通过圣盾的消息，都是通过炎国告知世俗看来，他们显然更认可看重炎国。”
　　“根据最新拿到的消息，圣盾竟然在燕京建立了类似大使馆一般的机构，之前我们只知其一不知其二的‘稳定联系渠道，’其实就是这个。”
　　“大祭司虽然也很厉害，可在联系圣盾这方面，显然没有炎国那么稳定。”
　　“好在我们也总算从圣盾那儿，拿到了一些超凡物资交易份额，从而极大的帮助我们建设和维持超凡队伍。”
　　副指挥没问那些超凡物资是什么。到了他这个级别，当然有一些渠道能获知内部消息。
　　他听说不久前，米国上层还因为命元丹的事，闹出一场不大不小的风波。那变相延长普通人寿命的效果，让一些将死之人至今都在觊觎。
　　“或许……这就是圣盾更看重炎国的原因吧。”副指挥看似没头没脑的说了一句话。
　　旁边的第九区人员秒懂，面容有些无奈：“因为不同意识形态，演化出的不同组织结构……在这方面，终究还是炎国强很多。”
　　副指挥扭头看着他：“根据我的了解，最近似乎有些人想尽办法，企图拿到炎国国籍，嗅觉倒是挺灵敏。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　“过去工农帝国还在时，他们宁愿缴纳百分之九十的重税，来支持米国与之对抗。可现在，哪怕财产将受到管控，他们也要挤破脑袋，往马恩阵营的炎国钻。”
　　“有时候不得不感慨一句：世界真魔幻！”
　　听到这些，第九区之人倒是笑了笑：“能成为富豪，嗅觉当然足够灵敏。”
　　“而且，无论是过去抵抗工农帝国，还是现在削尖脑袋挤进炎国，他们始终遵循同一逻辑，那就是维持自身利益。”
　　“现在的情况是，财富再多也要有命花，所以他们选择用钱换安全。炎国的环境，的确比我们这儿安全。”
　　“但是，两国现阶段差距，还没有到让他们如此绞尽脑汁的地步。所以我猜测，应该是我们的某个重要研判结果，被他们得知了。”
　　“炎国有人曾窥见圣盾总部的一角，而后，他们故意透露描述资料。浮山飞瀑，亭台楼阁，这是典型的炎国传说中的仙境样貌，其他地区的神话中，根本找不出类似的画风。”
　　“从此出发，再结合炎国民间偶遇仙人传说的资料，我们推测，圣盾总部很可能就在炎国境内，而且应该是某种异空间，至少……出入口在炎国。”
    0 ....... 0
　　“他们知道了这个研判，当然会去蓝星现在、以及未来最安全的地方。”
　　护航编队副指挥面颊抽动，轻轻拍了拍断裂的栏杆：“这是炎国的阳谋。”
　　对此，这第九区人员摊了摊手：
　　“可我们又能怎么办呢？虽然我们无法验证，但人家拿出的肯定都是真实资料，因为没任何人，敢拿圣盾招摇撞骗，尤其是与之关系最好的炎国。”
　　“不过，炎国国籍原本就有许多硬性规定，现在更是进一步升级，导致他们也很难入手，只能退而求其次，选了个操作余地更大的地方。”
　　编队副指挥眸光微闪：“你是说……炎国香江港？”
　　第九区人员点头，下一秒，兜里的特制便携式卫星电话就响了，他面色收敛，掏出终端接通，听了半响才挂断放回。
　　“炎国那边回消息了，圣盾说：没有提前，只是特例。”他道。
　　编队副指挥悬住的心稍稍放下，罕见的说了个冷笑话：“那就好，毕竟我们的油可不多了。”
　　……
　　次日。
　　圣盾学院。
　　在校学员们全数集结，穿着圣盾礼仪服装，在学院中心的圣盾巨石前，总是青翠的草地上，列成数个方阵。
　　他们衣襟两侧延出的金色绶带，正在微风中徐徐摆动，而众多身影却岿然不动。
　　在他们与高台之间，悬浮着庞大的光纹玉盘，五具盖着圣盾旗帜的人形轮廓，此刻正静静的躺在上面。
　　五位阵亡战士的尸骸，原本在密集轰炸中破碎，这五具遗体，是后来赶去的劳瑞恩带着其余圣盾成员，一点点找回碎块并用术法还原的。
　　而在圣盾巨石下的高台上，唐佑、李然娜、张默、凯文、郑文俊、露易丝、蒂亚戈、劳瑞恩，罕见的尽皆真身到齐。
　　没有人大讲特讲，可沉默庄严的氛围，正弥漫在每个人心头。
　　在这八人前方长出了一方石台，五枚特制的灵力水晶，各自盛放在红布木盘当中，于昏暗的光线下熠熠生辉。
　　李然娜展开手掌轻轻一托，第一枚水晶上浮，投射出一缕扩散的光线，在半空中呈现出清晰的画面……
　　……
　　ps：大大们，我当然不会忘记悟空这么重要的人物，但他的战力超出其余成员太多，不适合现在就回来，而且他的回归，是个对于全书来说都很重要的剧情，我很早就安排好了。乞.

第296章

　　在所有人的注视中，画面出现了某个长相清秀的年轻炎国人，背景是学院明亮的宿舍，同样是炎西结合的风格，学员们还在墙上张贴了一些照片和海报。
　　他抬手探来，似乎在拨动什么，还歪着脑袋在哪儿上下打量，好半响后才反应过来：“哦，这玩意儿已经打开了呀。”
　　说完，他就不好意思的笑了笑。
　　“宋向明，我们的‘欢笑哥’你这录遗书还这么开心？要不要我教你死亡rap?”同宿舍的人没有露面，但打趣的话音却传了过来。
　　“组团了组团了！正式就任职能部门估计就没时间了，有没有人去打魔兽，赶紧报名，趁着今天可以自由活动，咱们干他个天翻地覆！欢笑哥，来不来，我看好你哟！”
　　闻言，这被称为“宋向明”的人扭头，朝左边摆了摆手：“别闹，我这做正经事呢！毕业了要录好告别视频存在总部，然后才能去相应的部门履任。你们倒是早弄完.”
　　说完，他又转过头，面对镜头清了清嗓子，拿起桌上早已写好的遗书，就要开口准备念出，可话到关口又突然顿住。
　　宋向明看了看纸上的文字，又看了看镜头，不禁挠了挠头。
　　“算了！”他把纸放下：“这视频等解封的时候，我估计都已经死了，咱还是别整这些虚头巴脑的，就聊聊真心话吧。临时组织可能会乱一点，各位观众见谅！”
　　这话一说完，连他自己都觉得说错了话，直接笑出声，而光是听同学室友们爆笑如雷，就可以想象他们这会儿一定前俯后仰。
　　“各位老兄给个面子，录遗书，录遗书呢。”
　　好不容易安抚了一众人，他才重新面向镜头，沉默着思 索了一会儿，才带着一丝回忆的微笑道：“怎么说呢？我是龙省冰城人，在我大学毕业之前，我的人生似乎没有什么值得称道的地方。”
　　“小学中学大学，我一切都很普通。平凡的家庭出生，不上不下的学习成绩，牛皮吹的震天响，但暗恋女生又害怕表白，连说句话都怂成一团。”
　　“我永远都是那种，优秀的事轮不到我，恶劣的事我也做不出的人，班里尖子和刺头被老师牢记，可我在教室里待了几年，班主任却会叫错我的名字。”
　　“我可以是所有人，又所有人都可以是我。把我的灵魂替换成另外一人，生活似乎也不会有什么变化。日子就这样流逝，我好像没有经过一点打磨和塑造，只是随随便便就长大了。”
　　“值得庆幸的是，我从小到大无病无灾，还算健康。感谢老爸老妈靠打工把我养大，让我可以在未来见识更宽广的世界。”
　　这时，画面里的光线闪烁两下，他又朝着镜头这边抬手，似乎调整了下台灯，等到光线稳定，才稍稍往后靠在椅背上，让自己处于舒适的回忆状态。
　　“我大学是土木工程专业，学校很一般，2015年毕业后整天跑工地，工资很低。”
　　“我那时的梦想就是拥有一套自己的房子，然后给爸妈好好养老，要是能找到妻子生个孩子，有个自己的小家庭，那就更好了。”
　　“但我后来仔细算了算，按照当前的月薪光是在市区买套房子，算上公摊才80平的那种，就需要我不吃不喝15年才能买得起。更别说父母老了以后治病的钱了。”
　　“我就寻思这样不行，我得换个工资高点的工作，可自身不够硬，高工资都轮不上我。恰好那时炎国铁建在菲洲有个项目，工资挺不错，可因为工作地点不安全，没几个人愿意去。”
　　“接下来你们可能已经猜到了，我瞒着父母偷偷辞了工作，跟着炎国铁建去了菲洲马里。到了那儿后，我简直有种穿越时空之感，因为一切都像电视剧里，炎国六七十年代的模样。”
　　“冰城在怎么样，也是国内的老工业城市，各项设施都挺完善，到了这儿后，我做什么都不适应，那哪儿都觉得窝心，想买点日用零碎还得跑上几十公里，更不用说恐袭隐忧。”
　　“也许是无聊到了极致，我闲暇时逐渐收起不屑一顾，观察起当地居民，了解他们的生活。”
　　“而那时恰逢当地出了变故，铁建集团有人伤亡，工程暂时停止，同为技术员的当地朋友，邀请我参加他的横跨菲洲的旅行。他说，他将带我认识真正的菲洲。”
　　“旅行，我常常听说但却从未做过的事，除了来菲洲工作，我此前出过最远的一趟门，就是花了几十块钱，坐火车从冰城到雪城，看了下东北虎林园。”
　　“也许是大着胆子来到此地，已经打破了我心头的枷锁，我竟然应了同事的邀请。而我的人生也从此改变了。”
　　宋向明说到这儿又笑了笑，露出整洁的白牙，面容格外温和，他深吸气，然后又呼出，两手十指相扣放在腹部，眸中带着追思。
　　“既然是横跨，那就要从一端到另一端。于是，我们策划了蜿蜒横过菲洲的方案。就和绝大多数菲洲国家一样，路上我看到的都是贫穷与落后。”
　　“而到了号称经济腾飞的尼日利国，空气里满是呛人的异味，湖泊河流中到处都是反光的油污。放眼望去，水泊沼泽的密林里，浓烈的黑烟像是魔鬼的爪牙，发疯般升腾。”
　　“我们碰到了一位干瘦的老渔民，他划着破烂的船，面色凄苦的飘荡在黑色的河流中，偶尔撒下网，捞起却空空如也。”
　　“‘河流死了，鱼虾没了，我也要倒了。’他朝我们说。”
　　“国外巨头垄断当地石油开采，肆意的将污染派入水域当中，生态环境遭遇严重破坏，人们无法生存，于是走上了偷油私炼的路。水泊中的黑烟，就是技术原始的炼油厂产生。”
　　“走在这个国家的大街小巷，到处都可以看到用塑料瓶装油卖的小贩，价格通常只有正规加油站的一半。”
　　“然而，这些因为污染而失去谋生手段的人，他们偷油私炼的行径，又再度加重了环境污染，以至于连最后一批老渔民也无法再支撑。”
　　“可以想见，将来肯定会有更多的人走上这条路。”
　　“朋友告诉我，这些油贩子看似生活已经有了奔头，可在菲洲这地方，一切就像泥潭，你挣得越欢，就陷得越深，到头来越绝望。”
　　画面中的宋向明摊了摊手，嘴巴稍抿：“作为毕业才不到一年的平凡大学生，我很难理解这残酷的世界。”
　　“后来，我们在金果刚乘坐一趟破旧的火车，往东侧而去。这车没有椅子，也没有窗户玻璃，无论是车厢还是车顶都挤满了人。”
　　“我们向已经六年多没发过工资的驾驶员付了更多钱，去到‘头等舱’，也就是驾驶员所在的车厢，哪儿稍微宽敞一些。”
　　“通过数天的艰难火车之旅，我们抵达了菲洲最小的国家布隆迪。国内早就已经看不到踪影的老式永久牌自行车，竟然重新焕发生机，成为了当地人重要的生产工具。”
　　“老实说，当时真的惊到我了。四百斤的绿色香蕉捆在上边，黑哥们赤着上身穿着拖鞋，推着车运到市场去销售，遇到下坡才能骑一段，时速六七十公里下，一旦摔倒就是车毁人亡。”
　　“而我们也的确目睹了车祸。那希望赚钱养家的年轻人躺在路边，眼睛逐渐失去焦距，冒出的殷红血液，和周围散落的绿香蕉交汇，形成刺目的对比。”
　　“不幸者总是会有，而又永远都有新人补充。他们日复一日的劳作，却只能挣到一点微不足道的工资，连购买发达国家淘汰的洋垃圾报废车，都需要耗光积蓄。”
　　宋向明互相扣住的食指敲了敲手背，眼里若有所思。
　　他完全是个平凡到不能再平凡的人，此前二十多年的历程中，从未深入思考过生活以外的事物。
　　除了买房、娶妻、生子、照顾父母这些柴米油盐，脑子里似乎就没有了别的，哪怕偶尔对互联网曝光的某些社会问题感到愤慨，也是气一会儿便过去了，转眼忘在脑后。
　　可这趟旅程改变了他，他开始真正思考社会和自身。
　　越过布隆迪，宋向明在坦桑尼讶，看到了闻名遐迩的塞伦盖蒂保护区，以及高过云层、矗立在天际的‘菲洲屋脊’乞力马扎罗山。
　　山是如此古老，也是如此静默，好像无言的智者，凝视着人类的兴衰。
　　狮子、斑马、长颈鹿奔跑在辽阔的大草原上，平头哥大咧咧穿行在草丛中，与致命的长蛇斗智斗勇，而强壮的鳄鱼漂浮在水潭里，像根枯木等待着猎物上钩。
　　这是真正的野性世界，是变幻莫测的残酷自然。无论是威风凛凛的草原之王，还是微不足道的蚂蚁，都要拼尽一切才能生存。
　　他亲眼看到，猎豹迈动优雅的身段，在极限竞速中奔跑到力竭，却未能获取食物；母狮被水牛的牛角顶伤，忍着腹部血肉模糊，竭力从尸体上扯下肉块吞咽。
　　当宋向明在色泽蛮荒的纳特龙湖旁，看到成群的火烈鸟起飞，用粉色的羽毛将天空漂染，而本地小孩只着片缕，好奇的凝望着来自欧镁、穿着光鲜亮丽的游客时，他所有的思绪都被引爆。
　　“十万年前，人类走出菲洲，并逐步发展出更先进的文明，可当那些自诩文明的人再次来到菲洲，带来的却是苦难. .”
　　“从三角贸易时的捕捉黑奴，到持续至二战的殖民统治，再到今天的经济掠夺，所谓先进对落后的迫害从未停止，而我们的国家也曾位列其中。”
　　“文明与落后，富贵与贫穷……这不得不说是种讽刺，如此的可笑。”
　　“但是，更可笑的却是我自己！”
　　宋向明坐在湖旁，垂入地底的夕阳在天际染出层叠的红霞，湖水的倒映着天空，浑然一体，而无数粉色的火烈鸟在其中梳理羽毛。
　　游客所乘的直升机掠过头顶，从最佳的角度欣赏着天地的鬼斧神工，而小男孩则呆呆的仰望着直升机，黝黑的皮肤反射着油润的光泽，并在晚霞中镀上一线橘红轮廓。
　　无数曾经看过，却因为他的鸵鸟心态而深埋脑海底层的信息，在此刻一齐浮上思维，如走马灯般一一闪过。
　　贫穷的又岂止是菲洲，炎国的相当一部分人依旧在低收入边缘挣扎，而哪怕是第一大经济体的米国，也有超过四千万的贫困人口。
　　而走出炎国这片被保护得极好的土地，放眼世界，局部冲突此起彼伏，恐怖主义、难民危机、气候变化、重大传染性疾病等全球性挑战不断增多，蓝星经济持续低迷……
　　缺陷和苦难，依旧是人类的主旋律，这世界从来都不完美。
　　“与全球化接轨后，东三省经济一落千丈。”
　　“而我的可笑之处就在于，一边反对发达地区歧视自己，一边又歧视更穷困的地区；一边对富人‘穷是因为懒’的谬论大加驳斥，一边又不假思索的把‘懒’字扔到更穷的人头上。”
　　“我饭后躺在床上，刷着手机，偶尔也会感慨：‘这个世界为什么会这样？这个世界不该是这样。’可面对社会问题，却只是打下激昂愤慨的文字，发泄一通后又呼呼大睡，似乎那些事自己就会消失。”
　　“我也曾抱怨，父母自己当初学习都不怎么努力，可却让我拼尽全力念书，也就是网上常说的‘自己不飞，生个孩子逼迫他去飞’。”
　　“但仔细想想，我自己其实也是如此。”
　　“明明知道社会存在问题，可却总是寄希望于有一群人能来拯救自己，明明希望世界变得更好，却总是躺平等着别人去建设一切。”
　　宋向明又笑了，他似乎很爱笑，可这次的笑容中却多了深邃的意味。
　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。”
　　“做了不一定会成功，可不去做，世界就一定不会变得更好。我告诉自己，行动起来，快行动起来！有一分力做一分事，有一分热发一分光，改变我们的世界，要靠我们自己。”
　　“如果不是接到邀请，也许我此刻还奔波在炎国乡间的扶贫路上。”
　　宋向明的眼前又浮现出纳特龙湖的夕阳，那绚丽的颜色似乎彻底烙入他心中4.3：“夕阳真是壮丽，可人死了，就再也看不到如此美好的落日了。”
　　他徐徐仰起头，眼睛带着某种灼热的光芒，直视着镜头：“要是人类被毁灭了，理想的世界就永远不会出现了！”
　　说完这句话，宋向明沉默良久，终于再度露出白牙笑道：“似乎说了一些很沉重的话，这样不好。”
　　“古人说，朝闻道夕死可矣，浑浑噩噩沉顿二十多年终于醒来，能为自己追逐的事业奋斗乃至献出性命，是对我最好的褒奖，也是我最高的荣誉。”
　　“我唯一的遗憾，大概就是愧对父母。”
　　“爸，妈，儿子不孝，但世事难两全，我是为了理想而献身，你们不必为我伤怀。我相信，我要是死了，周围这帮王八蛋会帮我照顾好你们的。”
　　“听说组织会将阵亡者的遗骸，在祭礼上直接分解成基础物质，归于这天地之间。这挺好，守护这片世界，也融入这片世界。”
　　“而且，这样我就可以飘过城市和荒野，奔行于天空和大地，拂动幼儿的嫩颊和老人的白发，最重要的是，每天都看到夕阳。”
　　“絮絮叨叨说了一大堆，就到这儿吧。”
　　宋向明笑着抱拳：“我是宋向明，你们的‘欢笑哥’，永远29岁的美男子，哈哈哈……天下无不散之筵席，人生路短，相逢有时，老爸老妈，师傅战友，在下告辞了，再也不见！拜拜！”
　　他抬手关闭留影水晶，仰靠在椅背上，带着静谧的微笑。
　　当我死后，你们走过黄昏的街道，鬓角发丝和树梢轻轻摆动时，不知道你们还能不能认出，那是我……不是风。
　　…….

第297章

　　在众多学员的凝视中，宋向明留下的影像，永远定格在笑着抱拳告别的画面。
　　北风越过苍凉的西伯利亚平原，越过宽阔无波的贝加尔湖，越过沉默无声的邪异黑林，在学院的每一座尖塔、每一处游廊、每一角瓦檐回响。
　　他们的寒毛在风中摇摆，他们的双手在沉默里捏紧。
　　李然娜抬手微压，属于宋向明的水晶回到红布当中，而第二枚水晶接着升起，忠实的播放着另一位牺牲者的遗言。
　　除了英雄们的话音，整个场地沉浸在死寂当中，没有流程宣布，也没有振奋之语，这是一场肃穆无声的祭礼。
　　这第四批学员，正经历着前辈学长们都未曾经历过的一幕，前辈学长们的音容笑貌还在眼前浮动，可他们本人却已永眠在一尘不染的圣盾旗帜下。
　　“我叫达尔西・史密斯，来自米国德州……”
　　“我叫木和也，来自琉球……”
　　“我叫列昂尼德・安德列维奇・尼科诺夫，来自熊国……”
　　“我叫麦哈姆德・拉赫曼・安瓦尔・赛义德，来自哀及西奈半岛，哪儿左侧是著名的苏伊士运河，右侧与倚色列接壤。”
　　“但事实上，我并不是哀及本地人，而是出生于门也。94年的战争夺去了我的父母，叔叔变卖了所有家产，把我带到西奈半岛生活。”
　　“大家都在说父母，可因为他们离去的太早，我对父母的确没什么印象，对我来说，叔叔就是我的父亲，他不但把我养大，还因为坚持供我上大学，和妻子发生了矛盾。”
　　“我小时候跟着他跑，觉得他那么高大威武、沉着镇定，好像这世上没有什么能难住他，简直是最厉害的人。”
　　“一转眼，我就成年工作了，长久在外奔波，仅有的回馈也不过是定期寄钱。他总是小心翼翼的打来电话，变着法让我回去。”
　　“当我再次见到他时，才发现他竟然老了这么多，腰弯了，头发白了，皱纹也多了很多。”
　　麦哈姆德面容有些艰涩，抬手揉了揉11自己的脸，才勉强笑着道：
　　“我是悄悄回去的，他很惊喜，把所有积攒的好东西都全部拿出来，好像我在外面饿着了一样，一天吃上四顿他都觉得不够。”
　　“我们坐在屋子里聊着天，我看到，过去高大威武的他，能把几个小混混揍得认错的他，因为年纪增长骨骼萎缩，已经变得有些瘦小，甚至只够到我的下巴。”
　　“曾经机敏如他，能孤身带着我来到异域，从头出发，打拼出一份能养家糊口家业，乃至娶妻生子，可现在却已经忘东忘西，总是在沙发上坐着就睡着了。”
　　“但是，尽管他的躯壳已经衰老，反应也变得迟钝，可他看我时眼睛里的亮光，却从来都没有变过。”
　　麦哈姆德眼里已经有了油润的闪光，他连忙仰起头，避免眼泪掉下来，好半响后，才带着回忆的微笑，继续道：
　　“我们刚到西奈时没有房子，他因为是偷渡者，连正经的工作都找不到。睡在街边的角落时，总有人来赶我们走，于是，我们就在夜色里走走停停。”
　　“我清楚的记得，在路灯的锥形的光线外，总有不怀好意的目光，那可能是寻找人体器官的犯罪者，也可能是凶恶的流浪狗。”
　　“最后，我们找到了绝佳的宝地，那就是公共厕所。到了深夜时分，只要从里面把门一锁，我们就有了不被驱逐的小空间。”
　　“但世事也并不会总是那么顺利。偶尔有些深夜不归家的醉汉，当他们大声咒骂着‘砰砰’撞门，门栓在巨力中哀嚎抖动，我们就蜷缩在一块儿，祈祷着门能撑住。”
　　“那大概是我们最艰难的一段时光。”
　　“后来，他背着我，提着货物，走街串巷，卖力的吆喝着推销廉价商品，从而赚取差价，我们的日子这才逐渐好转。”
　　麦哈姆德拉近椅子，打直脊背，十分认真的道：
　　“过去的时光的确艰难，但我并非是在留给家人和战友遗言里卖惨。”
　　“恰恰相反，当我回首往事，审视自己的人生旅程，发现正是那些艰难岁月磨砺了我的人格，塑造了我的心灵世界。”
　　“生存从来都不是一件容易的事。无论是个体，还是集体，都是如此。”
　　“看看窗外吧，高低错落的楼房，整齐划一的公路，随处可见的商店，一点即达的物流，还有高度发达的影视娱乐。”
　　“我们生活在这被严密保护的科技世界里，我们对这些习以为常，以至于我们傲慢的认为，文明本就唾手可得。”
　　“但事实上，许多人光是在广阔的社会里活着，就已经要拼尽全力了，而我们的文明，同样是在这浩瀚而孤独的世界里，竭力维持着一线脆弱的平衡。”
　　“当淘金者筛尽了漫漫河沙，才找到一点微不足道的金粒，他们会为这来之不易的宝物感到欣喜，并用猎枪捍卫这份财富。”
　　“人类历经千辛，才好不容易有了今日的成果，我的叔叔排除万难，方有现在安度晚年的机会，我决不允许任何存在去破坏这一切！”
　　麦哈姆德坚定的说完，又徐徐躺回椅子，抚了抚前额处的短发。
　　“在过去，叔叔忙碌一天，卖完了手里的货物，就会开心的给我买上一瓶可乐。对那时的我来说，这简直太珍贵了。”
　　“我和他坐在路边的石阶上，望着往来的车流，把可乐小心的倒在瓶盖里，小口小口的喝，因为这样就能顶很久，有时候甚至能喝好几天。”
　　小时候的麦哈姆德坐在街边，把瓶盖里的褐色流体看了又看，这才倒入口中，等待着甜味在味蕾上绽放，而二氧化碳从鼻子里冒出。
　　“叔叔！”
　　旁边男子羡慕的望着路上的汽车，体恤已经被汗水彻底打湿，展开的两只手掌被勒出红条纹，闻言扭过头：“怎么了？”
　　“给你！”
　　小麦麦哈姆德把可乐递过来，满脸认真的道：“我以后要给你买这样的汽车，还有大大的别墅！”
　　叔叔被他的认真的小脸逗笑了，抬手摸了摸他的脑袋：“好，我等着！”
　　过去的画面在眼前闪过，麦哈姆德带着一抹小小的骄傲：
　　“还没有接到学院的邀请之前，我就已经给叔叔买了一俩汽车，并且攒下了别墅五分之一的钱。”
　　“西奈半岛的别墅不算贵，按照正式成员月薪5万炎国币来算，要不了多久，应该就能难道别墅的钥匙。”
　　“相信到时候，婶婶也不会在为我当初上大学的事耿耿于怀，叔叔的晚年也会更完美一些。”
　　说完，麦哈姆德拿出一张照片，上面是其和叔叔一家的合影。他把全家福放在脸左侧，右手在另一侧脸比了个剪刀手：
　　“永远爱你们！”
　　最后一枚留影水晶也归于木盘红布。
　　唐佑按照流程，在所有人的注视中走上前，看着一众学生赤红的双目，一点点举起右手。
　　李然娜跟着举起右手，张默举起右手，凯文举起右手……等到台上所有人尽皆如此，空地上的众多学生，也整齐、缓慢而庄严的举起右手。
　　唐佑手里绽出蒙蒙光华。
　　天色暗了，沉郁的光线下，深邃的大湖旁，悬崖上的学院化作阴影轮廓。
　　某一刻，一道流光骤然迸发，直冲云霄，仿佛逆溯的流星，用闪烁的光芒将天地映照的明暗不定。
　　“轰……”
　　震撼的音啸响彻这片空间。
　　片刻后，众多颜色各异的流光，整齐的冲出学院建筑的遮挡，跟随着那道光芒冲上云霄，直到没入云层恒高很高，才最终消失不见。
　　世间一时黯淡。
　　下一秒，第二道引领的流光再度升起，令刚才的一幕重演。
　　直到学院在第三次闪光和啸声中归于平静，学院众人便看到，光纹玉盘上的盖着圣盾旗帜的遗骸，迸现出几粒金色光点，就好像几只调皮的萤火虫。
　　这就像积木被抽掉了关键部分后轰然倒塌，英雄的遗骸飞快分解，无数的光点升腾而起，蜿蜒折向傍晚的天空，宛如一道链接天地的璀璨光桥。
　　众人仰望着这梦幻的场景，微光照亮了他们的面庞。
　　他们在无声哽咽，这场祭礼就好像某种深沉的种子，飘飘洒洒的落到了他们心头，并且悄然生根发芽。
　　……
　　祭礼结束后，众人带着沉重的心情，各自回归自己的岗位，而第四批学生的面容里，分明多出了几分坚定的意味。
　　蒂亚戈选择了多留一会儿，此刻正漫步在这熟悉的学院。
　　他是圣盾复苏以来，学院的首批学员，如今甚至已经成为南镁洲分部负责人，当初的伙伴也大多位居中高层。
　　譬如常武，譬如孙惠贞。
　　蒂亚戈通过灰砖拱门走出广场，没几步就到了大理石质地的图书馆，意外的遇到了一个熟悉的老朋友。
　　“真巧，佩德罗。”他颇感意外，也有几分欣喜。
　　胖态消去许多的佩德罗，同样穿着圣盾礼服，站在图书馆门口的台阶左侧，他现在已经是颇受学生爱戴的学院教师，刚才在学生方队中。
　　“我专门在这等你。”佩德罗道：“很久没见了，一块儿走走。”
　　他说着朝图书馆扭了扭头：“你当初就很爱泡在这儿，钻研那些深奥的术法和灵力理论，还拉着我们一块儿，要不……走着？”
　　蒂亚戈点头：“好啊！”
　　两人并肩踏上台阶，跨过两扇雕刻着优美图案的实木大门，验证与防御光膜一闪而逝，而映入眼中的画面，却是让蒂亚戈眼睛略微瞪大。
　　只见屋内两侧放慢了柜子，上面密密麻麻全是书籍，将柜子挤得满满当当，而中间则是几排色调优雅的楠木桌椅。
　　“书居然变得这么多！”蒂亚戈颇为惊讶，他记得当初自己在学校时，这儿陈列的书大概只有现在的一半。
　　“还不止呢。”佩德罗道。
　　“二楼三楼也已经完善了，不过三楼存放的内容等级过高，也很危险，甚至涉及邪神，所以在校073学生如果没有许可证明，无法踏入其中。你这落伍了吧！”
　　蒂亚戈一边走，一边抬手抚过书籍表面，忽然看到木质楼梯拐角处，垂落出了一抹轻摆的白色尾巴。
　　“那是蛟龙‘冰影’，它是陈主任的神兽伙伴，担任助教，同时因为块看书，所以也兼任图书馆管理员。”佩德罗解释道。
　　两人在这儿转了几圈，学生们也陆续到来。
　　“佩德罗先生！”
　　“老师！”
　　路过的学生们纷纷打招呼，而佩德罗也一一点头回应。
　　等到两人出了图书馆，沿着下坡草地往黑林而去时，蒂亚戈不禁有些感慨：
　　“明明成为圣盾一员才近半年时间，重回学院却有种恍然如梦之感，我们当初在这儿受训学习的过往，好像已经是很久以前的事了。”
　　“是啊。”佩德罗某种升起些许回忆之色：“仔细算来，我们在礼约热内卢当义警，其实距离现在并不远。”
　　“兄弟，你有没有想过？如果我们当初没有选择去远航者酒馆，踏上如今的旅途，那么恐怕我们还在看不见希望中兜转，或许某天就意外死在怪物事件里。”
　　蒂亚戈拍了拍他的肩膀：“所以我从不后悔当初的选择。”
　　他们徐徐穿过黑林，那些曾经令他们畏之如虎的邪异，如今也只能算是噪音了。很快，寒风永恒嚎叫的裂渊上，久铺白雪的庞大龙骨长桥映入两人眼里。
　　“一切开始的地方。”
　　“走吧。”
　　蒂亚戈和佩德罗互相说着步入长桥，可刚走到中段，前者就发现异常，以至于停下脚步，转身凝望。
　　他清晰记得，当初在初步考研时，他就看到两侧高大的肋骨上，密密麻麻刻着许多名字，但只到中段就结束了，后续全是空白。
　　可现在得到蒂亚戈却看到，某只光洁的肋骨上，赫然多出了五个名字：
　　宋向明。
　　达尔西・史密斯。
　　木和也。
　　列昂尼德・安德列维奇・尼科诺夫。
　　麦哈姆德・拉赫曼・安瓦尔・赛义德。
　　蒂亚戈忽然笑了，笑容里带着某种平和又激昂的矛盾意味，而眸中更是有着深邃的闪光：
　　“英灵的名字镌刻桥上，新生从这儿步入学院，毕业后又从这儿离开，最终成为圣盾真正的一员。真好……”
　　“或许有一天，你和我的名字也会出现在上面。也许，这就是属于我们的圣盾荣光吧！”
　　…….

第298章

　　圣盾总部。
　　时属深夜，主殿之前，月色如积水空明，林影似藻荇交横。
　　天地已入沉眠，万物归于寂静，唐佑身着长袍，孤立殿前，仰望一轮明月，衣袂在夜风中轻柔飘摇。
　　良久之后，他挺拔的身影方在叹息中松动，启步沿着小道朝半山腰而去，至洞口，缓步踏入其中，没一会儿便看到“岩浆”翻腾的孕龙池。
　　伦顿大雾事件中的雾鲸神性，还有魔纹海虫“重宵”的神性，以及包括“重宵”在内，整个魔纹海虫族的超凡物质，已经全部投入其中。
　　现在的孕龙池，可以孕育出两只概念之灵，也就是顶级幻兽，当前最主要的问题是，如何分配这两个名额。
　　按一般逻辑来说，在排除唐佑自身的情况下，应该是从李然娜逐渐往下捋。
　　但后者毕竟大多数时间都待在总部，真正负责处置怪物的是五大分部，所以在允许的情形下，战力应该尽可能往一线倾斜。
　　而在五大分部的负责人里，郑文俊和凯文的实力最强，而这两者负责的北镁洲，还有东讶及大羊洲，算是人类最重要的两个地区。
　　“所以，这两个名额应该给他们。”
　　“不过关于幻兽的事，还是要询问这两人本身的意愿，上次张默和狰兽‘天风’解除了魂魄缔结，转而与玄武雨冥成为伙伴，天风可是伤心了很长时间。”
　　“得看看郑文俊和凯文，是希望拥有新的伙伴，还是希望旧伙伴通过‘转生’，进化成更强的神兽。”
　　唐佑想起青鸾“云霞”那毒舌程度，觉得郑文俊恐怕大概率选择前者。
　　……
　　次日。
　　“嗯……你确定吗？”通过灵力网络听到郑文俊的答复，唐佑颇为惊讶。
　　在燕京的郑文俊透过单向玻璃，看到广阔的比赛场地上，正在进行新一批命种修炼者选拔。
　　人员报名后，先是面临政审和心理审核，然后是体能素质和毅力选拔，第三关则是文化素养考试。
　　而通过所有考核的人，要先学习一堆专业玄学知识，才能尝试《命种修炼篇》，最终能够炼成感应的部分，方能取得命种。
　　总之，能走完这流程的人少之又少。
　　听闻会长话语，郑文俊连忙回应道：“我确定，会长。虽然云霞性格确实不太好，但不管怎么说，我们也当了这么长时间的伙伴，还曾并肩作战。”
　　“而且……它作战时会变得格外认真，攻势迅猛，很符合我的风格，也没那么让人头疼，所以还是直接让云霞接收更高级的神兽传承吧。”
　　结束了郑文俊这边的事后，唐佑在凯文哪儿也得到了相同的答案。
　　于是，在中午时分，凯文的双足飞龙“闪星”，便通过空间门回到总部，然后和青鸾云霞一块儿，飞到主峰半山腰的洞穴中。
　　“会长，我们这是要接受什么力量啊？”闪星说话瓮声瓮气，而且左脸上有枚鳞片是银色，所以才被叫做闪星。
　　闻言，体态优美的云霞也好奇的望过来。
　　在唐佑面前，它还是尽可能收敛着性子，一来是会长的威信在哪儿，二来则是不管它飞得多快，都跑不出唐佑的手掌心。
　　唐佑平和一笑：“接收完不就知道了吗？你们两个缩小形体，到孕龙池里去～々。”
　　云霞和闪星对视一眼，前者看着后者呆头呆脑的样子，下意识就想张嘴吐槽，可下一秒便想起会长就在旁边，又连忙把到嗓子的话咽回去。
　　紧接着，二者如气球漏气般飞快缩小，化作巴掌大小的“微缩模型”，振翅没入岩浆般的幻灵之液中。
　　云霞和闪星被彻底吞没的刹那，意识立马陷入沉眠。
　　而在唐佑眼中，系统光幕立时弹出：
　　【
　　真名：闪星
　　灵力等级：2级后期
　　种族：幻兽
　　转生后初始等级：3级后期。
　　】
　　依照孕龙池现有的超凡物质，哪怕将闪星转生为5级半神都够了。
　　但是，凯文和它的魂魄缔结还在，前者本身才2级，显然支撑不了这么大的提升，3级后期刚刚好，增幅后也能达到4级后期，再加之铠化后有战力加成，比拟4级极限不成问题。
　　“请给予转生的幻兽‘概念身份’。”
　　系统提示音响起。
　　对于这一点，唐佑当然已经考虑清楚，所以此刻直接出声道：“北欧神话，啃噬世界的黑龙。”
　　“概念身份确认。”
　　此道系统话音过后，眼前的光幕文字退去，转而呈现出一头鳞甲黝黑、双翼四足、威风凛凛的巨龙。
　　唐佑用意念展开微调，添加了一些尖锐的倒刺，面容也改得无比凶悍，整体看着狰狞了许多，而且不同于其他幻兽的是，其右前爪掌心还多出个圣盾标志。
　　他这样改，一是因为北欧神话原本里，黑龙就偏向邪恶性质。
　　二是因为他传给欧罗巴的新设定里，黑龙的原本为异界怪物，只是被当时的北欧成员抚养长大，虽然小时候挺可爱，但那长大了模样狰狞才正确。
　　而且那时的黑龙“四牙仔”，是货真价实的圣盾成员，并非神兽伙伴，所以掌心拥有圣盾标志。
　　观察片刻，唐佑意念点击“确认”。
　　光幕上的预览形象立马消失，转生倒计时浮现：14天23时59秒。
　　上次巨龟转生为玄武只需十天，而这次星转为黑龙却需要十五天，原因是上次转生等级为3级初期，而现在是3级后期。
　　此事到这儿还没完，一道新的光幕展现：
　　【
　　真名：云霞
　　灵力等级：2级后期
　　种族：幻兽
　　转生后初始等级：3级后期。
　　】
　　“请给予转生的幻兽‘概念身份’。”
　　“炎国古代传统神话，四象之一，统管南方七宿，火之圣灵，朱雀！”
　　“概念身份确认。”
　　光幕文字消失，一只全身燃着熊熊火焰，身具羽冠长尾的赤红之鸟，那神气活现的立体预览图像出现在唐佑眼里。
　　现在的人们，常将凤凰于朱雀误认为同一存在，但事实并非如此。
　　其实从外形上，两者就大相径庭。时间较晚的凤凰形象，多为五彩之色。而在此之前的凤凰，分为“凤”和“凰”，凤有五色，其中，青鸾本身就是凤的一种。
　　此外，从位格上来看，朱雀也要远远超出凤凰。在某些版本的神话里，四象可是创世神级别。汉代《论衡》一书中，凤凰被认为是星神朱雀之精流溢所化。
　　关于朱雀，唐佑就没什么好调整的，直接确认。
　　“不久之后，组织就将再添两大支柱，张默、凯文、郑文俊，具备三个可以发挥4级战力的成员，实力堪称飞跃。”
　　唐佑看到圣盾进步，多少冲淡了一些成员牺牲的沉郁。
　　回到主殿右侧办公室，他坐在椅子上摊开手掌，无定态透明事物便在空气中浮现，并徐徐旋转着。
　　这就是魔纹界碎片。
　　其原本从灵力宇宙落到木卫一，唐佑将其中的魔纹海虫尽数剿灭后，便把这碎片整体带了回来。而此刻身处总部空间，物质宇宙对其蚕食也消失无踪。
　　正常来说，虽然位面碎片价值不错，但圣盾在蓝星其实用不着它。
　　真正能让其派上用场的地方，其实是太空，也就是唐佑之前设想的太空防线。
　　星空无比宽广，而且如果要布设防御层，那么面对将是个立体空间，一旦拉得太开，要照顾的范围就太过恐怖。
　　所以他的初步想法是，以白道为界限，也就是月球绕蓝星公转的轨道，建立一道防线，既打击试图侵入的异界怪物，也负责拦截怪物引导的天体进攻。
　　专门提出拦截天体进攻，是因为这非常重要。
　　比如在木星和火星之间有许多小行星，公转之速超过每秒十几公里，随便拉出来一块直径数百米的，其在轨动能都相当于数百万吨三硝基甲苯。
　　如果引导其撞向蓝星，引力势能转化为动能，那么其携带的能量将会更可怕。
　　而要是再来个直径超过两三公里的大块头，那么单是其在轨动能，就已经奔着亿万吨当量去了，比人类威力最大的沙皇炸弹还强。
　　更重要的是，这样的天体还不是一两个，而是很多很多，所以不得不防！
　　不过话又说回来，这种防御模式，倒是和炎国古代的长城非常相似，唯一的区别就是，长城是线，而太空防御计划是球面。
　　唐佑轻轻敲着自己的额头。
　　“．．首先将魔纹界碎片进行改造，然后拆散细化为防御计划中的最小节点，均匀铺在防御面上，构成一张庞大的网，将蓝星和月球兜住。”
　　“这可是个大工程，一时半会根本无法完成，而且最重要的改造、拆散、锚定工作，目前还只能我自己做，其余成员还没有这能力。内部细节倒是可以交给后勤部。”
　　唐佑隐隐有些头疼，就算是把节点做的比较稀疏，这也是件令人头秃的事。想到此，连他这样性格的人，都不禁无奈自嘲：“看来，我就是不眠者之王。”
　　他摇摇头，右手做了个虚抓的动作，一道流光便从魔纹界碎片里飞出，落到他的掌心，其主体是块灰色水晶，但却嵌有奇异 金属模块，看着倒有几分科幻造物之感。
　　唐佑对那灰色水晶很熟悉，因为当初他第一次逆溯时间，斩灭淤底邪异后曾得到过系统奖励，和现在手上这块一模一样，名为时空结晶！
　　只不过当初系统奖励的结晶大得多，相比之下，这块就显得微不足道了。当然，后者明显经过了炼化改造，已经是件超凡物品。
　　“当初系统曾说过，要到6级才能初步运用时空结晶，这也就意味着该物品的制造者，是一位6级灵神，也不知道那帮魔纹海虫怎么得到了它。”
　　虽然祈愿之力已经晋升，但涉及6级存在，唐佑也没想着窥视历史。他当前最主要的任务，是搞清楚这超凡物品究竟有什么效果。
　　身处威能强大的总部，还有时空大拿建木在此，唐佑倒也没什么担忧，直接动手输入灵力尝试。奇异金属模块上逐渐出现亮纹，但很快这状况就黯淡消失。
　　唐佑眉头微皱：“时空方面的力量还是差一些，但很接近了。”
　　于是，他意念一动，旁边空气中探出一道树根，轻轻触在灰色晶体上，而他也随之全力注入庞大的灵力。
　　这一次，超凡物品内里隐藏的事物终于被激活，顺着两条时空长河已经交汇的部分，某个几乎随时会崩灭的微弱通道徐徐打开。
　　而一副与蓝星迥异的画面，也是随之展露在唐佑感知的当中……
　　……丰.

第299章

　　“灵力宇宙！”
　　唐佑顿感吃惊。这微型通道那一侧的规则，和物质宇宙有着明显的差异，而且灵力环境更为活跃。
　　“如此强烈的感应……是与其同源的时空结晶！”
　　他大概意识到其中精妙：“制造者竟然是将时空结晶分为两半，再利用两者本身的强大联系，施加一定手段，从而构建出锚定性无比强悍的空间通道。”
　　“而因为两条时空长河已经有部分交汇，该物品甚至能建立跨宇宙通道，虽然看着很不稳定，但起确-确实实存在。”
　　“关于这一点，恐怕连当初的制造者都没想-到。”
　　说实话，唐佑从没想到，这魔纹海虫居然能给自己留下如此大的惊喜。
　　在现阶段，能连接灵力宇宙的通道价值非常高。别的不说，单单是海量的超凡物质，就足以令人感到兴奋，更何况还能拿到许多有用的信息等等。
　　唯一的问题，恐怕就是这空间隧道不稳定，万一真身踏入其中后，恰好通道崩灭，那么麻烦就大了。
　　不过好在唐佑已晋升5级半神，而且祈愿之力也得到增强，投影已经不再完全是意识层面的虚像，而是可以在虚实之间切换，具备了本体的一部分战力。
　　所以……
　　“可以用投影去尝试，哪怕失败了也没什么损失。”
　　想到此，唐佑也没再犹豫，直接动用祈愿之力。
　　与以往视野暗下片刻，随即景色就会浮现不同，这次感知出现了长达十几秒的飘忽无定，紧接着，一眼望不到头的茂密古林便出现在眼前。
　　他悬浮在半空中，闭眼仔细感知片刻，忽然察觉到不同。
　　唐佑第二次逆溯时空去往唐朝的途中，曾利用系统的力量，登临灵力宇宙的历史，当时还无意中碾死了淤底邪异，救下了一群龙人。
　　那时他对历史上灵力宇宙的感知，便是规则层面的严密和紧凑，可数千年后的现在，其却变得稀疏松散，有种裂解之感，对异界生灵的排斥也变得微弱。
　　“相撞融合里，受损更严重、处于弱势被吞并方的，竟然是灵力宇宙。”事态有些出乎唐佑的意料，这让他不由得认真回忆玄武雨冥带来的资料。
　　灵力宇宙分三层，秩序古界，中庭万界，混乱淤底。
　　其中古界非常神秘，而且早在两万年前就已经隐匿，现在很少有谁了解其相关资料。
　　至于淤底，虽然雨冥也从未到过其边界，但能根据相关信息，大概推测出其直径不会超过一光年。不过因为淤底是千层饼结构，所以实际范围肯定要比这大，但也不会太离谱。
　　雨冥真正最了解的是中庭，它毕竟在哪儿出生，并一直成长到4级极限。
　　中庭虽然名为万界，但事实上只是虚指，位面实际数量要比这多得多，大概在百亿左右，位面平均大小和蓝星差不多。
　　仔细算一算就会发现，无论是从空间广阔度、还是物质多寡来看，蓝星所在的物质宇宙，和灵力宇宙都完全不是同一量级，而是要超出无数倍。
　　当然，对于宇宙强度来说，这些并不是决定性的指标，更重要的在规则、本源层面，但管中窥豹，借此足见物质宇宙在这场浩大的较量中，是处于优势地位。
　　所以当前的情况是，灵力宇宙在相撞中破碎，逐渐融入到物质宇宙。
　　“这么说来，中庭万界里，但凡意识到位面崩解情况愈演愈烈的种族，都必然要拼尽全力在‘新世界’中寻找一方合适的立足之地。”
　　唐佑沉眉摇头。
　　如果脱离身份感情，就现在的情况而言，中庭万界生物和物质宇宙智慧种族之间的冲突，已经不是善恶之争，而是在宇宙级别的灾难下，捍卫种族存亡的战争。
　　当然，淤底这等级别的存在，显然不会受到影响，他们纯粹是别有目的。
　　“幸好两者融合时，位面碎片散落是随机分布在各个星系，并非全部丢到太阳系，所以蓝星不用与百亿位面对抗。”
　　唐佑思索间，忽有闪烁不定的灵力波动传来，令其不禁将感知延伸而去。
　　等到事发地的画面反馈到脑海，立马让他颇为错愕：“人类？不，不对，这些生物只是有着与人类一样的外貌，但本质却截然不同。”
　　到如今为止，唐佑见识过这么多异界生灵，都从未发现与人类长得完全一样的存在，甚至连从雨冥和阴影怪物哪儿整理的资料，都没有相关记录。
　　“这些生灵具有人类外貌，是两个宇宙的巧合，还是……模仿？如果是后者，那么他们是模仿的谁？”
　　唐佑心头疑惑并起，随即身形一闪，朝那群生灵所在地而去。
　　……
　　粗壮高大的树木撑出连绵的树冠，它们彼此勾连，宛如绿色的地表。
　　一条被夯实的泥土路，贯穿这片看不到边际的森林，偶尔有树木的粗壮根须破开地面，布满青色苔藓，成为路上的阻碍突起。
　　“小心！”
　　惊呼划破寂静，一位身穿铠甲的年轻男子一跺地面，腾跃而起，落到路旁某棵大树枝桠上，飞快拉弓搭箭，将笔直的箭矢射向从林中蹿出的巨型蜘蛛。
　　“噗……”
　　绿液四溅。
　　箭矢将那大狗般的蜘蛛死死钉在地面。
　　铠甲男子目光微转，抬手再朝另一方向射出一箭，箭矢掠过带着破空啸声，路过近似球形的木质兽车，以及车顶背生半透明翅膀的少女。
　　“哆……”
　　又一头大蜘蛛被射穿钉死，箭尾在空气中抖动。
　　少女从箭矢上收回目光，环顾四周，只见密密麻麻的蜘蛛，如潮水般自森林中冒出。
　　她连忙抬手挥去，一道澎湃的净水凭空而生，如鞭子般甩去，将七八只蜘蛛打翻在地，众多蛛腿摆动，正想挣起，体表沾染的水却飞快凝固，将其冻成冰雕。
　　然而，这些小伤亡对于密集的蛛群而言，不过杯水车薪罢了。
　　两只被套住缰绳、外貌宛如巨型灰兔子，但头上却长有独角的拉车生物，见到众多飞快接近蜘蛛，立马抱在一块儿瑟瑟发抖。
　　铠甲男子弯手从背上箭袋拿箭，结果摸到只剩不到一半：“我的破邪箭不多了！”
　　“白纹爷爷，你要是还呼呼大睡，我们就都完蛋了！”带翅少女一边控水阻止蛛群接近，一边焦急大喊。
　　“咳咳……”
　　似方近球的木质车体中传出响声，灰色帘子被拉开，面容苍老似枯木的脑袋探出，当那让人头皮发麻的蜘蛛映入眼中，他睡眼惺忪的眼睛立马睁大。
　　“哗哗……”
　　路旁的古树纷纷摇摆，像是顷刻活了过来，站在枝桠上射箭的铠甲男子跄踉欲倒，连忙伏身稳住身形。
　　很快，深埋地底的树根顷刻破土钻出，宛如众多巨型鞭子，甩动时尖端带着“啪啪”音爆，连绵交替，将蜘蛛砸成绿液肉酱。
　　短短十几秒，兽车附近便被清理一空。
　　“吱呀……”
　　兽车木门被推开，那苍老之人穿着灰布袍子，佝偻着背，喘着粗气走出，右手轻锤后腰：“哎哟，不行了，不行了，我这老腰快不行了。”
　　方才狂暴的树根，也随着他的走出纷纷无力垂下。
　　然而，这些蜘蛛数量是真多，也是真的悍不畏死，哪怕路面已经满是同伴残肢，依旧从幽深密林中源源不绝的钻出，或走地面，或爬树干。
　　“白纹爷爷，这些蜘蛛又来了，快再来一次刚才的呀！”少女有些惊慌。
　　那老人闻言差点背过气去，扭头仰望着车顶的少女，吹胡子瞪眼的没好气道：“曼缨你这丫头……我要是还有余力，哪还用得着你提醒。”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　“五百年前那一场大战我身受重伤，辛得大圣相救，这才能捡回老命，能活到现在就不错了，哪还有以前的战力！”
　　他说着，一边用着最后的微弱力量唤来树根，将接近兽车的蜘蛛打飞，一边指着怂成一团的两只独角灰色巨兔，气呼呼的道：
　　“我早跟你说了，要是遇到危险，这z孬货铁定都迈不动腿，没法带着我们赶紧溜，让你去重新买两只火鹿拉车。”
　　“结果你说它们这么可爱无助，离开我们没有去处，软磨硬泡非要留下来，你看看，现在好了！要是换成火鹿，这些堕落蜘蛛还没围上来，就已经带着我们跑远了。”
　　带翅少女曼缨面色大窘：“白纹爷爷，我知道错了，你肯定还有压箱底的招数，要在不用我们就真走不了了！”
　　“嗖！”
　　箭矢几乎贴着少女右肩掠过，将某只偷袭的巨型蜘蛛射回，曼缨回头，看到那比其他蜘蛛大出一圈的生物，惊出了一身冷汗。
　　铠甲男子去拿箭，却发现已经空空如也，他心头立马大急：“我没箭了！”
　　“唉……”
　　被称作“白纹”的老人无奈叹气：“你们呐，就指着我这点存货了，可这么久只出不进，我这儿也没多少有用的家伙了。”
    0 ....... ...
　　他说着往袖子里掏，拿出一管冒泡的黑色流体，拨开软木塞，将之尽数倾撒在地上，其余二人惊喜的目光都望了过来。
　　可是――
　　“呼……”
　　微风拂过，流体落到地面，并没有半分异样发生。
　　白纹老人眉头一皱，牵动其他皱纹，面容看着更像干枯的树皮。他鼻子动了动，试着嗅了嗅空气中的味道，随即面色大变：“糟了！我出门带错药了！”
　　车顶上少女曼缨，以及枝桠上的铠甲男子，皆是不忍直视的捂脸。
　　“完了完了，我的花园堡计划才刚建起地基，自己就要离开这个世界，回归源木母亲的怀抱了。”少女曼缨哭丧着小脸。
　　老人白纹老脸凝重。
　　而这时，让人头皮发麻的蛛群已经飞快接近，某些似乎沾着油污的巨蛛，在距离兽车尚有十来米时便曲腿一跃，从上空如一枚枚炮弹砸来。
　　铺天盖地的巨蛛在众人瞳孔中放大。
　　恰此时――
　　“轰……”
　　恐怖的气浪毫无征兆的炸开。
　　哪怕未受针对，老人白纹也被推得后退撞在兽车门板上，而少女曼缨更是连忙拉住车顶边沿，才避免了被吹飞的命运。
　　那些被这股莫名力量直接针对的蜘蛛，更是打哪儿来回哪儿去，与被吹起的落叶碎石一般朝四面八方排开。
　　“咔咔……”
　　道路两侧的高大古木纷纷向两边倾弯，间接勾勒出气浪的形状。
　　无数倒飞而回的蜘蛛，或砸在地面，或砸在树干上，然后无力滚落在地。
　　三人竭力睁开眼睛，随即便无比惊骇的看到，这明明好像只是一场普通的狂风，可那些必须要破邪箭和术法才能击杀的怪物，却是飞快石化，乃至裂解粉碎，在风中化为飞灰。
　　“这……”
　　三人忽有所感，连忙抬头。
　　只见落叶纷扬、飞沙走石之间，一道黑袍人影徐徐从天而降。
　　唐佑才刚刚赶到，就看到那兽车木板前的苍老之人，仿佛认出什么一般，无比震惊的望着自己，最终在不可思议当中，断断续续的挤出艰涩的异界语言：
　　“鸠祀裔……邬鎏…………鹫戊邬……”
　　……
　　ps：回复“追？”大大：
　　网站评论会审核，审核完才会出现。如果发违规内容，审核自己就会做出处罚，这个真不关我的事，大大，我是真冤枉，你想想，我压根儿没理由这么做呀。
　　另外，大大们，圣盾成员们，古代总部已成！乞.

第300章

　　轻微的沙沙声中，兽车轮子碾过泥地。
　　前方两只巨型独角灰兔挂着绳套，四条腿飞快迈动，带着兽车在贯穿森林的道路上飞奔。
　　铠甲男子坐在车外驭位，认真用麻布清理回收的破邪箭，旁边的少女曼缨，虽然控制着净水帮着他清洗，但注意力却全在车厢当中。
　　就在刚才，穿着黑袍的神秘人突然出现，干脆利落的清扫了所有蜘蛛，展现了强悍的实力。
　　更关键的是，年纪颇大见多识广的白纹爷爷，竟然露出了很不正常的震惊，还说出了一句她都听不懂的古代原妖语。
　　曼缨不是傻子，当然看出其中有秘密。
　　可是白纹爷爷将这神秘人邀请到车内后，就施展了手段隔绝感知，导致她哪怕就坐在外面，却什么都听不到，所以跳跃的好奇心让她此刻魂不守舍。
　　“哐……”
　　兽车越过露出地面的粗壮树根。
　　这车子看似简单朴拙，但在时速一百多公里中却丝毫不颠簸，显然用灵力做了一定改造，是货真价实的超凡物品。
　　兽车内，两边窗户的帘子被掀起挂在一侧，苍翠古老的树木于其中飞速倒退。
　　唐佑收回目光，听到老人“白纹” 说着熟练的唐朝官话：“两年前，位面崩解情况就已经出现了，早早就有些位面化为乱流中的碎片，能逃出的没几个。”
　　“我们原林界维护还算得当，所以目前崩解情况还不算太严重。”
　　“不过，世界总有两面性，有热就有冷。”
　　“每个看似平常的位面里，随着智慧生灵的繁衍、活动，其魂魄意识内产生的阴暗，都会在另一层面――我们原妖所说的‘众生意识海’积累，并转化为邪晦。”
　　“这些邪晦在平日里隐而不显，可一旦淤底想动手时，就会以此为薄弱点侵入位面，乃至直接污染该位面众多智慧生灵的意识。”
　　“此外，随着时空出现问题，严格有序的物质、规则、意识等诸多层面，都被彻底打乱了。处在众生意识海最底层的邪晦，上浮泄露到现实，感染正常生灵，从而产生堕落者。”
　　“把这样的生灵也称为‘堕落者’，是因为他们和被淤底侵染一般无二。”
　　“先前那些带着油污的蜘蛛堕落者，原本是生活在密林中的低级灵力生物，没有太高的智慧，但产出的丝是非常优秀的材料，我们圣盾谷还常与它们交易。”
　　圣盾谷？
　　黑袍帽兜下，唐佑眉头微皱。
　　这些自称“原妖”，但却有着人类外貌的生物，说的是纯正的唐朝官话，再加之此刻听的“圣盾谷”这一词，他心里已经隐隐有所猜测。
　　至于位面崩解两年前就出现，与蓝星那边的时间对不上，这其实很正常。他早在第二次逆溯时间，登临灵力宇宙的历史时，就已经发现两边时间流速不一样。
　　眸光微抬，唐佑看向眼前的老人白纹：
　　“我有些疑惑，你似乎认识我，而且为什么你们不是人类，但却用着和人类一模一样的外貌？而且还说着不属于你们的语言。”
　　老人白纹毫不掩饰眼中的敬畏：“伟大存在，我之前的确瞻仰过你的尊容，也听过您的一些传闻，还请您的让我一点点道来。”
　　看到对面黑袍神秘人无声默认，他连忙按捺住心里的激荡，将原由一一道来。
　　“这方位面原林界，在整个中庭万界也算是偏隅之地，很少卷入纷争。”
　　“我们原妖是这位面的原生种族，出现的时间很早很早。且并非普通的血肉生物，而是自然之灵，或从树木中孕育，或自花朵里诞生，乃天生的灵力生物，而且寿命悠长。”
　　“新生的原妖没有自己的外貌，看见什么喜爱什么，那就模仿什么。”
　　“长寿且热爱自然环境的我们，整天变成不同的样子，在原野、在河流、在森林，与飞鸟为伴，同走兽嬉戏，以天为被，以地为床。”
　　“那时的原妖隔上几十上百年，才和相邻的同族简单聚一聚，聊聊自己将多少荒芜死地化为茂密森林，培育出多么繁盛的鲜花，花朵里又诞生了什么样的小原妖。”
　　“哦，对了，这不得不提及我们特有的天赋能力。虽然我们数量稀少，但却拥有着许多高阶灵力生物都无法媲美的能力，那就是改造环境、培育植物。”
　　“最初的原林界，只有五分之一适合居住，其余都是充斥混乱灵力和岩石的死地，经我族多年耕耘，才变成了现在生机勃勃的模样。”
　　听到这儿，唐佑心头一动。
　　改造环境和培育植物……这能力相当实用。
　　如果能让他们来培育、维护高产粮食作物，那么心头之忧便去了一重。此外，如果能将原本不适合居住的天体，改造成适宜的家园，那么人类的转圜余地就大了很多。
　　而且，如果……如果人类渡过了此次劫难，那么迟早要走向深空。而原妖和人类无疑是绝配，用高中生物知识来说，就是互利共生的关系。
　　人类帮他们扩展种族，他们帮人类制造宜居环境。
　　唐佑在思索，老人白纹的叙述却在继续：“环境的安逸，加之自身原因，我们的文明发展极其缓慢，几十万年过去了，好像也没什么变化。”
　　“直到……淤底邪异第一次出现，打得一盘散沙的我们节节败退，伤亡惨重，大半位面沦为邪异地狱。”
　　“总是独居的我们这才尝试抱团，研究修行、术法以及其他工具，文明这才得以飞速发展。于是，古代原妖们击退了并不算强的淤底邪异。”
　　“那帮家伙总是隔一段时间就出现，多次战争我们原妖都挺了过来。由于我们族群性格的原因，其他位面的人也爱和我们交易，在某一段时间，原林界还曾因此远近闻名。”
　　“而在两千多年前，我们收到了一尊神像！”
　　老者白纹目光灼灼的看了唐佑一眼，随即连忙恭敬的垂下目光，似乎多看一眼都会冒犯眼前的存在。
　　“那尊神像描绘的就是您的尊容！当时我就是负责审核交易的人员，那是我第一次有幸看到您的容貌。”
　　唐佑眸光微凝。
　　两千多年前，我的神像？这是我第二次降临灵力宇宙，那么这边会有我的信息，必然是第一次降临时传出。
　　他想起当初自己用系统力量狐假虎威，无意间碾杀淤底半神，救下庞大龙人的情景。那等不可思议的力量和威势，被当地土著认为是真神恐怕也很正常。
　　“当时据我所知，您的神像应该是来自万山界龙人族。”
　　老者白纹所说之言也证实了他心头推测。
　　“不敢隐瞒伟大存在，当时那尊神像严格意义上其实是脏物。某个潜入万山界的盗贼发现当地关于您的神像，都是用多种珍贵材料打造，所以动了歪心思。”
　　“大的他无法下手，就盗取了某小部落供奉的神像逃走，后来被其他位面的灵力生物所擒，卖到了我们这儿。”
　　话语至此，老者白纹颇为忐忑。
　　虽然作为买方收取脏物，在中庭算不得什么，可此事涉及神明，并且正主这会儿就在面前，那么状况就变得十分尴尬。
　　他觉得自己的遭遇，放到整个中庭恐怕都算是独一份了。
　　这可是神明！哪怕在中庭万界，都是只可闻其名，无法见其影的强大存在。
　　近一两万年来，还从未有确凿的见到神明的记录，似乎k们都莫名的从这世界消失了，以至于当初大家都以为龙人族所见，并非真正的6级神明，而只是非常接近。
　　不过当时龙人族领袖也是半神中的好手，连她都对那位存在奉若主宰、毕恭毕敬，所以也有一部分人觉得，当时或许真有神明出现。
　　过去的原妖就是在这样半信半疑里，收下了神像。
　　在发现唐佑并未表露出不满后，老者白纹这才暗自松了口气，接着回忆片刻，有些复杂的道：
　　“我们万万没想到，两千多年前的无意之举，竟然让我们在五百年前的劫难中，得到了意想不到的强援。那也是我们为什么会模仿人类外形，说现在这语言的原因。”
　　重点来了！
　　唐佑心神振奋。
　　“一千多年很快过去，虽然那对于我们来说不算长，可对于其他种族而言，绝对是不短的时光，足以发生许多许多事。”
　　“比如万山界就不知道什么原因，消失在茫茫虚空当中。而我们因为广开交易之门，直接导致原林界的防御变成了破筛子。”
　　“淤底邪异不知道是不是吃错了药，总是和我们过不去，五百年前更是集结强大的力量，直接污染4.3众生意识海洋。”
　　“这次，哪怕原妖比其他生灵的魂魄更纯净，也出现了大量的堕落者。”
　　这是老者第二次提及“众生意识海洋”和堕落者，不禁引起了唐佑的注意。在他记忆里，淤底邪异对付蓝星，似乎从未用过这样的手段。
　　淤底都已经死磕蓝星了，不用此手段，显然不会是它们好心，那么就只剩下一种可能――它们办不到！
　　至于为什么办不到……
　　唐佑想起自己晋升半神、祈愿之力强化时，窥见的那些深层秘密。
　　蓝星人类和其他智慧生灵唯一的区别，恐怕就是那与人类息息相关的“不可言”，后者可是令森严光华和淤底，都死缠烂打的神秘事物。
　　“淤底邪异联合族群堕落者，打的我们节节败退，几乎陷入了灭族之危。”
　　“当我们只剩下一隅之地时，有个从未见识过的生物，因为追寻一千多年前的神像线索来到此界。当时，由于万山界神秘消失，我们成了唯一拥有您神像的族群。”
　　“而在我们所有的记录里，都找不到和他外貌完全相同的生物。他说自己是人族，为寻找师傅而来，名叫――悟空！”
　　…….

第301章

　　“悟空……”
　　虽然心里早有预料，可当唐佑听到老者白纹说出这个名字，情绪依旧有些激荡。
　　逆溯时空再回归，对于自己来说不过是一眨眼，可对于被排挤出物质宇宙的悟空来说，那却是实打实的千年时光。
　　由于系统力量的庇护，他会在飘荡中无意坠入灵力宇宙，并非出乎意料之事，可他竟然一直锲而不舍的追寻自己的踪迹，这让唐佑如何能平静下来。
　　“叮当……”
　　兽车越过弯成拱形的庞大树根，宛如通过了一扇十多米高的大门，悬在树根顶端的暗黄质地铃铛，被带起的风拂动，传出清脆的响声。
　　喧嚣声由远而近，撒丫狂奔的独角巨灰兔也徐徐慢下，改为缓步行走。
　　“伟大存在，圣盾谷到了。”
　　老者白纹垂首恭敬的道。
　　唐佑扭头掀开帘子朝外望去，前方众多直径超过五米的笔直树干紧密排列，宛如密不透风的城墙，中段延伸的枝桠则巧妙的形成长廊。
　　此刻，恰好有一队穿着铠甲的士兵，排成一排在枝桠长廊上巡逻。
　　每隔一段距离，树冠上就垂下的一根藤蔓，皆吊着青色果实，后者绽放着蒙蒙微光，像是路灯，也像是某种监控防御装置。
　　而这样的果实，在茂密如云的树冠上也是错落有致，好像星空缀在树梢。
　　单论外形，原妖建造的城墙的确有种奇幻美感。
　　“这些护城古树也是原妖，他们自愿融入古树，永远固化自己的形象，从而换取更强大的实力，以此守护圣盾谷的安宁。”老者白纹解释道。
　　兽车循着道路前行。
　　城墙某处缺了两棵巨树，旁边树根枝桠探过来，遮蔽上半部分，只留下端，从而形成大门，内里还有一道轻薄的光膜。
　　门两侧各站着一队戍守卫兵，皆目不斜视，纹丝不动。
　　11“咚咚……”
　　兽车之门被敲响，片刻后，少女曼缨的话语便传入车内：“白纹爷爷，护城古树的光膜能检测异族并封锁，我的令牌权限不够避免，你看……”
　　老者白纹听完，下意识欲从袖中掏令牌，可唐佑却突然轻声开口：“不用这么麻烦，直接过去。”
　　前者闻言一愣，随即反应过来，暗道自己被过去的思维束缚。
　　眼前这是什么人？这可是万山界龙人族供奉的神明，哪怕是五百年前战力滔天的大圣，也只是其徒弟而已。护城古树虽强，可又如何能触及神明层次。
　　白纹虽然设下了术法，车厢内的话音出不去，只能外界的动静传入，但唐佑的话语却是直接越过此层术法，抵达车外两人耳中。
　　铠甲男子和少女曼缨对视一眼，皆是拿不定主意。
　　正所谓“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，由于五百年前防御松散，导致后来淤底邪异和堕落者长驱直入，原妖差点灭族，他们痛定思痛，现在的防御检测措施非常严格。
　　一旦没有拿出足够的权限，却又带着未经授权的生物踏入，然后被护城古树们查出，那么后果就会很严重，甚至会遭到长老惩处。
　　犹豫半响后，两人才听到车厢内传出白纹爷爷的话音：“按伟……按这位贵客说的做。”
　　在唐佑的目光示意中，白纹才连忙改换口径。
　　少女曼缨的手陡然捏紧。
　　原妖如今安身立命的根本，除了几位长老们，就是这些护城古树。而作为原妖的一员，她很清楚护城古树们彼此联结后的威能，连稍弱的半神都无法逃过光膜检测。
　　白纹爷爷虽不是原妖长老，但也是身负赫赫功勋的上层，性格沉稳，不会随便乱来。他都这么说，必然是因为光膜根本无法触及那位神秘男子。
　　这是何等可怕的实力？
　　还有，这男子刚出现时，白纹爷爷那幅熟识又震惊的模样，更是为其笼罩了一层神秘的面纱，也让曼缨越发好奇，这人究竟是谁。
　　说来慢，但其实这些念头在少女心中不过转瞬即逝，她回头朝拉车的巨型独角灰兔吆喝道：“兔兔，进城！”
　　在曼缨死死的注视中，兽车不疾不徐通过了光膜。
　　“呼……”
　　无论再怎么信任白纹，等到结果出现，她还是不禁松了口气。
　　略显黯淡的光线下，兽车驶过长达百米的林荫通道，等到眼睛逐渐适应出口明媚天光，前方视野便豁然开朗。
　　这是一条庞大的裂谷，宽约一两公里，长则望不到终点。入口处的护城古树，顺着裂谷两侧顶端蜿蜒而去，将裂谷牢牢围住。
　　朝兽车正前方眺望，树木、山石彼此交替，各式各样的木屋、石屋错落有致，高低起伏，弯弯曲曲的街道上，到处都是散步的路人，以及或开店或摆摊的商贩。
　　裂谷两侧的峭壁上，倾斜扎根着一些大树，枝桠与树干链接处搭着精致的木屋，而探到半空中的粗壮树枝，也架着小小的木板平台。
　　以唐佑的目力，甚至能看到有人正坐在上面，喝着不知名的饮料，惬意的从高处一览谷中风光。
　　“哟……”
　　清脆啼鸣响起，一群居住在护城古树树冠上的大鸟，皆是腾空而起，成群结队的俯冲入谷，掠过带有炎国古代风格的屋顶檐角。
　　兽车左转，沿着盘旋数次的道路，逐渐向谷底驶去。
　　见唐佑通过窗口凝望外界，老者白纹也适时解释道：“五百年前，这儿原本是依靠孤山的广阔平原。我们原妖最大的城池就延山而建，一直蔓延到平原上。”
　　“突如其来的战争里，这儿成了我们最后的堡垒。”
　　“而在最终战中，大圣一棍打出了这道庞大的裂谷。因为大圣说自己是圣盾成员，所以我们在此重建家园后，就将其命名为圣盾谷。”
　　唐佑回头看向白纹：“你们为什么会叫悟空为‘大圣’？”
　　悟空在蓝星的传说演绎中，的确有齐天大圣的称号，可悟空早在唐朝就已经被排挤出宇宙，显然不知道这些事，可原妖们又为会何有此称呼。
　　“因为大圣在危难之际拯救我族，对我等有再造之恩，这是其一。其二，则是因为大圣来自圣盾。”
　　老者白纹眼中流露出仰慕崇敬之色：“我当初也有幸和大圣一同作战，能活到现在，全靠他搭救。”
　　唐佑略微点头。
　　此时，外界的吆喝声、谈话声，已经愈发明显。他不禁随意道：“你们这儿倒是挺热闹。”
　　然而，老者白纹的面容却变得有些苦涩：“这不过是最后的余晖罢了。”
　　“原林界曾是著名的交易位面，鼎盛时的繁华远非眼前可比，但那场战争摧毁了我们绝大部分的积累，而且淤底带来的不稳定性，也让此地不再受其他位面的青睐。”
　　“落寞本就是必然的结局，而位面莫名崩解，各族人人自危，也顾不上互相交易的事，更是加速了这一状况。”
　　兽车逐渐驶入街道。唐佑看到，这儿除了人类形态的原妖，也有一些其他族群的生灵。
　　譬如，之前森林中袭击三人的那种大蜘蛛，这儿就有一头，只是体表多了些许蓝色条纹，还开着店铺，店里都是些散发着灵力的丝团。
　　“这是密林巨蛛的变种，叫做冰灵巨蛛，智商更高，产出的丝价值也更高，哪怕不经炼化处理，直接编织成衣裤，也是不错的灵力物品。”
　　老者白纹就像个最优秀的导游，随时注意着唐佑的目光，并为之做出对应的介绍。
　　灵力宇宙也并非超凡遍地走，高阶不如狗，而是恰恰相反。
　　圣盾谷作为原妖一族的核心地带，却有着一半普通生物，而另一半灵力生物中，0级不入流的又占绝大多数，这就是最好的明证。
　　然而这还算是好的，毕竟原林界在原妖的统治下，风气较为开明，知识垄断不算太严重，这也使得其他族的普通生物有更多机会踏入超凡。
　　相比之下，其他位面的灵力生物比例更低，具体原因可以参考古代封建社会财富和知识垄断。而在伟力归于个人的环境当中，这样的情况就更为极端。
　　兽车从街道驶过，某栋颇为气派的店铺小楼外，站着个类似超大号花猫的家伙，只不过利齿没那么明显，而且处于直立状态，穿着衣裤、戴着帽子。
　　不过由于体型过于肥硕，导致衣裤都不怎么合身，显露出油光发亮的柔顺黑斑橘色毛发。
　　他看到路过的马车，立马一边笑着招呼，一边往兽车这边靠，两颊的肉都被挤得堆住：
　　“噢噢噢，看看这是谁呀？这不是我的老朋友白纹吗！怎么样，出去一趟有没有弄到点好宝贝？”
　　等到接近了兽车车厢，他又连忙朝驭位的少女招手：“曼缨小丫头，快让那两只傻兔子停下，无牙叔叔要和你爷爷叙叙旧，唠唠关于治病的事。”
　　“快听话，到时候叔叔送你最好看的宝石！”
　　对此，少女曼缨也只有无奈瘪嘴，但这的确是爷爷的老熟人，不可能真这么一走了之，只能让车徐徐停下。
　　见状，这只超大号花猫敲了敲车厢：
　　“白纹，我这儿可是有些从‘毒光界’运来的货物，对治疗旧伤、恢复神魂都有奇效，要不要买来试试？说不定就能让你恢复以前的实力！”
　　说到这儿，他搓了搓手，堆满了带着些许市侩的笑容：
　　“当然，你也知道这年头什么情况，想再从其他位面运货一天比一天难。价格当然就得……高那么一点点！我保证只是一点点！”
　　迎着唐佑颇为古怪的目光，老者白纹也有些不好意思，连忙解释道：
　　“他叫‘无牙’，属于原林界‘藏宝猫’一族。该族群非常擅于做生意，常被我们原妖聘为店铺管理者，所以在圣盾谷到处都是他们的身影。”
　　“无牙是我在两百年前认识的朋友，这家小楼就是他自己的资产，虽然为人市侩了一些，但本质不坏，虽然爱胡乱打旗号推销货物，但效果倒不掺假。”
073　　“比如他刚才说的‘毒光界’，是个到处都是奇特矿石，散发惨绿毒光的位面。毒光会促使生物产生异变，所以哪儿物种非常丰富，总能出现一些有用的材料。”
　　“可根据客人带来的额消息，早在半年前，毒光界就已经处于崩解状态，其中的毒光巨兽，也或死亡，或逃离，或随着碎片跌入乱流，消失无踪。”
　　“所以他推销的药，大概率不是真的来自毒光界。”
　　“此外，他们族群有着天生的瞳术，能够看到许多深层信息，所以做生意才能对症下药，长于经营。”
　　唐佑注意到，原妖一族不但使用着悟空带来的新语言，应该还沿用了人类对事物的称呼。比如，拉车的生物就叫兔子，眼前这像猫但却直立的生物，就被称为“猫”。
　　至于原妖为何改用人类语言，即便白纹还没解释，唐佑也能猜到些许。
　　种族的语言，总是跟种族自身，以及所处环境有关。
　　原妖作为天生的长寿种，几十年对他们来说也不过很短的时间，一两天更是弹指一挥间，可想而知他们的语言会是多么冗长，信息密度有多么低。
　　说不定一场会开个十天半个月，都是很常见的事。
　　在这样的情况下，随着与其他位面交流加深，必然有原妖意识到问题，但对于他们这“惯性”极大的种族来说，想改变语言却并非易事。
　　而破灭后的新生，就是重现建立一切的好机会。再加之悟空对原妖一族的滔天大恩，他们会选择改用人类语言也并非不能理解之事。
　　车外，丝毫不知其中还有别人的大号花猫，已经熟练的抬手掀开窗帘，准备热情的推销产品。
　　唐佑正在思索，察觉此举动，便扭头看去，堆着笑容把目光投进的“无牙”，恰好与之对视。
　　这有着天赋瞳术的超大号花猫，瞳孔立时一缩，笑容一点点消失，惊骇却一点点扩散，甚至无法抑制的发抖。
　　少女曼缨坐在驭位上，扭头无奈的看向这边，突然发现无牙叔叔神态骤变，她的面容也一点点收敛，看了看无牙，又看了看车厢。
　　白纹爷爷是这样，无牙叔叔也是这样！
　　她只觉自己的好奇心快炸裂了。
　　而此时，处于惊骇当中的无牙跄踉后退两步，滔天巨浪在其心头翻涌，令他几乎是在脑中嘶声大喊：
　　“我看到了什么！我看到了什么！”
　　…….

第302章

　　藏宝猫一族，天生具有瞳术，能看到普通生物看不到的事物，而该族精英对其的应用，已经融入了生活的方方面面。
　　所以刚才两者对视的那一刹那，无牙相当于对唐佑发动了瞳术，而后者在此处的不过是个投影，真身尚在另一宇宙。
　　以无牙的等级，显然还无法循着这联系跨过壁障，看见另一宇宙的事物。事实上，别说是他，就算是现在的唐佑都没这能力。
　　但藏宝猫一族的瞳术的名号到底不是虚的，竟也沿着这联系，勉强追溯到了时空层面的边儿。
　　但是，由于他的能力到此为止，无法再往下追，所以阴差阳错的导致其观察对象，在这一层从唐佑变成了时空本身。
　　日升月落，草木枯荣，无数位面诞生、融合、碎裂……
　　直接窥视伟岸无边的宇宙本源之一，哪怕仅仅只是一刹，无牙作为3级灵力生物，魂魄都差点被撑破崩裂。
　　无牙误以为自己看到的一角时空伟力，就来自眼前的神秘黑袍人，所以他才会如此惊骇欲绝。
　　半神绝对碰不到这等层次，连吃灰的资格都没有，至于6级神灵……他甚至都怀疑普通神灵，是否有资格涉及时空力量。
　　驭位上的少女曼缨惊讶的看到，无牙叔叔的眼睛竟然流下两行血液。
　　“呼……呼……”
　　无牙喘着粗气，楞在哪儿半响回不过神来。街上人来人往，却无人注意到这边的情况。
　　好半天后，等到思维勉强恢复些许，他虽然心头惊疑漫天，但情况显然不容他在耽误时间多想，故而连血泪都没擦，就生怕晚上一秒的躬身，低着头再也不（敢直视唐佑。
　　无牙颤巍巍的张口欲言，眼见余光却瞥到白纹徐徐摇头，顿让他的话语噎住，躬身在外简直左右为难。
　　唐佑虽表面古井无波，但心里却颇为古怪。
　　先前白纹说藏宝猫一族身具瞳术，而此刻这只直立大花猫又这副模样，甚至连魂魄都萎靡不振，明显是通过自身看见了什么超位阶的存在，所以才会如此凄惨。
　　当然，他并不认为名为“无牙”的3级存在，能看到自己的什么秘密。毕竟，别说神秘莫测的系统，就算是他本身，也能抵达灵神境界。
　　不过话又说回来，这类“泛洞悉”能力，居然敢随时开着，心也着实够大。
　　车内的白纹看着自己朋友这幅模样，也是暗自叹了口气。虽然他如今实力不再，无法感知具体情况如何，但猜到后者是因为妄窥神灵而遭受反噬，却并非难事。
　　“果然，神灵和我们完全不在同一层次，仅仅是不小心‘看到’，都会遭受重创。”他心头感慨之余，肯定程度又多了几分。
　　紧接着，白纹便朝车外的无牙道：“老友，我还要陪同贵客，就先走了。”他在“贵客”二字上咬得较重。
　　若不是皮毛遮掩，几乎汗如雨下的无牙，闻言立马如看见救星般，忙不迭的道：“是是是！贵客要紧，贵客要紧。”
　　于是，白纹朝曼缨嘱咐道：“去大圣殿。”
　　“是，白纹爷爷。”意识到神秘人甚至超过自己的想象，少女曼缨格外乖巧，连忙和铠甲男子一块儿，操控着兽车前行。
　　一直等到耳中再也听不到轱辘之声，无牙才敢试着直起身，看到兽车已然远去，这才如释重负。而他这一放松，被惊恐压下的刺痛便顷刻涌了上来，让其只觉眼前恍恍惚惚。
　　无牙惊慌当中转身冲到小楼里，在同族错愕的目光中，快步跑到楼上，踏入施加隔绝手段的卧室，翻箱倒柜找出一瓶珍藏的药丸，拨开塞子就往嘴中灌。
　　等到药力发挥作用，几欲崩裂的魂魄这才稍稍安定下来。然后，他便无力的瘫倒在地，直愣愣的盯着天花板，无穷的惊疑简直要喷涌飞出。
　　“我不会看错的，我不会看错的，如此与天地比肩的存在，一定是神明～々！”
　　“可这到底发生了什么事？那等已经成为传说、数万年未曾确凿出现的存在，怎么会在白纹那老家伙车里！”
　　“神明的存在要是传出去，肯定会让整个中庭都为之震动！”
　　无牙那肥硕的猫脸神色变幻不定，就在这时，他忽然想起白纹故意咬重的“贵客”二字。
　　“贵客？白纹那老家伙是什么意思？等等，贵客……贵客当然要隆重迎接，而在圣盾谷比白纹身份还高的，也就只有长老团了。”
　　想到此，他陡然坐起：“白纹是想让我去通知长老团！”
　　无牙当然不会认为，白纹是让自己拉人去对付那神秘存在。毕竟五百年前那场大战后，如今的圣盾谷已经只剩些歪瓜裂枣，合在一块儿都不够人碾杀。
　　而且，到底是两百多年的朋友，他也隐隐能猜到白纹心里的想法。
　　由于天生性格佛系的原因，原妖们其实并不怎么畏惧死亡，但如果能活着，也没谁愿意变成冷冰冰的尸体。
　　面对如今位面崩解、末日将临的情况里，原林界最强战力――原妖族，由于实力衰退、青黄不接，本来是抱着能维持一天算一天，不行就拉到，回归源木怀抱的心态。
　　可这时候，一位神灵出现了，这意味着什么？意味着金光闪闪、粗到无法想象的大腿！这时候不赶紧抓住机会，难不成还真盼着去死呀？
　　无牙还能想到，这样一位存在，能屈尊降贵的安安稳稳坐在那俩破兽车里，其中必然有自己不知道的深层原由。
　　而那原由，恐怕才是促使白纹想抱金大腿的最重要原因，否则无缘无故的，神灵为什么要帮助原妖，而不去帮助其他族群？
　　思索至此，无牙哪里还敢耽搁，匆匆下楼，在店内同族依旧错愕的目光里，忙里忙慌的出门而去。
　　……
　　兽车内。
　　“悟空后来为何离开？”唐佑平淡开口。
　　老者白纹恭敬的道：“大圣并非自己离开，而是在最后一场战争中，彻底击溃淤底顶端战力后，就突然消失无踪了。”
　　他似乎还怕眼前存在不相信，连忙补充解释道：“当时毫无征兆，甚至连空间波动都没有，大圣就当着我们所有人的面，顷刻消失的无影无踪。”
　　听其描述，唐佑大致明白是怎么回事了。
　　如果连空间波动都没有，那么就只可能是宇宙排挤。系统力量的确能庇护悟空，在缝隙和灵力宇宙中生存，但如果动用了超限力量，肯定会被排挤出去。
　　恰此时，车体逐渐止住。
　　“伟大存在，大圣殿到了。”白纹的话音才刚落下，铠甲男子和曼缨就已经从外面将车门打开。
　　唐佑轻轻点头，起身迈出车厢，明媚的光辉刚洒在衣袍上，他余光就注意到右侧少女，那直直盯着自己一眨不眨的眼睛。
　　瞥了眼少女背上类似蜻蜓的透明翅膀，他对其平和一笑，随即看向高耸的木质大殿，门口明确写着“大圣殿”三个汉字。
　　唐佑的微笑，反而令少女连忙低下头，等到他目光转向别处，方才偷偷摸摸又稍抬脑袋，小心打量着这人究竟有什么其他之处，哪怕白纹瞪了她一眼，其也只是吐吐舌头。
　　在白纹恭敬的引领下，唐佑踏入了大圣殿中，而曼缨和铠甲男子则留在殿外。
　　这明显是个类似历史博物馆的建筑，里面是诸多精美的浮雕，描述的都是悟空追寻神像线索，抵达原林界后的故事。
　　说实话，这些形神皆备、精妙到毫巅的石质浮雕，连唐佑都不禁在心里为之赞叹。
　　也许是因为长寿与平和，原妖在艺术方面的造诣不容小觑，从之前的街道布局和房屋形态就能看出，到处都有着精心的设计，从而给人扑面而来的美感。
　　“大圣追寻伟大存在您的神像而来，恰好碰到了试探性进攻孤山的淤底邪异。大圣需要我们的消息，而且也很厌恶它们，所以直接动手将之扫清。”
　　白纹佝偻着腰，徐徐讲述那段时光。
　　“我们对购买收藏的物品都做了详细的记录，其中甚至有对应的位面坐标。”
　　“但是，由于节节败退，储存信息的地区早就已经沦陷在淤底手里，而且储存室还被邪异动过，物品具体到哪儿去了，连我们也不知道。”
　　“于是，大圣便带着我们清理邪异，试图寻回记录。我当时作为第二梯队的战力，有幸与大圣共同作战。”
　　说到这儿时，白纹那苍老的面孔上，依旧难掩自豪的神色，眸中更是洋溢着几分激荡，显然当初的悟空已经将之彻底折服。
　　“自第一次动手起，大圣在所以战役中未尝一败！当时的淤底几乎压得我们喘不过气来，可他每次都仅仅只是两三棍，就能打得所有邪异形神俱灭。”
　　“他简直就是不败战神！”
　　“有了大圣的盖世神威，我们原妖一族，也从濒临灭亡，转为稳定僵持，乃至战略反攻。”
　　“跟着大圣，我们攻无不克，战无不胜，气势高昂到了极点，不过短短半年时间，就眼看着要全面光复整个原林界，三个淤底半神突然降临了。”
　　“而且，他们竟然都认识大圣！”
　　唐佑眉头不易察觉的皱起。三个淤底半神竟然认识悟空？莫非是悟空抵达原林界之前，还在其他位面跟淤底交过手？
　　然而，白纹的下一句话，却令他心头一突：
　　“那三个淤底半神说，大圣打碎了他们两座珍贵的‘门’，还将另一座门纳入形骸彻底炼化，竟然还敢跑到此方世界来，定叫大圣有来无回。”
　　三座门是发生在唐朝的事，主要用来源源不绝传送无污染的邪异，可是，此方世界五百年前的淤底半神，竟然知道这件事！
　　唐佑一直以为，淤底至高是从当前时间线选择人手，然后送到蓝星历史。
　　这样导致的结果就是，圣盾与淤底在历史上作战的事，只是物质宇宙这边的既定历史，而非灵力宇宙的既定历史。
　　可现在看来，却完全不是这么一回事，否则五百年前那三个淤底半神，根本不可能知道唐朝三座门的事。
　　除非，淤底至高是从灵力宇宙的历史长河里，捞取出合适淤底邪异，送到蓝星“．．对等”的时间线去，才会出现这样的情况。
　　由于两个宇宙时间流速不同，灵力宇宙的流速，大概是物质宇宙的两倍多，所以这儿所说的“对等时间线”，是指灵力宇宙的两千多年前，对上物质宇宙的一千多年前。
　　“可是……淤底至高为什么选择这么做？”
　　唐佑大脑飞快运转。
　　“在还没有完全灵化的物质宇宙逆溯时间，显然要比在灵力宇宙困难的多。在灵力宇宙历史上捞人，然后丢到蓝星对应时间线去，似乎能规避最难的点，从而大幅削减难度。”
　　“也就是说，淤底至高对于时空的掌控程度，并非我之前想象的那么高，直接逆溯物质宇宙的时间，对k来说也并非轻松的事，所以才会选择这等取巧的手段。”
　　唐佑毕竟还不是真正的6级灵神，更不用说超越6级的位阶，所以对于那等存在，目前也只能猜测。
　　但无论如何，当前可以确定的就是，圣盾与淤底邪异作战的事，不仅是物质宇宙既定历史，也成了灵力宇宙的既定历史。
　　就目前来看，这应该算是好事，因为组织历史架构变得更为完整。
　　白纹看着稍有沉思的唐佑，小心翼翼的道：“也是因为那三个淤底半神，我们更为确定您就是神明。”
　　看到唐佑目光投来，他连忙解释道：“因为当时他们提到了教导大 圣的存在，但却非常非常忌惮和敬畏，一直在避免直接提及与您相关度较高的称呼。”
　　“能让混乱淤底的半神，有这等作态的，显然只有传说中的神明。”
　　对于这点，唐佑倒是没有什么意外。
　　到目前为止，系统显露的力量，强大到让淤底至高都忌惮，而他们又不知道系统，所以误以为自己是和淤底至高同级别的存在，也是很正常的事。
　　正因如此，那三个淤底半神，才会怂到都不敢直接提唐佑。
　　“当时，我们族群的半神已经尽数陨落，我们这方唯一的半神就是大圣。然而，那三个半神的气息都不必大圣弱，有个甚至还隐隐胜出一筹。”
　　白纹自嘲般笑了笑：“说实话，那会儿我们所有人都绝望了。那毕竟三个同级乃至胜出的半神，不是之前的4级邪异。没人觉得这一仗能打赢。”
　　“可是……”
　　唐佑看到，他在无法自抑的发抖，不是因为害怕，而是因为亢奋激昂。
　　后者指着位于大圣殿中心，且是全殿最高大的一副浮雕：“伟大存在，您请看！”
　　唐佑放眼望去，眸光不禁闪烁，因为这幅浮雕太令人惊艳了。
　　石壁上，满是尸体和断刃的战场上，身披铠甲、披风招展的人形巨猴背对众人，在高处的天空中，三尊庞大无边的扭曲半神，仿佛让人绝望的天罚。
　　然而，那相比之下无比渺小的背影，却高举长棍，指向三尊触手怪物。普普通通的石头，竟然能让那股气吞山河、豪气冲霄的气势扑面而来。
　　老者白纹努力按捺住心头激切：“面对那等绝望的情形，大圣却面容平静，随意拍去铠甲左肩的灰尘，然后以棍指向天空，大喝一声‘来吧！’夫”
　　…….

第303章

　　描绘悟空以棍指天的石质浮雕，高度超过十米，两人站在其前，显得颇为渺小。
　　唐佑抬手触及浮雕，悟空的每一根毛发都清晰可感、栩栩如生，而且更重要的是那股气势，当真是巧夺天工，精妙绝伦。
　　显然，当初原妖一族，也是耗费了极大的心血，才雕琢出这等艺术品。
　　“大圣与三个淤底半神交战，最初处于下风，情形岌岌可危。”白纹两眼放光的道：“可他却愈战越勇，愈战越强，逐渐反压过淤底邪异。”
　　“那一场大战堪称惊天动地！”
　　白纹引着唐佑继续往深处走，指着一幅幅浮雕道：“事实上，最初的作战地点并非在孤山，而是在原林界极西之地，也就是我们来的那方向。”
　　“四个半神级别全力以赴、持续颇久的靡战，直接打得我们这位面大量的地貌被摧毁。他们的交战轨迹甚至绵延到孤山，我们过去的主城也因此被摧毁。”
　　“最终，大圣的战力升华到极致，打出骇世一棍，仅仅逸散出的力量，便在地面划出长逾百里的裂谷，而三个已经身负重伤的淤底半神，更是形神俱灭。”
　　“棍影余势不减，甚至将位面的天空打出可怕的裂痕。主力已除，大圣回过头来，似乎想和我们说什么，可还没来得及说出口，就突然消失无踪。”
　　说到这儿，大圣殿也差不多快到头。
　　剩下的石板浮雕，都是描绘原妖一族，在圣盾谷中重建主城的过程，其中率先建起的，就是位于裂谷中心的大圣殿。
　　唐佑忽然注意到，最后的浮雕上，竟然一群精锐原妖战士，面对着大圣殿，在自己右掌心烙印赤色圣盾标志。
　　察觉唐佑的目光所指，白纹亢奋的心情立时消失，转而有些老脸羞赫，支支吾吾的解释道：“我们为纪念大圣，也模仿着建立了圣盾原妖卫队。”
　　当初悟空可是很清楚的说过，他来自077圣盾，他的师父是圣盾领袖。
　　而眼下正主在此，却看到他们未经允许就用了圣盾的名号，相当于被抓个正着，这让白纹如何能不羞赫，本就佝偻的腰背也压得更低了。
　　“这算是……另类自干五？”
　　唐佑目光挪向他的右手，念头一动，一点赤光立时乍现，紧接着，完整的圣盾标志便徐徐浮现。
　　很明显，白纹就是当初所谓“圣盾原妖卫队”的一员。看他之前提到自身与悟空并肩作战时，那副无比自豪的模样，这一点并不令人意外。
　　就在白纹埋头忐忑之际，忽听唐佑出声道：“关于悟空的事既已到此，那我也该走了。”
　　前者立时心头大急，“腾”的抬头，下意识开口道：“伟大存在……”可话到关口，却突然噎住，自身期盼不知该从何说起。
　　没错，如今的原妖和圣盾的确算是颇有牵扯，可完全是自己一族单方面欠大圣，因为当初直到大圣消失，都没能拿到追寻的交易记录。
　　在这样的情况，还想祈求大圣的师父拯救原妖一族，这是有多大的脸？普通的原妖都很难说出口，更被说他这对圣盾极为敬仰的“伪圣盾成员”。
　　然而，族群灭亡之危在脑中盘旋催促着他，让白纹简直像热锅上的蚂蚁。
　　眼见神明级的圣盾领袖，在等待自己片刻后，发现并无什么话语，便转过身准备离开大圣殿，老者白纹心头一急，直接“扑通”跪倒，五体投地。
　　“伟大神明！还请拯救我族！”
　　面对神明级存在，他丝毫不敢说其余虚的，完全袒露心声：“大圣之恩尚无以为报，本不应在做奢望，然族灭之危就在眼前，无奈厚颜相求。”
　　“我族愿归顺圣盾，效犬马之劳，只望会长怜悯！”
　　唐 佑停住脚步，眉带思索。
　　这一道走来，白纹基本都没怎么掩饰自己的意图，他又如何看不到，所以前者此刻有此举动，算是在他意料当中。
　　但问题在于，虽然他觉得原妖和人类，可以算是极佳的互利种族，但显然不能就这么答应白纹。
　　一来是因为太过容易得到，就会让人轻视，不会觉得珍贵。
　　二来，就如白纹自己所说，严格意义上原妖还欠着圣盾天大的恩情没还。
　　三来是最重要的一点。拯救原妖的最佳方案，肯定是将他们带回蓝星，这样对原妖和人类都有利，可目前唐佑都不知道该用什么方法，把这些原妖安全送去蓝星。
　　他手里唯一可以连接两个宇宙的手段，就只有这魔纹海虫留下的时空结晶造物。但其生成的通道不稳定，而且非常小，恐怕稍微多塞几个生灵，就会令其崩灭。
　　即便要用这一物品来转移原妖，也必须通过深入研究，令其展开的通道变得更大、更稳定，究竟能不能做到还是两说。
　　综上所述，唐佑现在当然不能答应白纹。
　　于是，沉默片刻后，唐佑背对五体投地的原妖，平静开口道：“你与我圣盾也算有所渊源，今日又如实告知悟空的消息，这瓶丹药留予你治疗伤势。”
　　“原妖一族之事，且看缘分吧，我也许还会再临此界……”
　　他话音落完，身形便霎时消失无踪，突兀得宛如正在播放的视频中，一些带有他影像的帧，被无形之手直接抽掉。
　　白纹愕然抬头，却只看到面前立着一枚洁净的玉瓶。
　　他面容艰涩，暗道已经尽力了，别说是自己，就算是把整个原妖族绑在一块儿，乃至加上其他更强的族群，都无法撼动那等存在的心思。
　　最终，白纹所有复杂的思绪，都化作了一道长长的叹息。
　　他刚刚拿起玉瓶站起身，殿内就响起密集的脚步声，几位穿着白袍的长老，以及肥硕的大号直立花猫无牙，越过最大的浮雕，出现在其眼中。
　　“这……那位存在呢？”拿着权杖的大长老环顾四周，疑惑问道。
　　白纹摇摇头，无奈的道：“算时间，是你们刚到大圣殿外时就已经走了。”
　　“哼！”
　　闻言，发色偏红的三长老不禁哼了一句，捋着自己黑色八字长须的右端，不满道：“我就说，神明这等传说存在，怎么可能降临我们这儿，此事多半为假，你们还不信。”
　　“白纹五百年前魂魄受创，至今还未痊愈，实力维持2级都很难，时不时还掉到1级去，稍有高阶灵力生物伪装，他就根本无法分辨。”
　　“圣盾和大圣的事，在我族根本不算秘密。”
　　“至于神像……你们可别忘了，当初那份交易记录，直到现在都没找到。现在想来，应该是在淤底突袭的混乱时机，被其他位面来此交易的生灵浑水摸鱼。”
　　“所以，神像之事也并非秘密。”
　　“而且，除了那份记录，仍有其他途径知晓神像。万山界只是神秘消失，不是崩解灭亡了，谁知道他们躲在什么角落，有谁通过他们知道神像也很有可能。”
　　“更重要的是，他早不走晚不走，偏偏在我们到了殿外的时候离开。大长老可是货真价实的半神，是不是灵神一瞧便知。其如此行径，岂非心虚？”
　　旁边的无牙哪能忍这话，立马反驳道：
　　“哎哎哎，三老头，你什么意思？我无牙虽然只是3级，但这瞳术放到圣盾谷里也是一等一，你自己都比不过我，难不成你还觉得我会看走眼！”
　　面对无牙这“混人”，三长老也不去看他，只是道：“我不过4级后期，而且不擅此道，输给你钻研了一辈子的天赋能力很正常。”
　　“更何况，那人敢行此事，必然是有些过人的本事，能骗过你的眼睛又并非什么不可思议之事。”
　　“你……”超大号花猫立马就急了。
　　见状，大长老轻跺权杖，摄人心魄的颤音立马在殿中回荡，让众人的情绪都压下许多：“好了！都不要争了！”
　　“我们在殿外时那人离开，但我却并未察觉任何波动。”他面色沉肃：“所以无论其究竟是不是神明，实力都非常可怕，要远超于我。”
　　大长老也是五百年前那一站的参与者，虽在三百年前晋升半神，拜托了原妖战后没有半神撑门面的尴尬，但也仅仅是初级半神罢了。
　　然而，此刻的白纹却是有苦说不出。
　　虽然他坚定的认为，那黑袍人就是神明，可三长老分析也着实有理，他自己却拿不出什么坚实的证据。
　　可话又说来，什么神明会有闲心证明自己是神明？那样的层次根本就不需要证据，只需要看到k，就知道那是k！
　　但是，这些显然无法说服其他人。
　　故而他只能苦涩又无奈的道：“大长老，咱们当初还一块儿作战，我是什么样你难道还不清楚吗？怎么连你也不相信我。”
　　“这不是信不信的问题。”大长老安抚道：“我如今是大长老，处于这个位置，每个决定对族群都……等等，你手上是什么？”
　　见所有人目光都汇聚而来，白纹低头看了一眼，随即反应过来：“这是k赠予的药物，说我与圣盾有所渊源，又如实告知大圣的消息，留给我治愈伤势。”
　　几位长老对视一眼，又一同望向白纹，郑重的道：“打开看看。”
　　白纹也只能遵其所言，于众目睽睽之下，拨开了那好似完全普通的软木塞，通过瓶口，隐约可见几枚拇指大小、通体玉润的绿色药丸。
　　霎时间，另一层面上，一道“香气”徐徐逸散。
　　在场之人仅是嗅到些许，便觉魂魄为之振奋，仔细感知后更是震撼的发现，自身魂魄的浑厚程度，竟然增进了那么微弱的一丝。
　　千万别小看这一丝。
　　到了他们这个层次，想长进哪怕一点都无比困难，在比较顺利的情况下，晋升时间都是以数百年为单位。
　　这会儿的一丝，足低好几年苦修了，而这仅仅只是吸纳其逸散之力的效果，可想而知，这药丸本体的功效强到何等地步。
　　所以，大圣殿内这帮人才会如此震撼！
　　魂魄伤逾五百年的白纹，更是激动到战栗的发现，那本来已经让自己绝望的伤势，竟然在这“香气”中有了些许松动。
　　治愈魂魄的材料难得一见，而治愈魂魄的高阶材料，那更是可遇而不可求，所以他才到现在都只是勉力拖着，可现在……
　　三长老近乎失态的迈出一步，瞪大了眼睛道：“这……如此骇人的效果，这究竟是什么级别的药物！”
　　而作为全场唯一的半神，如今原妖当中的最强者，大长老更是敏锐的察觉到，这药物极深处，那让原妖血脉为之惊悸的力量。
　　当意识到这一点的刹那，向来沉稳的他心里便掀起惊涛骇浪，以至于让其在满心震动当中，下意识暴喝出那令所有人脑子都轰然炸响的名字：
　　“这力量是……源木！”
　　…….

第304章

　　源木，灵力宇宙第一神木！
　　中庭初成之时无比荒芜，唯源木在虚空中诞生，下接淤底，上连古界，稳定时空，其枝干叶片便是无数位面。
　　原妖一族虽然实力不算很强，但却是实打实的古老种族，早在那时，就已经在初代原林界中诞生，而且还和源木的力量有关。
　　这也就是他们老爱用“回归源木怀抱”这句话，来指代死亡的原因。
　　源木支撑了早期中庭稳定发展，之后宇宙动荡，源木因此破灭，万界随之诞生，其一小截枝干长为天木。再后来，连天木也莫名崩解消失，自此世间再无其消息。
　　作为古老种族的他们很清楚，源木那足以支撑中庭的力量是何等浩瀚，绝对比后来万界所谓的6级神明要强得多。
　　可以说，源木才是原妖一族最初信奉的神灵。
　　“大长老！你确定没感应错？这药丸里真的有源木的力量？”旁边的其余长老当然明白源木的来历，以及此事的重要程度，所以连忙询问。
　　“绝对不会错，能让我血脉惊悸共鸣，只会是源木的力量。”大长老斩钉截铁道，看向那玉瓶内丹药的目光，也变得无比惊疑。
　　白纹发现，事态已经逐渐超出自己的预料，并且狂奔到更高的层次。而并非长寿种族，且自身种族传承不多的无牙，则是-步入懵圈状态。
　　本就已经被惊到迈出一步的三长老，这会儿更是直接上前，指尖绽出些许微光，然后触及玉瓶表-面，闭目检查。
　　片刻后，他方才面色肃穆的睁开眼：“我的实力不如大长老，但近距离检查，血脉也能与药物中的力量产生共鸣，这恐怕……”
　　“可为什么会这样？难道是那人拥有当初天木崩解后，所留下的材料？”
　　然而，大长老却是徐徐摇头：“不！源木，还有二代源木，也就是天木，它们都有共同的特质，那就是力量性质与状态有关。”
　　“一旦其崩解死亡，所有力量都将聚拢到某一处，变成下一世的种子，残骸将因此失去种种强大能力，变成凡俗材料。”
　　“这也就是当初天木死亡后，在四分五裂的天木界内，留下庞大的形骸，但却无人拾取的原因。”
　　“现在这药物里，源木之力生机澎湃，对魂魄的作用如此庞大，显然其新生的主体正处于茁壮成长的状态。而这才是整件事中，最为惊人的一点！”
　　大长老说到这儿，环顾四周，看着因为自己所言，那一张张面容展现的翘首以盼，反问道：
　　“无论是源木还是天木，均具有强大的力量，还是无比珍贵的材料，而且没有自主意识。你们有没有想过，为什么没人打其主意呢？”
　　超大号花猫无牙连忙道：“大老头，你就别卖关子了，赶快说吧！”
　　众人显然都习惯了这家伙的说话方式，所以大长老也没计较：“因为，曾经每个对天木打歪主意，并且还付诸实践的生灵，不论不是4级也好，顶级半神也罢，都死了！”
　　“一个都不曾例外。”
　　此言落定，众人瞳孔随之稍稍缩小。
　　而大长老继续道：“天木的确不具备意识，但却有自我防御机制，每个试图摘取材料，或者掌控它的生灵，都被浩瀚的空间乱流碾杀。”
　　“根据出处已不可考的传闻，在神明还未消失的时代，曾有神明觊觎天木庞大的力量，希望借助其抵达更高层次。”
　　“没人见到双方具体交手过程，但后来，那位神明就受伤了，并决口不再提及此事，而天木……依旧矗立。”
　　听到此处，众人再也难捺不下，皆是悚然而惊。
　　天木活着时，其自我机制的力量竟然如此强大，甚至让试图掌控其的神明受伤，并彻底打消这一念头。
　　那么赠予白纹药物的那位存在，他是怎么从活着的源木三世上，拿到材料炼制此药的？而且白纹对其帮助并不算大，都能送出这等物品，显然材料对他来说并非难事。
　　“咕咚……”
　　超大号花猫无牙咽了咽口水。
　　经大长老细致的述说，他也明白了其中的含义。那位存在必然是掌控了源木三世，做到了连普通神明都无法做到，这就是大长老所言最为惊人的一点。
　　“也就是说……”三长老颇为艰涩的道：“那位存在，甚至超过了普通神明。”
　　白纹将软木塞挤入瓶口，让那魂魄层面的香气从大殿里消失，然后看着众人叹了口气道：
　　“我还以为你们有什么高论，结果你们说来说去，其实是又绕回来了，你们这会儿得出的这一结论，恰好和五百年前淤底半神的表现对上。”
　　到了这会儿，其余人那还敢忽视他的话，解释侧耳倾听。
　　而白纹也直接道：“你们想想，淤底何其古老和强大，什么样的场面没见识过，如果是普通的神明，三个半神的确会敬畏，但又怎么会讳莫如深到那等地步？”
　　“对于淤底邪异来说，大圣的师傅，也就是圣盾的领袖，都是不可提名之存在。”
　　“当时情景，大家都有目共睹，我以为你们在那时就已经明白，k绝不是普通神明，可没想到，你们到了这会儿才讨论这些。”
　　其余长老连忙打圆场：“白纹，我们当然知道这些，只是……”
　　“只是你们觉得，刚才那位存在不是大圣的师傅！”白纹没好气的道。
　　原妖内部哪怕实力有差距，阶级也并不明显，更何况白纹战功赫赫，若不是因为受伤久久不愈，实力不进反退，早就成为长老团的一员。
　　所以很多时候，白纹跟现任长老们，都是平等对话。
　　无牙两边各看了一眼，立马哈哈大笑，拍了拍白纹的肩膀，又拍着自己胸脯：“看见没，看见没，先前不还质疑我跟白纹老头吗？还怀疑我的瞳术看走了眼，现在怎么样？”
　　“看你这样，去去去，你这只猫少掺和！”其余长老们嫌弃道：“不知道是谁，因为乱看差点魂魄俱散，这么快就忘了。”
　　大长老看了三长老一眼，后者踌躇半响，最终还是硬着头皮，用柔和了许多的语气道：“那……白纹，那位存在为什么突然走了，是不是我们赶来太过冒犯？”
　　“应该不是，那位存在听完大圣的事后，便说该离开了，然后就走了。”白纹摇头道。
　　三长老立马有些急了：“这可是神明！两万年未有确凿出现信息的存在，如此珍贵的机会，你怎么都不挽留下！”
　　白纹无语的看着此人，你这变脸也太快了！不过，能看到与自身不太对付的三长老，如此自打自脸的反转模样，倒是让他心头颇为顺畅。
　　“你觉得那等存在的意志，是我挽留就能改变的吗？k说要走，难不成你们谁有勇气阻拦？”本来是怼人的话，二级说到此，白纹也有些沮丧，将当时自己请求的情形说了一遍。
　　众人虽然都觉得，他当时就做出请求太过冒昧，可那也是情急下的无奈之举，谁也无法怪罪。
　　“唉……”大长老长叹道：“大圣之恩尚且未还，这些本就奢望，或许，这就是我族的宿命吧。”
　　“草木有枯掰之时，族群当然也有灭亡之日。我们原妖一族诞生自源木时代，能坚持如此漫长的岁月，已经是中庭少有了。”
　　涉及灭亡的话题，气氛一时有些沉闷，连无牙都收敛了笑容。
　　眼见众人黯淡的神色，白纹虽觉希望渺茫，但犹豫片刻，还是决定将唐佑最后一句话告诉大家：“其实，那位存在消失前，还曾说过一句话。”
　　“他说：‘原妖一族之事，且看缘分吧，我也许还会再临此界……’”
　　众人立时面色一振。
　　“可是……这会不会只是托词？”有位长老试着道。
　　“恐怕不是。”大长老道：“超越普通神明的存在，又岂会对我们区区原妖施以托词。”
　　“虽然希望很渺茫，但我们已经没有其他办法了，只能做好足够的准备，对可能会再次降临的圣盾领袖，展现出足够的价值，如此族群方有一线生机！”
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　……
　　炎国江城，圣盾总部。
　　唐佑收回投影后，便撤去建木从空间中探出的树根，而时空结晶造物内的通道也随之消失。
　　他拿过桌上的手机，看了下物质宇宙流逝了多少时间，在同灵力宇宙感知时间对比，确定后者依旧是前者流速的二点五倍左右。
　　异界通道是个出乎意料的事，但就目前看来，应该可以带来不小的好处。
　　首先是原妖一族本身，对于人类就有很大的帮助；其次，圣盾谷即便没落，也依旧是个位面交易场所，如果操作得当，也许会到来可观的超凡物质。
　　但想从中获利，必须要搞定宇宙通道问题。
　　想到此，唐佑坐直身子，右手隔着十来厘米在桌面拂过，左边纸堆立马飘出一张白纸落到其面前。他拧开钢笔，写下自己近期需要完成的事。
　　一是继续扩张圣盾。这是守卫人类最重要的基础，必须雷打不动坚持。
　　二是做太空防线的前置准备，也就是改造位面碎片，分解成诸多太空驻所节点。
　　三则是研究时空结晶造物，想办法扩大稳定通道，这是原妖那边之事最关键的一环。
　　“都不是简单的事。”
　　写完后，唐佑合上钢笔，感叹道。
    0 ....... .......
　　于是，接下来的时间里，他就从忙碌陷入更忙碌。
　　二点五倍的时间流速不算太快，所以唐佑短期内不打算去灵力宇宙原林界，要把原妖们晾到足够焦急了，往后的事才算顺理成章。
　　时间逐渐来到2021年2月，首批四枚火箭的载荷，早已在月球表面拼接完成，形成了维生基地雏形，相应的照片早就已经在各大媒体疯传。
　　按照蓝星五大国联合公布的月球基地计划，踏入二月起，各大航天发射中心就接连发射十枚火箭，平均算下来，几乎每天都有发射任务。
　　往月球运载荷，放到过去四五年都不一定有一回，可如今天天都有火箭直冲云霄，如此盛况，不禁让全球航天爱好者们直呼“过年了”。
　　等到二月中旬时，总共十四枚火箭全部发射完成，按照一枚月球载荷160吨来算，五国已经联合往月球表面总计投送了两千两百多吨物质。
　　这是人类航天史上前所未有的壮举。
　　持续相似的消息，总是会让人审美疲劳，事实也的确如此，最后几枚火箭的关注度，远没有之前的火箭高，但等到第十四枚结束后，热度又迎来了逆势增长。
　　原因很简单，月球维生基地最引人注目的一环：载人登月火箭即将发射。
　　首批宇航员总共五个，分别来自炎国、米国、高卢国、熊国、不列颠国，他们所乘坐的登月舱降落月球，与维生基地拼接后，将拉开人类首次月球居住史。
　　官方宣称，根据基地运作状况，他们将酌情增加宇航员人数，并模块化扩大基地规模，让“基地”之称名副其实。
　　在合适的情况下，官方甚至还将考虑，抽取几位幸运民众前往月球基地。
　　说实话，最后这一招的确充分调动了民众热情。
　　毕竟不是所有人都有远见，很多人其实更在意眼前的利益。所以月球基地计划呼声虽高，但同样有许多反对意见。
　　而此招一出，的确让本就因资源分配，内部矛盾重重的高卢、不列颠、以及米国，民间的阻力都小了很多。
　　这跟彩票心里很相似，大家想着万一要是抽中了，即便官方对此比较拖，那也是前几十的登月者，足以名垂青史了，回来光是打广告就能赚大把钞票。
　　其间纷杂暂且不提，二月十五日，万众瞩目当中，载人登月火箭从文昌发射场升空，唐佑因为最近过于忙碌，所以并未抽出时间关注。
　　但是，三天后，让他颇为错愕的消息，却由李然娜以颇为熟悉的语调传来：
　　“会长，燕京通信处消息，蓝星五大国联合求助！登月飞船……”
　　……乞.

第305章

　　李然娜的叙述将时间拉回了两天前。
　　“轰……”
　　在大量航天爱好者，以及媒体摄影师的仰望中，震撼的空气破碎之声在云层中愈来愈远，而那耀眼的光华也逐渐隐没。
　　火箭以倾泻的角度，借助地转偏向力，直奔太空而去，数道澎湃的尾焰带着诸多明亮的马赫环，推动火箭加速逼近第二宇宙速度。
　　在传统的登月流程中，火箭先加速到第一宇宙速度，将飞船送到蓝星环绕轨道，然后，飞船在环绕飞行中再度加速抵达第二宇宙速度，奔向月球。
　　但如今由于火箭发动机增强，所以蓝星五国选择直接加到每秒十一点二公里，省去中间繁琐的步骤。
　　飞船内，五名宇航员都坐在位置上，绑着安全带，沉默体会着那清晰的推背感。
　　火箭一段段脱离。
　　终于，宇航员们只觉轻飘飘之感出现，若不是安全带束缚，自己整个人恐怕都要飘在飞船内。
　　没过多久，舱室内光线忽然变得明亮，原来是整流罩分开散去，光线通过圆形观察窗照入飞船内部。
　　寂寥深沉的黑暗中，光球从蓝星一侧绽出光明，映亮了那起伏不定、蔚蓝色与土黄并存的弧形表面，以往庞大的陆地和海洋，此刻一眼就能望到头。
　　极远处的大气呈现出朦胧的微蓝，而作为人类摇 篮的星球，正在五人的注视中一点点缩小。
　　炎国宇航员方震解开安全带，手略微一撑，便轻轻飘到观察窗旁，由衷的感慨道：“这就是……我们的家园。”
　　“真美！”米国宇航员也飘到另一边。
　　其他人陆续跟来。
　　飞船内没有激昂的音乐，也没有振奋人心的说辞，只有喷射管运作时的轻微震动。
　　但是，当他们望着广阔黑暗中、那唯一富有生气的星球时，却不约而同的升起静谧无言的感动。
　　宇宙航行之父康斯坦丁・齐奥尔科夫斯基曾说：“蓝星是人类的摇篮，但人类不会永远生活在摇篮里。”
　　而如今，这五个来自世界各地的人，正朝乘着飞船三十多万公里外远航，为人类拓展地外生存空间，进行前所未有的伟大尝试。
　　无论成功与否，他们都将永远被历史铭记！
　　“第二批登月者，第一批尝试长居月球的宇航员……老实说，当我母亲得知我杀出重围，获取到这一名额时，她都高兴坏了。”高卢宇航员道。
　　在体会完心头的感动情绪后，熊国宇航员阿列克谢出声道：“好了，伙计们，我们还有大约75小时抵达月球轨道，按照计划行事吧，还有很多工作在等着我们完成。”
　　“ok！工作吧！”
　　七十五小时，就是三天还多。
　　五人每天都按原计划计划进行各项测试，得出诸多精准数据，每次睡眠前，他们总会眺望观察窗外，看到那颗愈来愈小的蔚蓝星球。
　　“晚安，蓝星。”
　　方震将自己捆好的，在心里自语一句，随即闭眼陷入沉眠。
　　他做了个梦，梦到自己从柔软的床上醒来，推开门，能量罩也似的光幕笼罩下，繁华而科幻的城市便映入眼中。
　　低空飞行器从头顶呼啸而过，它们在立体城市里川流不息。
　　他忽觉面上有些许湿润感，朝右侧仰头一看，原来是上面的住户，在阳台上用雾化器浇水，盆栽正开着鲜艳的红花。
　　那是后者花大价钱从母星运来的植物。
　　他笑着打了招呼，随即回头望向远空。防护罩外是茫茫黑暗，而那和月亮般大小的蓝星，只在太空中露出一半身形。
　　就在此时，强烈的震动传来。
　　紧接着，刺耳的警报便直直灌入耳朵，方震立马从睡梦中惊醒，只见周围到处都是令人心烦气躁的闪烁红光。
　　“你们快醒醒，出事了！”
　　飞船无线电里，负责值守的不列颠宇航员和熊国宇航员焦急喊道。
　　方震只觉凉水浇头，还有些迷糊的脑袋陡然清醒，连忙解开安全带，拿起对讲机问道：“到底出什么事了？”
　　指令舱内，闪烁红光里，看着屏幕上诸多红斑的受损示意图，熊国宇航员阿列克谢满头大汗：
　　“刚才我们航行的路线上突然凭空出现一块石头，飞船一秒十几公里，根本连避让的机会都没有。”
　　“幸好只是擦边撞了过去，否则我们早就变成宇宙里的碎片。可即便如此，飞船不但偏离了原来的航向，动力模块还因此受损。”
　　“至于彻底破损的试验舱室，我已经将相应通道彻底锁死，避免氧气泄露出去。”
　　休眠室内，米国和高卢宇航员同样被惊醒，闻言立马面色剧变。
　　三人联袂冲向指令舱。
　　大门打开，他们一拥而入，来到坐在主控位置的阿列克谢身旁，看到屏幕上密集的受损示意图，简直寒毛乍立。
　　阿列克谢敲动按键，屏幕上立马出现了当前航向的预测结果，只见从飞船延伸的白色虚线，将会与环绕蓝星的月球错开极大的距离。
　　“由于新型火箭载荷够大，所以飞船预留了足够的燃料，可如今动力模块受损，这就变成了一块巨型板砖，我们无法做出相应的调节。”
　　“按照计算机的预测，我们将会与月球错过，直奔遥远深空。然而，这还不是最糟的。”
　　阿列克谢重新将自检图调出，并做了放大处理，然后指着贯穿飞船的主龙骨道：
　　“你们看，主轴也遭受了损伤，而且效力正在持续减弱，这也就意味着高速飞行正在将‘伤势’扩大，这才是最要命的。”
　　“一旦主轴断裂，飞创就会肢解，我们也将随之成为太空浮尸，若是运气好还能被木星引力捕获，也算有个葬身之地。”
　　熊国宇航员阿列克谢在说冷笑话，然而此刻却没谁笑得出。
　　那块凭空出现的巨石太过诡异，但在场能担负月球长居任务的人，显然都知道异界、空间裂缝，还有怪物的事。
　　而且，过去也曾出现怪物降临太空，然后坠落蓝星先例，所以他们大概能猜到，这块诡异的巨石恐怕跟此有关。
　　但无论如何，眼下都不是探究这些的时候。
　　“距离飞船肢解还有多少时间？”炎国宇航员方震勉强压住心头惊慌，强迫自己冷静下来，问道。
　　“二十四小时，二十小时，又或者更短，总之没谁能知道具体的时间。”同为值守员的不列颠摇头道。
　　指令舱陷入短暂的寂静。
　　如果不是警报红灯依旧在闪烁，都会让人误以为这是按下暂停的视频。
　　方震闭眼又睁开：“消息发回去了吗？地面联合指挥中心方面怎么说？我们只是宇航员，不是飞船工程师，没有他们的指令，我们什么都做不了。”
　　宇航员并非全能，虽然常常看见他们在空间站里做实验，但实际上他们不是精通各学科领域的盖世天才，那不现实，他们只是在科学家们的远程指导下进行操作。
　　“事故一发生，我就将消息传回蓝星了，但指挥中心只是告诉我请等待，专家们立马商议紧急方案。面对如此意料外的情况，恐怕他们一时半会儿很难有结果。”
　　……
　　蓝星，琼州文昌，月球基地计划联合指挥中心。
　　早在太空合作协定签订之时，此处就进行了扩建，不但增加了火箭发射工位，还增添了更多配套观测设施，规模早就翻了几番。
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　指挥大楼内，仓促的脚步声在走廊中回荡，三三两两的技术专家们面色肃穆，压低嗓音讨论着快步涌入会议室当中。
　　压抑的气氛弥漫在每个人头上。
　　“啪塔。”
　　上了棕色木纹漆的大门合拢，一场汇集蓝星顶尖航天人才，旨在紧急救援二十多万公里外载人飞船的讨论，此刻正式展开。
　　与此同时，蓝星五大国高层，也几乎在同一时间收到具体消息。
　　他们当然知道太空中也会出现空间裂缝的事，但仅仅狭义太阳系的直径就超过九十多亿公里，如此广阔的立体空间内，飞船恰好碰到空间裂缝的概率，比中彩票还要低很多很多。
　　而且，前十四次发射都非常顺利，谁也没想到，到了第十五次时，这在科学研究中都可以忽略的几率，真就被载人飞船撞上了。
　　沉重的压力，立马落在各国高层肩上。
　　凡事都有两面性。
　　月球基地计划铺天盖地的宣传，彻底挑起了广大民众的热情，即凝聚民心铸成大势，也有效转移了视线，减轻对异事件处理部门的压力。
　　可在这样的情况下，一旦计划失利，各国官方所要面对的质疑和骂声，也将是空前之多。
　　对于本就靠太空发展带来的新希望，压下国内矛盾、集中权力应对未来的高卢、不列颠等国来说，局势不但不会变好，而且还会雪上加霜。
　　此外，由于万众瞩目的关系，此事根本不可能掩盖。
　　如此情形里，压力也逐层下传，连原本八竿子打不着的蓝星五国对异部门，都收到了相关消息。
　　因为根据过往经验，异界从未降临过完全的死物，都携带着灵力生物，所以他们怀疑飞船碰到那块巨石上，很可能就藏着异界怪物。
　　谁也不知道在相撞的刹那，那怪物是否转移到了飞船上。
　　所以，炎国异常调查局，米国第九区，高卢特殊生物研究与控制部，熊国危险事件侦察与防御局……全部带着一丝茫然，进行了相应的讨论。
　　他们的确是世俗国家中，与异界怪物打交道的专家，可如今飞4.3船距离蓝星有二十多万公里，即便怪物真的转移到了飞船里，他们又能有什么办法？
　　可指令下来，他们也只能想尽办法出点力，最终派出了自己的精锐，乘坐绿灯航班赶往琼州联合指挥中心。
　　2021年2月17日下午1点20，飞船事故消息传回六小时后。
　　琼州凤凰国际机场。
　　一架全程提速的商务客机在此降落，西装革履的宋承安、郑文俊等人刚踏下飞机，就看到三架停靠在泊位上、造型细长的奇异飞机。
　　为了赶时间抵达琼州，其余四国都动用了超音速飞机。
　　高卢和不列颠调派了早已停产的“协和”，而米国则是自研的“boom”，只有熊国最夸张，不知道什么时候悄悄把tu-144翻新，这次也恰好派上用场。
　　调查局等人刚刚走出特殊通道，就远远看到正在候车室内，等待专用车辆的四国对异部门之人。
　　炎国第一超凡“火神”郑文俊，米国当代羽蛇神大祭司卢卡斯，高卢国“守护之剑”持有者艾伯特，三人皆是注意到彼此，目光在空气中交汇。
　　其余所有人的目光，也都立时凝向三人……
　　……
　　ps：撒花！哇，恍然间书居然已经到三百章、九十五万字了！.

第306章

　　三个当事人的心态倒是颇为微妙。
　　郑文俊和艾伯特都是圣盾成员，而且彼此熟识，此外，他们还能通过灵力网络看到属于大祭司的标记，组织里也早有关于其的信息，这会儿却都要装作初次见面的样子。
　　只有大祭司，虽在灵力网络中有标记，但却无法接驳，也就无法知道眼前这二人的真实身份，对于首次会面非常郑重。
　　“你好。”
　　炎国宋承安，米国埃德加，高卢国安布鲁瓦兹，熊国尼基塔，不列颠国杰弗里互相握手寒暄。
　　蓝星五大国的对异部门领导人，首次全员到齐，如果抛开引发此事的原因不谈，这倒也算场盛会。
　　在握完手后，这五人的站位也透露一些微妙的信息。宋承安和尼基塔站在一块儿，埃德加和杰弗里立于一处，而安布鲁瓦兹则在两方人中间。
　　恰此时，宋承安耳朵里的微型耳机，传来指挥中心消息。如此微弱的动静，普通人当然无法察觉，但作为大祭司后裔卢卡斯，却是下意识望过来。
　　但是，他没能听到任何话音，就仿佛有层无形的结界，将那话音全部隔绝，这令其不禁看向宋承安旁边的郑文俊。
　　后者对其略微一笑。
　　目光锐利的埃德加眉毛微动，注意到了这细小的互动。
　　而事实上，看到这一细节的不止是他，在场其余人几乎都将注意力放到这三人上，当然不会错过这些举动。
　　宋承安突然开口，打断了众人的思索：“联合指挥中心的车还有两分钟抵达。”
　　琼州文昌月球基地计划联合指挥中心，是高度戒备场所，包括该部工作人员在内的任何人，想出入其中，都不仅得有身份许可，还必须在固定地点乘坐专用车辆。
　　安布鲁瓦兹点点头，随即便发现熊国防御局局长尼基塔，转目看向自己身旁的艾伯特：“这位便是守护之剑持有者，艾伯特・杜波依斯吧？恭喜，听说你们在冰火岛收获不小。”
　　听到尼11基塔特地点出“杜波依斯”这个姓氏，埃德加眸色不由得深邃几分，而杰弗里亦是看向艾伯特。
　　在场之人恐怕没谁不知道，《光明的骑士》作者马修，与古老超凡组织圣盾的关系，甚至还曾挖掘过东罗马历史，寻找马修后裔的踪迹。
　　但是连本土官方高卢国，都没能从老爷子哪儿找到破绽，跟何况他们这些外来势力。
　　在上次例行交流会上，高卢国自己向另外四国透露冰火岛情况，以及守护之剑布尔特钢的存在。这就跟有了氢弹后，要向全世界全程是同样的道理。
　　事实上，因为冰火岛事件，有擅长反复横跳的不列颠国，以及心怀鬼胎的汉斯国这两者参与，所以即便高卢不宣布，其余四国也基本都知道此事。
　　他们没想到的，高卢居然真的有人，能够得到守护之剑布尔特钢的认可，而且还这么快。但更让他们没想到的是，这个人居然姓杜波依斯。
　　“踏马的。”
　　明面上，武夫出身的安布鲁瓦兹面无表情，但实际上心里却已经在喷人。
　　特研部成员的资料本就高度保密，更何况是极其特殊的艾伯特。结果，尼基塔却能说出艾伯特的姓氏，这说明熊国在欧罗巴的情报布局，不但没有减少，反而还增加了。
　　不过，安布鲁瓦兹倒没有太怀疑出了内鬼。因为熊国情报部门的丧心病狂程度，让他们根本就不需要买通内鬼这低级手段。
　　要知道，熊国前身的情报部门，可是曾用射线照射使馆窗户玻璃，通过计算反馈信息还原声波，获取使馆谈话内容。
　　此外，他们某个富有奇思妙想的被动式窃听设备，更是窃听了米国使馆足足七年时间。
　　至于熊国为什么会增加情报力量，安布鲁瓦兹其实也心知肚明。
　　前者一直都希望融入欧罗巴，奈何欧罗巴根本不接纳他们。
　　在炎国一骑绝尘之时，熊国还曾耗费大量人力在欧罗巴寻找神话线索。但高卢和不列颠同样有此举动，怎么可能对其放任，联合力量将其挤走了。
　　熊国无奈之下，只得选择和炎国签署协定，换取超凡力量协助，勉强算是在这场竞赛中站稳了脚跟，这也是尼基塔和宋承安站在一块儿的原因。
　　可任何有脑子的国家，都不会允许这样受制于人的情况长久存在，即便那人是自家的伙伴。
　　所以，熊国一边对欧陆贼心不死，一边又试着将手伸到了两河地区。毕竟，幼发拉低河与底格里斯河那片地方，如今可没有能和他掰手腕的国家。
　　而欧罗巴最让熊国眼馋的，其实还是马修的后裔，那可是确凿能和圣盾扯上关系的家族，这才是最有价值的一点。
　　君不见战略合作伙伴炎国，就是因为和圣盾有联系，才把其余四国甩在身后吃灰，乃至成为当今蓝星说话最管用的大国。
　　国际合作对很多事都有考量，比如谈判地点，要选在离双方距离差不多的地方，而如今联合指挥中心设在炎国，本就是当今局势鲜明的映照。
　　而其宿敌米国更是厚颜无耻之徒，当初用何等残酷的手段对付印安人，现在居然腆着脸搭本地土著的顺风车，有了一群祭司超凡，坐稳了第二把交易。
　　虽然米国自己也觉得，当老二不复当初的荣光，但也总比老三老四，乃至老五强。
　　对此，熊国怎么可能不羡慕。
　　所以，他们对马修后裔的执念愈来愈重，而在得知高卢国，不但找到了北欧神话遗迹，布尔特钢认可的人还是马修后裔时，心里就更堵了。
　　故而尼基塔才有这故意点出之语。
　　我们这边得不到，你们也别想藏着掖着，大不了我们就一条道走到黑，跟炎国进一步合作，哪怕出血都没问题，只要能得到属于自己的超凡力量，那就值得。
　　只要目的能达成，历来行事粗狂的熊国，对于手段也不是很在意。
　　面对众人若有所思的目光，安布鲁瓦兹露出标准的客套笑容，朝尼基塔道：“多谢！不过这也并非我们的能力，而是古代先贤早有安排，我们只不过是承蒙余荫罢了。”
　　他这话听着谦虚，实际却是在讽刺斯拉夫人，自己先祖不行，没给你们这些后代留点手段，导致熊国整天惦记别人的传承。
　　而且，他所言的“古代先贤”和“承蒙余荫”，其实一语双关，即指作为北欧神话原型的古代北欧圣盾成员，也指艾伯特的先祖马修。
　　这几乎是告诉尼基塔：你说的很对，艾伯特就是马修后代，我承认了，可那又怎样？他属于我们。
　　周围旁观者谁也没出声。
　　熊国和欧陆老大高卢国，积怨已经不是一天两天了。虽然如今的局势，把五国强行压在一块儿，但要是因此指望所有人的恩怨一夜消失，全部变得和和气气，那就太想当然了。
　　五国联盟最真实的写照是：捏着鼻子合作。
　　埃德加看着现场状况默不作声，心里却暗自庆幸。
　　幸好自己们这边有卢卡斯教授，他作为大祭司后裔，虽然不稳定，但也勉强能联系圣盾拿到一些交易份额，从而可以培养出更多的超凡力量。
　　否则，就得像熊国和不列颠国一样。
　　不过总的说来，熊国再怎么样也比不列颠好，至少还有炎国与之真诚合作，能提供足以让人眼馋的超凡力量，维持熊国境况。
　　而不列颠这边，因为过去的所作所为，本就不受欧罗巴待见。
　　如今，其即便在欧陆与米国两头横跳，也由于米国超凡力量不如炎国充裕，根本无法像熊国那样交易到足够的超凡力量，而且付出的代价还比熊国大。
　　究其原因，依旧是老伦顿帮信奉的“平衡策略”。
　　想到此，第九区主管埃德加・霍布森，甚至不禁在心里感慨自语：
　　“圣盾虽然没在这儿，但这古老超凡组织的对当今世界的影响，却在这小小的候车厅里，在这五国对异部门的态势间，展现的淋漓尽致。”
　　与此同时。
　　宋承安的目光不经意的扫过众人，最后一如既往的平和道：“诸位，五位宇航员正待在一艘即将解体的飞船内，于二十多万公里外等待着我们的方案。”
　　这一句话落下，现场气氛方才缓解。
　　载人飞船的事故，才是米国、高卢，还有不列颠官方当前最大的危机，如果不能妥善处置，完成预定计划，那么他们才真有大-麻烦。
　　若非如此，五国对异部门的负责人，也不会全员到齐，其中三家还带来了超凡门面。
　　专用车辆准时抵达，一行人登车远去。
　　……
　　2月17日下午3点30。
　　这是飞船出事后后的8小时10分钟，第二道消息再度抵达联合指挥中心：
　　“飞船主轴裂痕扩大，舱体出现间歇性震荡，此外，数个舱室出现了漏气现象，应该是碰撞造成的后果。”
　　联络人员听着阿列克谢的话语，心头格外沉重。按照当前的征兆推测，如果再不施以有效的遏制措施，恐怕距离飞船解体就不远了。
　　“砰！”
　　大门被推开，技术人员和对异人员联袂而来。
　　“马上联系飞船，保持通讯，我们这支联合队伍，将实时指导他们处理此事。”
　　负责人话音落下，其余技术人员立马做到自己的电脑前，他们将监测飞船反馈的具体数据，并随时对预案作出调整。
　　而联络人员也立马接通飞船的信号……
　　二十多万公里外，载人飞船，指令舱。
　　五位宇航员已经在此等候了数个小时。他们看着船体情况持续恶化，而每次询问指挥中心，得到的都是重复的话语，对他们来说堪称煎熬。
　　好在这批人都是各国精挑细选后方才确定的，心理素质皆是顶尖水准，所以才能维持舱内情况。
　　“最新情况已经反馈，耐心等待地面的决定吧。”
　　熊国宇航员阿列克谢从主位上起身：“伙计们，放松些，我们从登上这艘船起，就已经做好了面对任何情况的准备，不是吗？”
　　“无论结果如何，我们的航行都是有意义的，不管是给出成功，还是给出经验教训。”
　　方震文言，长出了一口气，笑着举起拳头：“放心吧，我们不会放弃，我们会坚守到底，这是我们的信念，也是我们的职责。”
　　剩下三人面面相觑，也抬拳碰了碰。
　　“呲呲……前行077号飞船，这是文昌联合指挥中心，我们已经商定出方案，接下来将由专家组对你们进行指导，听到请回话。”
　　突然出现的话音，让众人皆是一愣，随即在惊喜当中，连忙转身围向操作台。
　　“这是前行号飞船，我是指令长阿列克谢，我们已经做好准备，正等待专家组指示。”阿列克谢赶紧打开麦克风作出回应。
　　由于电磁波以光速传播，所以在大概两秒钟的延迟后，他们才听到指挥中心的话语：“呲呲……指令长你好，我是技术组负责人。目前稳住飞船不解体是第一位，修复理动力模块次之。”
　　“而根据数据反馈来看，要想稳住飞船，就必须将内外都进行修复，也就是说，你们除了要在舱内活动，还必须派人去到船外。”
　　在每秒十一点二公里的转移轨道上，出舱行走无疑是件非常危险的事，如此恐怖的移速下，哪怕只是碰到拇指大小的微陨星，也可能带来致命伤害。
　　但事到如今，已经顾不上这些了。
　　可让五个宇航员没想到的是，技术负责人说完，又有一道陌生的话音接上：“五位宇航员你们好，我是对异组负责人宋承安。”
　　“我必须要告诉你的是，除了即将到来的解体危机，飞船里可能还藏着另外的危险，那就是巨石附着的异界怪物，也许转移到了飞船里。”
　　“你们必须要牢记我接下来所说的每个字，这都是五国对异部门总结出的，能让你们最大程度保护自身的手段和准则。”
　　“首先，最重要的是……”
　　指挥中心里，宋承安说完了诸多注意事项，才关闭自己这边的麦克风，而其心里也不禁有些叹息，对异部门此刻就是巧妇难为无米之炊。
　　除非怪物很弱，毁伤力很小，否则哪怕他说的再多，环境限制就注定了宇航员没有与怪物博弈的资本。
　　毕竟如果是后者，那么一旦双方产生冲突，不但会阻碍修复工作，而且还会让飞船损毁更严重。
　　这场对局一开始就不公平。
　　五国对异部门高姿态而来，除了某种意义上的表态，也是尽人事听天命。准则手段传授完后，他们现在真正唯一能做的，就是祈祷飞船没有怪物，或者怪物很弱。
　　宋承安、郑文俊以及其余四国的人，都是静静的坐在一旁，看着技术人员与飞船建立视频通道，然后宇航员们便在声声交互当中，小心翼翼的展开修复工作。
　　但很快，事态的发展就再次出乎了所有人的预料……
　　…….

第307章

　　2月17日下午4点10。
　　飞船自检系统反馈，主轴伤势持续加重，船体稳定性正在进一步降低，可以说，五位宇航员的旅程已经步入倒计时。
　　单向防护面罩徐徐合拢，映照出扭曲的舱内景象。
　　方震在其他人帮助下穿好宇航服，打开储物柜拿出相应工具，回头朝众人比了个“ok”的手势：“呲……通讯测试。你们退回去吧，这儿马上就要进行降压处理了。”
　　其余人听到无线电里传出话音，皆是郑重道：“方，拜托你了。”
　　他们也没说什么虚头巴脑的“注意安全”，现在这情况，不拼尽全力就必然是死。
　　其余负责舱内修复的人员，也拿好相应的工具退出降压中间舱，很快，宇航服内的方震就听到“呲呲”抽气声，等到此处变成真空，他才可以打开舱门外出。
　　大约两分钟后，舱门上端的指示灯从绿变红。
　　“呲……方，你的视频设备，也将被接到联合指挥中心，专家组们将随时关注你的情况，对你的操作进行指导。”指令长阿列克谢道。
　　“明白。”
　　于是，方震走上前，旋转方向盘也似的开关，轻微的机簧声里，舱门向右划入船壁，浩瀚冰冷的黑暗投入他眼中。
　　人们在科幻影视剧里，又或者某些杂质上，通常会看到美不胜收的星空，但实际上当你身处太空，孤寂深邃的黑暗才是永恒的主题。
　　“呼……呼……”
　　方震听到了自己清晰的呼气声，这是真空中唯一的动静，规律得让人感到无比压抑。由于双方相对移速一致，所以他几乎察觉不到飞船正以十多公里的秒速飞行。
　　他把第二道安全绳的扣子，扣在船体外壁的栏杆上，然后才解开扣在中间舱内的第一道安全绳，拉着绳子飘出飞船。
　　恰此时，方震眼角余光注意到一抹白影飞来，扭头一看，眼睛立马睁大，连忙撤绳把自己拽得贴近船体。
　　一块脱落的灰白色外壳，差之毫厘的从他头顶掠过。
　　得益于根据强化粉尘制造出的众多新型材料，如今的宇航服不再像以往那么笨重和憋闷，否则刚才能不能躲开还是两说。
　　才刚刚出舱，事态就给他来了次下马威。
　　琼州文昌指挥中心，所有人看着这一幕都是捏了一把汗。
　　从方震这个角度基本能窥见飞船全貌，他看到约六十多米长的船体，中段凹陷严重，擦撞中心处更是有个舱室大半损毁，露出扭曲破碎的金属边缘。
　　他徐徐朝前挪动，隐约可以看到表面凹凸不平的月球，正沿着白道从船首露出一角。
　　这画面很美，但却让人心头沉重，因为这意味，他们已经在与目标错开，直奔更远的深空而去。
　　“加油！”
　　方震朝自己打气，随即摸索至破碎的舱室，都不出动用探伤器，因为被锁死的舱门周围，主结构已经出现了肉眼可见的裂痕。
　　“你首先需要将多个锚定器嵌入裂痕两侧，通过强大的扭力将其掰合，然后融化修复材料加固。这样虽然依旧达不到原来的强度，但也勉强可以维持飞船不解体。”
　　内置无线电里传出指挥的话音。
　　方震将用绳子挂着拖来的材料，全部拉入破损舱内，在指挥中心众人的注视下，按照流程一步一步操作。
　　看着巨型屏幕上，从中一分为二的两个视角，安布鲁瓦兹压低嗓音道：
　　“到目前为止，无论是船内修复小组，还是船外方震这边，都没有发现异界怪物的痕迹，会不会是上面根本没有怪物～々？”
　　“也许，那短短一刹的相撞时间，巨石上的怪物根本没来得及转移，又或许是它反应过来，但却因周围未知的一切感到忌惮犹豫，所以放弃了机会。”
　　埃德加・霍布森站得笔直，凝视着画面：“这是最好的情况，也是我们所有人的期望。但事实上还有另一种可能，那就是怪物在船上，只是处于隐匿状态。”
　　技术专家们在键盘上飞快敲击，根据裂痕变动，计算最佳着手点。
　　“方震，用激光测距，以第二个锚定器本身为水平线，上8个点，左11个点，打下第三个……”
　　技术负责人汇集专家计算结果，然后拿起方方正正的麦克风道，两秒延迟过后，画面上的人才继续行动。
　　众多电脑屏幕上数据飞快往上刷，在时断时续的指导和纠正声里，时间一分一秒的过去。
　　2月17日下午5点。
　　指挥中心开着空调，温度很舒适，但很多专家们背上体恤已经被打湿，额头上更满是豆大的汗珠，哪怕滑落眉骨带来痒意，都没人有时间拂去。
　　眼见自检系统反馈的数据里，飞船情况正在回转，振奋和激切正在心头暗暗升起之际，画面却陡然一震，已经打好的锚定器直接崩断一个。
　　紧接着，仿佛引发连锁反应，从上往下所有锚定器也根根崩断，溅射的碎片如枪口钻出的枪弹，擦着方震的宇航服边缘划过，打在舱壁上火花四溅。
　　指挥中心立马有人“腾”地站起身，眼睛死死盯着屏幕。
　　“情况怎么样？”技术负责人焦急问道。
　　飞船外，方震看着响起的气压警报，连忙掏出特制胶带撕下一段，然后将被碎片打出的漏气口补上。
　　虽然用胶带来补听着有些不可思议，但其实某些时候，连空间站出现微小漏气口，又没法进行专业整修时，也会用胶带贴上暂时顶住。
　　紧急处理完自身的宇航服，方震才对着无线电道：“我的宇航服出现破口，暂时修好了，但是……”
　　他看着进一步扩大的裂痕，咬着牙道：
　　“刚才不知为何发生震动，导致所有功夫都白费了，而且情况变得比之前还严重过，哪怕是最乐观的估计，我们恐怕也只剩下六个小时。”
　　这时，指令长阿列克谢的话音突然挤入，带着沉闷艰涩的语调：
　　“伙计们，我不得不考诉你你们一个坏消息，就在刚才，动力模块发生了部分爆炸，我们恐怕没机会有修复它了。”
　　联合指挥中心立马陷入死寂。
　　他们原本的计划，是先修复飞船主结构，然后再尽可能恢复动力，这样即便不能追上月球，也能想办法返回蓝星，可现在……
　　然而，心头同样压抑的方震，却是敏锐的发现，左侧舱壁被碎片击打处附近，光线竟然有些许扭曲闪动。
　　这异常现象，立马让其警兆顿起，连忙往后退出一步，指向那光线扭曲处，为自己壮胆般大喊道：“谁在哪儿？我看到你了。”
　　仓促间，方震甚至忘记自己身处太空，话音根本无法传出去。
　　但那未知存在却似乎听到了他的话语，逐渐撤去隐匿效果，露出直立的……猫，而且脑袋还包在一层光膜内。
　　所有人的目光都有些错愕。
　　因为那生物的外形和猫基本没什么两样，但体型大得多，沾着约莫一米一的样子，非常警惕的贴着舱壁，不时呲下尖牙表明自己很有战力。
　　不得不说，第一观感里，外表的确占据相当大的成分，以至于直面这生物的方震，都下意识觉得这家伙恐怕不是什么坏蛋，而且……还挺萌。
　　由于过往经验的缘故，绝大多数人都下意识觉得，异界怪物必然是穷凶极恶，模样狰狞骇人，结果突然冒出这么个家伙，让众人脑子都有点转不过弯来。
　　指挥中心的人愣了片刻，随即，目光齐齐转向五国对异部门成员。
　　倒是郑文俊和艾伯特二人，虽然明面和大家反应一致，心里却暗道有些眼熟，这家伙怎么看着和《异界超凡生物图鉴》里的“藏宝猫”很相似呢？
　　事实上，虽然藏宝猫诞生自原林界，但并非只有原林界才有，因为他们可不是原妖那样不愿挪窝的死宅，成千上万年的时光里，往其他位面迁徙了相当一部分。
　　所以雨冥虽然没到过原林界，却也知道藏宝猫这一族群，《图鉴》上当然也就有他们的资料。
　　唐佑当时在原林界见到无牙时，面色有些古怪的真正原因，是因为资料上说藏宝猫一族天生体型较小，结果无牙不但比人类高，还无比肥硕，简直是个异类。
　　郑文俊和艾伯特两人，虽然分辨出了该生物的来历，也知道其属于中立性质的种族，但心头却并未放松半分。
　　别看这家伙个子小，但实力却远非人类能比。
　　而且藏宝猫性格虽好，但这家伙面对陌生的一切，明显出现了应激反应，简单来说就是被惊恐逼急了，说也不知道其会做出什么举动。
　　面对众人目光，作为对异联合小组临时带头人的，宋承安也只能拿起面前的麦克风，正欲开口，就看到画面里直立猫警惕出声：
　　“．．你别过来，我不怕你！”
　　这话语好像直接在方震的宇航服内响起，并通过无线电传到指挥中心。
　　在场一部分炎国人的面色立马变了，眸中绽出不可置信的光芒，而第九区主管埃德加，垂下的手也都霎时攥紧。
　　任谁都能听得出，这直立猫说话方式很不成熟，心智上应该还处于幼年，而且话音中满是不自信。
　　看画面里，方震和直立猫各自紧贴舱壁，保持距离，这明显是麻杆打狼两头怕。
　　但这些都不是重点，重点是，这异界生物说的竟然是汉语！
　　虽然口音有些古怪，似乎和秦省方言有些许相似，但具体表现上，又和当今炎国任何地方都不太一样，但还是能依稀分辨出其所说内容。
　　埃德加这能人早年为了获得第一手情报，可是学完了世界上的主流语言，而且由于对炎国分外关注，所以还特地对炎国多种本土语言做了更深的研究。
　　所以，他是除了翻译外，唯一听懂这句话的外国人，故而才差点没抑制住自己的神态。
　　“异界生物居然说的炎国语言……这究竟是怎么回事？”
　　仅仅是这么一刹那，无数的猜测就在埃德加脑中冒出，其中甚至还有诸多恐怖的猜想，令其对如今在超凡上遥遥领先的炎国，升起前所未有的惊疑。
　　炎国是整个蓝星上，历史记载最为详实的古国，而且种种最新的考古发现表明，其还有相当长一部分没有挖出，这部分涉及的历史更为悠长。
　　埃德加当然不会如地摊文学一样，因此怀疑炎国人并非蓝星土著。
　　他想到的却是，仅仅在已有的确凿历史里， 炎国就曾有过数次霸主级的光辉，阔过很多次。
　　而谁又知道，在还没挖掘出的漫长历史里，他们又曾达到过什么样的高度？
　　看圣盾对于炎国尤为关注的态度，之前其余四国一直以为，这是因为体制优势带来的动员优势、执行优势，可此刻反思，原因真的如此简单吗？
　　过去的炎国，会不会借助圣盾的光辉，将势力触及了异界？
　　要知道，即便是现在，炎国仍有很大部分神话传说无法破解，这会不会就是因为缺少了异界这一关键的部分。
　　然而，别说是埃德加这外国人，连在场听懂那句话的炎国人，都是满腹疑惑。
　　而这时，那死死靠舱壁，就差把自己挤到里面去的直立猫，却是瞄了眼出现裂痕，但并非凡物的主结构钢材，再度开口说出了第二句强撑门面的话：
　　“我……我是卷宗管理员，我很清楚的，我们跟圣盾也有关系。我们那儿虽然很小，但过去是原林界的‘驿站位面’，曾经也驻扎过圣盾卫队。”
　　这家伙不甚成熟的心智暴露无遗，仅仅几句话就把自己抖了个底掉。
　　但现在，显然没人在意这些旁枝末节，而是所有的的注意力，都在那令人陡然一震的关键词上打转。
　　圣盾……卫队？
　　……
　　ps：大大们，才发现昨天忘记在章末，祝大家劳动节五天假期快乐了，今天仍在假期，补上应该还作数吧夫？
　　另外还有件事想请问大大们，最近订阅掉得很惨，是因为又写出什么问题了吗？还望大大们不吝赐教，在下万分感谢！.

第308章

　　“这个异界生物说到了……圣盾卫队？”
　　宋承安眸色沉凝。
　　不只是他，在场所有能听懂的人，几乎都陷入惊疑，即便听不懂的人，在旁人的翻译下，也明白到了发生了什么事。
　　“他说到圣盾卫队时，用的是‘曾经’二字来修饰，这也就意味，他们的世界如今已经没有这一组织了。再加上他们居然说的是汉语……”
　　宋承安大脑飞速运转，推测能让这一切顺理成章的可能性。
　　“按照镁洲遗迹的壁画，在异界怪物大规模降临时期，蓝星会出现稳定的空间裂缝，怪物能从中走出，恐怕人类超凡也能踏入其中。”
　　“若是这样的话，或许在历史上的某个时期，因为圣盾实力强于降临的怪物，所以发生了圣盾成员反向登临异界之事，也并非不可能。”
　　“当然，这仅仅只是猜测，一切还需要验证。”
　　思索至此，宋承安忽然注意到另一重要的问题，这异界生物为什么莫名其妙，突然提及圣盾？刚才飞船上可没有谁引出这话题。
　　其余人有着和他相差无几的心路历程。
　　而郑文俊和艾伯特两人，作为圣盾成员，听到此事都有些发懵，因为连他们都不知道这事，自家组织在历史上还有过这么猛的时期？直接反攻异界！
　　二者心里几乎升起同样的想法：
　　“古代先辈恐怕是出于警示后辈的目的，所以在组织建筑里展现的，都是怪物降临、圣盾成员抵抗的故事。”
　　“传下来的都是这些，也导致我们也下意识以为，组织总是处于防守地位。”
　　至于二十多万公里外，方震这会儿完全呐呐无言。
　　连对异部门人员听到这生物说的内容，都满腹疑惑，更何况首次直面异界生物，便发现其居然说汉语的方震。
　　就在他有些茫然无措时，无线电里忽然传出宋承安的嗓音：“呲呲……异界生物，你怎么知道我们和圣盾有关？”
　　后者故意没用任何客套词汇，而且特地带着几分居高临下、无比自信的审问语气。
　　虽然不明白这家伙是通过什么方法，得知他们和圣盾有关系，但其明显被这一认知吓住，宋承安当然也不能戳破，而且还得加强这一印象。
080　　否则，谁也不知道这家伙会不会因为失去忌惮，而伤害五位宇航员。
　　直立猫形生物果然能直接“听”到宇航服里的动静，但其不明白，为什么没有灵力的事物，居然能传出另一活物的话语。
　　藏宝猫寒蒙心里越发瑟缩，但嘴上却故作强硬的答道：
　　“那当然是因为我们很熟悉圣盾，而且我们族群天生具有瞳术，一眼就能看穿这奇怪大家伙的材料里有圣盾标志。”
　　郑文俊和艾伯特眉头微抖。
　　经此一言，他们忽然想起圣盾后勤部的标准流程，那就是有个专门的灵纹室，用来给出产的超凡物品打上圣盾烙印。
　　为自家物品打上标记，这本是很正常的事，可他们没想到的是，这帮人竟然丧心病狂到了这地步，连以吨计的强化粉尘都不放过。
　　以往调查局的强化刀剑看不到烙印，或许是因为用料太少，无法呈现出的缘故，而飞船主结构可是用了数十吨强化金属，所以才会展现烙印。
　　埃德加、安布鲁瓦兹等人对视一眼，他们很早就推测出，炎国材料技术暴涨，大概率是跟圣盾的交易有关，但缺少证据。
　　这异界生物的话，相当于将此猜测石锤。
　　埃德加・霍布森想起异界生物说话前，朝主结构看的那一眼，心头有所思索：
　　“根据这家伙所言来推测，‘瞳术’应该是某种洞悉类能力，这也就意味他能看穿宇航员的虚实。但其却依旧如此瑟缩，唯一可能的原因，恐怕就是材料中圣盾标志的威慑。”
　　“相当长一段时间内，圣盾之名差不多在蓝星消失，可在异界，其赫赫神威却从未断绝，以至于这异界生物在占据绝对优势的情况下，都不敢下手，甚至还害怕成这样。”
　　至于和圣盾有关系之言，埃德加认为大概率是情急下的托词，否则这么怕干嘛。
　　事实上，真相很简单。
　　就如同恒星有行星绕行，行星有卫星运转一样，正常的位面，同样会有小型位面伴生，而藏宝猫寒蒙的家乡，就是原林界的伴生位面，规模非常小。
　　在原林界作为繁盛的交易之地时，原妖的势力往外延伸，寒蒙家乡因此纳入其统治下，作为“驿站”存在，悟空前往原林界时还曾从哪儿路过。
　　五百年前那场战争中，伴生位面显然无法幸免于难。
　　而等到战争结束，原妖试图将过去的版图尽数收回。派遣圣盾卫队过去驻扎，就是那时候的事，还顺便传播了悟空的语言。
　　但是，卫队没有待多久就撤离了。
　　原因很简单，比如不列颠从“日不落”变成“日落”时，哪怕再怎么想打肿脸充胖子，实力也摆在那儿，本土都自顾不暇，哪还有精力维持过去的辉煌。
　　原妖收紧力量，伴生位面失去足够的力量守护，就变成了让人眼馋的肥肉。
　　在往后的五百年里，寒蒙的家乡又经历了数次战争，直到现在都处于动荡中，连灵力传承都丢掉大半，更不用说历史记录。
　　寒蒙的爷爷是卷宗管理员，在还未成年的寒蒙看来，这已经是很厉害的职位了，所以刚才为了不弱自己气势，才冒名顶替。
　　而其爷爷的主要工作，就是在残存的只言片语中，整理出过去的历史，相当于史官。
　　但即便是平静时期，记录的历史都会失真，更何况五百年的混乱。所以，哪怕寒蒙的爷爷费尽心血整理出的资料，也与真相有很远的距离。
　　其中，关于圣盾的记录更是如此。
　　悟空寻找师傅，根据线索借道前往原林界，因为种种原因，最终带着原妖驱逐淤底邪异的历史，在整理的资料中却变了样。
　　变成古老神秘的组织圣盾，为了对付引起混乱的宿敌，调拨强大的军队前往原林界，最终以摧枯拉朽之势，还位面宁静和平。
　　而对圣盾的描述，则是纪律严明，恪守正义，无比强大，会给予一切邪恶外来者，狂风扫落叶般的凌厉打击。
　　这在传播中变形的历史，其实并非胡编乱造，而是伴生位面智慧生灵的期盼。
　　长年的混乱让他们迫切希望和平，而当初驻扎卫队所宣传的救世主圣盾，在支离破碎的历史记录中残留的痕迹，就成了其寄托心声的载体。
　　秩序的消失，正义的泯灭让他们饱受灾难，而外来者更是战争的源头，所以他们想象中的圣盾就变成了这幅模样。
　　寒蒙正是因为听信这些，才会如此瑟缩。
　　因为这庞大的器物带有圣盾标志，而且还在运作当中，说明历史上那神秘强大的组织，就在 这陌生的地方，而他也就成了外来者，属于要被凌厉打击的对象。
　　所以，他才病急乱投医，拿历史来拉关系，话里话外都是“我不是邪恶外来者，我是自己人，自己人不打自己人。”
　　以宋承安的思维能力，当然能看出寒蒙涉世未深，心智不成熟，所以在其余人的注视中，一点点套取自己需要的信息。
　　“圣盾……军队……宿敌……”
　　指挥中心的技术人员，以及飞船上的宇航员，皆是听得眼睛一眨不眨。
　　虽然如今五国对圣盾都有了一定了解，但由于保密体系的缘故，这些国家内，非高层或者对异部门的成员，都基本不知道关于圣盾的事。
　　航天工作虽已是保密等级较高的部分，但比起圣盾资料却还是差了点。所以，此刻这些航天体系的人员，才会如此大开眼界、震撼莫名。
　　他们以往即便知道异界和怪物的事，也只到工作需要的程度，属于只知当下，不知过去。
　　毕竟，官方只是需要他们在维生基地布置检测系统，提前发现坠往蓝星的异界生物，不是让他们去考古发现，或者寻找空间裂缝出现的历史原因。
　　能在这儿工作的人，显然智商都不低，寒蒙所说的内容，加上宋承安在套话过程中泄露的信息，已经足以让他们整理出一条大致的线索。
　　这就像是一把钥匙，让这帮人茅塞顿开：
　　“怪物不是这个年代才突然出现，历史上早就有他们的踪迹，而圣盾是对抗怪物的人类超凡组织，古已有之，曾生猛到大举反攻异界。”
　　“哪怕如今科技兴起的时代，圣盾也并未消失，而是在暗中与各国合作。飞船的高性能主结构材料上出现圣盾标志，就是最好的证据！”
　　而对于宋承安来说，寒蒙所言便印证了他的猜测。
　　有时候世事就是奇妙。伴生位面的智慧生灵，出于自身寄托脑补出的圣盾形象，放到人类的角度居然恰如其分。
　　这一段准确的描述，当然也就让连带托出的、“圣盾成员大举反攻异界”的消息，可信度顷刻暴涨。
　　连郑文俊和艾伯特这两个圣盾成员，都觉得恐怕真有这段历史，遑论其他人。此外，从汉语这点来判断，当时负责这一任务的，显然是炎国那边的成员。
　　就在众人心虚飘飞，寒蒙忐忑等待之时，画面中主结构的裂痕，却是进一步扩大，到了触目惊心的地步。
　　所有人立时惊醒。
　　宋承安连忙掐掉麦克风，看向技术组负责人：
　　“你显然也明白，这个可以平等交流的异界生物，能带给我们许多宝贵信息，有着非常大的价值，还请你和各位专家一定要修复好飞船。”
　　然而，技术组负责人却是面色沉重的摇头：“已经没有办法了。飞船携带的物资并非无限，刚才的意外已经将锚定器消耗光。”
　　“先不说我们能不能在现有设备的基础上，想出新的修复方案，即便是能，以裂痕扩张速率来看，时间上也远远来不及了。”
　　宋承安紧着面色，上半身略微前倾，两手按在桌面上，低着头沉思片刻，忽然一把重新打开麦克风，朝寒蒙道：
　　“异界生物，你不但擅自闯入我们的世界，还导致我们的飞船损伤，致使船员陷入性命之危，这已经触犯重罪！”
　　闻言，寒蒙被吓得全身一抖。
　　“我们短时间内无法赶来救援，但如果你能修复裂痕，将功补过，在没有和造成人员伤亡和大损失的情况下，罪行就会减轻。”
　　“当然，你是超凡生物，可以在太空中生存，飞船解体并不会致你于死地。但既然你能看出我们和圣盾的关系，那么相比你也应该明白，等我们的人员赶到，状况将会怎样。”
　　宋承安这是两头忽悠，搬出圣盾名号，既忽悠异界生物寒蒙，也忽悠飞船内的宇航员们，避免此话被看穿。
　　其话音落完两秒，屏幕上寒蒙扭头看了看裂痕，立时哭丧着猫脸：“这……这我真的做不到啊！”
　　“别说我才0级，在这古怪的环境里维持自身存活，就已经拼尽全力了。就算我有余力，也根本拿着奇特的超凡物品没办法。”
　　“其虽然力量不强，但却十分精妙，根本不是我能插手的存在。”
　　一号强化粉尘，的确是种可以量产的廉价超凡物品，但这并不代表其技术简陋。这就好比50块钱就能买到的i3-2120cpu，蓝星百分之九十五的国家都无法生产。
　　得到这样的答复，联合指挥中心内，有人已经攥紧了手。
　　“砰！”
　　技术组负责人一锤桌子，仰望灯光明亮的天花板片刻，又闭眼抬手捂住额头，面颊不时鼓起，显然咬紧了牙关。
　　绝望的氛围笼罩在宽阔的屋子里。
　　“真的……没有办法了吗？”有位女技术人员不忍的嗫嚅。
　　宋承安在沉默中深吸一口气，似乎下了什么决定，随即挺直脊背，面向众人：“也许还有最后的希望，那就是……圣盾！”
　　……
　　ps：万分感谢大大们指正，看来主要的问题还是出在更新上。.

第309章

　　圣盾总部。
　　唐佑听完李然娜的叙述，又动用祈愿之力观察过去，这才了解清楚前因后果。
　　“炎国那边表明，五国将联合向我们支付报酬，希望我们能出手救援飞船和宇航员。”李然娜一一转达道。
　　此事烘得太高，民众热情空涨。
　　而且不列颠和米国，还早早搞了个符合他们过往的骚操作，没与其余三国商量，就承诺让自己国家的宇航员，在抵达基地-后准时开通直播。
　　所以他们不能允许失败。
　　正因如此，也不会有刻意提高分量的所谓“联合请求”，当然，他们脑子依旧保持清醒，知道报酬必不可少。
　　这不是说圣盾“死要钱”，而是大型组织交往必须这样，否则两者关系就会扭曲错位。
　　唐佑食指敲动桌面，在李然娜的安静等待中，陷入短暂的思考。
　　人肯定要救，但怎么向五国回复，才能即维持圣盾的准则，又不会使得圣盾位格下降，才是关键之处。
　　片刻后，他开口道：“告诉他们，我们答应了。先救人，然后在磋商报酬应有的额度。”
　　……
　　琼州文昌，联合指挥中心格外安静。
　　所有人都在等待消息。
　　在一分一秒流逝的时间中，技术人员们的心情越发复杂。
　　今天意外得知诸多机密，本应让他们感到激切，可如果这是建立在飞船出事故的基础上，那么难免会五味杂陈。
　　如今，在科技部门回天乏术的情况下，月球基地计划最关键的一环，以及五位航天员的存亡，就已完全寄托在那古老神秘组织的决定中了。
　　有人两手合拳闭目，有人来回踱步，还有人在心里默默祈祷。
　　“一定要答应……”
　　没有人希望，这耗费五国航天系统和无数高端工业心血的作品，就这样折戟沉沙。
　　“嗡嗡……”
　　桌面上，宋承安的特制终端产生震动，并经桌下空腔的放大，清晰的在空旷的屋子里回荡，打破了先前的死寂。
　　所有人立马看了过来。
　　在无数宛如实质的目光中，宋承安拿起手机，滑动接听，放到耳边，由于旁边郑文俊设下的壁障，没有人能知晓里面说了什么。
　　众人看到，这位炎国对异部门长官面色沉静，完全看不出喜怒，全程只是听，没有回答半句话。
　　半响，其挂断电话，扭头环顾众人。
　　“扑通……扑通……”
　　每个人几乎都能听到自己短促的心跳。决定五位宇航员生死的时刻到了。
　　宋承安的目光转过一圈，终于平稳开口：“一小时后，圣盾的人来接收备份物资，带给损耗的飞船。”
　　指挥中心其余人先是一愣，随即尽皆喜出望外，几个生性比较跳脱的人，甚至还欢呼出声。
　　技术组负责人连忙喊道：“还愣着干嘛！抓紧时间，赶快把这次飞船损耗的物资，全部清点拉出仓库，做好准备！”
　　看着一部分人在惊喜中鱼贯挤出，埃德加、安布鲁瓦兹等人为之振奋的同时，眼角余光却瞥着宋承安手里的终端，心里颇为酸涩：
　　“这等与圣盾沟通自如的程度……为什么不是我们！”
　　2月17日下午7点。
　　这是飞船发生事故后的十一小时四十分钟，琼州虽地近赤道，但到了这会儿，太阳早已落入海面，天色愈发黯淡。
　　由于临近海边，所以指挥中心的空地上，大风猎猎作响。
　　一个打包好的铁箱已经放置于此，旁边则是挑选出的技术人员，还有五国对异部门领头人。
　　坐标已经发给圣盾，约定的时间马上要到了，但眼见着毫无动静的周围，安布鲁瓦兹不禁抬手看了眼手表。
　　“嗒、嗒、嗒……”
　　手表指针旋转，传出微不可觉的机扭声。
　　等到秒针走到12的位置，与分针重合时，安布鲁瓦兹忽然发现周围的光线变暗了，连忙抬头仰望。
　　雾气不知从何而来，弥漫八方，让本就黯淡的环境陷入昏黑，从几公里外登陆的海风也消失无踪，世间变得无比安静沉寂。
　　“来了！”
　　安布鲁瓦兹心道，哪怕身居高位有一段时间，情绪也不禁变得有些亢奋。
　　严格意义来说，他这个特研部部长，还从未与圣盾成员真正打过照面，最近的一次，恐怕还是巴璃事件中收到电话提醒。
　　现场唯一与之经历相似的，恐怕也只有熊国防御局的尼基塔了。
　　连外号“蓝星五大之耻”，且在超凡之事上反应迟钝的不列颠国，都曾走狗屎运，与神秘的圣盾天使碰过面，尽管连话都没说上。
　　几个挑选出的技术人员，轻微骚动后，也很快恢复了平静。
　　在众人稍显紧张的注视下，三个黑袍人在雾气中悄然浮现，整个过程看着，就像他们从墨水里一点点上浮，逐渐展露在普通人眼中。
　　身处昏暗环境，这几个哑光黑袍人，便成了高大魁梧的神秘阴影轮廓，带给人扑面而来的幽邃感。
　　“这就是圣盾超凡……”
　　初见此事的技术人员里，有人下意识咽了咽口水。
　　“我等奉命前来接收物资。”站在中间的圣盾成员，用略显沙哑的嗓音道。
　　“诸位圣盾战士，有劳了。”宋承安侧让一步，露出一人多高的特制铁箱子：“这便是飞船需要补充的物品，都已经装在里面。”
　　于是，三人迈步朝铁箱而去。
　　当他们越过众人，后者才对其魁梧程度有了更深的认识。
　　这三个人身高近两米，即便笼罩在黑袍里，也足见腰背宽阔，哪怕他们竭力收敛自身气势，众人也觉得仿佛三头人形巨兽从身前走过。
　　当为首之人将手搭在铁箱上后，宋承安等人皆是听到一句“告辞”，眼睛一眨再睁开，哪还有什么雾气和黑袍人的痕迹，刚才的一切都仿佛幻觉。
　　但放置铁箱的地方，却已经是空空如也。
　　而安布鲁瓦兹愕然发现，自己竟然还保持着看表的姿态，秒针也仅仅才越过12的位置走了五个小格，也就是过去5秒钟。
　　这令他瞳孔一缩。
　　……
　　圣盾总部，草原。
　　接收物资的三人离去，而大铁箱空留地上。
　　片刻后，青草嫩叶逐渐多了一抹红泽，很快，澎湃的气流从天而降，铁箱附近的植被纷纷向外倒伏。
　　红光越发炽烈。
　　“呼……”
　　风声当中，庞大的火红之影落在铁箱上，脚脖子上挂着一串大号储灵手环，而爪子则轻巧的抓住了铁箱。
　　其燃着熊熊火焰的巨翅一扇，便带着铁箱化为火红流光，冲天而上，快到地表的事物都成了模糊的色斑飞快缩小。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　顷刻间，它便越过了一万六千米高的总部边界。
　　倘若从江城市附近，没有光污染的地方观测，目力好的人能隐约看到些微红点，宛如倒飞的流星划过夜空。
　　有了高级储灵手段的补充，云霞便可以肆无忌惮的挥霍灵力，全力加速自身。
　　越临近太空，蓝星大气的阻碍就越低，到某一阶段几近消失，因此，它几十秒不到就超过了第二宇宙速度，并且这数字还在发疯般往上攀升。
　　而在真空环境下，由于缺少阻力，所以只需付出极小的代价，就可以维持自身移速，中途根本不需要怎么出力。
　　蓝星在它后方缩小，处于黑夜中的大地，到处都是璀璨的光斑，天地仿佛倒转，蓝星变成了夺目的星空。
　　秒速二十公里……
　　秒速四十公里……
　　秒速一百公里……
　　它到达太空后，完全没有遮掩自己的身形，早已接到指令，有所准备的太空望远镜，非常清晰的拍摄到了它的踪迹。
    0 ........ 0
　　文昌联合指挥中心，很快就收到了欧罗巴航天局，第一时间粗略整理出的资料。
　　先是一张照片，里面是冲向深邃黑暗的火红光点。
　　安布鲁瓦兹死死盯着屏幕，下意识迈出一步：“这到底是什么？又更清晰的照片，以及更详实的数据吗？”
　　技术人员们立马敲动键盘，调取出附带的大致数据。
　　“200km/s！”
　　看到这恐怖的数字，所有人都不禁瞪大了眼睛。
　　这已经远远超过了太阳系内公转最快的水星，一小时就能飞出七十二万公里，而月球和蓝星的距离也不过才二十多万公里。
　　也就意味着保持这移速，只需要不到半小时，圣盾派出的“人手”就能追上即将解体的飞船。
　　此刻更为兴奋和忐忑的，是作为当事人的五位宇航员，以及同样被带回船舱内的寒蒙。
　　他们已经接到消息，圣盾正派出相应的力量，营救自己等人。虽然不知道这中间究竟经历了什么，但这无疑是天大的好消息。
　　毕竟能活着，谁又想去死？
　　与此同时，寒蒙也更为瑟缩和庆幸，庆幸自己因为看到了标志，而没有再慌乱中做出不智之举，否则就等着被大卸八块了。
　　由于需要末端减速，所以云霞是将近半小时后，才真正追上飞船。
　　澎湃的火光愈发明显，映亮了观察窗旁米国宇航员的面颊，其刚一回头，嘴巴便一点点张大，最后激切的喊道：
　　“伙计们！你们快看！”
　　那火光也映亮了船舱，所有人立马抬手一撑，让自己漂过来，挤在观察窗前眺望。
　　震惊在每个人的面容上浮现。
　　“这是……”
　　翼展超过百十米、全身燃着火焰的神鸟，正从后端徐徐接近飞船，爪中“小”铁箱只是一抛，便轻轻来到飞船旁。
　　紧接着，一道不甚明显的光膜浮现，将飞船整个囊括其中。
　　就好似抓袋子一般，这庞大的神鸟抓住光膜，火焰愈发升腾，然后便一点点扭转飞船的运动方向。
　　方震在震撼当中，呐呐念出了这神鸟的名字：
　　“这是……朱雀！”
　　……乞.

第310章

　　不止是航天员们，联合指挥中心的众人，也在两秒的延迟后，通过图像通道，看到了那黑暗中散发着光和热的庞大神鸟。
　　尽管已经提前做好了心理准备，可当这样一幅画面映入眼中，众人还是不禁为之呆住。
　　“phoenix？”不列颠国的杰弗里喃喃自语。
　　“不，在我们的传说中，福克斯并非整天都燃着火焰，而是只有死亡来临时，才会在火焰中重生。所以，这应该是炎国神话中的朱雀神兽。”
　　埃德加思索片刻后道。
　　安布鲁瓦兹和尼基塔这俩不太对付的人，难得默契对视一眼，皆是看到了彼此眼中的艰涩，以及那抹无奈：怎么又是炎国？
　　郑文俊看着屏幕上的画面，倒是暗藏欣慰。
　　云霞这家伙转生为朱雀后，虽然依旧不减毒舌风采，但自制力明显强了很多，而且执行任务也一如既往的认真。
　　否则，它要是突然开口喷人，刚在五国人员心里竖立的高大形象，恐怕就会顷刻崩塌，连带把圣盾形象也拉低几分，回去后会长绝对不会饶了它。
　　虽然郑文俊一向挺正经，但看着自己的伙伴严肃时的风采，把五国顶级航天和对异人才唬得一愣愣的，还是不禁感到小小的自豪。
　　既为伙伴，也为组织。
　　这就是底蕴！古代先贤们留下的层出不穷的力量传承，让圣盾这次即便在如此艰难 的开局下，依旧能够飞快成长。
　　从2级到3级极限，放到异世界去，哪怕是超凡物质充足的情况下，得修炼多久？耗时基本都是以年为基础单位。
　　可在圣盾，却只需要十五天。
　　众人中，唯独宋承安却是在震撼之余，敏锐的想起不久前的南方七宿异常。
　　再朝前推，则有北方七宿异常。当时他还下令，让调查局人员注意巨龟生物痕迹。而根据与高卢方面秘密交易的信息，圣盾正有头庞大龟形生物。
　　“也就是说，星宿视星等异常，应该是对应的神兽在出世前的征兆？”
　　至此，宋承安的思维进一步发散。
　　“在我国神话传说中，四象神兽与星宿本就有很强的关联。”
　　“那是否可以进一步推知，包括其它地区在内，其余这一等级的神兽出世，与之强关联的事物也会出现异常征兆？”
　　“如果这一推测成立的话，就以为我们其实可以从外部，观察到圣盾大致的复苏情况，也算是很有用处的信息。”
　　另一边。
　　朱雀云霞已经按照五国提供的最佳航线，带着“才”一百多吨的飞船追赶月亮，准备将已经破损不堪的飞船放到基地附近。
　　于是，茫茫的死寂黑暗中，出现了一幅极具元素碰撞感的画面：巨型火焰神鸟抓着颇有科幻感的人造物，直奔极远处的苍灰色天体而去。
　　有了光膜的保护，飞船暂无解体之危。在云霞恐怖的移速加持下，没用多少时间，两者就触及月球表面。
　　通道对接后，五位宇航员转移到了宽敞完好的维生基地。
　　透过植物实验舱特制的透明天顶，他们看到那火焰神鸟，抓着装寒蒙的光球飞快远去，很快变成肉眼无法辨析的小红点。
　　米国宇航员抬手搓了搓自己的脸：“老实说，我到现在都还有种做梦的错觉。”
　　“我们真的踏上了月球，步入了维生基地，进行我们的‘外星殖民’生活，但却是以如此戏剧性的方式。甚至……比预定计划还早了将近二十个小时。”
　　面对如此奇幻的劫后余生经历，炎国宇航员方震也不禁开了个玩笑：“要是谁知道我们登录月球，居然还能‘加脚油门’提前抵达，恐怕都会觉得我们疯了。”
　　指令长阿列克谢拍了拍两人的肩膀，豪爽的笑到：
　　“伙计们，要不是这儿不能喝酒，我一定得和你们热热闹闹的庆祝下，不过现在还有任务等着我们。”
　　“这艘飞船受损这么严重，应该是修不好了，但我们得把所有能用的物资，包括神鸟带给我们的补给箱，全部转移到基地来。”
　　“然后还要准备二十多小时后的直播，与所有关注此事的人见个面，报个平安，带着大家看看，这座史无前例的月球基地是什么样。”
　　“不过得注意避开飞船。好，开工吧！”
　　这帮人不知道的是，返回途中的朱雀云霞，已经在心里吐槽：
　　“要在外人面前保持形象，憋得我真不爽。”
　　“这几个人的目光傻得像哈士奇一样，还是被关在笼子里的那种，全部都挤在小窗口前，傻不溜秋的朝外面看，哈哈哈……”
　　云霞掠过真空，爪子里的光球中，寒蒙却是正在瑟瑟发抖，为自己的前途命运感到无比担忧。
　　……
　　2月18日，燕京时间中午12点28分。
　　郑文俊穿着平常的外套，戴着一顶鸭舌帽，火焰化的右手徐徐恢复血肉状态，而地面上一堆隐有火斑的粉尘正逐渐黯淡。
　　他拉起衣领一角，朝着隐藏的无线电麦克风平和道：“处置完了，你们过来吧。”
　　说完，环顾四周。
　　这是两栋高楼大厦围成的细窄缝隙，一线微弱的天光没入，只能照亮上半部分，底层依旧沉浸在昏暗当中。
　　郑文俊昨晚从琼州文昌回来后，就马不停蹄的投身反异突击队的工作，要不是有无比方便的灵力网络，恐怕还真难兼顾东讶分部。
　　到了如今，突击队里命种修炼者持续增加，一般的怪物已经用不着他动手。
　　这会儿算是个特例，因为这突然出现的怪物不弱，而且还是在燕京闹市区，最初赶来的命种修炼者以身负重伤的代价，才将之驱赶到这角落来。
　　势均力敌的情况下，很容易扩大对城市的破坏，伤及民众，提高隐藏难度，所以郑文俊才亲自赶过来。
　　拍去外套上沾染的灰尘，郑文俊迈步朝夹缝外走去。
　　“E、E、E……”
　　整齐的步伐声中，穿着黑色特种作战服的队员冲过来，与他打招呼擦肩而过。
　　等他们看到怪物灰烬时，却震惊的发现，周围七八米的地面和墙壁表层，都出现了明显的高温晶化。
　　队员们不禁暗自咋舌。
　　看了眼往窄巷外走去的背影，某个反异队员小声感叹道：“咱们郑队长这实力是愈来愈强了。”
　　“这怪物连那帮修炼者都搞不定，结果郑队长从踏入巷子，到通知我们，总共不过半分钟而已，这儿就变成这样了。”
　　旁边的人有些崇敬：“郑队长可是咱们炎国官方第一超凡者，而且也很可能是蓝星各官方第一超凡，有此实力我觉得这才正常。”
　　“好了，这些事待会儿再聊吧，咱们先把善后工作做了，这些灰烬全部收集好。”小队队长出声打断。
　　“虽然这状态残留的超凡物质可能不多，但蚊子腿再小也是肉。咱们手里的神药‘复原药剂’，还有对怪物造成有效毁伤的兵器，可都是这玩意儿换来的，不能浪费。”
　　对于勤俭持家惯了的炎国人来说，这算是基本操作了。
　　更何况，超凡物质可是价比黄金，甚至还要超出，因为黄金可换不了那些超凡物品，从而高效打击异界怪物，维持社会治安。
　　就如同过去，石油因为能支撑社会发展、增强工业实力，从而号称各国不可或缺的血液一样，如今超凡物质才是各国间最有效的硬通货。
　　连作战用度一向奢侈的米国作战力量，都逐渐被逼着学会了舔战场，没错，就是“舔战场”，连根毛都不剩的那种。
　　现在第九区的特战人员，以及米国士兵，跟怪物打完仗后，所有可能带超凡物质的事物，全部掘地三尺搜刮干净带回去，由专门的部门鉴定提取，再用来和圣盾做交易. .
　　否则，米国那边命元丹根本就不够用。
　　除了自己缴获外，五大国还会和其余国家进行这方面的贸易，从而赚取差价。
　　其他国家虽然没法到这个圈子，但不代表他们的国土上就没有怪物，当然也就有作战后搜集到的超凡物质。
　　这其中，和圣盾交易渠道最稳定的炎国，显然赚的最多，而这也进一步提高了其原本就具有的超凡优势，保持着其第一超凡大国的位置不动摇。
　　不过在这段过程还有个小插曲。
　　高卢那边虽然掌握了守护之剑布尔特钢，拥有制造“猎魔人”的力量，但能提取“怪物毒药”的发光岩衣，却生长在冰火岛境内的遗迹里。
　　如果可以，高卢国当然想独占发光岩衣，可欧罗巴共同体显然不会同意。
　　俗话说鹬蚌相争，渔翁得利，双方明争暗斗中，冰火岛这原本不起眼的北欧小国，地位反而在直线上升，混的甚至快接近“五大国之耻”不列颠了。
　　所以，世事有时候真是相当奇妙。
　　浩劫还未真正来临，蓝星就已经洗牌，旧的格局已经崩塌，而新的格局雏形正初步建立。
　　值得一提的是，欧罗巴共同体一直没有放弃追寻，最初踏入冰火岛遗迹的那群人。
　　猜忌永存，共同体里面总有人觉得，那帮人还可能得了些好处，毕竟四个区域内，唯独石刺林空荡荡，什么都没有，或许就是被他们搜刮带走了。
　　且说现在，郑文俊走出窄巷，便是和数条步行街相连的广场，明媚的阳光下，逛街的人群熙熙攘攘。
　　恰此时，商楼外墙上的巨型广告屏幕，忽然切为从未出现过的倒计时画面，上面还有月球基地计划的标志。
　　变故吸引了相当一部分人驻足，郑文俊也抬头仰望。
　　“六，五，四，三，二，一。”
　　倒计时结束，黑色消散，穿着普通t恤外套的方震出现在画面上，背景是颇为科幻的白色舱室。
　　他笑着朝镜头打招呼：“大家好，我是方震，本次航天计划中咱们国家的航天员，就在刚刚，我们已经顺利抵达月球基地。”
　　“现在，我正站在基4.3地内，向全国人民汇报，向世界民众汇报！”
　　哗……
　　广场上的人们立时哗然。
　　有人满脸惊喜：“之前其他国家就发过直播的消息，咱们国家却没动静，我还以为不直播，准备逛完街回去看其他国家的录像，了解下基地长什么样，结果咱们也有这流程。”
　　屏幕上的方震拿着拍摄机器，一边走着展示基地面貌，一边接着往下说：“大家看，这就是我们五个人平时活动休息的地方。”
　　“这会儿出现的这个人，是熊国宇航员阿列克谢，他也正在跟他的家乡人民，共度这值得庆祝的一刻。”
　　“现在我带大家去看看种植舱，这相当于是块保护很好的月球农田，科学立体的种植，充分利用太阳能，我们吃的蔬菜就是从这儿来的。”
　　“当然，基地其实并不缺乏能源。”
　　“这一千多吨的大家伙，内部有个新型核反应堆，不但功率强大，而且添加一次燃料能持续工作十年，直接用核电种菜都够了，这么做主要是为了物能循环实验……”
　　屏幕上，方震侃侃而谈，不时和遇到的宇航员互动，再加上以往只会在科幻片里出现的场景，很快便吸引了愈来愈多的人观看。
　　惊呼声此起彼伏。
　　看着这一幕，郑文俊欣慰的笑了笑，拉了下鸭舌帽的檐角，逆着潮水般汇集的人群，徐徐远去……
　　…….

第311章

　　接下来的一段时间里，五位定时开启直播的宇航员，无疑成为整个蓝星的顶流。
　　无论是明星绯闻，还是影视宣发，都无法盖过他们的风头。
　　过去发射卫星或者空间站，由于偏向高端科研，大家伙只能吃吃瓜，暗自畅想下未来，这次的月球维生基地，却是让所有人都真正看到了未来。
　　除了预定的科学实验，五位宇航员还直播种菜，打乒乓球，监测陨石，驾着月球车外出勘探地质，操控无人机器采集矿石，在工业舱进行冶炼加工……
　　这完全就是为太空殖民做准备的节奏。
　　所以，连非专业爱好者，都为之心潮澎湃，时时关注，各个社交平台上，到处都是关于此话题的讨论贴，一时间竟有种不知道这事就落伍的迹象。
　　而另一边。
　　圣盾总部，次峰，事务厅5号楼。
　　虽然没有明显的界限，但所有传来传去的文件，依旧遵照固定的路径，在屋子上空自行飞移，就好像一辆辆无人汽车。
　　灵力网络虽然方便，但实物文件留档依然必不可少。
　　唐佑和李然娜二人缓步行于走廊，在说着组织最近的事务，包括航线防御的建设，太空防线的决策。
　　“早在两千多年前，我们就已经构建了初步的太空防线，但由于种种原因，当时并未能达到预期目标，而是只建造出了简陋版本的环带。”
　　唐佑说着，摊开右手。
　　虚幻的蓝星和月球模型浮现，一圈光点沿着白道均匀分布，当一缕微光将其串联，看着就像条手串，将蓝星护在其中。
　　他一本正经的讲解道：“由于未能建设完成，所以当初这条环带，或者说太空长城最大的作用，并非防御拦截，而是预警。”
　　“现在的超凡环境，应该足以承载这些太空驻所。”
　　“我们只需将其从深层空间中唤醒，再派遣后勤部人员11去构筑相应设施，就能重新获得太空预警防线，后续还能以此为基础，继续扩张。”
　　李然娜惊奇的看着演示模型，这样的超凡工程对于古人来说，简直就是神迹中的神迹。
　　她原本还以为，会长所说的太空防线需要从头建设，可没想到，古代圣盾先贤早就已经打下良好的基础。
　　而且，两千多年前，秦朝长城，太空长城……她总觉得这其中似乎有什么联系。
　　文件成排从两人头顶飞过，到了目的地便脱离队伍，通过各办公室大门的信件口，钻入其中。有时因为某个成员需要接收的文件太多，以至于信件口还发生了“塞车”。
　　唐佑告别李然娜，踏出事务厅5号楼大门时，恰好看见缩小的火焰神鸟云霞，强行抓住头昏脑涨的白鹤，站在屋檐上叽叽喳喳。
　　准确的说，是云霞单方面输出。
　　这么多天过去了，它依旧在为自己前往月球的功绩自豪不已，整天拉着总部的幻兽吹嘘自己那天的经历，搞得其余幻兽已经怀疑人生了。
　　唐佑摇头，笑而不语，瞬移至主殿。
　　他对魔纹界碎片的初步改造已有所得，拆解出了十几个太空驻所，安置在白道上，也就是之前和李然娜讨论时，说的“两千年前的太空长城”。
　　至于时空结晶方面，唐佑却只是初窥门径。
　　前者毕竟是要6级才能利用，他纯粹是凭借时不时增幅到6级，以及完整而强大的灵力体系，才能有现在的收获。
　　扩大稳定通道的事，应该还需要一段时间。根据原妖们的维护情况，原林界应该还能撑住一段时间，不会突然就没了。
　　心里想着事，唐佑刚准备坐下――
　　“危险！检测到时空波动，改造怪物侵入时间线！”系统单调的提示音骤然响起。
　　他心脏略微一滞，第三次时空救援来了！
　　而且，其还敏锐的注意到，系统这次的提示和前两次都不同，之前都是说“淤底邪异侵入时间线”，这次却变成了“改造怪物”。
　　意念询问过后，系统也给出了答案：
　　“正如之前所说，淤底邪异的手段一直在进步，而两个宇宙交融程度上升，也给了他们更大的施展空间。”
　　“第一次，1908年通古斯地区，它们嵌入历史事件；第二次，唐朝贞元四年西域地区，它们嵌入历史人物。而这次，它们选择了扮演神话。”
　　唐佑瞳孔略缩，他已经从“扮演神话”这四个字中，意识到很多事。
　　“淤底邪异先在中庭万界寻找合适的种族，彻底控制位面后，对其加以改造，使其思想和外貌，都更符合目标中的神话生物。”
　　“然后，它们就打开对等时间线的空间之门，驱使改造生物登录蓝星，以神话生物的身份，顺应神话但却改变历史，从而彻底控制往后时间线上的蓝星。”
　　一道闪电在脑中划过。
　　有了系统的解释，唐佑这会儿忽然想明白了很多事。
　　灵力宇宙秩序古界隐匿后的两万多年里，淤底始终没有大举侵入中庭。以它们的行事风格，显然不会是因为“不想”，只能是“不行”。
　　肯定有某个未知原因，在限制着淤底这么做。
　　但是，即便是在这样的情形下，历史上淤底邪异都一直在搞小动作，莫名其妙、毫无规律的侵扰一些位面。
　　仅仅唐佑知道的，就有万山界龙人族，原林界原妖一族。
　　而且，原妖白纹曾很无奈的说：“淤底邪异不知道是不是吃错了药，总是和我们过不去。”
　　按照正常逻辑来说，原妖根本就没有什么值得贪图的，而且骨头还很硬，应该换个更好欺负的位面下手。
　　但淤底邪异偏不，隔上一段时间，就去和原妖把狗脑子都打出来。
　　当时唐佑虽未言语，但其实心里不太清楚是为什么，可现在他明白了，因为原妖这一种族，简直就是西方传说中精灵、树妖，以及德鲁伊三者的结合。
　　稍加改造，就是完美的蓝星神话种族，用来扮演神话，改变蓝星历史再合适不过。
　　至于淤底邪异不自己亲自下场变形扮演……
　　唐佑猜测，很可能与心灵层面有关，那些负责扮演的存在，恐怕心里也要坚定认为，自己就是那种神话生物，如此才能大幅削弱排挤和压制。
　　否则，系统也不会特地点出，邪异要“使其思想和外貌，都更符合目标中的神话生物”。
　　“原来如此……”唐佑沉眉自语。
　　“请宿主尽快前往对应时间线！”系统再次提醒，随即，两米多高的赤色圣盾印记，便如前两次般浮现。
　　见状，他在圣盾灵力网络中留下信息，形骸便立马崩缩为幽蓝光团，投入赤色印记，后者顷刻从空气中消失无踪。
　　就在他离开的一刹那，总部上空，建木扎入空间纵横交错的根须，忽然若隐若现，通过此方式对掌控者示警，蓝星物质空间发生了异变。
　　然而，唐佑早已经不在当前时间线。
　　次峰峰顶1号楼，这是事务厅负责人李然娜的办公室，助手童薇则在侧室工作。
　　召见蕾切尔、孙惠贞两人，将会长决定的任务分配完成后，李然娜不禁伸了个懒腰，露出米色宽松长衣下姣好的身段。
　　“忙了一天了，小小的奖励下自己。”
　　她拉开办公桌下的抽屉，抬开一堆文件，露出藏在底部包装好的牛肉干。
　　李然娜在高卢留学时，非常喜爱吃肉，但又想保持良好的身材，于是就买些高蛋白低脂肪的肉类，久而久之就养成了吃牛肉干的习惯。
　　“刺啦……”
　　撕开包装，撕下纹理清晰的肉条放入嘴中品味，李然娜英气的面庞上露出几分雀跃，此时的反差，倒是让她有些少见的娇憨。
　　行事干练的她，非常珍惜忙里偷闲的这一刻。
　　“呼……”吃完肉干，她长出一口气，把抽屉恢复原装，笑着自语道：“这忙碌一天的心情，立马就变好了。”
　　恰此时，灵力网络中传来紧急消息，她稍一阅览，面色便陡然沉凝，赶紧联系会长，可却发现根本没有回应。
　　后者离开时留下的信息，也适时迸入她脑中：
　　“高位空间发生异常情况，有邪异强者藏匿其中窥视蓝星，我前去处置，可能需要数小时，期间由你全权处理组织事务。”
　　李然娜的手立马攥紧：
　　“糟了！”
　　……
　　与之前完全一致的逆溯之旅中。
　　唐佑本着不用白不用的想法，再次借助系统力量庇护，将自身意念延伸到另一条时间长河中，登临灵力宇宙的历史。
　　由于自身实力比上次逆溯时空强了很多，所以，这次他的意念也蔓延的更远，起码是上次的两三倍。
　　为了避免露馅，唐佑还特地改变了自己的容貌。
　　时间、空间、物质重归感知，紧接着映入眼中的，便是充斥熔岩的火焰世界。与上次的万山界相比，这个位面明显要大很多。
　　没有碰到淤底邪异，但火焰世界的中心，却明显有两个气息很强悍的生物。
　　“噗……”
　　岩浆炸裂，宛如漫天火星，冲起十多米高，但是，其却仅仅与两只生物的脚踝齐平。
　　它们的外形几乎一致，都是岩浆与岩石混合的形骸，一者拿重锤，一者拿绳链，气势在对峙里冲天而起。
　　穿着铠甲、持着重锤的熔火泰坦，声若雷霆道：
　　“穆鲁，你是我踏过中庭十万位面，找到的唯一能走到这等境界的同类。原本我们应该互相扶持，但可惜，我们熔火泰坦注定不会有朋友。”
　　“无论低级还是高级的熔火泰坦，都只有彼此厮杀，胜者吞噬败者心核，自身心核才能趋近完整，晋升更高等级。”
　　“你我此战过后，必有一者能踏入登神长梯，只待契机到来，便能步入传说中的神明境界，在中庭留下不朽的神话。”
　　“但我相信，胜利必然属于我！”
　　拿着绳链的熔火泰坦不屑的“呵”道：“关于你我早有耳闻，虽未成神，但因动辄灭族，手段狠辣，且从无败绩，故甚至有人称你为‘焚天魔神’。”
　　“但巧合的是，自我诞到统御广阔的‘千炎大界’，同样未逢敌手080。我还没去找你，结果你却敢来杀我手下挑衅。”
　　“今日不把你心核留下，助我踏入登神，无须你动手，我便自裁于此。”
　　话落，焚天魔神的重锤已经亮起复杂的斑纹，而后者亦是甩动起绳链。
　　可二者还没来得及动手，天空被映红的烟雾便徐徐消散，一张前所未见的庞大巨脸，破开烟雾闯入它们视线，如同苍天般注视着二者。
　　两只熔火泰坦立马警惕。
　　它们互相拉开距离，然后放开感知检查，却发现感知中，天空竟然空无一物！这等情形唯一的可能，就是双方等级差距太大。
　　“我可是半神极限，距离登神长梯只有一步之遥！”两者心头同时掀起惊涛骇浪：“这究竟是何等存在！”
　　唐佑出现后，便尽可能的观察这位面，所及所有有用的信息。
　　可仅仅两秒中不到，稍显熟悉的浩瀚邪力便陡然浮现，一道触手仿佛跨过时空长河，径直向他打来。
　　“淤底至高！！！”
　　唐佑心头顿惊，刚想撤出灵力宇宙，投影巨脸的眼睛便自主射出两束金光，与那恐怖的触手撞在一块儿。
　　相撞的刹那，无穷光华迸射。
　　拿着重锤的熔火泰坦惊骇欲绝的看到，眼前与自己同级别的对手，仅仅是被其中一道光华擦中，连惨叫都没来得及喊出，整个便寸寸崩解。
　　布匹扯裂声传来，贯穿整个位面的漆黑裂缝绽出。
　　这在中庭算是庞大的位面，竟然在这一击的余波中，差点被打裂成两半。
　　这等级别的超限力量，立马引来宇宙规则打压，唐佑被直接丢了出去，而那条触手则被切断，并在规则碾压中粉碎。
　　在最后一刹那，唐佑似乎听到了一道怒吼。
　　等意识回到圣盾印记内，他已经惊出了一身冷汗，不明白上次都没事，这次淤底至高为什么突然找上来。
　　好在当时处于系统力量的保护下，否则后果不堪设想。
　　正在他颇感庆幸之时，系统音突然跳出：“扣除两千组织经验。”
　　“……”
　　他还在尴尬的沉默当中，印记忽然一头栽入时空长河。
　　很快，某处宽广的山间草地当中，洁白的云气之下，圣盾印记凭空出现，幽蓝光团飞出，还原为唐佑的身形。
　　放眼望去，宝石般安静的大湖，静静徜徉低矮的葱郁山林中间。
　　“抵达公元前162年，不列颠岛，罗蒙湖。”
　　…….

第312章

　　“公元前一百多年的不列颠岛？”
　　唐佑因为上次逆溯时空，没能第一时间认出法界就是悟空，所以归来后，特地花了大量功夫熟记蓝星各地区神话。
　　虽然在后世，不列颠被盎格鲁萨克逊人统治，文化也被圣经教垄断，但在这个时间段，两个岛的原著民还是凯尔特人，口口相传着自己民族的神话。
　　“也就是说，此次淤底邪异改造出的怪物，必然是扮演凯尔特神话中的反派。恶魔，巨人、荒野怪物，都有可能。”
　　“基本规则和上次差不太多……对手已经出招，那么，在满足构建组织历史，同时能稳妥处置异界生物的前提下，我该选择什么人物作为切入点？”
　　唐佑在隐匿状态下，飞上最近的山顶，俯瞰大地，敲额思考。
　　“凯尔特神话里，对付邪恶的存在，有神族，有德鲁伊，有英雄……”思索到英雄这儿，他忽然顿住，想起整部神话中，名气最大的人物――亚瑟王。
　　这是个非常具有争议性的角色，直到后世，学者们都没能确定史实性，对于其原型所处的年代，也是各执一词，没有统一的意见。
　　从五六世纪，能一直争到前罗马时代。
　　也就是说，当前这个时间段也被涵盖在内。
　　其实，各地英雄史诗，都有着相同的特点，那就是基本无法确定原型，而且生活年代争议很大，就如同炎国的《格萨尔王传》一般。
　　最根本的原因，就是民众在数百上千年的口口相传中，会将不同年代的故事，放到同某个主角头上，最终塑造出近乎完美的英雄人物。
　　那是民众心灵的寄托。
　　既然这次逆溯时空的年代也算符合，那么唐佑当然想将这这地区神话中，名气最大、影响最广的亚瑟王变成圣盾的一员。
　　但他拿不准的是，这个人物的“概念身份”到底是个什么状态，是否在这个年代，如果是，那么如法界和尚这样的背负者在那儿。
　　这些问题显然只有系统才能解答：
　　“由于是拼接形象，没有真正占比高的历史原型，所以该人物的概念身份处于混沌态，悬而未决。”
　　“宿主可以通过引导该时代的某个人物，使其经历囊括故事重要的节点的一半，概念身份就会自主与其彻底融合。”
　　唐佑听懂了，大概意思总结下来就是：“没有固定人物，可以自由发挥。”
　　如此高的自由度，让他稍稍松了口气。
　　但此事并非就此完结。之前逆溯到唐朝西域时，准备不充分也就罢了，这次绝对不能再是他唐佑一个人了，在和选定的人物接触前，必须得有些“老成员”。
　　毕竟是个超凡土壤稍有起色，连神话中的邪恶都出现的年代，只有一个成员单打独斗、复苏组织，未免太说不过去。
　　唐佑给自己的设定里，这个时间点自身已经加入圣盾，在会长师傅的教导下，成为了当时有数的强者之一，且已经被确定为接班人。
　　所以在他构筑的历史中，这时候整个圣盾的至强者，第十一代会长还活着，为了强化其真实性，应该体现他的存在。
　　以唐佑现在的实力，只要不用超限力量来作战，只是开辟些深层空间当做圣盾驻所，制造些傀儡伪装成其他成员的，并非什么难事。
　　真正让他思考的是，该怎样将亚瑟王培养者的身份，与自己真实身份联系在一块儿。
　　沉默片刻，唐佑心里大致有了谱，随即仔细倾听大地、海洋和空气的反馈，发现超凡生物的气息，已经存在大半个月之久。
　　“和上次一样，也是比异界生物晚到一段时间。而根据上次的经验来判断，系统选择的时间和地点，本就是种隐藏的提示～々。”
　　“所以……”
　　唐佑环顾四周：“这附近应该会出现资质相当优秀的人，我就在这儿布下安排，等待合适的人上钩，自身则去了解下这岛屿的情况。”
　　……
　　日升月落，潮涨潮退。
　　不列颠岛东海岸，距离海岸线数公里处，有片连绵的矮山。
　　苍翠的山谷西侧的半山腰处，衣衫褴褛、老少不一的男子，挤在山洞外的平地上，死死盯着火堆上的两块焦黄的獾肉，连连咽着口水。
　　他们饿急了。
　　顺着孩子的哭声望去，山洞口坐着几个穿破烂衣裤的妇女，她们抱着孩子，直直的看着烤肉，但很快又收回目光，摇晃着安抚婴儿。
　　作为武力担当的男性吃完后，才能轮到洞里的妇女就食，而且基本分不到多少，忍饥挨饿是常有的事，再加上还要哺育孩子……
　　仅仅七八天，这些妇女就已经瘦成皮包骨。
　　原本这群人住在几公里外的海边，就算渔船和渔网不算好，捞不到多少鱼虾，也不至于沦落到如此狼狈的地步，起码养活自己没什么问题。
　　但在八天前，一切都变了。
　　“狗娘养的弗莫尔！”火堆旁的某个渔民愤愤骂道：
　　“这些从海里跑上来的怪物，不但吃掉了海里的鱼，还杀掉了我们的家人，捣毁我们的村子，让我们不得不从海边逃到山里来，在此忍饥挨饿。”
　　旁边的人连忙捂住他的嘴，惊慌的道：“你都知道他们是弗莫尔，还敢这么骂，不要命了？”
　　“他们不但刀枪不入，还拥有邪恶的力量，分明就是传说中，与达努神族为敌的深海巨人。万一他们用邪恶力量知道这事，直接跑过来找我们怎么办？”
　　最先说话那渔民甩开旁人的手，面上愤怒不减：
　　“弗莫尔敢重返陆地，女神达努不会放过他们的，我这些天日日夜夜向女神祈祷，等女神听到，他们就完了。”
　　“再说了，村子被袭击时，我们往远离海岸的山里跑，他们就不怎么追了，肯定是因为没法再陆地上生存太久。”
　　“所以你们怕什么！”
　　“唉……”旁边的人不禁叹气摇头，面色沮丧而惨然：“神明们的故事流传了这么多年，我们不曾少过任何祭品，可有谁真正有幸目睹神明呢？”
　　“最初，深海巨人弗莫尔的消息，是逃难的吟游诗人从更南边带来。”
　　“算算时间，早在一月前，弗莫尔们就出现了。可这么长的时间里，又有哪个神明回应我们的祭品，出现帮助我们呢？”
　　其余人连忙阻止道：“你别胡说，小心触怒神明！”
　　“既然传说中的弗莫尔都真的出现了，那么达努神们也肯定存在，没来救我们，或许是因为我们做的还不够。”
　　众人一边七嘴八舌的议论着，一边把火堆上的肉拆下分掉，等到手里的肉吃完，肚子依旧饿的咕咕叫。
　　“轰……”
　　雷声骤然响起，乌云逐渐从海天相交之际蔓延而来。于是，他们连忙将火种移到洞中保存。毕竟在这个时代，生火可不是件容易的事。
　　也许是风大，乌云走得很快，没一会儿就盖过了整片天空，豆大的雨点迫不及待的扑落弧形大地。
　　“哗哗……”
　　密集的雨声笼罩天地，暴雨好像隆重的幕布，让整个世界都沉浸在昏暗模糊当中。
　　破碎的雨珠溅到洞口，冰凉的触感让没穿鞋的值守者，连忙缩了缩脏兮兮的光脚，百无聊赖的眺望着大雨。
　　忽然，他的眸子一点点缩小，强烈的惊恐让他嘴巴张大，但嗓子却像被扼住，抖动中半句话都说不出。
　　半响后，其才惊恐的嘶声喊道：“弗莫尔！”
　　已经缩在洞里干草堆上，准备入眠节约体力的众人，皆是陡然睁大眼睛，妇女们下意识抱紧了怀里的婴儿，男的则一把坐起身冲到洞口。
　　然后，他们便惊骇的看到，数个人形轮廓，在昏暗的的暴雨中，变得愈来愈大，愈来愈清晰。
　　四米多高的壮硕身材，青绿色的皮肤带着没完全退化的鳞片，提着类似狼牙棒的武器，指缝间有类似蹼的皮膜。
　　一对对眼睛，在黯淡的环境中，绽放着摄人心魄的血光。
　　所有人都在往洞内瑟缩。
　　冷兵器时代，别说几个这样的怪物，就算是单个拎出，都足以单挑这儿的十个成年男子，更何况这帮人还没有合适的武器。
　　“．．完了，完了，一定是刚才咒骂他们，才把他们给引来了，我就说不要这么做，他们有邪恶的力量，现在好了，我们谁都跑不了。”
　　“伟大的女神，还有普照世间的太阳神，求求您来救救您的子民吧！”
　　“快往洞深处退，把所有能用的家伙全拿着，弗莫尔个子大，只要我们别害怕，死守住，他们应该没法跑到里面来。”
　　这些人各说各话，乱糟糟的一团。
　　深海巨人弗莫尔越走近，体型带来的压迫感就越大，加上超凡力量带来的震慑，普通人几乎升不起丝毫斗志。
　　“这片土地……属于我们，你们这些小偷……都得死！”
　　为首的深海巨人，用近似土著居民的语言，瓮声瓮气的喊道，随即举起手里的狼牙棒重重砸下。
　　“砰！”
　　山洞为之一震，洞口掉下数块巨石。
　　这恐怖的力量和坚固的兵器，让所有人都惊恐的往 后退，唯一敢拿起简陋木矛的人，枪杆也抖得像画画涂抹颜料一样。
　　这时，洞口的深海巨人，纷纷捡起掉落的巨石，用打保龄球般的姿态，比划着怎么扔才能把里面的人都砸成肉酱。
　　看到这个举动，渔民们也意识到弗莫尔们的打算，眼睛几乎瞪大到极致。
　　深海巨人们拿着巨石，手臂后扬，臂膀上肌块骤然鼓起，骇人的力量刚刚传递到小臂，所握巨石即将甩手抛出时――
　　强光乍现！
　　几束缠在一块儿的细小闪电毫无征兆的落下，本能的自我保护下，所有人都不可抑制的闭住眼睛。
　　滚滚雷声漫来之际，他们才艰难的睁开眼，随即愕然的看到，体表带有焦黑痕迹的深海巨人们，皆是直直的朝两边倒下，露出穿着黑袍、杵着长杖的背影。
　　一个标志！
　　袍子背面有个从未看过的标志，色呈赤色，外有盾形轮廓，内含标准圆环。
　　人影徐徐转过身，只见其身形高大，鹤发童颜，眸子格外深邃，好像蕴含无穷的知识。他就这么站在洞口，站在暴毙的深海巨人尸体后，平静的凝视着众人。
　　渔民们面面相觑，好半响后，才有人颤巍巍的试着道：“请……请问，您是？不，不不，您一定是神派来救我们的使者吧元！”
　　这鹤发童颜之人温和而笑：“你们可以叫我……梅林。”
　　…….

第313章

　　此时，唐佑本尊远在不列颠岛西南侧。
　　他分心二用，建造圣盾秘所之余，通过化身“梅林”的傀儡，巡查两个岛的具体情况，同时留意有没有好苗子。
　　虽然看过历史资料，但等身处这个时代，唐佑才真切的意识到，这个时代两岛上的凯尔特人究竟有多落后。
　　他们的社会主体依旧是部落村落，虽然已经有“王”这样的称呼，但实际上并没有国家结构，只需要拥有片过得去的领地，就可以自称为王。
　　此外，衣不蔽体，甚至不穿衣服，对于这时代的人来说都是常事。
　　炎国古代农业和纺织技术领先世界，但在这同时期的汉朝，乡间农民干活时，很多都会选择光着身子。
　　原因就是衣服太昂贵，万一弄坏了得不偿失。
　　诚然，古代妇女们都自己掌握织布做衣的技术，但制造过程需要消耗大量的时间和体力，会耽误粮食的生产，这就是高昂的代价。
　　连秦汉时期的炎国都这样，可想而知更落后的不列颠岛是什么样。躲在洞里这帮渔民，虽然衣衫褴褛，但已经算是生活较好的平民了。
　　他们听到眼前鹤发童颜的神秘黑袍人，自称“梅林”这从未听过的名字，皆是无比茫然，因为他们从未在流传的故事里，听过这个称呼。
　　对于平民来说，吟游诗人讲述的传说，已经是唯一能接触到的文化知识，一旦事物超出这范围，他们就变成了丈二和尚。
　　“扑通！”
　　唯一敢拿木枪的男子跪地：“使者大人，深海走出的邪恶巨人弗莫尔，摧毁了我们的村庄，杀死了我们的家人。”
　　“吟游诗人告诉我们，南方还有许多人遇难，弗莫尔想夺走陆地。我们无家可归，唯有祈求仁慈神灵的保护。”
　　唐佑沉默片刻。
　　这几天时间，他基本把两个岛转了一圈，让“梅林”之名流传出去的同时，也注意到弗莫尔们，都是从本岛东侧大西洋陆缘海登录。
　　所以不列颠本岛情况最严重，而爱兰岛情况则要好上许多。
　　改造怪物们真正的巢穴，或者说空间门，唐佑至今都没找到，而目前出现的深海巨人实力都不算强，最厉害的也不过1级，明显只是用来试探的炮灰小卒。
　　淤底如此大动干戈，这次必然藏080有比上次强很多的战力。
　　再加之他们的停留时间无限，而唐佑有限，所以不能再指望像唐朝时空那样，把boss级的战力，交给培养者去处理。
　　毕竟，那次逆溯时空，连悟空都差点战死了。
　　全人类的生死存亡都在这上面，有了经验教训的唐佑，决不允许自己走后还留有任何隐患。
　　故而这次对付怪物的主力将是他本身，或者说是“一群古代圣盾成员”。
　　培养亚瑟王的意义，更多是完善组织历史，并经由漫长时间的磨砺，为现世时间线留下个强悍的战力，就如同悟空那样。
　　唐佑回过神，看到其余人有样学样，皆是跪倒在地，而更深处的婴儿在饥饿中哭喊，其母亲惊慌的抚慰，似乎生怕触怒自己。
　　“使者大人！”
　　“使者大人！”
　　声声哀求入耳。
　　唐佑望向拿着木枪的男子：“你是这儿唯一拿起武器，试图抵抗弗莫尔的人。”
　　说着，他将手探入宽大的袖中，拿出一串护符，吊坠是一枚的三角水晶，内里有金色纹路无规律游走。
　　“摊开手。”
　　那愣愣男子下意识照做，然后，那枚护符便飞入他手里。
　　沁人心脾的暖意自掌心皮肤蔓延，他察觉到，自己这几天因为吃不好睡不好，一直有些恍惚的脑袋，都立马变得清醒了许多。
　　哪怕反应再迟钝，他那还不知这是件带有魔力的宝物，错愕看向自称“梅林”的神秘黑袍人。
　　唐佑用沉闷幽邃的语气道：
　　“我们已经察觉到邪恶卷土重来，并派出相应的力量阻止，但这片土地沦为战场已经不可避免，你们继续留下将会遭遇许多危险。”
　　“往北走吧！穿过山和草原，越过连绵的密林，前往众鹰环绕、水土丰饶的高地。”
　　“那是被施加了保护力量的地方，也是人们的新家园，哪儿的王者将会带领你们清扫陆地上的邪恶。”
　　“如果你始终秉持保护人们的意志，带着他们北上前往高地新家，那么这枚护符便会持续增强你的力量，如果不能，它就会变成没用的石头。”
　　“等你 优秀的完成了自己的任务，安全的带着其余人抵达高地，就将有机会在高地王者麾下，获得更为强大的力量。”
　　其余人的目光都汇聚到那串护符上，里面有着无法掩饰的羡慕，这样的经历，完全就像诗人们颂唱的故事一样。
　　“你愿意接下这任务吗？”
　　面对神秘人的询问，男子看了看手里的护符，然后将其一点点捏入掌心，望向神秘黑袍人，忙不迭的点头：“我愿意！”
　　接着，众人便看到黑袍人徐徐转身，如出现时那样背对自己等人，并传出一句让他们有些摸不着头脑的话语：
　　“吃饱了再出发吧。”
　　话音一落，其骤然腾空而起，眨眼化作一头巨鸟，在所有人惊奇的目光中，振翅朝群山上的天际飞去，逐渐化为看不清的黑点。
　　“这是德鲁伊！沟通神灵的圣者和先知！”
　　立马有人惊呼。
　　恰此时，食物的香气钻入鼻翼，让本就饥肠辘辘的众人一时间腹鸣不已，低头一看，才发现洞口处竟然有着数条色泽诱人的肉干。
　　……
　　看着大地在眼中后退，化身巨鹰的傀儡当中，唐佑的思绪已经飘飞。
　　像刚才那样的事，他已经不是第一次做了。
　　这几天，他凡是发现心性上佳的人，都或赠护符，或赠指环，让其保护着普通人前往北方高地。路上的艰难坎坷，就是对这他们的考验。
　　通过之人，就是未来亚瑟王的骑士，斩除邪恶的中坚力量。
　　如今在不列颠两岛上扮演本土圣盾人员，拯救民众于水火之中的，远不止“梅林”这个马甲。
　　但是，后者因为表现出的力量最强，出现频率较高，将来必然是名字最大的。
　　唐佑正准备前往下一处，继续引导凯尔特人，前往他特意建造的安全地带――群鹰环绕的北方高地，却突然察觉到，自己留在罗蒙湖附近的布置，竟然被人触发了。
　　“等了这么多天，终于出现了！”
　　他眸色微闪，振翅改变方向，飞往位于不列颠本岛中段的罗蒙湖。
　　……
　　植被茂密的群山下，平稳如镜的湖泊旁。
　　“火石弄丢了，我们已经没法生火了。”
　　沮丧的话音里，一群蓬头垢面的人，坐在一块避风的大石头下，看着中间没有半点火星的柴堆，皆是垂头丧气。
　　因为深海巨人登陆，到处袭击镇落，他们这群无家可归的人不得不往安全的地方逃。
　　在这个信息流通极为滞后的时代，他们之所以知道往北走，还是听了另一伙逃难者的指点。那支队伍中可是有德鲁伊赐予的宝物。
　　这些人原本已经和他们结成团队。
　　可惜的是，突如其来的荒野魔怪袭击中，面对艰难危险的局面，宝物持有者经不住考验，选择自己落荒而逃，结果因此失去力量，团队死伤惨重。
　　这些人在有幸运眷顾的同时，也有着不俗的实力，这才能够在混乱中幸存。
　　“唉……”
　　有人不禁长叹。
　　没有足够的兵器，没有火石，没有御寒物品，他们都不知道，接下来该靠什么往北走。
　　然而，不走又不行，整个南边已经变成了弗莫尔们的乐园，留下就是等死。唯有重新现世的德鲁伊们所说的北方高地，才有普通人的一线生机。
　　在这十来个人中间，某个身材娇小，扎着长马尾，脸脏兮兮看不出面容的女子，低着头，紧抱双臂缩在角落。
　　倒塌的石堡，无数破碎的房屋，此起彼伏的惨叫，还有地面流淌的鲜血，还有狼牙棒上挂着的肉块……
　　无数凄惨的画面在她脑中闪回，令其脑袋在手臂和膝盖里埋得更深。
　　太阳逐渐西沉，余晖将湖面映成橘红的宝石。
　　还没到夜晚，冷风就已经在山岭间吹拂，逃难者紧了紧衣服，可风依旧从大大的孔隙吹到皮肤上。
　　冷颤之余，他们已经在为夜晚哀叹。
　　要是有火堆，那么大家还能咬牙扛过去，可现在……不知道走到最后，还会剩下几个人。
　　“我去喝点水。”
　　某个男子起身，拿着羊皮水袋往南边的湖畔走。
　　清澈的湖水倒映出他的面容，湖底的小鱼仿佛在空气中游动，他不禁咽了咽口水，可自知之明告诉他，没有合适的工具，直接动手抓鱼只会得不偿失。
　　捧水喝完后，他悄悄回头看了眼众人，发现没人管住自己，这才从怀里拿出一枚小的可怜的苹果，小心的无声咀嚼吞下。
　　吃完后，他才松了口气。
　　如今这状况，绝对不能让别人知道自己还有食物。
　　把水袋灌满，他刚起身准备回去，就看到用来四四方方的避风巨石上，竟然插着长条状物体，借着左侧余晖仔细打量，竟然是把剑！
　　由于大半剑身没入石头，只露出剑柄，并不算高，所以他们之前的角度，根本看不到这一事物。
　　这人顿感惊奇：“你们来看，这石头上竟然有把剑。”
　　其他人立马好奇的跑过来。
　　这个时代铁器本就昂贵，欧罗巴农民播种甚至还在靠木棍松土，一把质量很差的铁质兵器，已经属于传家宝。
　　镇落毁灭时，这帮人都不算是最底层民众，所以无论怎样，到底还带着件武器。
　　可在后来的荒野魔怪袭击中，他们的兵器要么慌乱中丢了，要么被深海巨人锤成废铁，只有寥寥一二人还带着个小匕首。
　　一柄剑，绝对是笔不俗的财富了，而在当前的状况下，更是增加活命几率的宝物。
　　所以，这些人听到此话，才会连忙跑过来。
　　看到这状况，最先发现那人简直想抽自己，嘴贱个什么，悄悄跑过去拿到手不就好了吗。
　　“这条路是前往北方高地的必经之路，看地面痕迹，早就有许多逃难者走过了，估计是他们不小心落下的，可怎么会跑到石头，太奇怪了……”
　　“不管了，赶紧拿到手吧。”
　　一群人争先恐后的往石头上爬，有的甚至还把别人裤子扒了下来，与之相比，孤零零埋头瑟缩在避风石下的女子，倒是成了异类。
　　同行者的喧嚣，让其环抱臂膀的手逐渐捏紧。她想逃避，可无数的记忆，就像好像梦魇般冒出：
　　躲在地窖里，透过缝隙，看到父亲的头颅滚落，眼睛瞪得几乎突出眼眶。
　　青绿色的巨人提着狼牙棒徐徐走来，却因慌乱中误闯到此，然后惊恐逃跑的人转身追出去。
　　跄踉走出屋子，温柔的婶婶，冰冷的挂在木杆上。
　　满目狼藉中，地面的血液沾染了脚面，一直侵透到裤管，呈现出触目惊心的殷红……
　　她从没有什么时候，觉得自己是如此可笑。
　　因为父亲是个踏遍各处的吟游诗人，所以她十六年的旅程里，大部分时间都在叔叔家里生活。
　　后者是领主护卫，常常传授她武力技艺，再加之天生蛮力，所以她几乎像个男孩般成长，仅仅十五岁时，领主的护卫都已经打不过她。
　　叔叔的影响，再辅以父亲偶尔回来时讲述的英雄故事，一直到灾难发生的前一天，她都以为，自己一定会像男人一样，成为最优秀的护卫。
　　可当亲人在眼前死去的那一刻，她发现，自己竟然被吓得跌倒，就那么愣愣的看着惨剧发生。
　　过去所有的骄傲，都顷刻烟消云散……
　　旁边的避风石上，某个人率先冲到石头顶部，抓住剑柄就往外拔，可任凭他如何使劲儿，即便脸都已经涨红，那剑依旧纹丝不动。
　　还没等他再次尝试，就被人拉下，可之后尝试的人，同样以失败告终。
　　众人终于意识到情况不对，这才有时间仔细打量，发现剑柄精致的超乎想象，连领主曾经炫耀的宝剑，都没其做的工整优美。
　　线条流畅的金丝木纹，无不述说着其造价昂贵。
　　再往下看，那铮亮如雪的剑身与石头之间，竟然没有半分缝隙，简直就像石头长出的一样。
　　此外，剑上隐约可见一截文字，但剩下部分却被石头遮住……
　　……
　　ps：最终还是决定写女亚瑟，但是不会弄宅味儿在里面，也不会有什么不正经的剧情，这将是个女汉子，能适合所有书友大大。
　　两次逆溯时空，一东一西，一男一女，挺整齐。
　　由于这是个英雄史诗，没有太多历史成分在里面，加之那段时间的凯尔特人没什么详实历史，所以可能不如唐朝的，我应该不会写太长。.

第314章

　　所有人都逐渐安静下来。
　　凯尔特人之所以被罗马人称为蛮族，就是因为他们没有自己成体系的文明。如今他们唯一能被称为文化的事物，就是传唱已久的凯尔特神话。
　　这其中包含着模糊的历史、地理和礼仪信息。
　　吟游诗人们作为传承者，会在不同的场合讲述不同的篇章，同时又将自己游历时的所见所闻，整理后编入其中。
　　但神话终究是神话，其大规模传播，让神明、巨人、荒野魔怪、长生精灵，共同在凯尔特人心里交汇出瑰奇绚丽的世界观。
　　稍微超出生活经验的事物，他们都会推到神明头上，更何况这摆明了不寻常的剑。
　　观察石头背面已经干涸的泥印，可以想到，早在自己等人这批逃难者之前，就已经有许多路人尝试拔剑。
　　但是，剑依旧在此，说明他们无一例外的失败了。
　　众人互相看了看，然后默默爬下来。
　　正常来说，人们的确希望获得强大的力量。但事实上，世界上绝大多数人，面对来历不明、风险未知的事物，并不会选择勇于尝试-，而是敬而远之。
　　“你们说，这究竟是怎么回事？”
　　人们回到避风石下，好奇的天性驱使他们议论纷纷。
　　“我猜应该是德鲁伊，或者神明留下的考验，反正绝不会是恶魔、魔怪留下的陷阱，否则我们刚才去碰的刹那，就已经受到诅咒，变成些可怕的怪物了。”
　　然而，某人却像是想到什么，面色有些发白：“我觉得不一定。”
　　“如果陷阱是在拔出剑之后才释放呢？当你满心欢喜的拔出剑时，却发现里面钻出个吃人的怪物。又或者如你们所说，一触碰就遭到诅咒，只不过需要很久才能体现。”
　　此话一出，现场立马噤若寒蝉。
　　接近避风石的人，都面色难看的挪到对面：“要不……咱还是别呆在这儿了吧，趁着天色还没完全黑，赶紧再找个地方。”
　　还有人艰涩的自我安慰道：“你……你别瞎说，如此正大光明的放在这儿，一定是神明或者德鲁伊的手笔。”
　　“也许就像故事里说的那样，拔出剑的人会受到奖励，成为强大的勇士，拥有斩除弗莫尔的力量。”
　　闻言，埋着脑袋的少女陡然抬头，直直的盯着说话之人，眼中透出某种激烈的神采，但很快目光又自我否定的萎靡垂下：
　　我这样被弗莫尔吓到呆住的无能之人，又怎么敢有奢望。
　　她突如其来的举动，立时吸引了周围人的关注，大多数都是看了眼便收回目光，但某个人眼珠却是“咕噜”一转。
　　如果这剑上有诅咒，那么只有她没沾染……
　　想到此，他干咳两声：“埃娜，我们缺乏兵器，这样下去恐怕很难走到北方高地，别说魔怪，就算是随便蹿出头野兽，都能要了我们的命。”
　　“你的力气一向很大，要不你也去试试吧。”
　　在这个时代，凯尔特普通人别说姓氏了，很多连个正经的名字都没有。高夭折率的情况下，贱名好养活的认知，不仅仅存在于炎国。
　　埃娜能拥有叫得出口的名字，还多亏了她当吟游诗人的父亲。
　　“别去试了！”离埃娜最近的男子连忙道：“我们连这究竟是什么都不知道，万一真有诅咒，你这不是在害人吗？”
　　提议之人与之争锋相对：“不管有没有诅咒，我们现在的情况走下去也肯定会死，那为什么不试一试呢？好歹也有几分希望。”
　　他这话的确有几分道理，旁人不禁支持道：
　　“有希望为什么不试呢？咱们都是同一个地方出来的，埃娜的力气从小就不寻常，说不定就能成功呢。”
　　“是啊，埃娜，为了大家，去试……”
　　最后那人话还没说完，埃娜就突然站起身，一言不发的往避风石后走去，让其剩下的话语尴尬的噎在嗓子里。
　　这少女的确身手矫健，只是轻盈的两步，就踏上三米多高的石块顶端。由于压根没对自己报什么希望，她也没做什么准备，探手过去准备握住随意一拔。
　　然而，当其指尖触碰到剑柄的那一刹――
　　埃娜的眼睛陡然瞪大！
　　看到少女攀上避风石，有人不禁压低脑袋，同旁边的人小声道：“你说她能拔出剑吗？”
　　“呵呵……”与其对话之人笑了。
　　“埃娜的确从小力气就大，甚至超过很多同龄男性，但也不过是普通人的程度。这剑明显和石头一体，她怎么可能拔得出来。”
　　“这么多的传说你没听过吗？神明和德鲁伊圣者们，往往是考验人们的心灵。”
　　“她这样平时咋咋呼呼，喜爱舞刀弄枪，等到关键时刻却吓到腿软的人，怎么可能通过考……”
　　话还没说完，忽有“铮”地一道金属响声，紧接着，一道锋锐的反光划过所有人，令其眼睛无法抑制的闭上。
　　等到他们再度睁开眼睛，却错愕的看到，逐渐阴翳的暗蓝天空下，背光而站的身影立于避风石上，整个化为模糊的阴影。
　　但是，其高举的长剑却破开夕阳最后一缕余晖，雪白剑身上的古朴金色文字，在反光中自下而上的荡开涟漪光华。
　　wtf！！！
　　所有人一点点变得目瞪口呆。
　　恰此时，以举剑之人为中心，狂风凭空而现，环形扩散，将毫无准备的众人直接吹飞，如滚瓜葫芦般扑倒在草地上。
　　有人好不容易翻过身，呼啦啦乱飞的叶子却扑面而来，嘴巴鼻子眼睛到处都是，等他们手忙脚乱的拍开，狂风却已经消失，升腾的叶子飘洒而下。
　　避风石上背对夕阳红霞的人，茫然的一点点放下长剑。
　　然而，撑手躺在地上的众人却近乎呆滞的看到，天边庞大的红霞，竟然无比巧合的，呈现出展翅腾飞的巨龙模样。
　　“那是……红龙……”
　　……
　　当夜晚来临，火终于还是升起来了。
　　火焰跃动，众人投射在避风石上的佝偻影子摇曳不定。
　　所有人都沉默的垂着头，明亮的火焰跑到了他们的眸子里，不时有人因为按捺不住，而偷偷瞄了瞄将剑插在土中，愣愣盯着篝火、面庞脏兮兮的少女。
　　这堆火是埃娜用那把剑升起的，再加之刚才的众多异象，就算其余人再怎么没文化，也知道这个蛮力少女已今非昔比。
　　虽然……他们不明白为什么会这样。
　　从刚才到现在，其余人一句话没说。当传说照进现实，一切都让人无所适从。
　　实际上，别说是这些外人，连埃娜本身都不明白，自己怎么稀里糊涂的，就把剑给拔出来了。
　　指尖触碰到剑柄刹那，她就好像做了个很长很长的梦，可等到意识清醒过来，却什么都不记得，唯有长剑被其高高举起。
　　而在之后的时间里，埃娜更是发现，自身已经与这柄剑心意相通，一些没管控住传递过去的念头，居然真的被其实现了。
　　比如：点火。
　　当时念头一落，剑身便蹦出几粒火星，直接将摆好的柴堆点燃。
　　当然，她冥冥中也察觉到，剑对自己的帮助有着上限，目前仅限于一些能力范围内的一些小事，强度过高或超出范围的念头无法实现。
　　譬如对于变出烤肉这样的念头，剑就无能为力。
　　若是以前的埃娜遇到这样天大的好事，必然会亢奋的叽叽喳喳、到处宣扬，但那场打击后，她却成熟了很多，尽管满腹疑虑，却都闷在心里思考。
　　说出来也没人能帮的了。
　　一来，埃娜和这些人原本就不熟，只是同一地方的逃难者罢了；二来，这些人也只是普通人，而不是什么智者，哪能回答她的问题。
　　唯一值得庆幸的是，他察觉到，拔出剑后的自己变强了好多，也许真的有机会手刃仇敌！
　　夜色渐深，火光闪烁中，其他人逐渐在干草枯叶上入眠。
　　闭眼假寐的埃娜忽有所感，陡然睁眼。
　　她看了看火堆旁的众人，犹豫片刻，还是轻手轻脚，往因为火光而显得越发深邃的黑暗走去，身形逐渐消失。
　　沿着小道走了没一会儿，地势渐平，柔软的草地铺展，而大碗一般的璀璨星斗，则笼罩着看不见边缘的四野。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　埃娜心脏重重的跳了下。
　　她看到平坦的草地中间，突兀的长着粗壮的藤蔓，并且自我编织成精巧的长椅，而某个黑袍背影就坐在椅子上，平静的仰望着浩瀚星空。
　　埃娜的手紧了又紧，最终深吸口气，一步一步走到那人身旁。
　　唐佑沉浸在这壮观的星河当中，现代的光污染已经让城市里的人，无法看到这宇宙的古老礼物。
　　在这些海量的闪光里，有些是走了数亿年才抵达太阳系，没入人的眼睛，换句话说，人们此刻看到，其实是某些星星数亿年前的状态。
　　这跨越漫漫时间的交流，着实让人感慨，就比如现在……
　　埃娜嘴唇动了动，努力压下因面对未知而产生的惊虑：“你是谁？找我来干什么？又和这把剑有什么关系？”
　　星光下，黑袍帽兜里，唐佑展露出的下半张脸平和一笑：“请坐。”
　　面庞脏兮兮的少女楞在原地，片刻后才试着坐下。
　　她刚想开口，黑袍人却平缓的抢先出声，嗓音格外幽远：“你看，今晚的夜空多美，但可惜，有些人再也看不到了，对吧？”
　　埃娜想起自己的父亲、叔叔、婶婶，还有后两者才几岁的孩子，胸膛起伏随之变得剧烈，刚想追问的话也吞了回去。
　　“小丫头，你叫什么名字？”唐佑扭头问道。
    0 ........ 0
　　到底本性还在，一听“小丫头”这称呼，埃娜眉头下意识一挑，就要反驳，却看到此人帽兜下的露出的白色鬓角。
　　好吧，我是小丫头……
　　她挑起眉头逐渐恢复，抓紧剑柄的手也徐徐放松：“埃娜。”
　　“埃娜？”唐佑咀嚼着这个名字。
　　他也没想到，最终举起这柄剑的人，居然会是个女孩儿。但无论如何，既然她已经通过了剑内“轮回幻境”的考验，就是这柄剑当之无愧的主人
　　其实，此剑会检测每个触碰剑身的人，如果第一轮意志冲击合格，第二轮资质筛选也过关，那么才能踏入第三关轮回幻境。
　　在最后一关中，触碰者的意识将会跌入到剑内幻境，经受诸多考验。
　　三关全过，当然就是石中之剑的主人。
　　前两关的检测时间非常快，不到瞬息就能完成，一旦不能通过，触碰者相应的记忆就会被删除，避免透露出去，让其余人有所准备，导致考验失衡。
　　外界看来，整个过程没有任何异样，就是触碰者试着拔剑，却怎么都拔不动。
　　这三关中，唯有轮回幻境稍微耗时，但也不过一两秒。
　　埃娜想不起考验内容，是因石中剑帮其封印了。毕竟，她现在还是肉体凡胎，处于蜕化当中，轮回秘境庞大的记忆突然填入会对其造成创伤。
　　唐佑周围带着奇异气场，埃娜坐下没一会儿，便觉得心头宁静了许多。
　　这时，唐佑轻声道：“我留下这柄剑，是为了替他找到合适的主人，相信你也初步意识到了它的力量，这绝不可以让心性不善之人掌握。”
　　在后世通常版本的亚瑟王传说中，石中剑出自圣经神的教堂，但实际上，这是被圣经神文化魔改后的故事。
　　在早期的传颂和记载中，石中剑其实来自梅林，也就是此刻唐佑的傀儡所扮演的身份。
　　埃娜可不是别人说什么就信什么的小孩子，直直的看向他，眸中藏着一丝警惕：“你究竟是谁。”
　　对此，唐佑从宽大的袖子里，拿出一枚闪动微光的护身符。
　　埃娜顿时想起，前天因为宝物持有者逃跑而崩解的护符，恰和这枚长得一模一样，连沁人心脾的暖意都完全相同。
　　她眼中的警惕立马崩塌，转而变成错愕，以及一缕压制不住的惊喜：“您就是群鹰之地的指引人，德鲁伊圣者，梅林？”
　　……
　　ps：突然觉得小姑娘叫“亚瑟”，有点违和，但又不可能叫阿尔托莉雅，虽然我很想，但圆不过来。
　　唉，这让我想起了之前的同学，是个女生，却取了个男生的名字，导致老师每次点她的名时，都以为是冒名顶替……乞.

第315章

　　“别动。”
　　唐佑抓住了埃娜的左手。
　　陌生的触感令后者身形一僵，下意识缩了缩，但却没能挣脱，而那对原本带着惊喜的眼睛，这会儿更是变得直愣愣。
　　唐佑拨开了她的五指，将三角护符放入其掌心，然后收回手：“这枚护符里储存着一套铠甲，不算太好，但却很适合现在的你。”
　　埃娜的明净的眸子里，三角吊坠熠熠生辉。
　　“剑和铠甲，应该算是礼物吧……小丫头，也许你应该有另外的名字，一个更适合你的名字――”
　　闻言，她下意识抬头，恰好对上圣者梅林的目光，那眼睛深邃浩瀚，甚至盖过了璀璨星斗点缀的弧形夜幕。
　　“亚瑟。”唐佑轻吐此名。
　　亚瑟？
　　埃娜脑中似有一道电光划过，自身古怪蛮力的深层原因，仿佛都在这一刻被彻底揭开。
　　在古凯尔特语中，“亚瑟”与“熊神”这两个词汇，在语源上非常非常接近。
　　虽然关于熊神的崇拜，更多存在于西欧罗巴的凯尔特人中，和不列颠两岛的关系不是很大，可作为吟游诗人的女儿，埃娜显然知道熊神。
　　看着埃娜的恍然与震惊，唐佑对这引人遐想之语并未过多解释，那样反而不美，只是蜻蜓点水般道：
　 　“这柄剑叫做‘断钢’，我委托此地的阿瓦隆秘所打造，它能发挥出与使用者意志对等的力量。”
　　“换句话说，就是你的意志越坚韧，所能使出的力量就越强。”
　　所谓断钢，就是王者之剑、湖中剑的真名。
　　年代较晚的亚瑟王故事中，石中剑和王者之剑被分开，但在原始版本里，两者其实是同一把剑，在精灵之乡阿瓦隆锻造而成。
　　“为什么是我。”埃娜似乎有些冷，身形缩了缩，原本就娇小的体态显得更为可怜：“我不过是个懦弱之辈。”
　　由于缺乏营养，这个时代的人普遍不高。
　　唐佑仰望着满天星河，平静的道：“你觉得什么是勇气？被某些话语、某些情形一激，就血气上涌失去理智，像野狼般嘶吼着冲去血溅五步，就是所谓的勇气吗？”
　　沮丧的埃娜一愣，偏头看向这声名鹊起的圣者，额角一缕没扎紧的金发垂落，典型的凯尔特绿眸就像两块纯净的宝石。
　　“你听过那么多英雄们的故事，他们的勇气传唱至今，他么的篇章光彩夺目，可有哪一个是因为热血遮蔽了理智所取得的成就。”
　　唐佑站起身，徐徐走出两步：“血气之勇，算不得真正的勇气。”
　　“此类人即便具有超强的武力，也不过庸碌之辈，若稍有邪念，更是为祸一方的劫匪。”
　　埃娜的目光跟随着他，看到他挺拔的身姿，屹立在震撼人心的星空下，好似一座历经风雨的巍峨高山。
　　“真正的勇气，来自内心的信念。”
　　“活着多么好，死了却什么都没有，连自我意识都因此消散，对死亡感到惊恐很正常。”
　　“但是，当你发现这世上还有比活着更重要的事，当你发现活着比死去更艰难，但你为了那件事，哪怕咬碎了牙也依旧要在泥坑中打滚时……”
　　“你就找到了自己的信念。”
　　“到那时，即便前面是刀山，你也会去闯；前面是火海，你也会去淌。”
　　“哪怕孤身一人，哪怕明知是必死之战，但只要能更接近信念一步，你也会毫不犹豫的拔出长剑，在狂风中高喊‘来吧！’”
　　唐佑转过身，凝视着小嘴微张的少女：“杀害你亲人的是深海巨人弗莫尔，如果你当时冲过去，唯一的不同就是多出一具尸首罢了。”
　　“然后，再也没有人能为无辜死去的家人、朋友、熟人报仇，尸骸化为灰烬，凄惨的融入大地，再无人能记得。”
　　“你在自责和悔恨，可随着弗莫尔们的肆虐，还无数人与你有着同样的遭遇，并且这数字每一天都在增加。与此同时，灾难也让人变得不再像人。”
　　“现在，你或许有机会改变遏制一切，甚至让所有流离失所的人重归家园。代价也许是磨砺自身的苦难，也许唯一的性命。”
　　唐佑看到，埃娜眼里有某种虽然微弱，但的确存在的东西，就像大坝即将被炸塌的。
　　“如何选择，就看你自己。但是，无论如何，记住这些日子的痛苦，它们会让你变得更强大。”
　　他的身影随着话语逐渐淡化，最终彻底消失在夜色下。
　　埃娜仿佛化作了凝固的石像，在夜风中一动不动，但手却将三角护符握得愈来愈紧，似乎想将其嵌入肉里。
　　不知过去多久，她拿起剑，剑身平滑如镜，映照出她沾染泥污的面颊，以及那一对眸子里熊熊升腾的火焰。
　　……
　　次日。
　　逃难者们在薄雾与鸟鸣中醒来，发现火堆已经被石头压灭，但余温尚存。
　　有人揉了揉眼睛，庆幸没有人被禽兽叼走，正准备起身去湖边喝口水，却错愕的看到，眼前竟然坐着一位穿着亮银色铠甲的战士。
　　他发誓，连领主都没有这样一套精致厚实的铠甲，至于穿铠甲的人……等等，这是……
　　“埃娜？”
　　他小心的后退一步，试着道。
　　这只穿铠甲未戴头盔的人，一头金色长发被粗制麻绳扎起盘在脑后，唯有两侧和前额的几缕秀发倔强蹦出。
　　其面庞用水清洗得格外干净，露出端正的五官，以及白皙的皮肤，如果恢复女装必定是个讨人喜爱的女孩。
　　但是在这幅打扮下，她却更像位模样清秀的男子，颇有几分英姿飒爽的巾帼气概。
　　听闻试探之语，她一点点抬头：“从今往后，我是亚瑟。”
　　……
　　众人沿着前人留下的痕迹朝北方前行。
　　他们的目标，如果用后世的地理名词来描述，那就是不列颠联合王国北方的苏革兰高地。
　　不列颠岛南北全长九百多公里，且是人烟稀少未经开发的荒野，普通人在其中一天也走不了多远。
　　他们攀越山峰，跨过溪谷，在阳光、大风、和暴雨中行走，期间遇过饥饿的猛兽和凶残的飞禽。
　　随着时间的流逝，石中剑对亚瑟的改造愈发明显。
　　她除了体质迅猛增强，能动用的灵力也愈来愈多，连在轮回幻境中磨砺出的技艺也逐步解禁。
　　路途中，这行人也遇到了其他逃难者。
　　在这时代，能拿着一柄精良宝剑的就已经很了不起，更别说还穿着一套精致厚实的铠甲，这完全就是强大武力的担保。
　　亚瑟她光是凭借良好的外形卖相，就吸引了碰到的逃难者汇入队伍，人数从最初的十来人，飞快来到三十多人。
　　关于她拔出石中剑的传奇经历，也经由初始成员之口，在后来者中间流传，再加上其轻松猎杀兽类时，表现出的强大武力，更是其余人信服不已。
　　人员的交汇，也带来了更多的信息。
　　有人说，看到一群带着奇怪标志的德鲁伊从森林里冲出，追击上岸的弗莫尔，一直追到了海里，作战中水花溅起矮山那么高. .
　　还有人说，荒野里出现了更多魔怪，会把人、马匹和牛抓回去吃掉，如果不是遇到德鲁伊帮助，自己根本不可能走到这儿。
　　总之，整个南方已经乱成了一锅粥。
　　神秘的德鲁伊们在海岸附近拦截强大的弗莫尔，可却无暇顾及更多弱小的巨人，后者在不列颠岛的南方肆虐。
　　人们只能选择互相传达圣者梅林的指引，彼此帮助着逃往北方高地，无数流离失所的人们就像蚂蚁般迁徙。
　　在拿到石中剑后的第十二天后，队伍总算来到了岛屿中段。地形在此陡然转变，飞快拔高，唯有一条生长着密林的狭道可以通过，但是……
　　亚瑟她放眼眺望，只见密林狭道前三四里处，竟然乌泱泱的驻扎着数百人，便找人询问发生了什么事。
　　被问之人原本很不耐烦，但看到她一身华丽的装备，虽然对其是个女子感到奇怪，但还是连忙回答：
　　“我们都是得知圣者指引，所以准备前往群鹰环绕之地的人。”
　　“这条路原本是最好的选择，其余不是穿行于悬崖峭壁，就是要跨越茫茫古林，走过去后恐怕只能剩下一半的人。”
　　“但在不久前，这狭道里竟然出现了两只食人魔，高达七八米，力气大得能把树干当武器使。所有尝试通过的人，只有宝物持有者能活着逃回来。”
　　“我们没办法继续朝前走，后续的人又接连到此，于是停在这儿的人就愈来愈多。”
　　跟随亚瑟的人不禁变得忧愁。
　　原本找了个好大腿，眼见着可以躺着到北方高地，可这会儿又杀出两头食人魔拦住去路，实力还如此可怕，这可怎么办？
　　亚瑟摘下头盔，让金色头发暴露在空气中。
　　她环顾四周，看到地面草地已经被踩成泥泞，而人们或靠树干、或倚岩壁，用树叶、木棍和干草，搭起了一座座简陋的临时庇护所。
　　显然，这帮人停在这儿的时间已经不短。
　　答话之人看着其干净秀美的面容，不禁愣了片刻4.3。
　　亚瑟本来就长得好看，又有装备加成，还收拾的很干净，与其余满身污渍的逃难者形成鲜明对比，自然就凸显得像仙女。
　　但是，能或者走到这儿的人，都是脑子和体力较为出众的那批人，否则早就死在弗莫尔袭击，以及艰难的路途上。
　　根据这支队伍的气色判断，明显路上过的还不错，显然武力有所保障，而眼前这虽然是个女的，但却让其余人服服帖帖，显然不简单。
　　打量完毕，亚瑟她眸色微沉。
　　这是前往北方高地的必经之路，人员在此堆积，如果深海巨人们蔓延至此，那么后果不堪设想。
　　无论如何，必须得想办法干掉打通这条路。
　　于是，她从胸甲里扯出三角护符，在答话之人眼前晃了晃：“还请你带我去找其他宝物持有者，我有事和他们商量。”
　　……
　　ps：说实话，大大们，我自己就很喜欢阿尔托莉雅，否则也不会选择写女版亚瑟。
　　但在保证逻辑的情况，古代显然不能叫她这个名字，顶多是点一下，否则历史无法收束，可等她到了现代，就管不住圣盾年轻成员叫她什么了，对吧……【眯眼睛】【坏笑脸】
　　大大们别急，我会维持合适的度，让大家都没问题。.

第316章

　　亚瑟的心思很简单，她准备联合其他人，尝试打通密林狭道继续前行，否则就成了待宰的困兽。
　　在亮明身份后，她很快如愿。
　　幸运的是，这区区几百人中，竟然就有两位宝物持有者。
　　一者是满脸络腮胡的豪爽大叔，叫做奥斯顿，曾是某个村庄的领主。
　　另外一人则是稍显矮小瘦弱的年轻男子，叫做丹尼，据说祖父曾是聚落德鲁伊，但什么都没传下来，如今只是平民。
　　“……因此，必须得想办法干掉那两个食人魔，单凭我的力量恐怕不够，我需要你们的帮助。”破陋的屋子庇护所里，亚瑟看着两人道。
　　奥斯顿有些凝重：“老实说，我曾和丹尼尝试过，可最终却只能灰溜溜的逃回来。”
　　“那些食人魔太大了！即便圣者护符给予我们更强的力量，我的长矛也无法伤及它们的内脏，体型差距摆在那儿。”
　　而稍显瘦弱的丹尼则无奈道：
　　“我经常打猎填饱肚子，所以擅长射箭，可如今却没有趁手的好弓，圣者护符加持后，我拉什么都举得软绵绵的。”
　　“之前作战时，我潜伏在旁，试图放冷箭击穿食人魔的眼睛，但弓力太弱导致箭速很慢，那两个大家伙能反应过来闭眼，所以计划失败了。”
　　亚瑟她站直了身子，十分认真的道：
　　“上次是两个人，而这次是三个，而且我的剑很锋利，只要能协作好，应该有机会处理掉食人魔。”
　　“反正没有别的办法，不如试试，对吧？”
　　奥斯顿和丹尼对视一眼，看向英姿飒爽的亚瑟：“你是对的，但如果这次再不行，我们就只能在等更多的宝物持有者到来。”
　　三人商议了大致计划，并决定明天一早就出发，根据地形来制定更详细的方案。
　　在这没有严格规则的临时营地，消息传得像风一样快。
　　没过多久，其余人几乎都知道了，目前营地仅有的三个宝物持有者，将联合讨伐盘踞在密林狭道中的食人魔。11
　　之前的失败严重打击了众人的信心，也让他们知道，路途上表现不俗的持有者，并非真的很强大。所以有人乐观，有人悲观。
　　但不管怎样，次日清晨还是准时到来。
　　亚瑟她依旧是那身华丽的装备，而奥斯顿和丹尼也临时凑出一副战甲。
　　没有什么郑重的仪式，也没有什么欢呼声，三人只是与随行者打过招呼后，便朝远处围墙般的高山中间，那窄窄的裂口走去。
　　由于实力每时每刻都在增长，亚瑟她的嗅觉也格外灵敏，此时出了乱哄哄的营地，山间清凉的微风徐来，她方才轻松许多。
　　看另外两人的神色，显然也是如此。
　　哪怕到了19世纪，伦顿都布满了粪便的恶臭，可想而知在这个时代，几百人杂乱无章的聚在一儿，连个像样的房子都没有，那该是何等的卫生状况。
　　“看来，圣者给予的护符也不是没有缺点。”奥斯顿打趣道。
　　玩笑归玩笑，三人踏入密林后，却十分谨慎的观察地形，小声讨论具体计划。
　　他们不带其余人来，是因为没有一定作战素养，而且未经团队训练的普通人，不但不会带来帮助，反而还会引出更多的麻烦。
　　时近中午，太阳高挂。
　　“咴咴……”
　　密林岩石凹陷当中，一匹灰色马儿被只粗糙的大手拽住，惊恐嘶鸣，死命挣动，但却毫无作用。
　　高达八米，形如无毛猩猩，但却是绿色皮肤的食人魔，将旁边捋干净的树干拿过来，直接将灰马捅穿，然后直接架在火堆上烤。
　　“嘿嘿……”
　　两只食人魔坐在地上，直愣愣盯着还在“荷荷”垂死嘶叫的灰马，傻笑当中，粘稠的口水像溪水般淌落。
　　旁边被粗壮藤蔓拴在树上的几匹野马，均是不安的往后缩。
　　正当两只食人魔以为自己即将大快朵颐时，拿着长矛的奥斯顿忽然大咧咧走出，等到两者急忙望过来，又捡起地上的石头丢过去。
　　“两个蠢货，快来追我呀！”
　　眼见两头怪物生气的呲牙，露出满嘴污渍，他连忙掉头，沿着干涸河谷般的凹陷地形逃跑。
　　而遭到挑衅，智商又不算太高的食人魔，立马操起旁边粗壮的树干就追过来，奔跑着踏在地上，一踩一块大坑，附近的地面都在震动。
　　这些家伙看着手短脚短不太灵活，但由于步幅很大，所以实际跑着很快。
　　奥斯顿体质被加强过，还提前开跑，也不过十来秒就被两头食人魔逼近。察觉劲风愈来愈近，他连忙扑抓前面垂下的藤蔓，直接荡出十多米落地。
　　“鲜嫩的小蚂蚁……不要跑……”
　　最前面的食人魔傻乎乎的咆哮着，直直的追过来，但只觉脚下一空，整个身形便矮了下大半，刺痛也从脚上传来。
　　原来那地方是个陷阱，底端立着树木削出的尖刺。
　　食人魔的皮肤也的确坚韧，这样一记狠的，竟然没能将之大脚扎穿，只是没入一半，绿色血液顺着木刺流下。
　　第二个食人魔撞上前面的同伴，如滚瓜葫芦般翻出去。
　　躲在旁边的丹尼抓住机会，一箭射出。
　　“嗖！”
　　然而，食人魔即使踩入陷阱愤怒嘶吼，居然也反应过来，在箭矢即将抵达的一刹那，险之又险的闭眼，用坚韧的眼睑将其挡住。
　　丹尼气得重锤旁边的树干，这不是他技艺不行，而是着实没有好兵器。
　　但即便这样也够了！
　　“呀！！！”
　　在食人魔闭眼的刹那，左后侧高岸上，亚瑟她于战吼中跃下，雪白的剑身在空气中划出一道冷锐的光芒。
　　她落在枯叶上翻滚缓冲。
　　闭眼准备爬起的食人魔，脚才抬到一般，脑袋就沿着脖子整齐滑落，绿血像喷泉般溅出十米高，将上空的树荫染得到处都是。
　　“嗖！”
　　丹尼的冷箭再度破空。
　　而奥斯顿也同时举矛冲出，朝翻滚倒地的食人魔而去。
　　可这只食人魔离丹尼要远得多，有足够的时间反应，所以没有选择闭眼，而是抬手挡住，靠着缝隙余光看清了奥斯顿的进攻方向。
　　“危险，快回来！”丹尼大惊。
　　还没站起的食人魔挥舞手里的树干，带起的狂风让落叶跟飞，宛如划出了一道实质灰线，朝着冲来的奥斯顿砸去。
　　以其恐怖巨力，这下要是中了，就算是大象也得当场凹陷身亡。
　　奥斯顿眼睛瞪大，情急之下往地上一扑，树干几乎贴着其背部擦过去，类似灼烧的痛感顷刻钻入脑海。
　　但他显然顾不上这些了，连忙翻身朝后撤。
　　食人魔感知不强，主要普通的五感作战，一旦不能使其丧失视觉并发动偷袭，正面作战别说单个奥斯顿，就算是三个绑在一块儿，都不够前者打。
　　“吼……该死的蚂蚁！”
　　最后的食人魔愤怒大喊，一边遮住眼睛，一边发疯般挥舞树干，附近就像起了十级大风，飞沙走石，无比昏暗。
　　丹尼和奥斯顿连连后退。
　　“亚瑟，快撤吧！这会儿我们根本拿它没办法，擦着就伤，碰着就死，等它发完疯体力耗尽了我们再来。”
　　奥斯顿隔着食人魔大喊。
　　亚瑟她一点点站起身，持剑凭立，凝望巨怪，剑身依旧雪白明亮，不染分毫污血。
　　发疯的食人魔在她眼中逐渐扭曲，变成肌块虬扎的深海巨人。他每一狼牙棒砸下，一栋房屋就变成废墟，再一横扫，尖刺上便挂着两半尸体。
　　惨叫声不绝于耳，鲜血溅到面庞上，带着沁入皮肤的热量……
　　亚瑟就这样不闪不避的直挺挺站着，哪能不引起食人魔的注意，它一点点扭过头，和记忆中深海巨人扭头望来的模样重合。
　　“你的意志越坚韧，所能使出的力量就越强。”
　　圣者梅林在星空下的话语还在她脑中回荡，其握剑的手紧了又紧，鼻翼间的吸气声变得粗重。
　　“去死！”
　　食人魔立马高声嘶吼，拖着树干冲过来，借着冲劲儿甩开，朝金发少女当头砸去。
　　“亚瑟！跑！！！”
　　奥斯顿惊骇失色，不明白明明挺好的开局，怎么就突然变成了这样。但他如何忍心这神似自己女儿的丫头葬身于此，踏步冲去欲救。
　　丹尼也连忙开箭射向食人魔。
　　可以他们二人的实力，这儿怎么可能来得及，人和箭矢尚在半途，就目眦欲裂的看到比人还粗的树干砸下。
　　“咚……”
　　所砸之处炸出个大坑，树干也被反震之力崩断，地面的叶子被震起，显然这一击并非纯粹的力量，还包含这超凡力量，但是……
　　没有亚瑟的身影！
　　“砰！”
　　早已闪到一旁的亚瑟，宛如炮弹般弹射飞出，在左侧倾斜的河墙踏走，身形几乎与地面水平，直直朝食人魔而去。
　　后者惊恐当中，扬起只剩一半的树干去挡。
　　她重重一跺，再度折跃而起，避开挥来的树干冲上半空。
　　迎着食人魔缩小到几乎看不见的瞳孔，在正午的阳光下，亚瑟她两手握着神光奕奕的长剑，金色的发丝在空气中飞舞。
　　“呼……”
　　长剑斩击带来尖锐的音啸。
　　冲过来的奥斯顿一点点放缓脚步，看到食人魔的背影上，庞大的脑袋闪过一道竖直白光，整个身形便彻底僵住。
　　亚瑟她以弓身劈斩姿态，踏在巨怪前胸上，轻轻一蹬，自身轻盈的飘然后飞落地。
　　奥斯顿看着食人魔朝着自己的方向倒下，激起的风浪令落叶又是一阵升腾，而那垂剑少女直立风中，面容平静，唯有金丝纷扬。
　　两个队友的嘴巴一点点张大。
　　而这时，身着亮银铠甲的金发少女身旁，一道虚幻的黑袍人影毫无征兆的出现。
　　“圣者！”
　　那熟悉的身影让两人回神，惊喜的喊道。
　　唐佑朝二人颔首，然后又回过头，看向睁着明眸惊奇望来的少女，身形宛如信号不稳定般闪烁片刻：
　　“我察觉到‘断钢’的第一层力量解封了，说实话，小丫头，你的进步让我很惊讶。”
　　他眸光微扫到底地上的两头食人巨魔：“这些家伙虽然很肥陋，但却是实打实的超凡材料，带上吧，后续应该会用得着。”
　　说到这儿，“梅林”的身形再度闪烁，似乎随时会崩散。
　　金发少女亚瑟紧张的迈近一步：“圣者，您……”
　　“080毋需担忧。”唐佑平和而笑：“我的真身正在深海中与弗莫尔作战，你们看到的只是投影，灵力输出不太稳定就会这样。”
　　他这会儿这说的基本属实，只不过真身正在所谓的“阿瓦隆秘所”内，作战的是其傀儡。
　　深海巨人们在初步试探后，已经在大举进攻，要不是唐佑操控着傀儡打响了深海阻击战，拦下所有高端战力，不列颠岛早就被踏平了。
　　现在为祸岛屿的不过是些低端巨人，以及淤底不知用什么方法投送的荒野魔怪，眼前这两只食人魔就属于后者。
　　淤底没让弗莫尔进攻毗邻的欧陆，完全是因为在神话里，可没有弗莫尔连不列颠岛都没拿下，就去骚扰欧陆的事迹。
　　早期，淤底还不能大肆乱来。
　　深海巨人们攻下念念不忘、征战数次的两岛，然后再图谋其他地区，这才符合神话，否则就等着被宇宙丢出去，遭到缝隙碾灭。
　　奥斯顿和丹尼带着崇敬的目光走近。
　　唐佑看着他们三人，鼓励道：
　　“你们做的很好，继续朝群鹰高地前进，在哪儿建立新的聚集地，打造出训练有素的力量，剿灭绕过防线来到陆地上弗莫尔，以及那些钻出的魔怪。”
　　说完，虚幻的身影淡化消失。
　　“圣者他们正在远海为我们而战……”金发少女看着两人：“我们必须得加快行程了。”
　　奥斯顿和丹尼对视一眼，都意识到些什么，但二人谁也没说出口。
　　……
　　不久后。
　　臭烘烘临时营地，直属队伍的众人焦急等待，可早上一直到日头当空，密林边缘都看不到半个人影。
　　“不会是出什么事了吧？”
　　“你这王八蛋别踏马瞎说，有没有脑子？上次两个宝物持有者都能全身而退，三个反而还会栽在哪儿？”
　　“那为什么到现在都不回来，难不成还能打到现在？”
　　众人议论纷纷。
　　“诶诶，等等，你们快看！好像有人回来了！”
　　一堆人连忙放眼眺望，只见三个小点愈来愈大。
　　等到其身形逐渐可以辨析时，他们便震惊而又狂喜的发现，三人竟然各自牵着一匹马，拖着一整两裂共计三块庞大的头颅……
　　……
　　ps：今天跟同站写手讨论，发现在敏感词库不全的情况下，章节字数越多，出现几率就越大，被屏蔽显示修改的几率也就更大。
　　所以其他写手一般都是两千五六百字一章，大大们，我在思考要不要改变。.

第317章

　　消息一传十，十传百，三人还没走进营地，人们就已经层层叠叠的围上来。
　　亚瑟她骑着白色骏马当先而行，亮银战甲反射着微光，而黄金般的发丝略略飘动，果真如一位从故事里走出的勇士。
　　在其之后，络腮胡大叔奥斯顿，和瘦弱青年弓手丹尼，分别骑着一匹灰马、一匹棕马，面带自豪笑容。
　　他们的坐骑，都是食人魔巢穴解救出的马匹。
　　围观众人见三匹骏马拖着食人魔的头颅，在泥泞中划出三道凹痕，稍稍接近一比划，发现单个脑袋竟然比许多人都大，不禁倒吸一口冷气。
　　人群如潮水般分开，看向三人的目光皆是带着敬畏。
　　行至营地中心时，基本所有人都跑过来了，见此，亚瑟她拔出腰间宝剑，用清脆中带着几分威严的嗓音喝道：
　　“食人魔已死，我们继续前往北方的群鹰高地！”
　　她看到空气陷入片刻的寂静，紧接着，人们面面相觑，随即欢呼雷动，显然他们也不不想在这儿继续担惊受怕了。
　　而奥斯顿和丹尼，却是怔怔盯着被人群拥在中心的金发少女。
　　其他人不傻，单看一前两后的阵势，就能判断出此次讨伐谁占据主要功劳。经此一役，这身材不算高大的少女，向众人证明了她的实力，也获得了足够的威望。
　　在亚瑟的带领下，数百人的队伍继续向北方进发。
　　越过天险之后，又是广袤的平原森林，成群的野马欢快的嘶鸣奔跑，而在极远处的天际，隐约可见逐渐拔高的大地。
　　充足的野果和走兽让饥肠辘辘的人们饱餐了一顿。
　　俗话说望山跑死马，北方高地似乎已近在眼前，可这群难民队伍依旧花了五六天时间，才真正脱离平原。
　　“呼……”
　　一只巨鹰自云层俯冲而下，从攀爬斜坡的连绵队伍上空掠过，带起的劲风抚乱了人们的发丝，而他们不禁顺着巨鹰远飞的方向望去。
　　巍峨山脉三面绝壁，唯有一面陡峭的山坡倾斜链接矮处，可谓易守难攻的宝地。
　　此外，山间植被丰富，苍翠的森林一眼望不到头，隐约可见大片鹿群栖息，清澈的溪流纵横其间。
　　成群结队的巨鹰在天空中盘旋，偶有几只归返于绝壁巢穴，在群鹰环绕的正下方，恰好是山脉顶端，一座灰石大殿笔直矗立。
　　奥斯顿放下长枪，眺望着奇异之景，喃喃道：“北方高地，群鹰环绕，我们……终于到了～々。”
　　……
　　“梆……梆……”
　　斧头砍在树干上，将最后的支连凿断，大树便在“吱吱”的纤维断裂声中倒下，树冠和掠过其余大树的枝头，传出“簌簌”响声。
　　放眼望去，人们货搬石头，或运木头，忙得热火朝天，而曾当过村庄领主的奥斯顿，正用他豪爽的嗓门，吆喝指挥着人们盖房。
　　丹尼把箭矢放入后背的箭囊，又拿起自己的长弓，朝其余猎人喊道：“走，大家今天能不能饱餐一顿，就看咱们了。”
　　说完，带着几个猎人朝森林中走去。
　　金发少女亚瑟左手卡着头盔，右手靠着剑柄末端，走上崎岖的林间山路，来到庄严的灰色大殿前。
　　五六米高的大门上有一道扁平的锁孔，她一眼就看出其宽度厚度恰好与断钢剑吻合，于是拔出腰间长剑探入其中。
　　“咔……”
　　锁孔处光丝弥漫，她抽回佩剑，沉重的响声里，大门徐徐向两边分开，外界阳光投入，边界分明的光线中，点点尘埃飞舞。
　　此处似是尘封已久，带着股时光的味道。
　　亚瑟她扭身看了看山下忙碌的人群，转身踏入殿中，轻微的脚步声在空荡荡的环境里格外清晰。
　　殿内正中间，平整的圆形石桌与地面连成一体，十三把高背椅子均匀环绕。
　　金发少女的指尖掠过椅背上精致的花纹，刚注意到首座上的王冠图案，便敏锐感知到什么，一扭头，果然看到穿着黑袍的圣者“梅林”静立于身旁。
　　“圣者！”
　　“小丫头，跟我来。”
　　唐佑带着金发少女前行，两人越过宽阔高达的石质屏风，来到大殿后室。
　　只见静谧的昏暗当中，顶部漏下一束微光，圆锥般散射，照亮了盛放于高台上的黑色大锅，后者锅体上满是古朴的纹路。
　　“这是……”亚瑟她被勾起了某些记忆，下意识迈出一步，惊奇的望着身旁的德鲁伊圣者：“传说中的‘达格达的魔法锅’？”
　　在凯尔特神话中，相传达努神族来到不列颠岛时，带着四件宝物：法尔的石头、努阿达的神剑、太阳神鲁格的矛布里欧纳克、达格达的魔法锅。
　　唐佑并未作答，而是踱出几步。
　　他每走一步，周围的光线便黯淡一分，等到最后一步定住时，世界已变成纯粹的黑暗，其身影也没入其中无法分辨。
　　“埃娜，或者亚瑟，我们并非神灵。”
　　金发少女听到圣者的话音在空旷中回荡，然后，黑暗中便出现了许多光点，飞快聚合成凝固的立体画面：
　　裂缝，怪物，还有举盾持剑的人类……
　　这些画面定格几秒后，就像被风吹散重归光点，然后再度聚合成另外的样子，就像是一帧帧截取的电影。
　　微光映亮了亚瑟她秀美的面庞，其目光不肯错过片刻，死死盯着或聚或崩的景象。
　　“异域怪物降临我们的世界，将人类当做血食屠戮炼化，一代代先贤历经艰辛，终于掌握了名为超凡的力量，在悲惨中崛起，在困厄中联合。”
　　圣者的话音无比飘渺，好似岁月的吟唱。
　　“．．我们是旨在守护人类的古老组织，我们由来自各地的坚定者组成，我们奔波在时光之下，前行在黑暗当中。”
　　“对我们力量无法理解得到人，对我们冠以神灵或德鲁伊之名，但我们不是神灵，我们是……”
　　所有破碎的光点飞快凑拢，构成外盾廓内圆环的标志，色泽如病毒感染般扩散改变，转为鲜艳夺目的赤色，像抛洒的热血，也像永远炙热的心脏。
　　金发少女亚瑟略仰着头，胸膛激切起伏，直直盯着半空中那庞大的赤色标志。
　　她看过这个图案，就在圣者的袍子上。
　　黑袍轮廓在赤色微光中走近，愈来愈清晰，顶端擦过悬浮的印记，撞出些许纷飞的光点，来到她面前不足半米的地方。
　　被撞散的一角似引起了连锁反应，整个标志飞快裂解，化为漫天火星，然后在寂静的黑暗内徐徐淡化消失。
　　光线因此重归殿内，黑袍帽兜下，唐佑的面容变得清晰：
　　“我们是……圣盾！”
　　金发少女亚瑟看到圣者梅林抬手，掌心露出清晰的圣盾印 记。
　　“圣盾……”她喃喃自语。
　　唐佑颔首，闭掌右指，青绿色皮肤的深海巨人虚影出现：“这些被称为弗莫尔的怪物，哪怕在你们的传说里也消失已久，你可知它们为何又出现？”
　　亚瑟她老老实实摇头。
　　深海巨人的虚影消失，转为北欧神话诸神黄昏的一幕。
　　“因为不久前，一场惨烈的大战，摧毁了圣盾驻守在北方陆地的力量。牵一发而动全身，不但当地原住民纷纷南下，就连隐匿于海中的怪物也认为时机出现。”
　　“岛屿上的弗莫尔、魔怪，乃至被拦截住的更强的巨人，都不是最大的威胁。最大的祸源，是一直隐于暗中，未曾现身的幕后黑手。”
　　“所以，双方的最强战力其实都未动手，都在等待着彼此露出破绽，然后一击敲定胜负，终结这场战争扎。”
　　看着面带震惊、飞快消化这些内容的金发少女，唐佑伸指点了点她的剑柄：“你知道这把剑上的文字是什么意思吗？”
　　…….

第318章

　　亚瑟她因为父亲的缘故，的确认识一些字，但剑身的文字却远远超出了她的认知，所以其一直不解内里含义。
　　迎着少女闪亮的绿色眸子，唐佑一字一句的道：“拔出此剑者为王。”
　　“王？我？”
　　金发少女亚瑟无比错愕，脑子里闪过圆桌首座上的王冠雕刻，突然像个拨浪鼓般连连摇头，面颊两侧垂下的发丝甩来甩去：
　　“我怎么可能有资格成为王。”
　　唐佑平和一笑：“现在的你的确还不够，但人总会成长。”
　　“等你带领流离失所的人们建立出新家，扫除附近的威胁，收复大片的失地，打出足够多的优胜战役。”
　　“到时候，即便你不说，人们也会拥戴你为王。”
　　说着，他拍了拍金发少女的肩膀，鼓励道：“而我也会帮你取个合适的姓氏，再为你烙印和我一样的标志――如果你愿意的话。”
　　亚瑟她连忙道：“圣者，我当然愿意！”
　　她看到眼前之人欣慰一笑，转身走到盛放大锅的高台附近：“这件物品，就是人们常说的‘达格达的魔法锅’。”
　　“只要将获取的超凡物质放入其中，其就能炼制出精华药液，普通人服用后，就会具备超越凡躯的力量。”
　　“我们将其称作――骑士药剂。”
　　“骑士？”金发少女亚瑟从未听过这个词汇，毕竟按照正常的历史，这个词要到西元八世纪才会诞生。
　　唐佑正视着她，目光宛如实质：“对，骑士，你和你未来的属下都是骑士。谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯……唯具此心，方可成为骑士。”
　　亚瑟她拿住剑柄的手083不禁紧了紧，莫名的悸动直冲脑海，所过之处尽皆冒出鸡皮疙瘩。
　　父亲讲述过那么多的英雄传说，每次都让她无比向往，但等到激切过去后，躺在床上透过木头缝隙仰望星空，认真回想那些事迹，却又总觉得缺了点什么。
　　是的，被传唱的英雄们，的确有过人的武力，值得骄傲的战绩，到最后还有让人们念念不忘的财富，但似乎也仅此而已了。
　　直到这一刻，梅林圣者道出的词语，直接将那层窗户纸砸破，那天星空下的谈话，都在其中得到升华，令其无法抑制的战栗。
　　这才是真正的英雄！
　　好半响后，这只金发少女才脱出自己的世界里，看着平和而立的圣者，忽觉有些不好意思，脑袋也稍稍埋下几分。
　　“值得一提的是，骑士药剂并非完美无缺。以凡人之躯获得如此实力，必须要有另外的药剂支撑，否则力量就会消失，恢复为普通人。”
　　对此，亚瑟她并未觉得意外，无需种种磨砺，仅仅喝下药剂就能获得力量，本就很不可思议，有此制约才是合理之事。
　　“我已经委托岛屿上的阿瓦隆秘所，加紧制造灵力药剂，然后让巨鹰为你送来。”唐佑讲述着。
　　而金发少女亚瑟注意到，这已经是圣者第二次提及“阿瓦隆”，根据意思判断，应该是圣盾组织的人手，在这岛屿上的驻扎之地。
　　“如果按照以前的认知来描述的话，应该叫做‘众神之地’？又或者‘精灵之乡’？”
　　但很快，思维发散她就意识到另一关键点：
　　“圣者这样的说话方式……他似乎并不属于阿瓦隆秘所，那么他是其他地方来的圣盾成员，还是更上级的存在？”
　　虽有疑惑，但亚瑟她只是在心里打转，并未述之于口。
　　而唐佑凝视着她继续道：“你是这儿的领袖，骑士药剂的分配也将由你决定，我希望你足够的慎重仔细，否则反而会给人们带来灾难。”
　　金发少女显然明白这是什么意思，郑重道：“圣者，亚瑟明白。”
　　……
　　等亚瑟她从山顶下来时，时间已是傍晚。
　　猎人小队带着几头野鹿回归，人们欢天喜地的将其宰杀炙烤，连内脏也没放过。
　　丹尼解掉弓弦，让长弓略复直态，保持弓力。奥斯顿忽然走过来拍拍他的肩膀，朝他示意某个方向。前者抬头望去，便见英姿飒爽的少女刚从山上下来。
　　两人对视，都看出了彼此眼中“果然”之色。
　　“往后来的宝物持有者们，恐怕想不到会是这样的情况。”丹尼颇为感慨。
　　奥斯顿却是笑着道：“群鹰环绕之地的王者是个小丫头，虽然的确让人很惊讶，但她我很服气。不管是勇武还是性格都很出色，不，单说武力的话，已经不是出色能够形容。”
　　金发少女亚瑟刚刚下来，便有人恭敬的递来烤好的鹿腿。
　　她道谢接过烤肉，随即看到奥斯顿和丹尼走来：“亚瑟，你下一步打算怎么做？”
　　金发少女正色道：“我已经见到圣者了。”
　　“下一步我打算让你们继续建设新家，而我则带着人出去扫荡周围，清除可能存在的荒野魔怪，扩大人们的活动范围。”
　　“这儿虽然很安全，但却并非播撒麦子的好地方，打猎和摘果子只是权宜之计，无法长久养活愈来愈多的人，所以我们必须在山下平原开辟肥沃土地。”
　　两人皆是怔怔看着金发少女。
　　而后者也凝视着他们，一切在其眼中飞快变化：
　　一点点搭起的木质房屋，意外发现的露天铁矿，在饥饿中欣喜奔来的新队伍，倒于剑下的魔怪……
　　寒光闪过，林中火牛被一剑枭首，滚烫的血液喷洒，让草叶被烫的焦黄。
　　身着亮银铠甲的少女，才刚刚翘起一抹笑容，黑袍人就徐徐走来，平静的道：“太慢了，如果再有只这样的怪物，你现在已经身负重伤。”
　　她的笑容立马僵住……
　　 广袤草原上，逃难者们惊慌逃跑，而几个提着狼牙棒的深海巨人穷追不舍，双方愈来愈近，绝望的呼救声此起彼伏。
　　白马银甲如闪电般划过，卷起的风让青草皆倒向同一方向。
　　“让开！”
　　叱吼响彻，她拔剑映日。
　　“吼……不自量力……”
　　深海巨人提着狼牙棒横扫，劲风扑面而来。
　　等到逃难者们回头，却惊愕的看到，几个不可力敌的青绿色巨人，已经连同手里的狼牙棒一块儿，断为两截。
　　“铮！”
　　金发少女收剑入鞘，看着地面的狼牙棒：“我们自己炼出的铁质量太差，用其锻造的兵器也不好，弗莫尔的武器却是上等材料。”
　　“还是太慢了！刚才跑在最后的人，只差分毫就被深海巨人抓住。”唐佑的身影从空气中浮现。
　　面对一次又一次的批评打击，哪怕说话之人是圣者，亚瑟她也按捺不住的挑起英眉，干净的面颊鼓了鼓：
　　“圣者，您最近都没有与弗莫尔们作战吗？”
　　看着她那不服气的小模样，唐佑摇了摇头，走上前在其脑袋上敲了下，随着其抱头痛呼，认真道：“就你这样，猴年马月才能让断钢第三层解封。”
　　金发少女的痛声止住……
　　将近四十多天时间过去，随着又一头食人魔倒下后，以群鹰环绕之地为中心，方圆二十公里的范围终于被彻底肃清。
　　“呼……”
　　亚瑟她喘着粗气来到石头上，看着圣者坐在火堆另一边，将从袖中“变”出的烤肉，架在火上回温。
　　前所未闻的香气飘至鼻翼，令少女不禁挪得更近，鼻尖在嗅探中皱了皱。
　　哪怕到了后世，不列颠都以黑暗料理出名，跟何况这物资极度匮乏的年代。亚瑟她这十六年来的生活里，所有人不管什么食材，都是用来煮，或者烤一烤。
　　比如……烤苹果……
　　所以，唐佑跟童薇学习的烤肉一出，她哪里还坐得住。
　　“好了。”唐佑说着，取下烤肉，扯下一半递给她。
　　金发少女连忙接过，也不怕烫，张嘴就咬，等到丰富香料调和出的味道在口腔爆开，她整个人都呆在原地。
　　她碧绿色的眸子一点点扩大，而头顶更是翘起一缕发丝。
　　哪怕唐佑已是半神，可看到这记忆深处熟悉的一幕，都不禁为之一愣，低念出那和亚瑟王颇有关联的名字：“阿尔托莉雅？”
　　他这会儿忽然想到，在唐朝时，就因为自身明确了悟空的“概念身份”，导致后者在往后的时间里，各方面愈发往传说、戏曲、小说靠。
　　而概念身份，本质上是由众生意念决定，涉及世界三层次中的意识。
　　关于亚瑟王的文艺作品，可不仅仅是原始传说、中世纪故事，还有现代的作品，虽然后者时间短，但若是真论影响人数，恐怕不会比前两者差多少。
　　自己缔造的亚瑟王，原本是名为埃娜的女生，那么，这是否让名为“阿尔托莉雅”的亚瑟王形象，在概念身份中的占比变得更高？
　　唐佑回忆起悟空，其能力和外在，也明显更接近晚期大圣形象，甚至苍老和尚的外表，还夹杂了几分暗黑西游的意味在其中。
　　沉浸在美味中的金发少女被其唤醒，一边把肉往肚子里咽，一边有些不解的鼓鼓囊囊道：“阿尔托莉雅？圣者，你是在叫我吗？可我不是这个名字啊？”
　　唐佑从旁捡起小木棍拨动起火堆，让映照自身面庞的摇曳火光变得稳定：“你以后会知道的。”
　　“哦。”她埋头对付手里的食物，半响后，又抬头露出两只眼珠，小心的打量着黑袍圣者，不太自信的试着喊道：“老……老师？”
　　“怎么了？”唐佑下意识应道。
　　金发少女碧绿色的眸子定住，好半响后才再度埋头，只觉这烤肉都更美味了几分，而傍晚的清风也变得温和。
　　余晖映照出的红霞点缀着暗蓝天空，渐暗的草原上，幽邃的森林旁，只有两个对火而坐的身影……
　　……
　　ps：唉，说好了两千五六百一章，结果习惯性往下写，要不是刹车早，又奔着四千多去了，哈哈哈…….

第319章

　　傍晚时分明暗交接，天地分外广阔，微风格外爽朗。
　　夕阳的影子已经看不见，天际只余朦胧蔚蓝，而夜色从东方徐徐追来。唐佑和亚瑟就在这不甚分明的光线下，于大地上闲适踱步。
　　矮了一头的金发少女故意放慢脚步，让自己稍稍落后。
　　“到今天为止，高地已经有了三十位骑士，其中二十四名是通过考验的宝物持有者，剩下六名则是后来涌现的普通人。”
　　“亚瑟，你不用向我汇报这些，你才是他们的领袖，总要学会自己做决定，而且到现在为-止，你的很好。”
　　看着黑袍背影踌躇半响，最终，金发少女还是开口问道：“圣……老师，为什么我和他们获得力量的方式不同，而且不需要灵力药剂作为‘能源’维持力-量？”
　　唐佑略微一笑：“这个问题你憋很久了吧？”
　　“嗯。”亚瑟她认真点头。
　　唐佑一边继续前行，一边抬手展开五指，似在捕捉微风的清凉的触感：“超凡的土壤涌现又消失，这在历史上不知发生过一次。”
　　“让骑士们获得‘临时性’的力量，是为了保证异域怪物退却后，他们依旧能够留在故乡，而不用被宇宙排挤出去。我们没有那么多的保护力量。”
　　穿着亮银铠甲的金发少女若有所思：“也就是说……当土壤消失后，我会被迫离开这儿？”
　　“是的。”唐佑扭头凝视着她：“因为你属于未来，那时候才是你真正的考验。”
　　“我不明白，老师。”亚瑟她很实诚。
　　几只刚刚钻出地洞的野兔因为慌不择路，竟然从二人身旁掠过，高空的雄鹰正在盘旋，似乎准备进行今天最后一次捕猎。
　　少女的面庞映照着天际微光的颜色，带着认真的味道。
　　唐佑眺望着远方，用平和的语调，述说着让其心里为之一惊的内容：
　　“自一代先贤联合建立圣盾，到如今第十一代会长‘太一’镇守蓝星，威慑异域，我们已经历过太多次灾难的轮回，但两千多年后，一切将会迎来定论。”
　　“到那时，前所未有的灾难将会全面降临，我们的世界将会和异域融合，那是一场对于双方都没有退路，只能你死我活的惨烈战争。”
　　“而我们圣盾成立以来最大的敌人，也会在那时展露出其最强实力。所有人类的生死存在，将由最终的战役决定。”
　　“而你……”唐佑看着即便经强化也才一米六五的少女：“你是我们利用珍贵的保护力量，留予后世最终战的力量。”
　　“位于岛屿西南端的阿瓦隆秘所，将是你进行孤独时间之旅的归宿。”
　　亚瑟她心脏跳动变得沉重，察觉到了压在自己肩头的分量，可忽然，她看到黑袍之人的身形在变得虚幻闪烁。
　　“老师！”
　　唐佑转头看向东侧，目光似乎跨越山川平原，看到伴随着惊涛骇浪，徐徐升起的无数深海巨人：“弗莫尔们突然动用了大规模战力，局势恐怕要生变数，我不能分心了。”
　　“你高地那边恐怕也会有事，快回去吧！”
　　说完，其身形一点点消失。
　　金发少女亚瑟唤来白马，回到群鹰高地。
　　放眼望去，只见山上房屋鳞次栉比，点点灯火亮于其间，而唯一的斜坡通道也垒起高大的石头城墙，有已经训练的士兵守卫。
　　如今，这儿已有上万人口，而且各项设施初步建成，起码都有自己容身的房子，算是规模颇大的城池。
　　毕竟历史上西方由于生产力落后，所以人口一直都不多，直到12世纪，仅仅具备4万人口的伦顿，就已经是是不列颠诸岛最大的城市和整个西北欧的首要商业中心。
　　亚瑟她刚牵着马步入城中，就得到消息，有一群异乡人来到此地，目前正在议事房等着她回去。
　　虽有疑惑，但她还是将马交给旁人，快步赶至。
　　“吱……”
　　推开木门，只见几个服装稍有差异的男子坐在奥斯顿对面，听声望来，见她华丽的铠甲和少女面容顿感惊愕。
　　“怎么回事？”
　　“亚瑟，他们是来自阿尔斯特的人，因遭遇诸多弗莫尔袭击，城池陷入危难，听闻圣者指引之地的名声，所以前来求援。”
　　所谓阿尔斯特，大概是是后世不列颠国北爱兰的位置，与不列颠本岛隔着海峡，但最近处只有二十公里左右，普通帆船就能来往。
　　“向圣者指引之地的王问好，若您能拯救我们的家园，那么我们愿意臣服于您的统治，并向您定时纳贡。”
　　惊愕归惊愕，求援之人说话可一点都不慢，对于这富有传奇色彩的地方，别说少女为王，就算是在不常见的事，他们都满怀敬畏。
　　在他们来的路上，那位名叫丹尼的骑士，可是拿着比人还大的巨弓，一箭射穿了两头荒野魔怪。
　　而据其所说，像他这样的“骑士”，整个高地城有三十位，更别提与普通骑士完全不在一个档次的城主。
　　对于所谓的臣服和纳贡，亚瑟她倒是不感兴趣，但作为半个圣盾成员，对于魔怪侵扰之事却绝不能坐视不管。
　　在众人的注视中，她思索半响后，开口道：“我受圣者指引斩除邪恶，不需要你们给什么报酬。”
　　求援之人一听这话明显是答应了，立时惊喜交加，从未想过此事竟然会如此顺利：“不不，我们不是粗鄙村夫，答应的报酬一定会给。”
　　他们当然不是钱多的没地方花，而是想在这突然变得混乱的时局里，找个无比牢靠的大腿抱。
　　金发少女亚瑟朝奥斯顿道：“这次我带二十名骑士离开，你和剩下的人留守，今晚就预备好马匹和食物，明早就出发。”
　　说到这儿，她忽然想起一事，转向求援之人：“我们没有船只，关于这个……”
　　后者连忙保证道：“亚瑟王还请放心，我们主要依靠打渔获取食物，有足够船只。就算人再翻几倍，也能一次性带过去。”
　　亚瑟她还是首次听到别人叫自己“亚瑟王”，不知为何，全身莫名像过电一样，但却又找不出原因。
　　旁边的奥斯顿倒是不满道：“不用暗示多带些人，二十名骑士，每个都胜过普通的弗莫尔，猎杀荒野魔怪更是不在话下。”
　　由于群英高地有神秘力量守护，邪恶力量无法入内，所以他并未担心大量战力被抽调后，城池的安全无法保证的问题。
　　求援之人不禁讪讪一笑。
　　……
　　亚瑟的第一次“远征”，就这样仓促的开启了。
　　由于此行都是超凡骑士，坐骑马匹也用灵力温养过，所以一直狂奔赶路，不用担心体力问题，仅仅一天时间，就抵达后世的坎贝顿。
　　倒是阿尔斯特的来人，哪怕被骑士带着，也差点被颠到散架。
　　由于的德鲁伊们在外海布置了防线，所以海峡很少会看到弗莫尔。
　　不过求援之人所谓的船，真就是打渔的小舢板，一艘只能载一批和一名骑士，多了就会沉到水里。
　　大风吹拂，破帆鼓起，数十小船朝对岸而去……
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　……
　　阿尔斯特，某个小村子。
　　这儿本来不过七八栋房子，此时却已经化为破损不堪，而两个深海巨人，仍旧挥舞着狼牙棒在肆意破坏。
　　“不要藏了，我已经闻到你们的气味了！”
　　“等我找到你们，一定要用尖刺扎遍你们的全身，扯下你的腿还有手，快出来！砰……”
　　又一堵墙壁倒塌。
　　藏在杂物堆的人们瑟缩不已。
　　透过物品狭小的缝隙，可以看到高大的青绿色一角从空荡荡的门洞踏过，而漆黑的狼牙棒上还流淌着暗红血液。
　　人们害怕的抱在一块儿，都察觉到彼此惊恐的发抖。
　　“砰！哐……”
　　房顶毫无征兆的被砸塌，泥巴和石头四处滚落，而浑圆的木头则搭在杂物堆上，压得里面的人几乎喘不过气。
　　“我看到你们了！”
　　震耳欲聋的咆哮在村子里回荡。
　　恰此时，掩藏身形的杂物堆上，破烂陶罐滚落，露出某个小孩半张惊恐的面孔。
　　深海巨人弗莫尔一点点转过头，露出狰狞的笑容：“很好，这次我真的看到了。”说着高举手里的武器，猛地挥砸而下。
    0 ........ ...
　　“嗖！”
　　狼牙棒未至，空气已传出恐怖的啸声。杂物堆中的人捏紧了手，绝望的合上眼睛。
　　“当……”
　　金属相撞的清脆声乍起。
　　呈冲掠之势的少女两手持剑，抗住近半吨重的狼牙棒，满头金发还在惯性作用下向左侧飞扬。
　　这深海巨人先是一懵，随即面上肌块鼓动，两手臂围亦是顷刻膨胀，发挥全力使劲儿下压，然而，亚瑟却在其无比茫然的目光中，一点点支起身子。
　　“呀……”
　　金发少女一道沛然爆喝，直接将狼牙棒掀开，甚至令其脱手抛飞，随即其快若惊鸿的闪掠前冲，二者身影交错。
　　“铮……”
　　她站起身，将不染片污的长剑入鞘。
　　青绿色的深海巨人不可置信的低头，随即自腰部起，整个平滑断为两截，而抛飞的狼牙棒也在此时回落，砸得下半尸体血肉模糊，“扑通”倒在地上。
　　亚瑟她目光转向一侧，恰好看见剩下的弗莫尔，被飞来箭矢射穿头颅钉着墙上，顷刻毙命，再无动静。
　　于是，她转身走入废墟，单手挪开圆木，扒开杂物。一男一女两个小孩害怕又好奇的看着眼前之人。
　　“簌簌”铠甲摩挲声里，其余二十个骑士涌到附近，而这场干净利落、堪称碾压的作战，更是让跟来的求援之人无比震撼。
　　“亚瑟，没有其余活人了。”丹尼有些艰难的道。
　　金发少女沉默片刻，吩咐道：“把吃的分出一些，交给之前解救的人，委托他们照顾这两个小孩。你们再分出一人，保护他们前往高地城。”
　　然后，她在两个孩子瑟缩的目光中，试着摸了摸他们的脑袋，安慰道：“不用害怕，我们是受到德鲁伊圣者指引的骑士，前来剿灭深海巨人。”
　　“我的朋友会带你们前往安全的地方，那不会有可怕的怪物，很多人在那过上了安稳的生活，会有很多人愿意照顾你们。”
　　说完，她站起身，深吸一口气，凛然道：“继续进发！”
　　……
　　另一边，阿尔斯特主城。
　　因为难民争相涌入，其人口短时间内已经超过一万五千，但随之而来的，却是盯上肥肉的深海巨人群。
　　即便依靠有利地形，可这座城池依旧陷入风雨飘摇当中。
　　……乞.

第320章

　　西方古代的城池，习惯性的以城堡为中心，并逐渐向外扩张，地势十分险要。
　　原因是欧罗巴地区常年战乱，各小地区间总是为这样或那样的事产生矛盾。
　　在这样的情况下，贵族或领主城堡最根本的职责是军事设施，所以看着傻大笨粗，且由坚固的石头建造而成。
　　后世已经成为旅游景点的城堡，之所以看着造型优美，是历经时间的演变、和平的催生，但仔细观察其所处的位置，就会发现基本都是易守难攻。
　　而此刻，阿尔斯特的主城，就是位于后背临海的悬崖，连接陆地的部分，坡度同样十分陡峭。
　　自石块堆砌出的灰色城堡往下，先是寥寥无几的整齐石质房屋，然后是造价更为便宜的木头房子，最后则是乱糟糟的破棚子，紧贴着最外围的城墙。
　　城墙上的士兵，只有少许几人穿着整齐的铠甲，其余人都穿得五花八门，乃至直接没有着甲，只是拿着一把长弓。
　　更有甚者连武器都不具备，身边唯有庞大的石块。
　　士兵们的士气不高，皆面容瑟缩，两股战战，因为在前方不足两百米的下坡处，竟然有数百名深海巨人严阵以待。
　　虽然都是些渗过德鲁伊防线的弱小之辈，但对于这时代的人来说，却已经是天神般的敌人，百 人敌也只是轻松之事，扔出的石块和h车的威力相差仿佛。
　　若非依据地利优势，阿尔斯特主城早在今早的第一波进攻中，就已经土崩瓦解。
　　“快！把石头运到城墙上！”
　　指挥者抹去额头上的汗珠，朝临时组织起的平民喊道。
　　面对生死存亡的危机，管理者已经调动城里几乎所有劳力，前几天才大规模涌入城内的难民，更是全部投入后勤劳作。
　　对于体型庞大，皮糙肉厚的弗莫尔来说，普通人的刀剑对其造成的伤害小的可怜，唯有沉重的石块携带澎湃动能滚下，方可对其产生实质性伤害。
　　烈日暴晒下，指挥者刚想喝口水歇歇，城墙上却突然传出凄厉的喊声：“弗莫尔进攻了！”
　　他被吓得手一抖，木质水杯落在地上，清澈的凉水撒得到处都是。
　　在如今人数暴涨的城池里，水资源已经相当匮乏，许多人一天都只能分到少许，可他这会儿已经来不及可惜，因为……
　　“吼……进攻！打掉这座岛最后的城池，占据这片土地！”深海巨人恐怖的咆哮远远传来，紧接着，天空就传来沉闷的呼啸。
　　一枚枚人头大小的石头飞上天空，又划出弧线落下。
　　“推石头！把石头推下！”指挥者连忙大喊。
　　他深知弗莫尔们，会趁着石快尔投射这段时间冲锋，如果不能赶快反击而只顾着去躲，最终也是难逃死亡。
　　城墙上的士兵和劳力，在惊恐中哆哆嗦嗦的将身前石块推下，众多石头在斜坡上愈滚愈快，不时因为相撞而弹开、跳起，轨迹更为杂乱、不可预测。
　　深海巨人们提着狼牙，棒嗷嗷叫着往上冲锋，看到密密麻麻滚动弹跳的巨石，连忙挥舞兵器将之砸开。
　　初一相撞，狼牙棒连带着其臂膀肌块震动，武器差点脱手飞出，又见一滚石砸来，急忙握紧反手挥去，可终究是慢了一步。
　　“砰！”
　　那青绿色深海巨人胸骨塌陷，整个倒飞而回，刚刚倒地，余势未减的滚石又从正面碾过，压得其四肢一颤，胸腹脑袋血肉模糊。
　　与此同时，天空的石块也纷纷落入城里，本就不算坚固的房屋直接被砸塌，而运气不好被直接命中的人，则顷刻化为一团肉酱。
　　崩裂的石子朝四周溅射，宛如一枚枚弱化枪弹，把没穿甲胄的人打成马蜂窝，模样令人头皮发麻。
　　“哐……”
　　一段城墙崩解，上面的人惨叫着被石头淹没，两边的人连连后缩。
　　这一波拼杀，总得来说人类这边伤亡更惨重，但深海巨人也因此留下十来具尸骸退却，阿尔斯特主城似又竭力赢得了些许喘息之机。
　　可指挥者看着消耗一空的巨石，心头却是却是连连下沉。
　　虽然后方的劳力一直在开凿石头，可想再有刚才那等数量，起码需要一天时间。而深海巨人重新整队，却很短就能完成。
　　“嘶……”
　　痛感传来，指挥者侧头一看，只见左臂被擦掉一块肉，此刻血流如注。若非穿着铠甲，刚才那溅射的碎石子就能要了他整条手臂。
　　但此时此刻，他也只能忍住。
　　“赶快修复城墙，这边的人全部过去！你，对，就是你，带着他们修墙。”指挥者在慌乱的人群中穿行，分配人力干活。
　　“哞……”
　　极响的兽吼传来，见城墙上的幸存者议论纷纷，他连忙登上墙眺望。
　　一头两米高的牛形荒野魔兽，用不急不缓的步子踏入深海巨人群中，而其背上驮着轮廓和弗莫尔极为相似，但体型却比人类还小的生物。
　　他举起手里树根般的权杖，重重抽在某个深海巨人面庞上，令后者脑袋都歪向一侧：“蠢货！能渗透防线的族员何等不易，何等稀少，你却浪费在这儿！”
　　被抽的弗莫尔领将压根儿不敢反驳，只是低垂着脑袋，十分恭敬。
　　“这些蚂蚁会滚石头，你难道不会用少量族员反复试探，将他们的物资消耗干净了再冲锋？愚蠢之极！”侏儒般的弗莫尔呵斥着。
　　“是！祭司，我这就让人去消耗。”
　　弗莫尔领将忙道，可被称为祭司的侏儒又是“啪”地一棍抽来，其面上都出现了明显的血痕。
　　前者简直为其智商感到捉急：“现在我都已经到了，还需要你去消耗？而且睁大你的眼睛看看，他们的城墙破了，石头也没了。”
　　“废物！”弗莫尔祭司补骂了一句：“我本不想动手，免得被那帮鼻子极灵的德鲁伊发现，可现在却由不得我了，退开点！”
　　深海巨人们退下将其突显，而其举起权杖，只见顶端蓝纹闪过，旁边的巨人便觉全身一酥，似乎有道无形的力量迅猛扩散。
　　正当这些智商不高的家伙，有些摸不着头脑时，前方地面的众多石头，却是轻微震颤，仅仅数次吸气过后，石头尽皆悬浮。
　　就如同星球破裂，岩浆翻涌流淌，这些石头也纷纷裂开，燃起熊熊火焰。深海巨人们敬畏的环顾四周，发现“火焰流星”已将自己等人团团包围。
　　侏儒般的弗莫尔祭司将权杖朝前一挥――
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数火焰流星立马飞掠而去。
　　城墙上的众人惊恐后退，结果一部分不小心跌落，把自己活活摔死，而指挥者死死仰望天空，无数或图案在其中某种飞快扩大。
　　“跑！”
　　最后的喊声传遍城池。
　　“轰轰轰……”
　　铺天盖地的燃火石头落入城中，宛如一枚枚现代炮弹般接连爆炸，刺眼的火光此起彼伏，而澎湃的气浪互相搅动。
　　人类的残肢伴随着石头碎块在空中飞舞，血液像流水般泼洒。
　　指挥者毫无抵抗之力的被气浪掀倒废墟当中，木梁、木板、石头杂乱无章的压过来，一时间砸得他七晕八素，脑子浑浑噩噩，所有的响声都似乎变得无比遥远. .
　　这是一场降维打击！
　　指挥者听到了士兵绝望的大喊，听到平民的惨叫，听到了幼儿的哭声……
　　“呀……”
　　他咬紧牙关，使劲儿从废墟中爬出。浓重的灰尘附着在伤口上，与冒出的血液混合成粘稠的黑泥。
　　其艰难起身，喘着粗气无力环顾，看到他守卫的城池，无论是山顶的领主城堡，还是山腰的难民棚子，全都变成了彻彻底底的废墟。
　　弗莫尔们的冲锋喊声震耳欲聋，片刻后，被炸塌的城墙缺口处，便有“青绿色海啸”争先恐后的挤入。
　　指挥者刚刚回头，便看到站在原地意志瓦解大喊的士兵，被某个深海巨人打成两段，上半身恰好抛飞至其脚下。
　　“啊……”
　　那士兵的肠子落在地上沾染了灰尘，他拖着上半身凄厉的嘶号，手扒拉着地面，竭力爬到指挥者脚下，满是血污的手掌搭在后者甲靴上。
　　“呼……”
　　指挥者长吐浊气，听到了自己的心跳，也听到了垮塌的城堡里，无能领主杀猪般的惨叫。
　　他知道一切都结束了，谁都难逃一死，但他希望自己能以勇士的模样去见神灵，而非可耻的懦夫。
　　于是，指挥者捡起士兵的长剑，如同他初次学习兵击时那样，挽了个赏心悦目的剑花，然后陡然握直斜垂，拖着剑一步一步前行。
　　剑尖在布满灰尘的地面拉出一道细窄的划痕。
　　“杀光所有人，我们要用这些蚂蚁被火炙烤出的香味来庆祝！”
　　某个小头领模样的深海巨人朝周围吼道，大量的同族从其右侧涌过，朝着更上方奔跑的幸存者追去。
　　他用宽大的脚掌踩住难民的腿，大手捏住其上半身，只是稍微发力，便将其扯成两段。血液喷洒在其面庞上，让他露出狰狞的邪笑。
　　忽然，这深海巨人小头领似察觉到什么，骤然挥动狼牙棒一挡。
　　“叮……”
　　清脆的响声里，指挥者奋力一击被其接下。
　　深海巨人看着这连吃奶的劲儿都使出，却无法撼动自身分毫的人，一侧嘴角4.3扯动，露出讽刺的笑容：
　　“啧啧……看看你这无力而愤怒的样子，多么像是待宰的羔羊，你们这样的蝼蚁，何德何能占据宽广的世界，所有土地都应该属于我们弗莫尔！”
　　“噗……”
　　这巨人只是轻轻一掀，指挥者便倒飞出七八米，落入废墟砸破了架子，后者因此倒下将其死死压住。
　　指挥者面色涨得发紫，却依旧无法挣出。
　　“对，就是这样。”深海巨人小头领畅快的笑着，举起手里漆黑的狼牙棒：“在不甘的耻辱中迎接死亡的到来吧。”
　　“嗖！”
　　尖锐的破空声里，这深海巨人身形陡然一歪，在充沛的动能中，朝侧面跄踉跌出几步，低头一看，腹部竟然插着一支长度和粗度都远胜平常的箭矢。
　　他抓住箭杆，咬牙拔出箭矢，倒钩扯下碗口大小的肉块。
　　“谁？是……”
　　这深海巨人望向箭矢射来的方向，才刚刚放声吼出两个字，又是一道黑影射来，令其整个人倒向墙壁，然后徐徐滑落。
　　指挥者惊愕的看到，没入巨人眼眶的箭矢，尾端正在仍在高频摆动。
　　下一秒，满是英气的女子战吼，便越过倒塌的墙壁传来：
　　“高地骑士团，冲锋！”
　　…….

第321章

　　“冲锋！”
　　十多匹战马嘶鸣奔腾，亚瑟前指长剑一马当先，前行的身影好似快过激昂的吼声。
　　深海巨人的队伍里，尾端的成员尚在狭长的斜坡，未进城池，闻声皆是回头错愕看来。
　　早而已潜入城池的丹尼踏步上墙，人还在半空中，就已侧身拉弓开箭。用弗莫尔武器材料打造的长弓无比可怕，射出的箭矢比重机枪还恐怖。
　　屠戮平民的深海巨人，直接被贯穿脑袋钉在地上。
　　数百弗莫尔一半在地形复杂的城内与残余守军混战，另一半缺少指挥官的还在外面，消息才刚传到里面这短短的功夫，高举长剑的金发身影已来到跟前。
　　“杀！！！”
　　亚瑟她挥动长剑，好大一颗头颅飞起。
　　对于普通人来说无比匹敌的深海巨人，对于这帮服用了骑士药剂的人来说，不过只是平常对手罢了，遑论更为强大的高地王者。
　　金发少女再度挥舞收割几次，便接着冲势凿入巨人群中，而外围的敌人也被后续得到骑士砍杀干净，整个城外的弗莫尔被活活刮去一层。
　　“所有人下马步战！”
　　亚瑟她斩断砸来的狼牙棒，翻身下马，矮身挥剑削11去巨人双足，在其惊恐倒地后，又利落的斩去头颅。
　　高地骑士团呈三角状，彼此协作，如入无人之境，飞快贯穿城外深海巨人群体。
　　城内，丹尼又开弓射杀一名冲来的巨人后，跳下高墙，一把推开木头架子，把阿尔斯特主城守军的指挥者拉起：
　　“我们是群鹰环绕之地，受圣者梅林指引的骑士，应你们派遣人员之邀，前来斩除邪恶。”
　　“你如果还能动，就带领城内剩下的人往山顶去，我们里应外合，两面夹击，让这群海底的杂碎有来无回！”
　　指挥者有些发愣，因为眼前这人的长弓太过夸张，看着像某种哑黑的钢铁材质，但比人臂膀还要粗，比人的身高还要长。
　　他简直无法想象，何等臂力才能拉开这张弓。
　　直到这夸张的弓手把剑捡起递过来，指挥者才恍然回神，不顾伤痛两手接剑，格外郑重的道：“法雷尔家只有战死的男人！”
　　丹尼一顿，随即认真道：“你的确很勇敢。去吧，带着剩余的人起码稳住山顶，不要再慌乱牺牲更多。”
　　古凯尔特语中，“法雷尔”的含义是“勇敢的人”，所以丹尼才会说这句话。
　　法雷尔点头，随即不顾左臂伤势，提着剑就往山顶冲，仗着对环境的熟悉左拐又绕，完美的避开了在废墟中肆虐的深海巨人。
　　而这时，被魔牛驮着站在高处的弗莫尔祭司，也注意到了势如破竹的高地骑士团，他眉头一皱，对面上带着血痕的弗莫尔将领道：
　　“去干掉他们。”
　　“是，祭司大人。”这比同族大一圈的弗莫尔将领躬身，随即扛起狼牙棒便朝下冲去，无论遇到什么都不闪不避，好像一辆横冲直撞的坦克。
　　房屋破碎，同族被撞飞……
　　“没脑子的蠢货。”弗莫尔祭司暗自骂道，转头看着刚刚从城堡冲出，穿着明显华贵许多的男子，手里木杖一挥，地面某块石头便飞砸而去。
　　阿尔斯特的领主还没来得及反应，就被撞到墙上砸成肉片。
　　“蝼蚁，接我一棒！”
　　金发铠甲少女正砍瓜切菜般收拾城外弗莫尔时，忽听闷雷般的咆哮，随即便看到一道庞大的青绿色身影跃入高空，在烈阳下化作黑影。
　　亚瑟她立马举剑格挡。
　　“当……”
　　弗莫尔将领顷刻砸下，附着灵力的狼牙棒与断钢剑相接，硬生生挡住了切削之力，反将浩瀚巨力沿着长剑悍然倾泻。
　　哪怕金发少女早有准备，运用灵力将自己与附近的地面链接，避免被砸得陷入山石当中，可周围十米依旧寸寸龟裂，下沉一截。
　　而处于这一范围的深海巨人，更是被震荡力量崩断双腿，惨叫着倒地。
　　亚瑟她掀开狼牙棒，以剑刺去，可这体型庞大的深海巨人，却有着远超其外表的灵活，反挥武器挡住这一击。
　　前者一击不中，二击已来，外貌虽然显得秀美娇小，攻势却宛如狂风暴雨，然而这弗莫尔将领同样不弱，每次都精准挡下。
　　战场上的其余人已经看不清二者的身影，只能看到兵器高频交接的闪光，而在这狭长的斜坡上，更是成了货真价实的绞肉机。
　　因亚瑟她暴雨式进攻，压迫得弗莫尔将领不得不后退，导致沿途的深海巨人只能化为残肢碎片。
　　更高处的巨人在惊恐中，只能选择跳下斜坡，在近五十米的落差中摔得半死不活。
　　“该死！”
　　弗莫尔将领终于意识到不对，呲牙怒吼，身形陡然膨胀，原本就是接近五米的大个子，这会儿发达程度更是堪比绿巨人。
　　然而还不待他展现狂化实力，金发铠甲少女的腾挪也陡然变快，前者甚至还没反应过来，便见一道白光淹没整个世界，然后意识便陷入黑暗。
　　现实不是电影，非得给反派加戏份，亚瑟她达成了目的，哪里还会拖延，直接暴起将之斩杀。
　　“砰……”
　　弗莫尔将领被横着削成两半的头颅砸落在地，其到死都没明白，此事为何会变成现在这样。
　　城外的深海巨人们虽然要么往山上跑，要么准备跳崖，但都关注此处局势，见此突兀的转折，都是愣了那么两秒。
　　“不，不可能，这不可能！如此弱小的蚂蚁怎么可能战胜头领！”
　　打击之下，深海巨人们的士气如开闸的洪水，顷刻暴跌。
　　侏儒般的弗莫尔祭司，原本正操控飞石，打击城内的抵抗力量，将领一死，立马令其惊愕的转过头来，视线恰好与遥遥望来的亚瑟对上。
　　他干枯的面皮扯了扯，前指木杖，先前的火焰流星再度上演，纷纷划过数百米的距离掠去，将整个高地骑士团囊括其中。
　　法雷尔刚刚冲到山顶，重新集结起部分人马，眼角余光就注意到这一幕，刚才那梦魇般的一幕顿在脑中闪现。
　　“如果连这些来自群鹰环绕之地的骑士，都抵挡不下的话，那么阿尔斯特，不，是整个岛都完了！”
　　他的手越攥越紧。
　　而面对这铺天盖地火焰流星，金发少女亚瑟一抛断钢剑，紧接着右手举起展开，断钢剑立马以她手掌为中心飞快旋转。
　　剑身逐渐亮起的文字，让旋转出的“圆盾”化为璀璨夺目的橘红，并且这“圆盾”还在飞快蔓延扩张。
　　掌御圆盾的亚瑟往左一挥，无数燃火之石被弹射偏转，飞向狭长坡道左侧的空中，她再朝右一挥，剩下的燃火之石便弹向右侧半空。
　　“轰轰轰……”
　　两侧半空一团团绚丽的火光炸开，气浪拂动金发少女的发丝，而明暗不定的闪光则083映照出失望的深海巨人，以及陡然振奋的城内众人。
　　弗莫尔祭司的面色彻底沉下，他意识到，这并不是个可以随便打发的存在。
　　“不过……也好，就让你们见识见识我真正的力量，萤火之辉安敢于皓月争光！”他喃喃自语，身形脱离魔牛飞向城外，落在城墙上。
　　亚瑟她留在原地的残影立马消散。
　　然而，弗莫尔祭司只是左手虚推，“梆”的撞响便骤然荡开，金发战甲少女被反弹而回，双腿将泥石犁出两条沟壑。
　　她抬头，看到侏儒弗莫尔冷漠的凭立城墙，背景是废墟升腾的黑烟，是山上的人拆掉城堡，让无数石头滚落，令试图往上冲的深海巨人人仰马翻。
　　“很强！这比自己还矮的家伙很强，与之前的那大个子完全不在同一档次。”
　　亚瑟她眸色郑重，扭头朝麾下的高地骑士团道：“你们退后。”这个级别的厮杀，波及必然很广。
　　残留在狭长斜坡上的深海巨人，也赶紧往祭司后方缩。
　　这不知从哪儿冒出的女人，实力简直强到可怕，杀他们跟宰鸡一样，这会儿不赶紧躲开，待会儿就没机会跑了。
　　而对于弗莫尔祭司来说，动用了真正的实力后，那些建立防线的德鲁伊很快就会找过来，必须速战速决，直接用最强的招数！
　　他举起木杖，后者自顶端起，裂开数道光路。
　　亚瑟她所站立之地毫无征兆的震动，两侧不时有山石崩裂滚落，坠入苍翠的山下，砸倒诸多树木……
　　……
　　ps：写了个五千字近六千字章，怕敏感词太多被屏蔽，所以分一下章节。.

第322章

　　前者持剑压低身形警惕四周。
　　“砰！”
　　一面巨掌搭上斜坡，数个抖落灰尘的山石巨人徐徐爬起，将金发铠甲少女包围其中，关节活动不时散落石头碎片。
　　“呼……”
　　裂空声中，数只巨掌交错拍来。
　　亚瑟跺地腾跃而起，避开进攻的同时挥出剑光，斩断众多山石手臂，眼见这些怪物如此脆弱，她反而心头一沉。
　　恰此时，远处麾下骑士尽皆惊呼：“小心！”
　　然而这提醒却已经晚了，金发铠甲少女刚刚仰头，一道节节冲刷的灰蓝已携带雷霆万钧之势，将其整个括入其中。
　　在那一刹那，她思维如电光划过，意识到那几个山石巨人，不过是用来吸引自身注意力，同时用杂乱灵力掩盖真正杀手锏的工具。
　　远远看去，那灰蓝光柱上接暗云，下连山体，浩浩荡荡，宛如科幻电影中，从太空而来的死光打击。
　　亚瑟她以剑杵地，死死支撑柱身形，只觉全身九成灵力都被锁住，而无穷冲刷之力下几乎要将自身分解为最基础的物质形态。
　　若不是还有一成灵力，以及老师赠予的铠甲，二者合力苦苦支撑，她早已抵挡不了。
　　“哗哗……”
　　这灰蓝光柱宛如流水，带着震耳欲聋的滔滔啸声，被冲刷之地虽未被针对，依旧纷纷裂解，烟尘弥漫，几欲遮蔽视野。
　　金发少女咬紧牙关，竭尽全力想站起，全身因为过于使力而轻微晃动，但却连直起身都做不到，更别说进行反击。
　　铠甲的灵性愈发黯淡，似乎随时会熄灭，彻底失去防护能力。
　　“亚瑟！”
　　骑士团里有成员大喊着想冲过来，却被旁人死死拉住。
　　弗莫尔祭司举杖之手略微抖动，显然维持这同时具备“禁锢”、“压制”以及“湮灭”效果的招式，对他来说也并不轻松。
　　铠甲灵性飞快跌落，亚瑟她的一颗心也愈来愈沉。
　　五成……
　　三成……
　　“冷静，冷静！”
　　金发少女努力让自己的心静下来。
　　“你的意志越坚韧，所能使出的力量就越强。”
　　唐佑的话语在她心头回荡。
　　“意志，意志！呼……吸……呼……吸…～々…”
　　她察觉到随着信念的凝聚，以及这奇特的环境压迫下，灵力仿佛得到了天大的机遇，宛如被喷入引擎、遭遇压迫的雾状燃油，即将产生爆炸般的变化。
　　一成……
　　终于，亮银铠甲的灵性彻底消失，然而，亚瑟预料中倍增的压力却并未到来。
　　铠甲左侧肩甲上，金属表面呈现出红斑，然后愈来愈清晰，逐渐勾勒出张牙舞爪的赤红巨龙形象。
　　紧接着，感知中已经消失的铠甲灵性，便蕴而不发的飞快暴涨，以至于冲刷之力带来的压力迅猛下降，但是……
　　“距离反击还是差了一丝。”
　　这时，她忽然看到侏儒弗莫尔的后方，满目疮痍上，某道熟悉的声影一闪即逝，令其立时眼睛一亮。
　　山顶上，指挥者法雷尔也注意到了山下情况。
　　他很清楚，一旦作为己方最高战力的金发少女失利，那么一切转机都成为了空谈，单凭那侏儒弗莫尔，就能横扫所有人。
　　而且，人家舍身来救援，自己又怎能坐视不管？
　　法雷尔胸膛激切起伏，朝两边之人各看了一眼，又望了望人仰马翻的深海巨人们，终于下定决定拔出腰间长剑：
　　“所有人！随我进攻！冲锋！”
　　“杀！！！”
　　寥寥百人硬是在他带领下，喊出了千军万马的气势。
　　然而深海巨人们也不是吃素的，立马组织人手与之对冲，后者虽人数较少，但却战力极高，一时间状况惨烈无比。
　　弗莫尔祭司意识到情况不太对，手里权杖光华再涨。
　　“长这么矮，站这么高，不怕摔死？”冷不丁的话语里，一支威力骇人的利箭，却是从某个极为刁钻的角度射来。
　　他陡然一惊，连忙转身挥动权杖，甩出一道灰蓝色光鞭，将箭矢打为两截。
　　然而，一击不中的丹尼却站在屋顶露出笑容，徐徐放松弓弦。弗莫尔祭司的感知升起刺痛，强烈的危机感顷刻弥漫整个思维。
　　冲刷光柱中的金发少女眼睛一亮：“就是现在！”
　　从剑柄到剑尖，剑身镌刻的古朴的文字一个接一个亮起，而她形骸内已经压抑到极致的灵力，更是在此刻发疯般炸裂。
　　亚瑟的身形变成了纯粹的光，并且如吹气般飞快膨胀。
　　在敌我双方震撼的目光中，红橘色光芒巨人逐渐直起身，高举手里炙热的光剑。天上的云层被染红，恰成巨龙形象。
　　弗莫尔祭司一点点艰难的转身，看到仿佛斩破天地的一剑朝自己划来。
　　轰隆隆的响声中，刺目到极致的光华绽出，这一刻，所有人都为之闭眼，等隔着眼睑察觉到光线稍弱，才敢试着睁眼。
　　月牙状的光华已然飞远，将远处一座山尖削落，而原先的城墙处已经化为一道极深的断谷。
　　亚瑟她轻盈的越过众多废墟，登临高处，提起弗莫尔祭司面带惊骇的头颅，嗓音凛然的喊道：“弗莫尔头领已死！”
　　她的话音在灵力作用下，传遍了整个阿尔斯特主城，废墟巷道间的回音久久不绝。
　　在场人类先是一愣，随即欣喜若狂，高喊着口号，对剩下的深海巨人斩尽杀绝。而高地骑士团也在惊喜当中，连忙越过断谷奔赴城中，一一清除邪恶。
　　金发少女嗅到空气中血腥和火焰的味道，像丢垃圾般，将弗莫尔祭祀的头颅随意丢在疮痍的废墟中。
　　后者在其自身制造的灰尘中滚落几圈，眼睛瞪得滚圆。
　　任何事物都有终结，战争也一样，残酷的喧嚣逐渐偃息，幸存的人类逐渐从废墟里爬出，悲痛的面对一切化为乌有的家园。
　　原本数万人的城池，能活到现在的不过两三千人。
　　等到他们在沉默中收敛了亡者的尸骸，太阳已经垂入西边，地面的鲜血仿佛飘到了天际，让晚霞和余晖都变成伤感的颜色。
　　而身着红龙铠甲的少女，就站在废墟屋顶，任由晚风拂动金丝。
　　丹尼抹去面颊上的汗珠，看到了那夕阳下的身影，莫名的悸动从他心里涌现，以至于其不禁喃喃道：“．．亚瑟……”
　　他深吸一口气，骤然出声：“亚瑟！”
　　被镀上一圈橘色轮廓的少女扭过头来，秀美的面庞沉浸在半明半暗当中，其看到丹尼一点点举起手里的长弓，高喊道：“亚瑟！”
　　其余循声望来的众人面面相觑，似乎明白了什么，当丹尼重复再度高喊时，他们也举起手里的武器，跟着一块儿放声大喊。
　　这嗓音是如此响亮，将其余忙碌之人的目光也吸引过来。
　　“亚瑟！”
　　空旷 寂静中，只有这个名字在众人耳畔回响。
　　喊声愈来愈多，愈来愈整齐，仿佛有什么共同的事物在彼此心头流淌，让他们心情愈来愈激荡。
　　丹尼的胸膛短促起伏，吸气声愈发粗重，滚滚热血仿佛化作了灼热的岩浆，驱使着他奋力高举武器，用尽全部力气嘶声大喊：“亚瑟王！！！”
　　金发少女错愕的看到，所有人的直直的注视着自己，他们的面孔在夕阳中染成橘红，而他们的嘶喊前所未有的整齐和激昂。
　　这山崩海啸般的声浪像是时代的波涛，也像是将光照千古的英雄史诗，但无论是什么，最终都层层叠叠的汇合到一块儿，凝聚为刺破云霄的名字：
　　“亚瑟王！！厅！”
　　……
　　ps：本来这个逆溯时空的剧情是准备短写的，但是查资料的时候，看古人智慧与艺术凝结还是有些悸动。
　　我真切的希望能写出英雄史诗的氛围，但目前限于笔力，也只能到这程度了，算满意，也算不满意，但是不知从何改进，唉…….

第323章

　　群鹰环绕下的高地城。
　　今天，城内大街小巷到处弥漫着烤肉和酒液的香气，令人馋涎欲滴。
　　每家每户都拿出了大块儿熏制野猪肉，没有肉品储存的人家，就用自己酿制麦酒与其他人交换，孩子们则在路面上快活的大呼小叫。
　　所有人都很兴奋，彼此吆喝着为盛大的庆典做准备，因为，众望所归的新王将在今日诞生。
　　二十骑跨海奔赴远方，挽狂澜于既倒，救民众于水火，这丝毫不逊色古往英豪的事迹，已经在两岛大地上流传。
　　这对于突遭厄难，每天在担惊受怕中度过的民众来说，无疑是一剂强心针，而前所未有的不列颠全境之王的庆典，则是缓解压抑的绝好机会。
　　故而，每个人都拿出了十二分的力气。
　　流浪而来的吟游诗人们，要么已经在仔细观察附近，准备通过精心编排，让这段真实的历史化作英雄的史诗，在古不列颠人民的文化中代代流传。
　　要么则是找了个引人注目的地方，架起吃饭的竖琴，热手般先行演奏一曲，吸引了大人小孩纷纷驻足。
　　而在山顶上的大殿前，氛围却是颇为肃穆。
　　“咔……咔……”
　　整齐的铠甲晃动声里，两排各六名银甲骑士手扶剑柄，拱卫着身穿红龙战甲的金发少女，朝着高耸而宽阔的大门走去。
　　“哐……”
　　沉087重的石门被推开，一线光明越过少女的背影，照亮了殿内的地面，并徐徐向两边扩张，昏暗的大殿逐渐变得明亮。
　　与地面连为一体的石桌，不知何时已经沉下。亚瑟她的目光放远，看到与隔绝后室的巨型石质屏风前，那静默矗立的黑袍人影。
　　金发铠甲少女深吸一口气，缓步走向圣者。
　　拱卫她的十二名骑士到了一定距离后，就齐刷刷停下脚步，分别走向两边，然后再转过身来面面相对，戍守在大殿两旁。
　　亚瑟行至唐佑身前，摘下自己的头盔，其余骑士立马照做，露出长相不一的面容，法雷尔家的当代主事者，阿尔斯特主城的指挥官赫然在列。
　　“老师……”
　　金发铠甲少女面带崇敬，看向这教导自己成长的圣者。
　　唐佑露出微笑，随即很快收敛笑容，郑重的道：“亚瑟，举起你的右手，我将授予你圣盾印记，接纳你成为圣盾的真正一员。”
　　“是，圣者！”
　　这么久才终于等到这一刻，亚瑟立马干净利落的单膝跪地，高举手头超过脑袋。
　　十二骑士尽皆望向这边，目光里有着无法掩饰的羡慕。
　　作为高地骑士团的顶层，他们当然知道圣盾的存在，明 白后者就是神话传说中神族的原型，但可惜，如今的他们还没有完整度过考验期，所以还无法获得圣盾印记。
　　唐佑探出右掌，盖在亚瑟的右掌上，赤色的微光从缝隙里钻出。
　　这金发少女的嘴角颤抖片刻，但又很快压住。
　　圣盾印记不仅仅是烙印在皮肤上那么简单，而是烙印在灵力中，烙印在魂魄里，化为与成员息息相关的事物，再也不分彼此。
　　涉及魂魄和灵力，这过程里当然有痛感，而且还极为强烈。
　　没多时，唐佑收手，而徐徐站起的亚瑟看到，自己掌心上与老师一模一样的赤色印记，此刻正熠熠生辉。
　　“从今往后，我就是圣盾成员了……”她默默攥紧拳头，放置于胸膛。
　　唐佑凝视着她：“你如今已经是高地王者，未来还将在征战中成为两岛的王者，你也应该有自己的姓氏了。我已经为你准备好了，就叫――”
　　“潘德拉贡。”
　　金发铠甲少女立马抬头，目光中带着某种奇异的色彩。
　　而唐佑也回应着她的灼灼目光，一字一句的道：“圣盾和世界的第一位骑士，不列颠的红龙，亚瑟・潘德拉贡！”
　　金发少女莫名战栗。
　　“去吧，山下很多人都在等你，去沐浴属于你的荣光。”唐佑鼓励道。
　　亚瑟她重重点头，眼中带着几分希冀：“嗯。老师，你能跟我一起块儿去吗？我希望这样的时刻有你在身旁。”
　　唐佑在她可怜巴巴的目光里沉默片刻，终于平和一笑：“好。”
　　金发铠甲少女立马露出开心的笑容，然后生怕其反悔一般，一把抓住他的手就往下殿外跑，让十二骑士看得面面相觑：
　　“走？”
　　“这还用问，肯定得跟上啊。”
　　于是，他们连忙跟着小跑到殿外，沿着山道行至人们聚集的广场，此时有些民众已经载歌载舞，分外热闹，但酒肉却分毫没动。
　　“王，还有……圣者！”
　　翘首以盼的众人格外惊喜，除了亚瑟，连骑士团的人都很少能见到这位指引者，更不用说城池内的普通人。
　　他们连忙恭敬欠身。
　　这些人很清楚，这突然到来的混乱里，自己之所以能获得眼前的安宁，全靠这位神秘的黑袍圣者，连亚瑟王都是其一手培养而成。
　　而唐佑虽然不习惯身处这样的场面，但也一一点头回应。
　　在万众瞩目之下，性格利落的亚瑟也没弄什么长篇大论，直接登上临时搭建的木台，“铮”地拔出断钢剑，高指天空：
　　“我誓夺回失地，清扫所能看到的弗莫尔，让每个人都可以重归故土！让每个遇难者都将得以安息！”
　　她接过奥斯顿递来的酒杯，泼洒在地：“这一杯酒纪念所有亡者。”
　　丹尼递来一杯，亚瑟她接过后道：“这一杯敬我的老师，高地的指引人，带来希望的圣者！”说罢一饮而尽。
　　唐佑笑着摇了摇头。
　　金发少女拿起法雷尔递来的酒：“这一天敬在场的所有人，端起你们的酒，拿起你们的肉，我们今天不醉不归！”
　　人们哄然喧嚣，所有人都拿过酒杯，与之同饮，新王的庆典就此拉开序幕。
　　像是要把之前的压抑都发泄掉，每个人都敞开了肚子喝，在这样的氛围下，连骑士团都大着胆子跑过来向唐佑敬酒。
　　这些骑士大多都是当初的宝物持有者，对他本就心怀感激。
　　而亚瑟这疯丫头平时看着挺正经，可一旦喝酒便原形毕露，抱着个大酒桶到处找人对饮，听其同乡说，这才是她以前在小镇的样子。
　　以超凡者的体质，只要其愿意，把酒当水喝都不会醉，但今日却没人选择这么做。
　　竖琴的曲子回荡在每个人觥筹交错间，过去数个月难得一见的笑脸，此刻到处都是其影子，宴饮到了傍晚方才逐渐停息。
　　“亚瑟，陪我走走吧。”
　　金发少女喝到脸挂红霞分外可爱，听闻老师平和的话语，再扭头看着其某种深邃的意味，思维陡然清醒几分，连忙排掉些许酒意起身。
　　二者一前一后越过东倒西歪的众人，向着密集的房屋外走去。
　　清新的空气漫入鼻腔，巨鹰和野鹿正在晚归，寂静中的些许兽吼虫鸣，让周围显得更加安宁。
　　亚瑟她在沉默渐渐品味到些许含义，思维愈来愈清醒，但面上可爱的红霞却未完全消去：“老师，你是有什么话想对我说吗？”
　　唐佑走出几步后道：“我们基本锁定了异域的裂缝，是时候根除掉这场战争了。”
　　“想达成这一目的，势必要集合所有力量进行超限打击，在这没有完全复苏的土壤中，也就意味着……”
　　他扭过头来看向金发少女，带着不易察觉的惆怅意味：“亚瑟，我们要离开了。”
　　……
　　ps：分章。.

第324章

　　看着因为这句话，陡然定在原地的亚瑟，唐佑向她走过来：
　　“在这样的环境里，我们只有一次动用超限打击的机会，然后就会被排挤出去。裂缝被毁灭后，散落在各地的弗莫尔和魔怪，就要靠你了。”
　　“宇宙缝隙是个无比危险的地方，也许有人再也无法回来。所以，他们都选择干脆将自身融为这超限一击，绽放出旅程最后的光芒。”
　　“到那以后，你作为种子，将拥有授予他人印记的权力。亚瑟……”
　　唐佑的目光无比认真：“我们离开后，人类的生死存亡，就靠你和你的骑士们了。”
　　金发少女嗫嚅片刻，望着处于昏蓝天空下的黑袍身影：“老师……那我们要多久后才能再见？”
　　“很久很久。”唐佑如实道。
　　沉浸在晚霞中的少女努力笑着，眸中有晶莹之光在滚动，话语也夹杂着几分抑制不住的颤音：“这样的重任……老师你不在，我有点害怕。”
　　唐佑看着这仅仅十六岁的女孩儿，抬手抚慰着她的嫩颊，指尖掠过顺滑的发丝和柔软的耳垂，带着复杂的鼓励笑容：
　　“亚瑟，不要哭，也不要害怕。你是他们的王，是他们心灵的寄托，你要带领着他们找回该有的和平，让高地城不再-是仅有的乐园。”
　　“而且，无论分别再久，我们-也终会再见。”
　　“老师会在时光之外看着你，如果遇到挫折，想想我的目光正与你同在，就像以前一样，坐在火堆对面。”
　　金发少女抬手想抓住他的手，却发现只触碰到自己的脸，其已经在寸寸裂解为金色光点，向着傍晚暗蓝的天空飘去。
　　她连忙喊道：“老师……”
　　裂解从唐佑的手朝躯干蔓延，点点金辉升腾而上，其鹤发童颜的面容逐渐消退，化为原本的年轻模样。
　　“再见了，亚瑟，当你跨越漫长的岁月后，老师就在两千年后等你。”
　　他最后的面容也化为光点，金发少女急忙上前去抓，可摊开手，却只有几粒金辉升腾，跟随着大部队化成金色烟柱，升上高空蜿蜒向还而去。
　　不止是这儿，傍晚更远处的天际也有一道道金色烟柱，好像一张光彩夺目的大网，但最终却汇向海的方向。
　　这是一模震撼的奇景！
　　少女孤独的仰望天空，过往一幕幕在她脑中回现，晶莹的泪珠顺着秀美的面颊滚落，细语呢喃却被无情的晚风吹散：
　　“老师……”
　　……
　　在两岛之人看不到的远方，金色光辉在海面上汇集，唐佑所有分散的力量全部收回，凝聚为与其面容有所差别的炎国长袍老者。
　　他念头一动，系统光幕展开：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：3级（3000/5000）
　　组织奇观：5
　　】
　　之前在逆溯时空的过程中，因为唐佑在灵力宇宙遭遇淤底至高，系统为其挡了一击后，扣除两千组织经验，让其积累直接见底。
　　但源源不绝涌现的深海巨人，比现代蓝星出现过的怪物总和还多，如果用游戏术语来讲，简直就是个刷经验最好的副本。
　　所以这几个月下来，不但补回了被扣除的两千组织经验，甚至还额外增长了一千。
　　“系统，我要用经验换取削弱后的系统之力，另外能不能伪装力量性质，不要和上次相同。”唐佑询问道。
　　他如今增幅后能达到6级灵神，按理来说摧毁裂缝足够了，但之前淤底至高的出现，总让他心里觉得不对劲。
　　所以，唐佑为了稳妥起见，还是决定动用系统之力，另外因要符合当前十一代会长的马甲，故而才有改变力量性质这一询问。
　　对此，系统的回应依旧简单干脆：
　　“削弱后的系统之力，两千组织经验，伪装力量性质，五百组织经验。”
　　“确定。”唐佑心头道。
　　话音一落，柔和又狂暴的力量顷刻充斥全身，系统真的按照他心中所想，将偏向哲学层面的“水之力”具现而成。
　　水，太一生水，圣盾第十一代会长，太一！
　　其自战国时期楚国而现，后为秦朝三皇之首的太皇，最终成为汉朝的至高神，汉朝为公元前202年到公元220年，眼下这个时间段恰好处于其中。
　　唐佑一步踏出，没有凭借任何提前布置的手段，直接洞穿空间，抵达不列颠与北镁洲之间的北大西洋上空。
　　恐怖的力量虽然内敛不散，避免排挤，但海底深处裂缝那一侧的存在，却模糊的察觉到了有高位存在降临。
　　“裂缝暴露了！”
　　他显然不能任由敌人捣毁裂缝。
　　在唐佑淡漠的注视下，海面忽然掀起惊涛骇浪，百米高的大浪比比皆是，若非被某股力量束缚在一定范围内，早已引起整个整个大西洋动荡。
　　而在这泛滥的海水中，庞大的头颅徐徐浮上海面，接着是躯干、双腿……
　　高逾数百米、名副其实的深海巨人，宛如踩在陆地上一般站在海面，手里拿着电光长鞭，一头还系着直径数十米的尖刺圆锤。
　　半神极限，和那两头熔火巨人处于同一境界，但他手里来历不明的武器，却让其气息比一般的极限半神强得多。
    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・
　　“连这样的强者都能改造，淤底当真是好手段。不过看样子并非没有代价，至少其脑子就很蠢笨，不像是半神该有的样子。”
　　唐佑在打量着深海巨人，后者同样在窥探其深浅，但无论其将自身感知催发到何种地步，却依旧只觉这人所在之处不过是团空气。
　　这顿让其心头意识到有些不妙。
　　但事到如今，他也不可能退缩，究竟强不强还得打过才知道，毕竟掩盖气息的超凡物品不在少数。
　　“吾乃弗莫尔族长，汝是何人？”这巨人说话时，仿佛整个海面都在开口，层层叠叠的话音到处颇为唬人。
　　但唐佑的目光却早已将其越过，看着深海当中悄无声息、散发着幽暗之光的裂缝，以及裂缝后那隐晦的力量。
　　此次真正的敌人根本不是这深海巨人，而是暗中维持裂缝的存在。
    0 ........ .......
　　而海面上，深海巨人族长发现此人根本就不理会自己，顿感被羞辱，不禁恨恨咆哮道：“竟敢无视于我！”
　　说完力量勃发，一甩长鞭而来。
　　“噼啪……”
　　百米长的鞭子甩出后飞快延伸，电光爆裂中，数千米的距离不过瞬息而至。
　　但即便如此短的时间，已经足够这等层次的唐佑，思维转上许多圈了：“只有一次进攻机会，必须干掉所有亚瑟无法应付的威胁。”
　　电光长鞭末端已携带着不弱的毁伤力接近他，但在万分之一毫秒――哪怕是光都才移动不到30米的时间内，他体内的力量便陡然沸腾。
　　顷刻间，一道力量无比集中的光柱贯穿巨人，直入海底命中空间裂缝，余力尽数倾泻到异界。
　　在那一刹那，唐佑恍惚看到某个庞大的触手团，被这一击给打掉了半边躯干，惊怒的嘶吼更是清晰可闻：
　　“我乃淤底至高座下柱神，你是谁！！！”
　　恐怖的宇宙压力席卷而来，唐佑淡漠开口：“圣盾会长，太一。”
　　此言一出，那嘶吼戛然而止，如被什么掐住了脖子，而裂缝亦在此时“咔嚓”破裂，紊乱的空间灌入了数万吨的海水，随即消失无踪。
　　排挤之力眨眼攀升，唐佑只拿走电光长鞭和巨人神性，连超凡物质都来不及收走，就凭空消失在宇宙内。
　　等到感知恢复，已经在浩瀚的时空长河上。
　　系统提示音忽然响起：“两千一百八十三年前的组织经验结算完毕。”
　　……
　　ps：大大们，还有一章，我会在12点前上传，另外，最近这段时间，我可能要准备回学校答辩了，赶路写不了小说，结果还没有攒好存稿，真的头疼。乞.

第325章

　　下一秒，系统面板展开：
　　【
　　宿主：唐佑
　　组织名称：圣盾
　　组织等级：3级（1500/5000）
　　组织奇观：5
　　】
　　换取削弱后的系统之力后，原本应该剩下500经验，但此刻面上却先是1500，显然亚瑟带领麾下骑士扫除怪物后，总共获取了1000经验。
　　这当然不算多，但考虑岛屿的体量，骑士团恐怕大大小小打了上百场战役。
　　这时，系统的第二道提示音响起：“西元前162年至西元前156年，圣盾六年经历，以及后续历史收束情况整理完毕，是否查看？”
　　“是。”唐佑意念确认。
　　记忆钻入脑海，亚瑟的经历在他眼前走马观花般展现。
　　在他离开后第一年，散落各地深海巨人，尤其是过去藏在海里，被傀儡防线拦截的那一批，由于失去领袖直接步入混乱状态。
　　发疯般的弗莫尔四处登陆，其中不乏战力颇高的祭司，导致骑士团压力空前。也正是在这一年，高地骑士团首次出现牺牲 。
　　面对这样的状况，亚瑟不得不选择收拢力量，将统管地区的民众全部接到高地，利用群鹰环绕之地的守护力量与深海巨人们对抗。
　　这算是战略防御阶段，也是唐佑设下守护力量的意义所在。
　　且不说深海巨人们群龙无首，无法结成大规模的军队，即便他们出现新的最高统领，也无法击穿高地的力量。
　　所以，这段时间里，高地城虽然过得很艰难，但却并无城破之忧，只要做好资源分配，养活几万人不成问题。
　　而过去长时间在外作战的亚瑟，也是在这时候真正学会了管理众人。
　　唐佑看着这向来风风火火的少女，不得不按着性子坐在屋里，听手下汇报让她头大的问题，不禁笑了笑。
　　但很快，他的笑容便徐徐消失。
　　被问题困扰的少女整宿整宿不睡，思考得累了，就爬上屋顶，独自仰望着星空，脱去铠甲的她显得有些娇小瘦弱。
　　她有时还会自己培植藤蔓，跟人学着做成椅笼，然后笑着坐在其中，就好像她初次和老师见面那样。
　　“老师……”
　　星光下，她抱着膝盖，低低念叨，面容有些低落，但片刻又笑起来，眼睛亮晶晶的：“你还在看着我对吧？放心，我一定会做好这些事。”
　　金发少女翻身跳下房顶，转身投入繁琐的工作中。
　　这一年，亚瑟她能力突飞猛进，整个人都成熟了很多。
　　接下来的两三年，高地城和深海巨人、荒野魔怪都处于战略僵持阶段。通过合理的培养，城内接连出现新的骑士，不但补充了之前的损失，数量还翻了两三倍。
　　此外，荒野魔怪和深海巨人并非一伙儿，在高地城关门后，双方谁也不服谁，虽未成军但大小冲突从未停止，内耗严重。
　　于是，在第五年，骑士团开启反攻。
　　剑光闪过，弗莫尔头颅落地，血液喷洒在附近的草叶上。
　　“快跑！高地骑士来了！”
　　某个聚落的弗莫尔们惊慌失措的大喊，被碾压般屠杀彻底打垮了士气，尽皆丢兵弃甲四处乱蹿，被奔驰的骑士们一剑一个的收割。
　　这些普通的高地骑士，因为效仿顶层的十二圆桌骑士，所以总是十二人为一组，翻过山川，跨过草原，度过海峡，将视线内的怪物一一讨伐剿灭。
　　两岛上到处都是他们的身影。
　　最终，被彻底打散的弗莫尔们，只能选择返回海里躲藏。
　　亚瑟带领麾下骑士反攻后，只在三个月内就将荒野魔怪彻底清除，深海巨人也被打掉九成，但消灭躲到海里的剩下一成，却足足耗费了二十一个月的时间。
　　当最后一头弗莫尔死在岛礁上，所有骑士都察觉到世界的变化，他们不能再持有超凡力量了。
　　因为物质宇宙的灵化程度已经加深，所以这次的排挤之力，没有唐朝那次粗暴猛烈，给予了骑士团缓冲时间。
　　停掉了巨鹰从阿瓦隆送来的灵力药剂后，他们就逐渐失去了超凡力量。
　　而金发少女亚瑟，却是有种终于等到的释然和期待，她安排好了高地城的事，便不顾所有人的挽留，翻身骑上白马，萧索一人在夕阳中远去。
　　她路途上徐徐而行，似乎要记住自己为之征战六年的土地。
　　十天后，亚瑟抵达了不列颠本岛西南侧的巨石阵，将石中剑插到位于中心的巨石上，郁郁葱葱、遗世独立的阿瓦隆秘所，便出现在她眼中。
　　失去佩剑的金发少女踏入其中，躺在通往宇宙之外的小船，任由好看的金发摊开，嘴角扬起一抹笑容：
　　“老师，我来找你了。”
　　小船向着看不见的彼岸飘去，阿瓦隆秘所随之关闭，这已经成为史诗英雄的少女，便独自一人离开了这个宇宙。
　　亚瑟，这位年仅21岁的女子，将在黑暗无垠的缝隙中，孤独的度过两千多年的漫长时光。
　　六十年后，最后一位高地骑士团成员陆续离世，新一代的人未曾体会当初的磨难，高地城陷入权力争夺的内乱，并向四周分散发源。
　　一百年后，这座曾经伟大的城池便繁华不再，随着一场突如其来的地震，所有曾经辉煌的一切，都化为废墟沉入地底。
　　亚瑟离开后的第一百零一年，西元前55年，凯撒率领罗马军团侵略不列颠，此战凯尔特人虽胜，但至此起，不列颠两岛面临的外敌侵入愈演愈烈。
　　西元前43年，罗马占据后世伦顿所在地。
　　西元5世纪，日耳曼侵略展开，往后的漫长的时间内，盎格鲁撒克逊人逐渐占据主流，凯尔特人偏居一隅。
　　数次的文化更替，让凯尔特人过去的历史，终于淹没在滚滚长河中，哪怕曾让无数人传颂的亚瑟王史诗，也只剩下只言片语残留在古老的诗歌中. .
　　哪怕之前已经有过经验，可等唐佑看完了这漫长的发展，还是不禁喟然长叹。金发少女最后的那句话，真的是戳中了他的心灵。
　　而且，她还要孤独的走过两千多年的时光……
　　唐佑沉默好一会儿，才压下心头复杂的情绪，然后发现自身仍然处于时空长河，忽然意识到不对劲。
　　“以往返回现世，不过眨眼之间，怎么这次这么久都还没到？”
　　“还有，上次进行经验结算和查看发展，都是在抵达现世后才出现，这次却在时空长河上就钻出来了。”
　　“系统，这是怎么回事？”
　　系统仿佛永恒单调的话音做出回应：“逆溯至西元前时，淤底至高一击，重点不在于伤害宿主，而在于干扰时空。此次返回时间点，将比过往晚两个小时。”
　　唐佑心头警兆顿生：“他知道我是现世之人，逆溯时空回去阻止他？”
　　“由于本系统与宿主结为一体，淤底至高无法观测到宿主本质，故不知晓宿主来历，但他能察觉时空的波动。”系统道。
　　“也就是说，他是故意干扰时空，让我在其中被多困一些时间。”唐佑明白了系统的意思，但正因此更觉不妙。
　　淤底至高不会闲着没事多此一举，其必然有所图谋。
　　“他对现世动手了！虽然现阶段他过不来，但必然用了某种间接手段。”他心里冒出强烈的危机感。
　　之前逆溯时空时，唐佑就已经意识到，他不在的那段时间，虽然只有短短一小时，但蓝星其实处于非常危险的状态。
　　因为现阶段除了他，组织连个5级半神都没有，最高只能增幅到4级。
　　“系统，我能否通过消耗经验，早于一小时返回现世。”唐佑连忙询问，倒并未抱怨系统不提醒，后者虽然提供帮助，但不是人类的保姆。
　　“逆溯时空返回4.3时，为了不引起物质宇宙时空紊乱，导致生灵涂炭，一小时已经是极限，消耗五百经验也只能到离开一小时后，无法提前，是否确认。”系统回应。
　　“那就一小时，确认。”
　　……
　　现实，唐佑离开的片刻后。
　　李然娜因为联系不上会长，秀手立马攥紧：“糟了！”
　　就在刚刚，有人成员传来消息，说其准备通过总部中转前往霓虹国时，却发现对应的空间门竟然失效了。
　　而尝试联系霓虹国驻所成员，也是毫无回应，连灵力网络中对应的定位都已经消失无踪。
　　“那边肯定出现了未知的变故！”
　　她站起身在办公室内踱出几步，大脑飞速运转，然后赶紧联系东讶分部负责人郑文俊，将此事简要的说了一遍后。
　　郑文俊也意识到这事的严重性，连忙道：“我立马派出人员，通过飞行的方式赶往霓虹国，弄清楚究竟发生了什么事，并授权机变应对。”
　　……
　　ps：大的药来了…….

第326章

　　霓虹国，江户。
　　青年男子罗夫特・法雷尔走出拍卖场，只见城市建筑密密麻麻，上空的天气更是阴沉若铅，而路人们更是埋着头，悄无声息的就好像一具具尸体。
　　罗夫特能清晰察觉到，这世界第二大城市满满的压抑。
　　他来自不列颠国的邻居爱兰国，算是血统较为纯正的凯尔特人，尽管今日天公不作美，环境也不甚舒畅，但其心头却依旧颇为兴奋。
　　因为……
　　罗夫特看了看手里提着的箱子，里面是他家族另一半传承物，在艰难时期卖了出去，半个月前他又将其拍下，今日特地跑来取货。
　　说实话，对于这些除了自夸没有半分作用的老黄历，他原本很反感。
　　直到数个月前，他无意间翻找到了家族古物，触碰的刹那，心里便莫名涌现出一些悸动，脑子里更是闪过许多看不真切的画面。
　　这奇异的经历始终困扰着罗夫特。
　　他竭尽全力的追寻数个月时间，就是为了搞清楚其中的秘密，以及看清脑子里闪过的画面究竟是什么。
　　而今天，罗夫特终于拿回了缺失的传承物，只要两者合一回归原本的状态，也许谜题就会彻底揭晓。
　　他隐隐有所预感，最后的答案也许会颠覆许多人的世界观。
　　这预感既来自于传承物带来的奇异经历，也来自这段艰难的追查旅程中，发现的一些蛛丝马迹。
　　罗夫特站在路边招手，乘坐计程车前往暂居的酒店，那些画面简直让其欲罢不能，他已经迫不及待的想了解真相。
　　由于并非上下班时间，所以道路不算拥挤。
　　汽车奔驰在公路上，两边高矮不一的房屋飞快后退，罗夫特透过车窗打量这座城市。
　　江户11都市圈很奇怪，任谁都知道，这就是霓虹国实际上的首府，但偏偏宪法中又没有确定其地位。
　　而且这蓝星人口最多的城市，虽然到处都熙熙攘攘，可又让你觉得无比冷清，每个人似乎都和旁人有无形隔离罩，形成移动小世界，不与外界交流。
　　这是座冷漠的城市。
　　就好像把冰块放到胸膛，直让你觉得冷到心里。
　　这样的氛围稍稍削减了罗夫特心里的亢奋。
　　车子抵达目的地，他下车踏入酒店，随即便见到大厅一侧的沙发上，一中年男子和一年轻女孩儿起身走来。
　　罗夫特有些疑惑道：“约翰，莎伦，你们怎么在这儿？”
　　被称为约翰的中年男子面上带着怒火，但顾忌身处大庭广众，所以勉强压抑着情绪质问道：“我们为什么会在这儿？难道你不明白吗？”
　　“你之前大学毕业了，不好好工作，不成家立业，跑去参与什么人道救援组织，一待就是好几年。”
　　“咱们西方世界那帮政客，整天嘴上宣传什么人道、环保、主义，其实都是为了背地里的生意，你居然傻乎乎的信了。”
　　“这也就罢了，我虽然觉得你脑子很蠢，但起码还有着基本的三观，可以挽救。”
　　罗夫特艰难的抿了抿嘴，解释道：“我当然明白这些，我参与的是真正的人道救援组织，跟那帮政客没有关系。”
　　“而且……这些事总得有人去做不是吗？既然这样，那为什么不能是我？”
　　中年人约翰生气的吼道：“别打岔！”
　　这嗓音是如此之大，穿着工装裤的女孩儿莎伦原本一直站在旁边，专心致志的埋头摆弄仿古胶片摄影机，结果被吓了一大跳。
　　酒店大厅里的其余人也看过来。
　　“你看看你现在都在干什么，你就是像是个疯子！从几个月前就变得不对劲，整天神神叨叨，说要寻找家族的真相，寻找世界的真相。”
　　“你花光了积蓄不说，竟然还变卖老爸分给你的那一份资产，我前几天去找你，结果看到银行的人在带客户看老房子和种植园。”
　　“你这个彻头彻尾的混蛋！”
　　说到这儿，约翰一张脸气得涨红，直接爆了粗口：“老爸死了，我把你养大，要是我不来，你不是还准备把自己也卖了？”
　　罗夫特看到周围人群都在打量自己等人，连忙拉着两人道：“这是公共场合，有什么事咱们回屋里再说。”
　　约翰看了看周围，也意识到不妥。
　　三人乘坐电梯上楼。
　　在电梯里，约翰看到女儿莎伦完全沉浸在自己的世界，仿佛眼里只剩下那台仿古胶片摄影机，顿觉心肌差点梗塞：
　　“还有你，莎伦，十几岁的小姑娘，不去谈一场正经的恋爱，或者好好学习考个优秀的大学，整天就知道摆弄你那些胶片。”
　　“居然还自己用老方法冲洗胶卷，弄得院子里到处都是化学药剂的味道，你继续这样，不说嫁出去，以后怎么养活自己？”
　　莎伦瞥了他一眼，吐槽道：“爸，我摄影技术可是专业的，上个月给人拍照录像的收入都比你工资高。”
　　约翰只觉一柄刀子直插心脏，被噎得半句话都说不出，只能板着脸，跟弟弟罗夫特跨过长长的走廊，回到他订下的住处。
　　到了这时，约翰的心情总算平复了许多：“罗夫特，停手吧，咱们家族没有什么秘密，这世界也很正常，那些家伙不过是些普通的古董而已。”
　　“你仔细想想，蓝星能活到现在的任何人，仔细追溯的话，哪家没有上百万年的历史，咱们家不过是先祖留了点物品，其他并没有什么奇特之处。”
　　如果刨除先辈传下的房产农田，如今的法雷尔家的确就是普通工薪阶层。
　　事到如今，罗夫特也准备开诚布公，和自己的哥哥好好谈谈：“约翰，我明白你是为我好，但请你相信我没有疯。”
　　“在去年的10月27号，这一天我记得很清楚，当我从床上醒来时，便觉得脑子似乎少了什么，空落落的。”
　　“救援组织的伙伴打电话过来，问我什么时候可以回去，我已经休了整整七天假，中间也不跟谁联系。”
　　罗夫特看着约翰，面上带着些许迷茫：“我当时就想：‘我休了七天假？可我一点印象都没有。’”
　　“我就好像睡了一觉，七天就过去了，但等我仔细回想，这七天的记忆又确凿无疑，每一处都很详细，一切都很正常。但不知为何，我总觉得这记忆这么不真切。”
　　“等我回到人道救援组织，都一直有些恍惚，我总觉得自己好像忘了什么很重要的事，可我又怎么都想不起。”
　　“于是，伙伴们就让我继续休假，调整状态。”
　　“我在老爸留下的房子修养，可我总是焦躁不安，于是我决定让自己做些能分散注意力的事。我把整套屋子里里外外打扫了一遍，转折点也就此出现。”
　　罗夫特说着，走到床边，拖出藏在底下的箱子，打开露出其中棍状石雕。
　　等他拿起从各个角度展示时，其余二人能清晰看到，这是古代卷轴的样式，但中间有个方方正正的缺口。
　　“我在老物件堆里发现了这个。”
　　罗夫特的目光死死盯着卷轴石雕，眼中带着痴迷：
　　“当我触碰到它的刹那，我的脑子利就出现了许多画面，虽然看不清，但我有很强烈的预感，那就是我所遗忘的事物！”
　　这一串话下来，连一直摆弄胶片相机的莎伦都惊悚抬头，视线恰与自己父亲约翰对上，双方都看清了彼此眼中相同的意味。
　　“叔叔，你居然是精神病人！”这穿着工装裤的丫头口不择言。
　　约翰立马拍了拍她的脑袋，随即转过头来，愧疚又真诚的道：“罗夫特，我错怪你了，也许你需要个心理医生，放轻松，现代社会嘛，这没什么可耻的。”
　　罗夫特望了望自家哥哥，又看了看一脸同情的侄女，无奈的长出一口气：“我的脑子很正常，这世界绝不像你们想的那么简单，调查愈深，我就越认识到这点。”
　　“在一些看似正常的新闻，其实隐藏着很多猫腻。”
　　“官方一直在竭力隐瞒着什么，看看最近半年蓝星格局的变化，看看整个社会投资方向的变化，这其中绝对有问题。”
　　莎伦眼中露出恍然，就在罗夫特以为终于有人明白时，却听这丫头说道：“我明白了，叔叔你不是精神病，而是……用霓虹话来说，就是中二病晚期。”
　　罗夫特一拍脑袋：“算了，解释不清，我证明给你们看。”
　　说着就要打开另一箱子，准备将石雕卷轴还原，忽然，屋子里的灯光闪烁两下，然后彻底哑火，环境陷入暗沉。
　　“停电了？”莎伦试着087道。
　　罗夫特一点点直起身子，看向窗外，在昏暗天色下早早亮起的城市灯光，就像涟漪扩散般，大片大片的熄灭。
　　他忽觉手里卷轴石雕发烫，天空中似有灰黑色纹路一闪而逝，可等到仔细观察，却再无半分踪迹，连手里的事物也恢复了冰凉。
　　方才那一刹那仿佛只是错觉。
　　“不对，不对，很不对！”
　　罗夫特咽了咽口水，全身寒毛乍立，强烈的危机感莫名升上脑海，可又找不出源头在哪儿，只觉四面八方好像都有猛兽窥视自己。
　　约翰看着自己弟弟疑神疑鬼的模样，不禁哀叹：这是当着面犯病了呀！不行，我必须得给他请个心理医生。
　　酒店外。
　　此刻的大街小巷里，办公楼房中，无论是拿着手机刷视频的路人，还是用电脑办公的职员，都发现网络信号显示变成了醒目的红叉。
　　“松君，我这电脑上的文件没法传过去，咱们公司的传真机还能用吗？什么？也不能用了，那我们工作怎么办？”
　　“唉？信号怎么没了，我这刚看到精彩的剧情，可爱的血小板马上就要出场了，结果看不了，网络供应商是认真的吗？”
　　路人抱怨连连。
　　恰此时，路上一辆行驶中的车毫无征兆的停下，后续的车来不及刹车，直接撞了上去，在空中翻滚两圈砸到街边店面。
　　“砰！”
　　巨震当中，碎片迸射，其中一枚木屑划破了路人的面庞。
　　更往后的司机看到前面的状况，惊慌当中忙踩刹车，急打方向盘，结果直接画出条弧线撞破了街边的消防栓。
　　“噗……”
　　水柱冲天而起，又朝四面八方分裂落下，让周围好像迎来了暴雨。之前那路人劈头盖脸被浇了一身，呆呆的看着这一幕，手机“啪塔”掉在地上。
　　“啊！！！”
　　直到这时，被砸店面里的幸存者才回过神，陡然惊声尖叫。
　　另一边。
　　千代田区永田町一丁目7番1号，霓虹国会大厦……
　　…….

第327章

　　这一主体为白色，但中间却矗立着棕灰色尖塔的西式建筑里，汇聚着霓虹国的参议院和众议院。
　　其中某间办公室里，众议院议员真下大介端坐在桌后，与自己的家臣隆太商量着后续投资计划。他除了有官面身份，还是手握众多资产的家族掌门人。
　　传自古代的家臣制度虽然明面消亡，但在阶级固化严重的霓虹社会，对于他们这样的家族来说，家臣依旧存在，只不过换了个名字，比如……秘书。
　　“往后的重心，全都放到炎国那边。”
　　听闻此言，家臣顿感不解，由于其在某些时候也算是幕僚，所以没有太多顾及，便直叙自身疑惑：“家主，这似乎不符合我们过去的战略。”
　　真下家并非豪门大族，否则也不会积累这么多年，只拿到众议院的一角席位。
　　霓虹真正的顶级家族，都是在轮换坐大统领的位置。
　　但凡留心霓虹正坛，就会发现最上面的人总是沾亲带故，门阀已经将最高位置垄断。对于普通人来说，换不换人其实没有太大的区别。
　　正因如此，真下家也是最近才得知某些匪夷所思的消息。
　　“照我说的做吧，隆太。”真下大介略微闭眼，心里有着说不尽的感慨：“这个世界不再是以前那世界了，早点投资才能给家族留条退路。”
　　“准确的说，现在已经不算早了，还有人比我们反应更果断，无论是欧罗巴、镁洲，还是中讶石油地区……”
　　“值得庆幸的是，我们一直都不是反炎右派，而是和左派、乃至国内的马恩党走得很近，否则就算再早都没有机会。”
　　隆太能爬到这位置，显然不是蠢人。家主虽未明说，但话里话外已经透露了很多信息，足以让他拼凑出模糊的框架。
　　“霓虹正在面临某种危机，而家主因为知道某些事所以持悲观态度，但是和炎国交好却能缓解这危机带来的风险。”
　　“而且，我们国家明明和米国在关系上更近，但家主却做出这样的决定，是因为炎国在这方面更强，还是……”
　　“这其中到底发生了什么！”
　　隆太简直越想越心惊。
　　真下大介看了看钟表，站起身往外走：“会议时间要到了，你去处理投资的事吧，不用在这而等我了。”
　　他抵达会场后，人们已经稀稀落落的入座，由于议题不是很重要，所以并未全员到齐，也就是走个过程而已。
　　看着头发稀疏的瘦小之人上台，在哪儿拿着稿子口若悬河的讲话，真下大介的心思已经飘到跟炎国联络、试图在香江获取国籍上了。
　　毕竟，霓虹所谓的会议，不过是结果早已注定的表演。
　　然而会议才进行到一半，会场的灯就突然熄灭。当初出于安全考虑，此处设计建造时没有窗户，所以这会儿整个场地立马陷入彻底的黑暗。
　　级别如此高、相应设施如此完备的场所，甚至连应急灯都没亮！
　　“电路出故障了吗？”
　　“让工作人员赶紧修理好吧。”
　　“修理那得多久，大家的时间都很宝贵，我看还是就这样结束算了。”
　　众人在黑暗中愣了那么片刻，随即一边议论纷纷，一边拿起手机照明，黑暗中出现了一张张被映照得格外苍白的面孔。
　　然而，这些手机才亮起没两秒钟，就闪烁两下陷入黑暗。
　　面对这样的变故，真下大介在不见五指的漆黑中呆住，刹那间手脚冰凉，海啸般的惊恐袭上心头。
　　会场的灯光熄灭还能说是电路故障，可自带电源的手机，竟然都不约而同的发生故障，在他的认知当中，只有两种可能：大规模电磁脉冲，或者超凡力量作怪。
　　前者在人类当前的科技范围内代表了核爆；而后者则意味着强大的异界怪物降临。无论哪一种，对于土地面积狭小的霓虹国来说，都是毁灭性的灾难！
　　“哐…～々…”
　　大门被推开，带来微弱的光明。
　　有人步履匆匆跑向高台，朝那头发稀少的瘦小之人紧急汇报，因为过于着急，甚至忘了压低嗓门，致使在场所有人都听得清清楚楚：
　　“统领，出大事了，西南至长野县末端，东北至辐岛在内的这片区域，电力和网络信号基本中断，短短两分钟内，车祸不绝，高铁被困。”
　　“因为依托军用光缆的信号得以维持，有反emp装置的军事装备也无恙，各地才得以向我们反馈信息，但通信仅限于这个范围，我们和外界已经彻底失去联系！”
　　瘦小之人一把抓住汇报者,嗓音无比冷厉：“是否检测到核爆？”
　　他也想到了大规模电磁脉冲。
　　汇报者连忙摇头：“根据相关部门反馈，没有任何核爆动静。”
　　瘦小之人的面色变得更为难看，此时此刻，他反倒更希望是核爆导致这一切，因为那更容易应对。
　　但天不遂人愿，此事走向了最为严重的方向。
　　同样是电力中断信号消失，当初伦顿大雾事件仅仅波及方圆五六十公里，幕后怪物就强到那等地步，而如今涉及方圆两百多公里，引发此事的怪物该有多强？
　　他甚至仔细一想简直头皮发麻：“立马传令，全国步入最高紧急状态！”
　　米国连燃油管道运营商遭网络进攻下线，都要宣布紧急状态，而占据霓虹一半gdp的江户面临严重威胁，霓虹统领有此反应不难理解。
　　这时，由何耀率队的圣盾力量，刚刚从名古屋市驻所的空间门踏出，在隐匿状态骑乘着青鸾伙伴赶往异常区域。
　　霓虹国并非全面失联，而是从中间拦腰截断。
　　“嗖……”
　　十来只青鸾在云层中飞掠，每只背上都站着穿圣盾袍服的人影。
　　事态紧急，这些神兽都拿出了十二分力气，尚在大气密度较高的千米空中，就已经达到了五马赫。
　　按理来说在这等状态下，前往三十多公里外的异常区域边缘，应该不过半分钟才对，但何耀他们飞了一分钟，却发现自身与远处的山峦依旧保持原本的距离。
　　就好像他们这一分钟都在原地踏步。
　　“停下！”
　　何耀意识到不对，连忙叫停队友，然后朝地面望去，看到公路上驶向北方的汽车也意识到不对，纷纷下车观察。
　　他闭眼放开感知，隐约察觉到奇异波动，虽然他这个层次还接触不到本质，但在组织学到的众多知识，足以让他粗略判断出原因。
　　“是空间！”
　　“此处的空间出了问题，里面的出不来，外面的也进不去，接近边缘就原地踏步，飞一万年都到不了目的地。”
　　何耀感到无比棘手。
　　就目前为止，圣盾成员的作战档案里，涉及空间异变的只有一个先例，那就是南高丽污染事件，幕后黑手是作为残废半神的雨冥。
　　而现在出现了影响范围更大的空间异变，其中涉及到的力量可想而知有多高。
　　这一信息很快反馈给总部。
　　圣盾大殿会议室内，李然娜的实体以及五部一院负责人的投影齐聚一堂，凝重的商议最新情报。
　　“炎国与霓虹官方失去所有联系，已经意识到异常，正派出侦察机巡视联系。”郑文俊语速极快的道。
　　“米国与之一致。”身材魁梧的凯文补充着。
　　“欧罗巴也在尝试行动。”蓝眼棕发的露易丝道。
　　蒂亚戈和劳瑞恩对视一眼，前者无奈开口：“我负责的南镁洲，劳瑞恩负责的菲洲和中东，这两边是什么实力你们也清楚，到目前为止没有任何反应。”
　　这时，何耀的消息传来，众人皆是眉头一凝。
　　“事涉高端怪物，必须尽快分配任务。”凯文肃穆道，目光看向坐在副位的干练女子。唐佑会长不在的情况下，李然娜就是圣盾最高领袖。
　　其余人也在等待她的决定。
　　李然娜真切的察觉到前所未有的压力，代行圣盾最高决策权，也就意味着一言一语都将影响数十万乃至数百万人生死，不能犯丁点错误。
　　“目前我们具备四级战力的成员，只有郑文俊、凯文，还有张默。”
　　“你们前两个都有自己的防区，守卫的民众更多，如今这样的情形里，谁也不知道还会出现什么意外，所以你们两个绝对不能动。”
　　“这样一来……”
　　李然娜看向圣盾学院副院长张默：“我命你带着后勤部灵纹专家，即刻赶往霓虹与何耀等人汇合，全权处理前线一切事务。”
　　在场众人没有到硬破空间的级别，也没有对应的偏向能力，只能选择让灵纹专家去尝试破解。
　　总部里，一位位圣盾成员掠过天空，飞往中转山谷，整齐的列队集结。
　　而主峰下的大湖内，庞大的玄武也徐徐升腾，数千吨的清水从龟背滑落：“．．小天鹅，战事已起，我要奔赴战场，先走了。”
　　俄丽娅睁着赤色眸子，看着和蔼的老龟越飞越远，连忙跑出几步喊道：“你和大家一定要平安归来！”
　　旁边的金色独角胖天禄用头蹭了蹭她的肩膀，似乎在安慰小天鹅。
　　而在炎国、米国、欧罗巴的空军基地里，一架架战机被紧急牵引出仓库，接连涌向跑道。
　　“呲呲……这是塔台，跑道状况良好，076，065，准许同时起飞。”
　　“076收到。”
　　“065收到。”
　　飞行员推下操纵杆，飞机尾焰暴涨拉长，推动不同型号的飞行器迅猛起飞，组成编队赶往失联的霓虹岛屿。
　　面对这突如其来又牵扯极广的未知变故，短短四五分钟内，蓝星最强大的团体纷纷展开行动，一场前所未有的大幕正在拉开。
　　与此同时，太平洋西北部，霓虹岛东部海域。
　　一艘隶属于米军第七舰队的攻击核潜艇正在此游弋，前者的母港横须贺基地位于江户湾，但在海域事故频发的情况下，众多舰艇全部被撒开。
　　而同属第七舰队的海洋监测船，就在几十公里外行驶，负责监控水域动静，提前发现潜藏于海底的异界怪物，并提供相应信息给其余舰艇。
　　在异变出现后一两分钟，哪怕这些“抗性”极高的军舰，都经历了短时间的故障，但好在很快就自行恢复。
 
　　但他们也错愕的发现，自己竟然与米国失去了联系，而且和其他舰艇也无法进行正常通讯，只能断断续续的接到一些信号。
　　毕竟，军舰和军舰之间可没有地下光缆。
　　而霓虹方面在宣布紧急状态后，除了通知自卫队开启作战模式，同时还向周围他国军舰求助，这其中包括米国舰队，也包括原本正在执行护航任务的炎国舰队。
　　经多次艰难的尝试，霓虹才成功在恶劣的电磁环境中，将这一消息传给炎、米两国的战舰。
　　于是，被囊括在异常区域的舰艇，全部功率大开形成交叉检索网。
　　“嘟……”
　　幽邃的深海，洛杉机级核潜艇开着声呐，关闭引擎，静默的监视海域。技术员坐在操纵台前，带着特制耳机，微眯着眼睛倾听声呐反馈。
　　“嘟……”
　　这规律而压抑的响声，让人的心跳都不自觉放缓，连吸气声都压低。
　　“簌……塔诺……”
　　技术员忽然听到了奇异动静，清晰的就好像在耳边响起，他低头一看，只见操作台的声呐图像，逐渐绘制出庞大的阴影轮廓。
　　而旁边的生物转圈扫描的雷达上，更是显示一个红点几乎与潜艇重叠。
　　他的眼睛陡然睁大――
　　海面上厅。
　　海洋监测船内，操作员耳机里突然传出噼啪杂音，刺痛让他忙不迭地摘下耳机，随即便看到屏幕上，代表潜艇的信号彻底消失……
　　……
　　ps：大大们，今天只有这两章，我只是没分章，总字数和以前一样。.

