 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书　宁峰从睡梦中醒来，这是他穿越的第五天，今天必须要出去了……
　　他自从穿越到这个世界，就开始研究自己的金手指，研究了四天，也差不多研究透了！
　　今天他老爹让他回家跟陈氏集团的大小姐对对眼，准备订婚！
　　经过他的研究发现，他的金手指无所不能，可以瞬移，可以隐身，可以变形……
　　因为他的金手指是一个大世界，他只需要操控世界之力，就可以无所不能！
　　他也去他的大世界中观察过，那些地方到处
　　都是各种神奇的东西……
　　比如，昨天他摘了一颗果子，可以增加百年寿命！
　　在那个世界中，他是无所不能，无所不知的！
　　不过，研究透了以后，他感觉这玩意没啥用……
　　这个世界又没有凶兽，也没有灵气复苏，更没有异世界入侵……
　　这么强大的金手指，都没有能够好好装比的合理设定！
　　如果是利用金手指赚钱……宁峰想知道，现在他都觉得钱花不完了怎么办？为什么还要赚钱？
　　宁峰打着
　　哈欠，懒散的起来，洗漱一番后，换上了衣服，开着豪车去酒店！
　　如果不是听说陈氏的大小姐才貌出众，他才懒得去，联姻这种事，他才没有兴趣，他是对女人有那么一点儿兴趣！
　　开着车来到帝皇大酒店前面，突然一个人冲到宁峰面前，宁峰一个刹车停了下来，下车看着前面的那个人！
　　ting帅的一个男生，应该还在读大学，宁峰等他先开口，拦他车要干嘛！？
　　男生叫做木云，就读于魔都大学，跟陈氏的大小姐陈小芸，有些情愫！
　　本来他都已经鼓起勇气表白了，结果被拒绝了，拒绝的理由是要和宁氏集团联姻……
　　这个拒绝的理由，让木云的自尊受到了严重的伤害！
　　也不知道是什么心理，让他有了找宁峰谈谈的勇气！
　　木云说：“你可不可以不跟她结婚，你们两个都互相不理解？我跟她才是真爱！”
　　宁峰沉思了一下，看着木云问：“你是猴子请来的逗比吗？”
　　现在的大学生都是什么心理？？？难道那个陈小芸就喜欢这种货色？什么
　　鬼眼力！
　　宁峰对于陈小芸的期待，一瞬间矮了一大截。
　　哪怕木云冲上来被他打一顿，宁峰都不会瞧不起他，可是这玩意跑来跟他谈真爱。。。
　　宁峰拉开车门说：“如果她连你这种货色都看得上，我还真不要她，滚开！”
　　宁峰坐上车，油门轰起来，木云马上退到一边去……
　　把车子停了下来，宁峰在fu务员的带领下，来到了一个包间门口，走了进去！
　　一进去他脸上就露出微笑，找到自己的位置坐下来，然
　　后笑道：“抱歉，陈伯父伯母，我来晚了！”
　　随后，悄然打量了一下陈小芸，属实是个美人！
　　宁峰的老爸宁崇文道：“这么大的事，你怎么会来晚？”
　　宁峰笑着说：“刚才有个男的拦我的车，然后跟我说了一些关于陈小姐的事，所以当误了一些时间。”
　　包间里面的人，除了fu务员以外，全部看向陈小芸，那目光很明显了，要陈小芸给个交代！
　　宁峰也看着她，看她要怎么说！
　　现在是陈氏在求助宁氏，宁
　　峰可不会给陈家面子，该gao清楚的，还是要gao清楚。
　　陈小芸被几个人的目光盯着，也淡然道：“什么男的？我不认识，我认识的都是圈子里面的，圈子里面的，宁少会不认识？”
　　宁峰笑道：“我就知道，那家伙肯定不是什么好东西，我让保镖打断了他一条腿！”
　　陈小芸的父母不好说什么，毕竟是陈小芸的问题，哪怕宁峰咄咄逼人！
　　宁峰父母就直接笑着吃饭，让给自家儿子表演！
　　陈小芸听了宁峰的话，刚要说什
　　么，又听他继续说：“原本怕他跟你认识，就是想教训一下他，既然现在说了不认识，那我就要让他知道污蔑你的下场。”
　　说了这么多，宁峰就是不相信，这个陈小芸，跟刚才木云没关系！
　　陈小芸说：“宁少你随意，这些不关我的事！”
　　宁峰随后在宁崇文的耳边说了一些话，然后说：“抱歉，我有些事，先走了！”
　　宁峰走后，宁崇文说：“陈总，孩子的事，就让孩子们自己去处理吧！我们就不要cha手了。”
　　意思就
　　是，让陈小芸去跟宁峰谈……
　　反正宁峰无限掌握主动，能把陈小芸压得死死的……
　　宁峰开走豪车，一瞬间消失不见……

第二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　宁峰下一刻已经来到了他的海景别墅，也不怕什么监控之类的，看见了又如何？
　　现在他的情况就是：我无敌，你随意！
　　宁峰上辈子也没有什么爱好，重生过来，也没有什么爱好……如果实在要说的话……也就看小说那点爱好！
　　没啥事做，所以，无聊的时间又到了，他拿起手机就开始刷小说。
　　刷了一会儿，没兴趣了，宁峰进入他掌控的大世界中，随手摘了一颗果子，吃起来，ting有味道的！
　　看着广阔无垠的
　　世界，宁峰道：“如果一qun人，天天吃这里的东西长大，会不会变得非常强大！”
　　“最好还要配上武者的修练方法！”
　　华夏有武者，很多富豪都知道的事，宁峰自然也知道，只是成为武者的难度比较大，所以武者很少。
　　宁峰小时候也找大师看过，大师说他不行，不合适修练。
　　宁峰越想越觉得可行……而且，如果培养一qun女的……还都是特别漂亮的那种，以后带出去多有面子！
　　他这几天吃了些果实，已经感觉自
　　己身体明显的变强了，如果换成从小就吃这些长大的……肯定会强的可怕。
　　而且，这个世界，可不仅仅是果实，这里各种各样的动物都有，飞天遁地的不在少数。
　　如果在吃上这些动物的ròu……嗯，是一个美好的想法！
　　只是，这些漂亮的女孩子，从哪里来，宁峰又不是拐卖儿童的！
　　“如果让一些人在这里生存，他们会不会琢磨出修练的方法？”
　　宁峰能够明显的感觉到，这里的空气中，似乎存在着一种能量，地球上好
　　像也有，只是比这里少得太多了！
　　把一qun人丢在这里，说不定真的可以琢磨出修练的方法！
　　至于把什么人丢在这里，宁峰很快就有了想法！
　　他退出了大世界，出现在别墅中，手机就响了起来，是一个陌生的号码打来的。
　　宁峰接了电话，没有说话，他能猜到，电话的另一边，很可能是陈小芸。
　　打他电话的，也确实是陈小芸，她开口道：“宁峰，你要怎么样？我都答应我爸妈跟你结婚了，你还要我家怎么样？”
　　宁峰坐到沙发上，翘着二郎腿，一脸惬意的说：“我没要你家怎么样啊！再说了，我又没有要跟你结婚，我承认你是长得ting美的，但是你也不能想得太美了啊！”
　　陈小芸：“那你要我怎么做？”
　　宁峰：“你在问一个男人这个问题之前，就不能好好思考一下，我会怎么回答？我今天看你也ting聪明的啊！”
　　陈小芸：“刚才打你电话你没接，现在我已经在你的别墅外面了！”
　　宁峰站起来，走到窗边看去，确实有一辆红
　　色的车子停在他的别墅门口。
　　宁峰挂掉电话，在手机上操控了一下，把陈小芸放了进来，然后走到一楼坐下来。
　　期待这个女人的表演！
　　陈小芸确实美，但是宁峰也不是那种没有自制力的人，看见一个女人就要睡！
　　陈小芸走进来，在宁峰的对面做了下来，说：“你有什么要求，你尽管说，我都答应你，陈氏真的拖不起了，再拖就垮了！”
　　宁峰不解的问：“你就这么愿意为陈氏付出？”
　　陈小芸：“我生在陈
　　氏，享受陈氏给我带来的一切，我有必要付出代价！”
　　这世界上，没有什么是不需要付出代价的！
　　这是不变的定律。
　　“美人会不喜欢美女，我接受你的投怀入抱！”
　　宁峰站起来，抱着陈小芸就往楼上走去，他还能感受到怀中女人在颤抖！
　　……
　　两个小时以后，宁峰靠在chuang上，一脸的不爽，感觉自己亏大了！
　　这女人还是第一次，而且下面小得今人发指……要慢慢把她弄到贴近Ga
　　oChao，才进得去，才能办正事……
　　辛辛苦苦一个半小时，才换来了半小时的酸爽！
　　所以宁峰感觉自己亏大了！
　　宁峰做完正事，也没忘记陈家的事，陈氏集团现在确实有点困难，不然也不会让陈小芸来他这里。
　　宁峰打电话给他老爸说：“爸，陈家的事，我觉得可以适当的帮一下。”
　　“得手了？”
　　宁崇文笑着问了这么一句，然后挂掉电话，打给陈忠洋……
　　宁峰放下手机，看着陈小芸问
　　：“你是要走呢！还是要在这里休息一下，我看你刚才叫得ting爽的，应该不是很疼吧！”
　　宁峰现在想去弄一批人丢到他的世界中去。

第三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　至于在哪里弄人，宁峰已经想好了，弄那些穷凶恶极的就好了！
　　雪山之巅监狱，这里是一个无人看管的监狱，有的只是各国的战机交替出现在上空。
　　这个监狱关押的最烦，无论国度，无论背景，只要进了这里，就别想出去！
　　要终年忍受寒冷，还要抢夺少量的食物！
　　这里每年都不会新进来几个人，但是进来的，都是穷凶恶极的人！
　　此时，天空中，有飞机投下来食物！
　　但是那仅仅只是五十人份的食
　　物，但是这里有一百多人！
　　又到了每天的食物争夺战！
　　飞机飞走了，食物突然消失不见，而宁峰出现在了食物的位置。
　　宁峰二话不说，世界之力席卷整个监狱，把所有人卷入了世界之中，然后，在大世界中，选了一个地方放下。
　　随后，宁峰找个地方，买了一些冷兵器，丢了进去。
　　所有人进入宁峰的大世界中，都是懵逼的，根本不知道发生了什么。
　　而宁峰也不想管他们，这只是一个突发奇想而已，行不通
　　就算了！
　　宁峰回到别墅，总共他也就花了十几分钟的时间，而陈小芸已经走了，很显然，她不想待在这里！
　　这时，宁崇文打电话过来了，他说：“你大学也毕业好几个月了，要不要自己去创业？”
　　宁峰想都不想就说：“我对创业没兴趣，赚钱的事，不是有你们吗？”
　　宁崇文道：“儿子，我和你妈都商量好了，你得自己出去创业，给自己涨点经验，不然以后你怕是镇不住宁氏。”
　　宁峰想想，不创业好像也没啥事做，玩玩
　　也不要紧，他家不缺钱！
　　“那么，你们给我转二十亿，我就去创业，至于我做什么，你们就别管了！”
　　说完这句话，宁峰就挂了电话，反正他的路，注定是一片光明，宁氏公子哥的名号一出来，谁敢不给他面子！
　　魔都两大，宁氏和陈氏，现在陈氏岌岌可危，宁氏一家独大！
　　没一会儿，宁峰的个人资产，就达到了二十个亿！
　　重生的第五天……他感受到了前世跟现在的天差地别！
　　之前四天他都在研究掌控的
　　大世界有什么用处，对所处的位置和环境，没有全新的认识！
　　今天也算是亲自领会了！
　　而现在，就有这难题：你有二十亿你要干嘛？
　　宁峰陷入深深的思考中……
　　然而，电话突然的响了起来，他拿起手机，又是一个陌生号码！
　　接了电话，就有人很自然的说：“宁少爷，我们可以谈一谈吗？我是国家异能局副局长曲宏光。”
　　“可以。”
　　宁峰挂了电话！
　　他不害怕任何的事，所以
　　他可以跟曲宏光谈谈，跟他谈谈，也能省去一定的麻烦！
　　只是，让他想不到的是，居然还有异能者存在，异能局肯定以为他觉醒了异能，所以才会找他谈谈。
　　这几天自从得知自己在地球就是一个无敌的存在以后，宁峰整个人都无限膨胀了，瞬移之类的，根本不管任何地方，直接走人！
　　这几天可能已经把他从茫茫人海中给揪出来了，所以就要找他谈谈！
　　宁峰坐在沙发上，他面前的空间突然出现一个黑洞，两个人从里面走了出来。
　　其中一个就是曲宏光，他对另一个人说：“好了，你回去吧，等会有事的话，我会给你消息。”
　　另外一人转身进入黑洞离开以后，曲宏光看着宁峰道：“很高兴见到你，我是曲宏光！”
　　宁峰：“宁峰，请坐！”
　　曲宏光也坐了下来，他说：“我这次来呢，主要是跟你说一下异能者的管理约束，第二是想邀请你加入异能局，当然了，这个不强求！”
　　宁峰笑了笑说：“我家这么富有，我干嘛要加入异能局，你就直接跟我说，异能者
　　的管理约束吧！”
　　曲宏光：“那我就直话直说了，还请谅解，你是异能者，在有些时候，可以起到重大作用，所以第一个要求就是，不能叛国，否则国家将使用一定力量进行消灭！”
　　宁峰抬手一拉，把刚才送曲宏光来的那个青年从空间中拉出来，说：“叛国我是不会，但是我觉得你们需要认清楚我的实力。”
　　青年被拉出来以后，对曲宏光说：“副局，我一进入空间，就被禁锢了！”
　　刚才，青年来的走的时候，宁峰就操控世界之力，进
　　入空间中，直接把青年给禁锢了！
　　曲宏光让青年送他过来，从黑洞中走出来，算是在显摆实力，宁峰自然也要显摆一下。

第四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　曲宏光脸色微微一变，随后恢复了平常的样子，他说：“宁少爷的异能恐怕不止一种，瞬移只是一个附带的吧，真是厉害！”
　　宁峰松开了对青年的禁锢，然后对曲宏光说：“我也不知道有多少种异能，反正我自己都还没有琢磨清楚。”
　　青年站起来，走到曲宏光的背后，他一声不吭，内心不是很好受。
　　他的异能原本在异能局算是非常强大的，现在被直接碾压……差距！
　　曲宏光说道：“宁少爷，我不说太多了，具体的我稍后会安
　　排人传入你的手机，但是我还是真挚的邀请你加入异能局！”
　　“你别急着拒绝我，等会我会把加入异能局的好处发给你，你好好想一下！”
　　宁峰一声不吭，青年从新开辟出一个黑洞，曲宏光和他一起走进去，随后黑洞消失！
　　宁峰还是ting震惊的，他没有想到，还有异能者的存在，原本有武者的存在，他就已经很惊讶了！
　　毕竟重生之前的宁峰，只是一个普通人，他也是接收了原本宁峰的记忆，才知道这些的！
　　……
　　……
　　每个大世界都有天道的存在，而宁峰掌控的这个大世界，天道被炼化成了一个类似于器灵的天道精灵。
　　原本它是不会轻易出现的，但是它看着大世界的世界之力只减不增的变化，忍不住主动联系大世界的主人。
　　“主人，为什么世界之力只减不增？”
　　这个声音，突然的出现在宁峰的脑海中，让他不明所以！
　　“你是谁？”宁峰下意识的问了一句！
　　紧接着，有关于天道精灵的知识就传进了他
　　的脑海中，同时还有世界之力只减不增的事。
　　一瞬间，宁峰也都明白了，原来世界之力不是无穷无尽的，现在已经被他用了十分之一了！
　　宁峰问天道精灵：“那么要怎么样才可以让世界之力增加？”
　　天道精灵说：“一般来说，都是靠主人的法力蕴养，可是我感受到主人身上一点儿法力都没有，那就只能用气运增加了！”
　　宁峰问道：“那我要怎么做？”
　　天道精灵：“你只需要在别人同意的情况下，用少量的世界之力，就
　　可以把他身上的气运吸走，气运作为最妙用无穷的的力量之首，完全可以解决这个问题。”
　　宁峰皱眉：“一定要别人同意？”
　　天道精灵：“别人不同意，气运是无法剥夺的，只是打击！”
　　“好，我知道了！”
　　宁峰已经想到要干嘛了！
　　他的大世界中，那些果实，还有动物之类的，吃了都可以延年益寿，有的更是能够直接增加寿命……如果让人拿气运换寿命，估计没人不愿意吧！
　　只需要开一个饭店，然后来
　　一个直接增加寿命的果实，把名声打出去了，还怕吸不到气运？
　　虽然这样做有些明目张胆了，但是他丝毫不惧，实力摆在那里呢！
　　宁峰问天道精灵：“对于世界之力的运用方法，你懂不懂？”
　　很快天道精灵就回复了：“主人，我马上把世界之力的运用方法传给你！”
　　没一下，宁峰就收获无数的运用手法，比如瞬移，现在用起来，可以比之前少用一半以上的世界之力。
　　宁峰现在就想要去筹建一个地方，负责买卖气运的地
　　方！
　　刚刚坐上跑车，宁峰就想起来，陈小芸家好像是做房地产的吧，正好找她家来解决这个问题，也免得麻烦他老爸老妈了！
　　宁峰打电话给陈小芸，那边过了好一下才接电话，接通电话，他就直接说：“我要一块地，建造一个招待人的地方，一次只招待一个人，地方要大，最后在魔都偏僻一点的地方，我出钱，你家帮我弄。”
　　陈小芸：“我不怎么掺合生意的事，我会帮你问一下我爸，如果有合适的地方，我想我爸会帮你解决的，我还要上课，不聊了
　　！”
　　挂了电话，宁峰走下车来，也不出去了，等陈小芸的消息就好了！
　　没一会儿，陈小芸发了一条信息过来，附带了一个电话号码，说打那个电话，会有人带他去看位置。
　　宁峰打了电话过去，那边立刻就接通了，对面说：“宁少你好，我是张勇，我负责带您去看场地，我现在在……”
　　张勇说了一个地址，宁峰就开着车找了过去，随后根据张勇的介绍，两人来到了海边的一处空地。

第五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“太危险了，必须回去，现在，马上！”
　　“就这样放弃了？你配当个爷们吗？你的胆魄和决心哪里去了？丢不丢人！”
　　“活着的才叫爷们，死了的那叫尸体。”
　　“天大的机缘落在你的手里，你不把握住，将来后悔一辈子！”
　　“那也要有命才能握得住，反正铜锚在手，完全可以等将来有更多准备再来。”
　　“你有啥更多准备？穷人靠变异，富豪拼科技，你是能变异呢还是能氪金？”
　　“反正活着比什么都强。”
　　“对对对，干脆把铜锚上交国家好了，哈哈哈！”
　　“滚！”
　　高景的脑袋里有两个小人在吵架，一个竭力劝他回去，一个嘲讽他是胆小鬼。
　　叽叽喳喳吵得他脑阔疼。
　　“闭嘴！”
　　烦不胜烦的高景低吼了一声。
　　所有的杂音瞬间消失。
　　但他依然要面对是继续探索还是返回蓝星的选择。
　　高景背靠着一棵巨树坐了下来，休息恢复体力的同
　　时，也让自己能在足够冷静的状态下，进行理智的权衡。
　　因为他的选择将决定自身的未来，甚至生死！
　　休息了差不多10分钟的时间，高景重新站了起来。
　　此时此刻的他，眼睛里再没有半点犹豫和纠结，有的只是坚定和决然。
　　他已经做出了选择。
　　那就是继续探索这个新世界，哪怕冒着生命危险！
　　在很多人眼里，高景性格温和脾气很好，不喜欢吵吵嚷嚷跟人斤斤计较。
　　常常被当做软柿子。
　　但实际上他的骄傲和炽烈深藏于骨血之中，平常不轻易显露，只有当面对巨大压力的时候才会猛然爆发出来。
　　身无长物茕茕孑立，自从爷爷去世之后，他在世间再没有什么牵挂和不舍的。
　　现在连工作都辞掉了。
　　既然没有什么无法失去，那何不轰轰烈烈干上一场！
　　下定决心的高景整理了一下背包，继续前行。
　　随着探索的深入，一个瑰丽奇异的大世界向着高景徐徐撩起了面纱的一角。
　　原始的
　　森林无边无际，除了数不尽的参天巨树之外，还生长着种种奇花异草，他时不时的能够看到阴暗角落里丛簇的蘑菇，以及从藤蔓里探出来的花朵。
　　它们大多尺寸惊人，有的蘑菇高达一层楼，有的野花展开直径超过两米。
　　高景小心地避开那些色彩鲜艳、看起来很漂亮的大家伙。
　　因为根本不知道对方有着什么样的危险。
　　真正看得到的危险是栖息在草木树丛里的昆虫，以及蜈蚣之类的节肢动物。
　　数量最多的还是蚊子，蓝紫色
　　和黑白花斑的蚊虫成群结队地在林地间盘桓，嗡嗡嗡的声响绵绵不绝。
　　很多昆虫躲藏在阔叶藤根下面，被高景经过的脚步惊动，窸窸窣窣地挪动位置。
　　一路过来，高景当真是大开眼界。
　　磨盘大的甲虫，手臂长的蚂蚁，大腿粗的毛虫…
　　他甚至还遇到了一头堪比鹰隼的灰蛾，扑棱扑棱地从头顶上空飞过！
　　在自己的世界里，高景一脚能踩死几十只蚂蚁，一巴掌能将一团蚊子拍成浆糊，吐口痰能淹死一条毛虫。
　　但是在这里…
　　面对十倍大的虫虫们，他能苟则苟能躲则躲，虽然手握利刃，也绝不轻启战衅。
　　正是这份谨慎加上幸运，让高景遭遇了几次麻烦，但都有惊无险。
　　其中喷洒在身上的驱蚊水发出了很重要的作用，刺激的气味让那些蚊子不敢靠近，碰到的昆虫飞蛾也会主动躲避。
　　在大森林里艰难地跋涉了两三个小时，高景汗流浃背，体力消耗了大半。
　　最主要的是时刻警惕，精神高度紧张，大脑和身体都非常疲惫。
　　他在一棵巨树旁停下了脚步，卸下背包取出食物和饮料，坐在地上靠着树干休息恢复。
　　嘴里嚼着火腿三明治，高景的目光扫视着四周。
　　这片森林实在太大了，也不知道需要多长时间才能走出去。
　　截至目前为止，高景还没碰到什么动物，只隐隐听到过某种野兽远远传来的吼叫声。
　　虽然这并不是什么坏事，但他的心里感觉很不踏实。
　　未知最让人恐惧。
　　嗤！
　　正在这个时候，高景眼角的余光
　　突然瞥见一束银芒朝着自己疾射而至！
　　还没等他反应过来，右小腿骤然一紧，像是被什么东西死死缠住。
　　用力拉扯！
　　猝不及防的高景被拉着摔倒在地上，整个人不由自主地向前滑出。
　　大惊失色的高景本能地用左手握住身边的草藤，右手慌忙去抓开山刀。
　　抓到了！
　　刚刚握住刀柄的高景还没来得及喜悦，左手抓着的草藤已无法承受拉扯的力道。
　　骤然绷断！
　　下一刻，他被硬生生
　　拖拽出五六米的距离，在铺满落叶的地上剧烈摩擦。
　　千钧一发之际，一根横亘于地面的树藤拯救了高景。
　　他用左脚死死撑着树藤，右腿拼命向后拉，借力拱起上半身。
　　奋力挥出了开山刀！
　　啪！
　　缠住小腿的物事被一斩而断。
　　挣脱了束缚的高景跃身跳起，同时看到了偷袭自己的罪魁祸首！
　　那是一头黑色的大蜘蛛。
　　它差不多有一米高，八条长长步足左右张开的直径起码超过了三
　　米，圆溜溜的大腹乌黑发亮，头胸覆盖着密密麻麻的刚毛。
　　掩藏在刚毛当中的六只眼睛死死盯着高景，每一只眼睛里都闪动着贪婪嗜血的光芒。
　　一根长长的银白色蛛丝自黑蜘蛛的口器垂挂下来，口器左右两根弯曲如匕首的鳌牙！
　　在它的身后，有着一个掩藏在草丛中的幽暗地洞。
　　嘶嘶嘶！
　　大蜘蛛显然不甘心到嘴的美食溜走，发出嘶哑难听的叫声。
　　猛地朝高景飞扑过来！
　　从高景发现大蜘蛛，
　　到后者再次向他发起攻击，仅仅只有两三秒的时间。
　　此时此刻的高景没有惊慌失措地转身逃跑，而是咬牙迎向了大蜘蛛。
　　狭路相逢勇者胜！
　　高景非常清楚，逃跑是最为愚蠢的选择，只有拼命才能杀出生路。
　　他用尽全身的力量，挥刀砍向大蜘蛛丑陋的脑袋！
　　噗哧！
　　安大略开山刀破空划出一道寒芒，狠狠地斩击在大蜘蛛的头胸位置，硬生生地切进去三四寸深，差点将半个蜘蛛脑袋给削下来。
　　汁液四溅横飞。
　　啪嗒！
　　黑色大蜘蛛遭此重击，顿时从空中跌落下来。
　　它在地上抽搐着挣扎着，八条步足不断张缩，暗绿色的浆液源源不断地从伤口流出。
　　很快就没有了声息。
　　哈！
　　高景没想到自己居然一刀就解决了对手，绷紧了神经顿时松弛了下来。
　　他的选择显然非常正确。
　　这头大蜘蛛看着渗人，实际上战斗力并不高，也没有很强的防御。
　　所以很轻易的干掉
　　。
　　但高景并没有得意忘形。
　　因为这头差点要了他小命的大蜘蛛，在这个世界里仅仅只是微如尘埃的爬虫。
　　而且蜘蛛虽然挂了，但它给高景带来的麻烦还没有全部消失。
　　高景的身上、手臂甚至脸上，都沾染了不少蜘蛛浆液，散发出一阵阵腥臭难闻的气味。
　　也不知道有没有毒。
　　他赶紧回头抓起地上的背包，心里默念：“回去！”
　　瞬间回归自己的主世界。
　　回到家里的第一件事情
　　，高景看了下桌上的手机。
　　手机屏幕依然亮着，上面显示的时间是8点25分12秒。
　　他这次对新世界的探索并没有携带手机，传送之前特意打开时钟放在桌上。
　　现在的高景已经完全能够确定，两个世界的时间是相对静止的，他离开是什么时间，那么回来依然还是这个时间点！
　　这也证明了他先前的猜想。
　　不过现在的高景无暇去探究其中的秘密，他匆匆脱下装备，赶紧跑去卫生间冲澡。
　　首先将自己里里外
　　外搓得干干净净，然后高景又将沾染了浆液的冲锋衣洗涮了几遍，完了再喷上消毒水，最后挂出去晾晒。
　　确保蜘蛛浆液都被清理干净，也没有什么毒害之后，他才放下心来。

第六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????打开电脑，接上数据线，高景将GoPro拍摄的视频拷贝了出来。
　　他的GoPro也是在方叔那里拿的，虽然属于二手货，但型号是今年刚出的最新款，成色极好，价格比全新的便宜了三分之一多。
　　还送了两块备用电池和配件。
　　先前高景将GoPro挂在肩膀上，全程记录了自己首次探索大世界的经历。
　　伴随了高景六年时间的笔记本电脑吱吱嘎嘎，将视频播放了一遍。
　　14寸的屏幕太小
　　，无法真正展现大世界让人惊叹的景象，一幅幅画面依然让高景心潮澎湃。
　　尤其是最后对战黑色大蜘蛛的短短十几秒镜头，现在看着都心有余悸！
　　尽管第一次没有什么收获，还遭遇了不少的危险，但高景的决心没有丝毫的动摇。
　　他目前对大世界的探索，连沧海一粟都算不上。
　　看完视频之后，高景思索片刻，起身离开了出租屋。
　　骑上心爱的破摩托，他再次来到了位于浦德路的“荒野猎人”户外用品店。
　　已
　　经是中午，过来的时候正好见到方叔给店门上锁。
　　高景连忙喊了一声：“方叔。”
　　方叔闻声转过头来，看到他立刻露出了笑容：“小高，回来了啊？”
　　高景嘿嘿一笑，没有解释自己压根就没回老家。
　　他停好摩托车，说道：“方叔，我还要买点东西。”
　　“你午饭还没吃吧？”
　　方叔挥手：“先一起吃点，吃过饭再说。”
　　高景没有跟他客气，就在附近的小餐馆里一起吃了顿午饭。
　　两人重新回到店里，高景说明了来意：“方叔，那台无人机还在吗？我要了。”
　　方叔顿时愣了愣：“你是要那台Mavic2？”
　　高景肯定：“是的。”
　　大世界实在太大了。
　　他真不知道自己能不能走出森林，虽然说在里面也可以用指南针，然而完全不清楚朝哪个方向走才是最正确的。
　　或者说哪个方向更安全。
　　在这样的情况下，有一架无人机那就方便多了。
　　方叔犹豫了一下，婉转地劝说
　　道：“小高，我收的这台无人机价格可不便宜啊，你如果只是玩玩的话，还是买台入门款比较合适。”
　　他的户外店兼营二手买卖，前不久刚刚收了批货，包括一台专业版的Mavic2。
　　卖主是个富二代，一时心血来潮购置了全套的户外装备，跟人组团玩了两回就失去了兴趣，然后将所有的物件统一打包给了他。
　　高景用的GoPro8正是其中之一。
　　“您开个价。”
　　高景不假思索地说道：“我就需要好的。”
　　上回他来方叔店里购置装备的时候，就曾见过这台无人机，当时还问了几句。
　　所以了解情况。
　　这台Mavic2仅仅飞过几次，跟全新的差不多，最重要的是它是破解版的，由高手刷过固件，所以没有GPS定位和高度的内部限制。
　　这一点非常重要，否则买台全新的无人机过来，限高几百米，放在大世界当中飞不到树梢上，那就没有用武之地了。
　　而且大世界里也不存在GPS信号。
　　再说贵有贵的道理，性能肯定
　　强不少，关乎生死成败，不能舍不得花钱。
　　“那好吧…”
　　方叔说道：“这台Mavic2是附带屏幕遥控器的，加上全能配件包套装，狗东的售价超过了一万五，你给一万拿走吧。”
　　高景知道这个价格已经很良心了，方叔也没有赚多少，因此很痛快地扫码付款。
　　他账户里的余额只剩几千块，所以用了花呗支付。
　　孤身探索大世界，脑袋都别在了裤腰带上，透支消费一点钱能算什么？
　　人生最大的悲哀，那就
　　是钱还在，命没了！
　　将全套Mavic2打包带走，临别的时候方叔还有点不放心，叮嘱高景：“注意安全，别在城里瞎玩。”
　　最近几年，因为“黑飞”被抓的人不少。
　　“您放心吧。”
　　高景骑上摩托挥别方叔，跑去几十公里之外的远郊练习。
　　他以前玩过无人机，因此不算是纯新手。
　　虽然刷过固件的Mavic2在操控上增加了一些难度，但在耗干了三块飞行电池之后，高景差不多掌握了基本的操作要领
　　。
　　收工回家。
　　晚餐点了个外卖解决，高景一边给飞行电池冲上电，一边再次在电脑里翻看视频。
　　这回他没有将视频从头到尾完整地重看一遍，而是时不时的快进选看感兴趣的部分。
　　看着看着，高景忽然产生了一个想法。
　　相当刺激的想法。
　　挂在胸口的铜锚在同时无声无息地亮了一下，光芒一闪即灭。
　　高景没有觉察。
　　他摸了摸下巴，按捺不住内心的冲动，打开电脑里安装着的
　　一个简易剪辑软件。
　　用软件截取了视频的一段内容，时长刚好是60秒。
　　然后登陆上B站。
　　高景是B站的老用户了，以前属于白漂党，今年春节前B站搞活动，买一送一充值成为了大会员。
　　他过往的生活很节俭，除了工作需要陪客户吃喝玩乐之外，平时的娱乐不多，常常上网看直播和小说，刷快音视频当做消遣。
　　在B站的创作中心，高景上传了自己刚截下来的视频。
　　设置为动画分区，类型选自制，随意
　　加了个标签，最后也是最重要的标题…
　　三年动画毕业作品！
　　没有添加文字内容和BGM，简单无比的搞定。
　　B站的审核队列显示阻塞，稿件过审时间大于两个小时。
　　高景没有在意。
　　他也没有意识到，此时自己的思维正受到某种力量的影响。
　　搁在一天之前，高景不会为了节省点时间和少点麻烦，透支花呗高价买下Mavic2。
　　他也根本不会上传这条有可能给自己埋雷的视频。
　　完成了在大世界里的首次探索，经历过一场刺激的战斗，高景性格当中深藏的另一面，正被这种力量激发了出来。
　　让他人生的轨迹为之转向！
　　将笔记本电脑放到旁边，高景摘下了挂在脖子上的项链，将铜锚对着灯光观察。
　　佩戴的时间越长，他对这件奇物的感觉越是玄妙。
　　就像是自己身体的某个部分，血肉相连无法分割，但难以探测其中的无穷奥秘。
　　忽然间，高景皱了皱眉头。
　　他发现锚柄蛟蟒头颈部
　　位的银鳞少了几片。
　　不！
　　准确的说是有几片银鳞变成了铜色，跟大部分的鳞片色质完全一样。
　　高景记得自己昨天仔细数过，上面的银鳞总共有13片。
　　现在只剩下9片。
　　少了4片！
　　至于铜鳞，因为数量太多起码有两三百片，倒是没有认真数过。
　　他是在第一次无意中穿越到大世界之前数的银鳞片，现在来回刚好传送了4次。
　　4片？
　　4次！
　　高景
　　的神色顿时变得凝重。
　　这是不是意味着一片银鳞代表着一次传送机会，用一次少一片？
　　将其形容为电量，传送一次消耗一格电。
　　那么所有的“电量”耗完会怎么样？
　　细思恐极！
　　高景不由惊出了一身的冷汗。
　　如果他的猜测是正确的，那么在无知的情况下，用掉了所有的传送次数…
　　他将陷身在大世界里无法回归！
　　因为银鳞片是单数！！！
　　高景不禁深吸了一口长
　　气，让自己冷静下来。
　　现在发现情况其实是好事，起码他有了准备。
　　最大的庆幸是先前没有随意地传送，假如猜想成立，现在至少还能再来回四趟。
　　新的问题来了。
　　铜锚可不可以“充电”，恢复消耗的“电量”？
　　如果行的话，又该如何充入？
　　它的能量来源又是什么？
　　电能？热能？太阳能？核能？
　　高景想想都有点头疼。
　　索性暂时不去想，他重新戴上了铜锚项
　　链。
　　晚上高景睡得很早，八点不到就躺到床上，很快陷入了梦乡当中。
　　关了灯的房间漆黑一片。
　　也不知道过了多久，贴在高景胸口上的铜锚忽然又亮起一抹淡淡的辉光。
　　同样一闪即灭。
　　过了片刻又闪了一下，然后几分钟之后闪了第三次、第四次…
　　时快时慢没有规律可循，但闪烁的次数越来越多！
　　只是熟睡中的高景对此毫无所觉。
　　-----------
　　P
　　S:友情提示，发段小视频不会被百万大军包围抓捕，也不会被穿白袍的疯狂科学家绑到实验台上解剖，专业人士无法分辨也只会怀疑用了什么新技术新软件，网络上各种离奇古怪神神秘秘的视频多了去了，别把后果想得那么严重。
　　另外这是很重要的伏笔，不剧透。

第七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????深夜，星城传媒学院。
　　男生宿舍里，邵浩宇坐在书桌前面，戴着耳机聚精会神地玩游戏。
　　室友们早已回家过暑假，所以他不用担心敲击键盘和指挥团队的声音会影响到别人的休息，玩得那叫个酣畅淋漓。
　　嘀嘀嘀！
　　耳机里传来的提示音没有让邵浩宇分神，因为他正跟小伙伴们在刷副本。
　　刚到推BOSS的关键时刻。
　　“你们死定了！”
　　被打到残血的BOSS发出
　　了震耳欲聋的咆哮，突然间放出了一个AOE大招，顿时满屏幕的烈焰岩浆，战队成员们的HP齐刷刷地往下掉。
　　“奶妈挂了！”
　　团队频道里响起了惊恐的喊叫。
　　顶在最前面的MT浩宇脑袋“嗡”的一声差点炸了。
　　淦！
　　为了通关这个副本，他花费了很多的时间和精力，还下血本请了外援。
　　眼看着BOSS即将倒下，奶妈竟然挂掉了！
　　晴天霹雳。
　　邵浩宇已经无力去质问为什
　　么保护得最好的牧师会先死，他的小队在BOSS的强力反击下分崩离析，成员一个接一个扑街。
　　转眼团灭。
　　衰！
　　邵浩宇郁闷地摘下耳机，重重地甩在了桌上。
　　他揉了揉僵硬的脸庞，准备关掉电脑睡觉。
　　这个时候邵浩宇注意到了屏幕右下角正在闪动的头像，提示他有人发来了消息。
　　邵浩宇随手点开。
　　结果发现消息来自师兄。
　　他顿时有点紧张。
　　因为邵浩宇下
　　半年就要出去实习，而实习的单位正是师兄所在的公司。
　　已经毕业多年的这位师兄是他的介绍人。
　　邵浩宇赶紧看了下消息。
　　幸好跟他的实习工作无关，师兄发来的居然是一条B站的网址链接。
　　后面言简意赅地加了一句话：看看这段视频。
　　邵浩宇打开链接。
　　三年动画毕业作品？
　　视频的标题让他呵呵呵——陈年老梗了。
　　这类标题的作品，往往都很夸张离奇，怎么傻缺怎么搞笑
　　怎么来，刺激看客们吐槽刷弹幕，收割一波点击流量。
　　只是同类的视频多了，大家厌倦了，也就不再有多少关注度。
　　星城传媒学院影视动画专业大三学生，B站LV6会员，浩宇.邵不屑地撇了撇嘴。
　　但既然是师兄转过来的，他还是选择了播放。
　　视频非常短，仅仅只有1分钟时长。
　　邵浩宇很快看完。
　　他有点懵。
　　不敢信。
　　选择重播！
　　这次邵浩宇收起了漫不经
　　心的态度，看得格外仔细认真。
　　画面直接切入，镜头推进，停顿在了一根长长的粗大树藤前面。
　　一只大肚皮圆脑袋、头顶长角的甲虫正趴在树藤上，美滋滋地啃食翠绿的嫩叶。
　　一束阳光正好照射在它的身上，布满斑点的暗金色外壳散发出朦胧的辉光。
　　看起来很漂亮。
　　然而这头正大快朵颐的金甲虫根本没有注意到，一头铁臂螳螂正悄然靠近。
　　螳螂借助枝叶的掩护潜行，其躯壳随着周围环境的变化而不断改
　　变颜色纹理，巧妙无比地将自己伪装起来。
　　只有一对剃刀般的前肢闪动着类似金属的寒光。
　　在接近到合适的位置之后，铁臂螳螂骤然向毫无防备的金甲虫发动了攻击！
　　就见一道道凌厉的光芒闪过，金甲虫厚厚的外壳在瞬间四分五裂剥离脱落，露出了里面雪白的虫肉。
　　下一刻，它的脑袋跟着掉下。
　　切口光滑平整！
　　（此时弹幕刷出一串666）
　　偷袭得手的铁臂螳螂探出利爪，熟练无比地将虫
　　肉从破碎的甲壳里钩了出来。
　　它扭过头，三角脑袋上的三只眼睛森冷地注视着镜头。
　　展开双翅跃下了树藤。
　　（视频结束）
　　看完第二遍的邵浩宇紧皱眉头，又看了第三遍、第四遍…
　　足足看了十几遍之后，他才给师兄发消息：“牛哔Plus！震惊.jpg”
　　这哪里是三年动画的技术，好莱坞最顶级的CG也不过如此吧！
　　虽然没有配音没有BGM，但短短60秒的无声战斗堪称惊心动魄，无
　　论光影效果、动作形态，以及细节都达到了匪夷所思的程度。
　　就像是真的一样。
　　特别是最后螳螂回头注视的时候，邵浩宇竟然有种被当成了猎物的感觉。
　　战栗、恐惧！
　　而硬要说问题的话，那就是视频画面不是特别清晰。
　　但这反而增加了真实感。
　　想了想，他又补充了一句：“是哪里搬运来的吧？”
　　师兄秒回：“我在网上已经搜索过了，没有搜到相同的，应该是原创。”
　　“转
　　发给迈瑞肯的几个朋友看过，都说没有印象。”
　　“他们也认为是顶尖水准。”
　　“大神之作！”
　　邵浩宇一时失神。
　　他的这位师兄曾在迈瑞肯加州艺术学院留学三年，目前是国内一流的动画特效师，在CG领域有着很深的造诣。
　　师兄说大神，那就真的是大神！
　　回过神来的邵浩宇，给B站的这个视频上了三连。
　　点赞、投币、收藏。
　　再转发朋友圈！
　　当然他也没有忘
　　记关注UP主。
　　然后邵浩宇发现这位ID名字叫做“G93”的UP主，目前只发布了这一条视频。
　　关注数也仅有一百多。
　　比他都差远了。
　　但这并没有妨碍邵浩宇对“G93”的钦佩和敬仰！
　　……
　　高景从睡梦中苏醒了过来。
　　他拿过手机打开一看，居然已经是早上九点多了。
　　昨晚睡得太香了。
　　起来精神抖擞，连阴暗狭小的蜗居都看着很顺眼，状态非常好。
　　高景摸了摸挂在脖子上的项链。
　　他握着铜锚，感觉有些奇异。
　　铜锚似乎在吸收着什么东西，它就像干涸了很多年的池塘，得到了点点雨滴，虽然微不足道，但也被滋润了些泥土。
　　透出一丝生机和活力。
　　高景不明所以，也没有太过在意。
　　这枚铜锚实在太神奇了，它的能力用科学根本无法解释，不知道隐藏着多少秘密。
　　需要高景慢慢发掘。
　　他起身跑去卫生间洗漱，然后出去吃早
　　餐，最后带回了一大包食品饮料。
　　换上晾干的冲锋衣，背上挂着弩弓的背包，高景紧握住开山刀。
　　“走你！”
　　他再次传送到了大世界。
　　森林里，空气中弥散着熟悉的腥臭气味，大蜘蛛的尸体躺在前面。
　　伤口正汩汩流出浆液。
　　显然这个世界的时光也随着高景的离开而停滞，又因为他的到来重启。
　　高景并不意外。
　　他摸出铜锚仔细看了一下。
　　心微微一沉。
　　银鳞少了一片。
　　现在是8片。
　　他先前的猜测得到了证实！
　　高景抬头看了看天空，迈步向前走去。
　　原先他只是朝着同一方向没有目的的探索，这次携带了无人机过来，只要探察清楚周围的地形，那就不至于像无头苍蝇般乱飞乱撞。
　　不过这片区域树冠太高太密，需要寻找一个相对开阔林木疏朗的地方。
　　经过一个多小时的跋涉，高景终于找到了合适的位置。
　　这里地势平坦，抬头可以看
　　到一大片晴朗的蓝天。
　　高景抓紧时间从背包里取出Mavic2和配套的屏显遥控器，稍加调试就放飞了上去。
　　伴随着“嗡嗡嗡”的旋翼噪音，无人机直线上升。
　　一百米、两百米、三百米…
　　Mavic2的速度很快，没有耗费多少时间就超过了数百米高的树冠。
　　高景紧紧盯着遥控器。
　　Mavic2的图传功能很强大，清晰的画面实时呈现在液晶屏幕上，让他看清楚了周围大致的环境和地形。
　　然而让高景没有想到的是，Mavic2在他的控制下刚刚原位悬停转了一圈，一道黑影闪电般地出现在镜头画面里。
　　屏幕瞬间黑掉。
　　所有的信号数据丢失！
　　我靠！
　　高景差点喷出一口老血。
　　他花了10000大洋刚买的无人机，就这样没了？
　　刚才那个是鸟？
　　该不是把Mavic2当成蚊虫给吞了吧！
　　------------
　　签约合同寄出去了，本来
　　昨天就能寄出的，结果我搞错了文件，So...
　　需要投资的同学赶紧下手吧！

第八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这是高景第三次进入大世界。
　　为了探索这个神奇的世界，他前前后后总共投入了将近三万资金。
　　不多，但超过了自己全部的积蓄。
　　结果现在一分钱都没赚回来，转眼就损失了小半的装备资产。
　　但这并没有真正打击到高景。
　　他可是做好了葬身在这个世界里的准备。
　　相比之下损失一架无人机算什么？
　　最重要的是，Mavic2在最后一分钟传回来的影像，为高景
　　指明了方向。
　　西、南两边都是无边无际的原始大森林。
　　朝这两个方向走，估计这辈子都未必能走出去。
　　北面则是连绵起伏的崇山峻岭，对高景而言无疑属于天堑。
　　唯独在东方，高景看到了大片的平原，还有蜿蜒其间如同玉带般的河流。
　　事实上他目前所在的位置，已经是森林的边缘。
　　而不是深处。
　　所以Mavic2的牺牲完全值得。
　　否则高景继续朝着原先的方向走下去，只
　　会越来越深入危机四伏的大森林。
　　将遥控器收回到背包里，他没有立刻向东走。
　　因为天色开始暗了下来。
　　想在天黑之前走出森林根本不现实，而高景也没有头铁到在夜里赶路。
　　两个世界的时间相对静止，返回主世界也别想避开危险的黑夜。
　　何况传送的机会用一次少一次。
　　所以在这里过夜成为了必然的选择。
　　高景选择上树。
　　缠绕在参天大树上的粗壮藤蔓，成为了最好的攀爬
　　工具，凭借着矫健的身手，高景一直向上爬到了五六十米的高度。
　　这个世界所有的东西都要大上十倍，没有这样的高度就没有安全感。
　　当他在树杈上安顿下来的时候，天已经黑了。
　　入夜之后的大森林，展现出了跟白天截然不同的面貌。
　　它并不黑暗，很多植物还有花朵散发出朦朦胧胧的辉芒，或红或蓝或紫或黄，五颜六色的光交织在一起，像是为森林披上了一层梦幻迷离的雾纱。
　　如斯的美丽。
　　萤火虫出现
　　了。
　　它们飞出栖息的草丛，在空中轻盈地飞舞。
　　团团萤火形成游龙般的光带，伴随着虫儿们的啾啾鸣叫，穿梭于林木之间。
　　一切看上去是那么的美好。
　　嗷呜～
　　然而这份美丽美好，很快就被远处传来的兽吼声所打破！
　　一声起百声应，同样的嚎叫声越来越密集，并且朝着高景所在的位置靠近。
　　十来分钟之后，一大三小四头野兽首先出现在了他的视线当中。
　　居高临下看去，它们
　　很像是野猪，肥壮健硕吭哧吭哧，跑得气喘吁吁。
　　这些野猪长着灰白色的獠牙，背脊上布满了黑色的利刺，又类似豪猪。
　　其中最大的那头野猪肩高差不多有10米，相当于三层楼的高度，体长目测超过了20米，简直就是一座移动的小山。
　　这是高景第一次看到大世界里的兽类，格外的震憾！
　　但高景同时隐隐有种感觉，它们似乎在逃命？
　　谜底很快揭晓！
　　仅仅又过了四五分钟，一道道黑色的身影席卷而至。
　　赫然是一头头狼兽。
　　狼兽的体型显然比不上大野猪，但它们的数量起码有上百头，汇聚到一起仿佛像是黑色的洪流，自高景的下方奔涌而过！
　　高景不由地屏住了呼吸，一颗心跳得厉害。
　　狼群来得急，去得也很快，转眼间就消失在森林的深处。
　　过了良久，高景的心跳才恢复正常。
　　他的胆子算是很大了，换成是别的普通人，当场吓尿都有可能。
　　狼群离开之后，森林里恢复了宁静。
　　但萤火虫们都躲了起来不再出现。
　　银白色的月光透过树冠的间隙，无声无息地洒落在高景的身上。
　　这个世界有太阳也有月亮，只不过因为树叶的遮挡，无法看到全貌。
　　他紧靠着树窝，抬头仰望自己所能看见的天穹。
　　这异域的星空。
　　晚上高景没有睡觉，睁着眼睛熬过了漫漫长夜。
　　很多动物能爬树，或者栖息在树上，而且哪怕没有碰到这类动物，在睡梦中万一被什么毒虫蜈蚣给咬一口，说不定就当场嗝
　　屁。
　　高景可不敢确定，自己身上喷的驱蚊水和身边洒的驱蛇粉，能对付这个世界里的所有蛇虫蚊蚁。
　　天亮之后，他在树上吃完早餐填饱肚子，还喝了一杯自加热的咖啡。
　　调整好状态，高景重新回到地面上。
　　向着东方进发。
　　林地上，到处都是凌乱的脚印。
　　这是昨晚狼群留下的足迹，它们正是自东而来，迁徙去了森林的西面。
　　高景反而感觉很安全。
　　事实也是如此，他跋涉前进
　　了五六个小时，途中休息了几次。
　　都没有遇到任何的野兽。
　　唯一的麻烦就是地穴蜘蛛，高景上次斩杀过的那种大黑蜘蛛。
　　地穴蜘蛛是高景自己取的名字。
　　它们总是鬼鬼祟祟地躲藏在隐蔽的地穴当中，喷吐蛛丝偷袭经过的猎物。
　　高景好几次被当成了猎物。
　　但已经有了经验的高景屹然不惧，一旦被蛛丝缠住立刻冲过去。
　　手起刀落。
　　咔嚓！
　　一刀一个嘶嘶怪！
　　到了下午，原本茂密的树林变得疏朗，横生的藤蔓树根数量少了很多。
　　快要走出森林了！
　　高景的心里泛起一丝喜悦，不禁加快了脚步。
　　继续行进半个小时，一座乱石山挡住了他的去路。
　　山体两三百米高，属于北方群山的分支余脉，乱石嶙峋植被稀少。
　　硕大的岩石间，隐藏着大大小小的洞穴。
　　其中最大的山洞就在高景的前方，直径有三四十米。
　　黑漆漆的很深。
　　山
　　洞的前面遍布狼爪足迹，还有大堆的粪便。
　　新鲜的，干结的都有。
　　高景估计这座山洞很可能是狼穴，昨晚那群狼兽栖息的家园。
　　但不知道它们为什么连夜迁徙了。
　　虽然狼群已经离开，高景也没有探索狼穴的想法。
　　他准备绕过这座很难攀爬的乱石山。
　　结果刚刚走出几步，高景就停止了前行。
　　他突然有种毛骨悚然的感觉。
　　这种感觉非常强烈，就像是孱弱的猎物被凶残的猛兽给
　　盯住。
　　源自本能的恐惧！
　　危险！！
　　高景一步一步慢慢地向后退。
　　他没有看到危险的来源，但恐惧有增无减。
　　豆粒大的汗水从高景的额头上冒出，沿着脸颊滑落下来。
　　他竭力保持冷静，将开山刀插回刀鞘。
　　反手取下挂在背包上的狩猎弩。
　　这把弩弓有效射程高达120米，配有激光瞄准器，杀伤力相当出色。
　　先前高景只练习使用过。
　　他用微微颤
　　抖的手，给狩猎弩装箭上弦。
　　咝咝！
　　正在这个时候，仿佛来自幽冥地狱的嘶鸣声传入了高景的耳朵里。
　　一条赤色大蛇，从狼洞的黑暗阴影里游了出来。
　　它的躯体有海碗粗细，长度在七八米左右，蛇身上覆盖着烈焰般火红的鳞片。
　　密密麻麻层层叠叠。
　　奇异的是，在它高高昂起的三角蛇头上，还竖立着两支弯曲的金色犄角。
　　一对铜铃大的猩红眼睛盯着高景，大蛇张开血口吐出长长的蛇信。
　　咝咝！
　　魔音入耳，高景僵立不动。
　　危险！危险！快跑！！快跑！！！
　　他的大脑在拼命地发出警告，然而身躯像是中了石化魔法般僵硬。
　　根本无法动弹。
　　赤色大蛇不慌不忙地逼近高景，眼眸之中流露出猫抓老鼠的戏谑之色。
　　在它的眼里，高景无疑是一顿美味的晚餐！
　　虽然气味奇怪了点。
　　而即将沦为餐食的高景，快要绝望了。
　　他不明白自己为什么
　　无法行动，却很清楚死亡近在眼前。
　　生死之间有大恐怖！
　　敢于探索大世界的高景不怕死，但绝不甘心就这样毫无反抗地被大蛇吞噬。
　　变成一堆肮脏的蛇粪！
　　“不！”
　　他在心里发出了怒吼咆哮。
　　正在这个时候，紧贴着胸膛的铜锚异变陡生！
　　------------
　　求推荐票支持，谢谢大家！

第九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????痛痛痛！
　　生死一线之际，高景所佩戴的铜锚锚柄上，所有鳞片齐齐竖起。
　　锋利的边缘轻易地切开他的肌肤，刺入血肉。
　　强烈的痛楚刺激着高景的心脏，眨眼间蔓延遍及全身。
　　他目呲欲裂，头发根根竖起！
　　但恰恰正是这种剧烈的痛苦，让高景摆脱了赤色大蛇对自己的压制，重新夺回了对身体的控制权！
　　“啊～”
　　高景张口狂呼，猛然端起了双手紧握的狩猎弩。
　　根本没有时间仔细瞄准，在弩箭箭头指向赤色大蛇的刹那，他扣下了扳机。
　　用尽自己全部的力量！
　　崩！
　　紧绷的复合纤维弦在瞬间释放出强大动能，推动金属弩箭向前激射而出。
　　而就在同一时刻，已经迫近到距离高景不足十米的赤色大蛇卷曲身体，尾部发力收缩肌肉，像是被压下的弹簧般骤然高高弹起。
　　张开狰狞的血盆大口，朝着高景的头颅咬去！
　　它喜欢咬住猎物的脑袋，用尖利的毒牙注入
　　毒液，然后将骨肉溶解的猎物吞入腹中。
　　噗哧！
　　赤色大蛇才刚刚凌空飞起，银白色的弩箭闪电般射中了它的躯体。
　　尖锥型的合金箭头穿透蛇皮，深入蛇躯！
　　赤色大蛇如遭雷击，全身剧颤抽搐，一股猩红的鲜血从咽喉喷出。
　　这股蛇血正好喷在高景的脸上！
　　猝不及防的高景立刻被喷得双目失明，什么都看不见了。
　　浓烈的血腥灌入鼻腔，不但糊满了面门，甚至还有不少溅入他的嘴巴里。
　　嘭！
　　下一刻，一条蛇尾横扫而来，狠狠地抽击在他的身上。
　　高景顿时像是断了线的风筝倒飞而去，肋骨不知道断裂了多少根。
　　“回去！”
　　在陷入昏迷之前，重伤的高景用最后的意识传递出自己的意愿。
　　他瞬间回归主世界。
　　回到了出租屋。
　　但高景仅仅只昏迷了几秒时间，就被猛烈的疼痛给强制催醒。
　　他的脸如同被浇上了滚烫的热油，眼睛完全睁不开了，感觉皮肤已
　　经不复存在，炙热的灼痛渗穿每一寸肌肉、骨头。
　　深入大脑！
　　口腔里仿佛含着烧红的炭块，然后顺着食道滑入胃部，让五脏六腑熊熊燃烧起来。
　　这种痛楚很难用语言来形容，像是被人踢入烧开的沸水，又或者塞进高温熔炉。
　　真的要死了。
　　相比之下，肋骨断裂所带来的痛苦根本不算什么。
　　倒在地上的高景挣扎着脱下背包和外衣，靠着记忆跑进卫生间，用最后一丝力量打开淋浴龙头。
　　当数不
　　清的水滴洒落在高景的身上，他再次陷入了昏迷当中。
　　自来水哗哗不息，趴在瓷砖上的高景无意识地扭动着。
　　他身上的皮肤，甚至肌肉不断变成黑炭剥落下来，连头皮也不例外。
　　整个人像是烧焦的大虾，并且冒着热气。
　　看起来惨不忍睹！
　　此时此刻，掉落在高景身下的铜锚无声无息地透射出明亮的白芒。
　　光团徐徐展开将他完全包裹住。
　　白光覆盖之下，高景的肌肉皮肤不断恢复重生！
　　而高景根本不知道自己的身体在发生着什么，他正陷入了一场迷梦之中。
　　他梦见自己蜷缩在一枚蛋中，朦朦胧胧似幻似真。
　　也不知道过了多长的时间，高景感觉自己已经足够强壮。
　　他奋力撞破了蛋壳。
　　炙热的岩浆顿时涌入进来！
　　但高景没有丝毫的恐惧，反而大口大口地吞咽岩浆。
　　如饮琼浆玉液。
　　他的躯体开始生长，很快撑破了蛋壳。
　　高景发现自己身在一片岩浆湖
　　里，周围全是翻腾的浆流，弥散着浓烈的硫磺气味。
　　触目所及，烈焰喷涌。
　　在岩浆湖里生活了一段时间，高景有些厌倦了。
　　他想离开这里，去见识更加广阔的天地。
　　源自血脉的记忆告诉高景，外面的世界很危险，他需要更强大。
　　这很简单，只要睡一觉就行了。
　　于是高景在岩浆湖边的岩石上盘起身躯，陷入了沉睡。
　　直到再次醒来。
　　高景蓦然睁开了眼睛！
　　一股
　　股水流击打在他的脸上，带来清凉的同时也迷糊了他的眼睛。
　　嗯？
　　高景惊讶地爬了起来。
　　卫生间的淋浴龙头正开着，地面一层厚厚的积水。
　　下水口不知道被什么东西给堵住了，黑色黏糊糊的一大团。
　　糟糕！
　　高景赶紧关上淋浴，顾不得恶心抓起堵塞下水口的垃圾，丢到垃圾桶里。
　　积水迅速排空。
　　他的记忆一点点恢复。
　　高景的脸色变了。
　　他记得
　　自己在大世界里遭遇到了一条恐怖的大蛇，用弩箭攻击，被蛇血喷中面部，又被抽打得骨断筋折，最后被迫回归…
　　那种濒死的炙热痛苦，依然记忆犹新！
　　高景情不自禁地摸了摸自己的脸，又摸了摸胸膛。
　　他大大松了口气。
　　身体完好无损，仿佛曾经的痛苦只是幻觉。
　　这又是怎么回事？
　　遗憾的是，他回来之后的记忆断了。
　　皱了皱眉头，高景打开卫生间的照明灯，然后伸手擦去墙壁挂镜表层的
　　水汽。
　　顿时愣了愣。
　　镜子里的高景，鼻子还是鼻子，眼睛还是眼睛，容貌上没有出现太大的变化。
　　但五官的立体感强了很多，面部的轮廓棱角分明，显示出男人的刚毅。
　　他的眼睛变得深邃，漆黑的瞳孔深不可测。
　　最明显的改变是皮肤。
　　以前青春期留下的痘坑消失得干干净净，额头上小时候撞伤的疤印不见了。
　　这些年来在外辛苦奔波的风霜痕迹，全都无影无踪！
　　变白了一点
　　。
　　但没有白很多，属于那种很健康自然的色泽。
　　最后是头发。
　　居然变成了整齐的短寸，乌黑刚直浓密。
　　不过显然需要修剪一下。
　　这并不是问题。
　　问题在于究竟发生了什么，让他的颜值有了质的提升？
　　原先的高景，颜值在6.5分左右。
　　比普通路人高一点点，并没有达到帅哥的级别。
　　只是因为有身材体魄和人品性格的加分，所以他曾得到不少妹子的青睐。
　　而现在的高景，颜值至少有7.5分！
　　如果加上身材…
　　完全当得起“高帅”两个字。
　　高负帅，负债的负。
　　这个时候高景又注意到，自己貌似长高了？
　　他兴匆匆地离开卫生间，跑卧室翻出一条短裤穿上，然后从抽屉里找来卷尺。
　　顺便看了下时间。
　　已是下午4点。
　　高景光着脚测量了一下自己的身高。
　　1.83米！
　　高景原来的净身高
　　是1.78米，穿上鞋子刚好1.8米。
　　现在净增长了5厘米！
　　Yes！！
　　高景可真没想到自己都“一大把年纪”了，居然还能再长这么多。
　　妥妥达到了男神的标准。
　　兴奋之下，他用力握了握手里捏着的卷尺。
　　咔嚓！
　　卷尺的硬质塑料外壳应声而碎！
　　质量这么差？
　　高景愕然。
　　但他很快发现，并不是卷尺的质量差。
　　而是自己的力
　　量增加了。
　　增加的不仅仅只是身高、力量，还有视力、听力、嗅觉甚至感知能力！
　　高景原先有50度的假性近视，视力不算很好。
　　可现在他能在昏暗的房间里，辨认出几米之外，书桌台灯标签上的编码！
　　周围的声音清清楚楚地传入高景的耳朵。
　　有的来自附近的街道马路，有的则是邻居们所发出的动静。
　　他甚至听到了楼上的楼上房间，所传来的不可描述声响。
　　Hetui！
　　天都没黑，这么迫不及待？
　　只是高景听着听着，体内居然泛起一股难以言说的燥热。
　　Emmmm...
　　两年陈的单身狗当真伤不起！
　　幸好肚子发出的轰鸣声挽救了高景，强烈无比的饥饿感压过了别的念头。
　　他赶紧拿起地上的背包打开，将所有的食物和饮料从里面掏出来。
　　拆开包装大快朵颐。
　　在狼吞虎咽的同时，高景隐隐意识到…
　　自己在大世界里经历这场生死劫难，换来了
　　一次蜕变。
　　一次生命的蜕变！
　　那条赤色大蛇的身影悄然在他的脑海里浮现。
　　栩栩如生！

第十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????逼乎提问：完成生命蜕变是怎么样一种体验？
　　高景回答：谢邀，人在城中村，刚出小黑屋，正准备去街口托尼老师那里做头发，想说完成生命蜕变的体验就是…
　　更高、更快、更强、更帅！
　　自十几级高的楼梯一跃而下，他的双脚稳稳地落在铁门前的水泥地上。
　　整个人轻盈得仿佛能够飞起来。
　　借着反弹的力量，高景再次腾身而起。
　　以标准的立定跳远动作，跳到了对面花坛边沿上
　　。
　　距离超过三米！
　　“哈！”
　　高景长呼了一口气，用力甩了甩双臂。
　　爽！
　　他一扭头，就见到隔壁张伯家的小孙子骑在扭扭车上，正仰着脑袋看自己。
　　目瞪口呆。
　　？？？
　　小朋友，你是否有很多的问号？
　　高景嘿嘿一笑跳下花坛，伸手揉了揉小家伙的脑袋，然后往巷口走去。
　　他的感觉好极了。
　　身体从未如此的舒服畅快，充满了无穷的
　　生机和活力。
　　整个世界在高景的眼里，前所未有的生动和鲜明，哪怕微小的尘埃也清晰可辨。
　　就像是多年的近视，第一次戴上了匹配度数的眼镜！
　　周围环境对现在的高景的影响，那是立体全方位的。
　　他的感知变得非常敏锐。
　　虽然这不可避免的带来了一定的困扰，但高景相信自己完全能够适应过来。
　　眼下需要立刻解决的问题，是身上所穿的T恤紧了、裤子短了、鞋码小了。
　　还有头发需要打
　　理。
　　迈着轻快的脚步，高景出了小巷来到外面的街道上。
　　临近饭点，十字路口的“红蓝”美发店没什么生意，顾客一个不见。
　　染蓝毛的托尼老师和染红发的洗头小妹，正捧着手机在刷快音。
　　见到推门而入的高景，托尼愣了愣。
　　他疑惑了片刻，犹豫着问道：“高，高哥？”
　　不大敢认。
　　高景在美发椅上坐了下来，点点头说道：“托弟，帮我修下头发。”
　　“哇塞！”
　　洗头小妹跳了起来，惊呼道：“高哥，你怎么变得这么帅了？”
　　高景笑道：“我本来就很帅啊。”
　　洗头小妹笑嘻嘻地向他抛了个媚眼：“哪有现在帅，我先给你洗洗。”
　　高景没有接：“不用麻烦了，我赶时间，让托弟直接剪吧。”
　　洗头小妹嘟了嘟嘴，重新坐回去玩手机。
　　托尼老师站到高景的身后，左看右看前看后看，还是不大相信的样子。
　　高景常来他这里剪头发，可跟上回见的时候相比，简直判若
　　两人。
　　要说去整容了，那也没有这么快就整好的道理啊！
　　“咳咳！”
　　他瞅个没完，高景不耐烦地咳嗽了两声。
　　托尼醒过神来，连忙说道：“高哥，我帮你把两边修齐，上面再剪一点。”
　　高景没意见：“嗯，你看着办吧。”
　　托尼老师虽然很年轻，但手艺还是相当可以的。
　　他跟洗头小妹是对小情侣，两人从赣省私奔跑到云城，在这里开了店。
　　私奔的原因很简单，托尼老师家掏
　　不出彩礼钱。
　　高景以前都在他店里理发，所以跟两口子算是熟人。
　　也因此了解点情况。
　　托尼老师拿起电推剪，仅仅只用十来分钟的时间就全部搞定。
　　他保留了高景的大部分短发，修剪左右两边的鬓发，依据头型做成渐层式寸头。
　　专业就是专业。
　　被托尼老师这么简单的修理了一下，高景的颜值分起码增加了0.5！
　　清爽干练阳光帅气，还多出了一分潮男味道。
　　旁边的洗头小
　　妹看着都眼冒星星了。
　　高景很满意：“多少钱？”
　　托尼老师拿着吹风机吹掉碎发，笑着回答道：“您给二十吧。”
　　高景掏出手机微信支付。
　　告别托尼老师，高景又来到了街对面的服装店。
　　这条位于城中村的街道店铺林立，大部分的生活所需都能在这里买到。
　　他在两家店分别买了新的T恤和牛仔裤，外加一双合脚的新鞋。
　　置换一新之后，高景在街口拦了辆出租车。
　　“师傅，
　　九龙大酒店！”
　　高景如此急吼吼，是因为他的肚皮又开始作祟了。
　　先前在家里，高景吃光背包里的所有干粮。
　　再加上两瓶运动饮料，才勉勉强强混了个三分饱。
　　结果过了不到半个小时，肚子里又叽里咕噜地开始叫嚷。
　　不仅仅是肚子，他全身的细胞都透着饥渴，亟待能量补充！
　　简直醉了。
　　九龙大酒店是云城的一家老牌五星级酒店，也是金辉贸易的定点招待酒店。
　　它家的自助
　　餐非常不错，以前高景陪着客户混过几顿。
　　印象深刻。
　　到了酒店，搭乘电梯直上三楼餐厅，高景在吧台支付了298大洋的餐费。
　　价格有点贵，但高景决定犒劳一下自己。
　　庆祝他劫后余生、因祸得福！
　　九龙大酒店的自助餐主打生猛海鲜，食材的质量和口味颇受好评，虽然还没到用餐的高峰期，大厅里面已经有不少顾客。
　　高景端着餐盘，直接略过了人数最多的海鲜区，直奔烤肉区。
　　烤肉的
　　人气远不如海鲜。
　　对于大多数人而言，一份肥厚的碳烤牛排就能吃到七八分甚至全饱，完全对不起支付的自助餐费，太不经济划算。
　　而且吃肉很容易腻味。
　　然而对此时此刻的高景而言，摆放在烤架上的一块块厚切肋眼牛排简直就是无上美味，看着都抑制不住口水在嘴里流淌。
　　他一口气要了五份牛排，还吩咐厨师为每块牛排再铺上一层厚厚的芝士。
　　需要的就是这种热量炸弹！
　　厨师压根没想到这么多牛排是
　　高景自己一个人吃的，还周到地奉上了秘制蘸酱。
　　端着五大份牛排，高景在自助大厅角落找了个位置坐下。
　　高景平常难得吃顿西餐，对刀叉的使用不算熟练。
　　但今天他运刀如飞，轻松自如地切开厚厚的牛排，叉起肉块沾上酱料。
　　大快朵颐！
　　一份足量的厚切肋眼牛排，转眼就被高景消灭得干干净净。
　　连一点芝士都没有浪费。
　　舒坦！
　　尽管距离填饱胃口还遥不可及，但是有了这
　　份牛排垫底，高景就感到舒服多了。
　　他甚至能够感觉到牛肉在自己体内正被迅速消化，源源不断地转成能量。
　　继续！
　　第二份、第三份牛排接着被干掉。
　　高景对刀叉的运用越来越熟练，带动消灭食物的节奏不断加快。
　　五分钟，五份厚切肋眼牛排，全光成就…
　　达成！
　　幸好高景躲在偏僻的角落边上，否则别人看到非得惊掉下巴。
　　然而现在的高景连三分饱都没有。
　　拿起餐巾擦了擦嘴角残留的酱汁，他起身又去了烤肉区。
　　其实九龙店的自助餐菜色很丰富，除了海鲜和烤肉之外，还有时蔬小炒、靓汤点心，面食米饭甜品等等应有尽有。
　　但高景只对肉类感兴趣。
　　见到高景，烤肉师傅明显愣了愣。
　　咋又来了？
　　先前烤好的牛排全被高景给撸走了，新的才刚刚上架，都还没烤熟呢！
　　“三分熟够了。”
　　高景却不在意：“都给我吧，谢谢。”
　　国人
　　很少喜欢太生的牛排，五分或者七分是主要选择，还有必须得是全熟的。
　　高景感觉自己现在哪怕是全生的，也能吃下去。
　　烤肉师傅一脸古怪地送上了三份三分熟的烤牛排。
　　当然芝士和酱料必不可少。
　　高景加选了一份生煎羊排和洋葱五花肉。
　　回去接着继续干。
　　当高景又消灭掉四份肉，最后只剩一盘生煎羊排的时候，一位服务生走了过来。
　　面带微笑礼貌地说道：“先生，我帮您收一下盘子。
　　”
　　高景点头笑笑：“好的，谢谢。”
　　“不用客气。”
　　6.5分的女服务生脸上泛起淡淡的红晕，不紧不慢地收起桌上的空餐盘。
　　她的内心却在疯狂呐喊：“哇哇哇，好帅啊，笑容好迷人啊，还这么…”
　　“能吃！”
　　--------
　　新的一天，求票票支持（*^\^*）

第十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“能吃”不是贬义词。
　　当然仅仅只针对眼前的高景而言。
　　如果换成是一位油腻的大胃胖子，女服务生只会感到恶心，暗暗鄙视。
　　颜值即是正义，现实就是如此的残酷！
　　收好盘子离开之前，她还补充了一句：“五点半有波龙上来，我帮您留一份。”
　　这样的待遇，普通的客人肯定是享受不到的。
　　女服务生刚才无意间看到高景，已经盯了高景好几分钟。
　　越看越是怦
　　然心动。
　　呵，女人。
　　虽然高景并不需要波龙，但他也没有拒绝：“谢谢。”
　　正常情况下，不要轻易拒绝别人真诚的善意，因为这样会让世界变得更美好。
　　女服务生开开心心地走了。
　　高景若有所思地摸了摸挂在胸口的铜锚。
　　继续吃。
　　在九龙大酒店的这家自助餐厅里，高景干到八分饱就撤了。
　　并非高景不想吃到全饱，主要是烤肉师傅的眼睛都绿了。
　　看着他BI
　　UBIU的闪光。
　　高景再吃下去，说不定烤肉师傅得报警。
　　不是抓高景去警局，餐厅又不是他开的，高景吃多少也不影响他的薪水。
　　他要叫救护车送高景去医院。
　　忙累到腿软的烤肉师傅，已经知道这么多牛排全是高景一个人干掉的。
　　真怕高景的胃袋被撑破。
　　传说中的大胃王也没有这么能吃啊！
　　高景不得不走。
　　而这一顿大餐吃下来，他感觉舒服多了。
　　需要的
　　能量得到了极大的补充，身体状态再度得到了提升。
　　甚至有种自己已是非人类的体会。
　　回到城中村。
　　刚下出租车，高景就见到街口围了一大群人，吵吵嚷嚷的像是出了什么事。
　　他注意到挂在红蓝美发店门口的那根螺旋圆柱灯，不知道被谁给打破了。
　　高景好奇地走过去看了一眼。
　　就见到在美发店门前，洗头小妹正被一对中年男女死死拉住、抱着。
　　任凭她如何挣扎哭嚎也不松开。
　　旁边还有两名年轻男子，对着托尼老师拳打脚踢！
　　战五渣的托尼已经被打得鼻青脸肿。
　　他的体格根本无法同对手相比，所以只能抱住脑袋蜷缩身体任人鱼肉，完全没有反抗能力，看着很是凄惨。
　　美发店里面一片狼藉，一位穿着围布的顾客站在角落满脸懵逼。
　　“戳泥酿！”
　　当高景分开围观人群挤过去的时候，一名痛殴托尼的壮汉打得兴起，操起地上的一张小板凳高高抡起，就要往托尼的脑袋砸落！
　　“
　　啊！”
　　目睹这一幕的洗头小妹惊恐尖叫，闭上了眼睛。
　　大家都以为一场血案就要发生，然而小板凳并没有砸落在托尼的脑袋上。
　　因为壮汉的手腕，被刚刚赶到的高景牢牢握住！
　　高景并不是喜欢多管闲事的人。
　　但他认识托尼有三年时间了，一直都在后者这里剪头发，知道这对小情侣不容易。
　　虽然两口子年轻爱玩闹，可性格脾气都很不错，靠着自己双手辛勤工作赚钱。
　　比那些靠着父母吃喝玩
　　乐、只懂得享受的同龄人，无疑要强上太多。
　　现在见到两人被如此欺辱，高景无法袖手旁观！
　　“啊哟！”
　　被抓住手腕的壮汉惨叫一声，脸孔都扭曲了。
　　高景的手仿佛就像是铁钳一般，让他感觉自己的腕骨都被捏断了！
　　他手里的小板凳“啪嗒”一声掉在地上。
　　高景一抬手，壮汉的手臂随之弯折，身体跟着后倾。
　　高景旋即飞腿横扫，踢在对方膝盖后面的腘窝部。
　　穷人的孩子早
　　当家，没爹没娘的孩子想要不被欺负，就要学会打架。
　　高景当然会打架。
　　而且现在他的力量和敏捷属性，起码翻倍了！
　　壮汉顿时彻底失去平衡。
　　嘭！
　　两百斤肉重重地跌落在人行道上！
　　高景撒开手，指着另外一名打托尼的年轻男子沉喝道：“住手！”
　　那名男子的体格比壮汉差不少，闻声吓了一大跳。
　　赶紧放开托尼。
　　高景狠狠地瞪了对方一眼，将托尼扶起。
　　“你没事吧？”
　　托尼的模样很狼狈，鼻子嘴巴全是血，脑袋变成了鸡窝，额头多了个大包。
　　青紫青紫的。
　　他的嘴角也肿了，说话有些含糊：“沃，沃煤四，谢，谢谢高哥。”
　　感谢高景的同时，他没有忘记自己的女朋友：“小美！”
　　小美就是洗头小妹。
　　此时洗头小妹奋力挣脱了有些愣神的中年夫妇，朝着托尼飞奔而来。
　　然后抱住他嚎啕大哭！
　　地上的壮汉挣扎着
　　想要爬起，一脸怨愤不服的表情，又去抓板凳。
　　高景想也不想一脚踹出，将他重新踹翻在地。
　　“哥们牛哔！”
　　围观的人群中传出了点赞的声音，还有鼓掌和吹口哨的。
　　不少人拿手机对着高景拍。
　　“你，你怎么乱打人！”
　　中年妇女冲过来，歇斯底里对着高景大喊：“你凭什么管我们家的事？”
　　你们家？
　　高景微微一愣。
　　他旋即明白过来——敢情是小美家里人找
　　上门来了！
　　难怪要痛打托尼。
　　但这并没有泯灭高景的打抱不平之心，他淡漠地瞥了对方一眼。
　　被高景冷冽的眼神一扫，原本打算撒泼的中年妇女情不自禁地心生畏惧。
　　竟然下意识地后退了两步。
　　不敢再叫嚣了。
　　仿佛高景是凶神恶煞，本能的感到害怕！
　　呜～呜～呜～
　　滴滴！
　　正在这个时候，警笛声由远及近迅速传来，两辆闪着警灯的警车赶到了街口。
　　刚才有路人报警，巡警来得很快。
　　在了解了大致的情况之下，托尼和小美两口子，还有小美的父母家人，通通被带去了附近的警务所进行处理。
　　高景因为动了手，所以也要去做笔录。
　　不过高景不需要担心什么，因为有街坊邻居愿意为他作证。
　　他是见义勇为。
　　除了人证，还有手机拍摄的视频作为物证。
　　人的心里都有杆秤。
　　托尼、小美这对小情侣的故事，左邻右舍很多人都听说过。
　　没有谁喜欢上门闹事想要棒打鸳鸯的小美家人。
　　包括警方。
　　高景在警务所呆到晚上九点多才出来。
　　其实他做完笔录就可以走的，不过因为担心小两口没人撑腰，特意留了下来。
　　事情的最终结果，是在警方的调解下，双方达成了协议。
　　托尼一次性支付给小美父母10万元，以后两人的事情她家里就不管了。
　　另外两口子每个月还得再给他们1000元生活费，当作养老钱。
　　其实
　　小美父母今年才四十多岁，身体都好着呢！
　　就算是这样，刚开始的时候一家人还闹着跳着，张口就要388888元的彩礼。
　　负责调解的警员实在看不下去，警告了小美父母。
　　如果托尼不愿罢休，那么殴打他的小美大哥和堂哥两个人都得进去吃牢饭！
　　寻衅滋事、扰乱社会治安、破坏私人财物、故意伤害他人…
　　再要是托尼去医院验个轻伤出来，倒赔十几万都算少的！
　　这下子才把小美父母给吓住，乖乖签了
　　调解协议。
　　托尼也不再追究两个大舅哥的责任。
　　真要说起来，倒不是小美父母有多贪婪。
　　他们向托尼索要的彩礼，是为小美大哥娶媳妇用的。
　　左手进右手出，没有这笔彩礼，那小美大哥就得打光棍！
　　只能说家家有本难念的经。
　　“高哥，谢谢您！”
　　回到城中村，托尼和小美两口子对高景感激无比。
　　没有高景仗义出手，托尼不知道会被打得多惨，事情也可能到无法收拾的地步
　　。
　　届时一个住院两个坐牢，最难过的还是小美。
　　托尼是真心爱小美。
　　打断骨头连着筋，再怎么说那都是小美的亲人。
　　现在签了协议，以后两人能名正言顺的在一起，不用再担惊受怕。
　　对他而言也算是很圆满的结果了。
　　“不用客气啦。”
　　高景笑道：“你们以后好好努力，将来风风光光衣锦还乡！”
　　托尼和小美相互看了看，前者用力点了点头：“嗯，我会努力的！”
　　愿有情人都成眷属！
　　拍了拍托尼的肩膀，高景回自己的家。
　　到了出租房里，他坐在小书桌前面打开了台灯。
　　再次摘下项链，拿起铜锚细细观察。
　　-----------
　　已经改成签约状态了，需要投资的小伙伴们抓紧动手啊。

第十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????完成生命蜕变之后，高景的感知能力有了本质的提升。
　　跟铜锚之间的联系也变得更加紧密、牢固！
　　先前在卫生间里刚刚苏醒过来的时候，他就感觉到了铜锚出现的变化。
　　如果说上午的铜锚还像一口干涸的池塘，那么下午的铜锚…
　　简直就是一大沙坑。
　　所有的水分全都被挤得干干净净，捏一把全是干燥的沙石！
　　直觉告诉高景，他被蛇血喷中遭遇重创回归之后，正是铜锚拯救了自
　　己。
　　如果没有铜锚，高景必死无疑！
　　然而铜锚也因此付出了代价。
　　那它失去了什么？
　　高景注意到台灯下的铜锚，表面闪耀的光泽比原来要黯淡了不少。
　　只是银鳞都在。
　　还有7片。
　　没有因此产生损失。
　　所以这跟银鳞无关。
　　高景的发现可不仅仅如此。
　　傍晚高景在九龙大酒店吃自助餐，在那名女服务员过来收盘，在跟他对话的过程中，他分明感觉
　　到铜锚之内仿佛有水滴落入沙坑。
　　之后回来路见不平出手帮助托尼的时候，更有涓涓细流涌入铜锚。
　　他先前就有过类似的感觉，并且时不时地能感知到。
　　而高景能够确定，他刚刚得到铜锚的时候，并没有过这种感觉。
　　直到…
　　高景目光一闪。
　　他放下了铜锚，开启了笔记本电脑。
　　破笔电吱吱嘎嘎，花了1分钟的时间才进入系统桌面。
　　当高景打开浏览器登录上B站的时候，他发
　　现自己的账号里多出了一大堆未点开的消息，有@的，有收到的赞，还有站内私信！
　　而基本上所有消息的来源，正是昨晚早些时候他发布的那条视频。
　　三年动画毕业作品。
　　这条高景一时心血来潮上传的视频，截至现在发布的时间也就刚刚超过24小时。
　　播放量已经达到了11万，2000+弹幕，点赞过5000，投的硬币有3000+！
　　下面的评论区，也有过千条留言。
　　“先笑为敬。”
　　“前面的笑太早了，这不是搞笑作品！！”
　　“握草，厉害了！”
　　“这是从哪里搬运来的吧？”
　　“如果这是学了三年动画的毕业作品，我可以上天台了。”
　　“666！”
　　“应该是原创的，UP主是真大神！”
　　“国内有这水平？我是不相信的。”
　　“不管你信不信，视频就在这里，自己看啊。”
　　“这造型、这光影、这细节效果，绝了！”
　　“进度条警告！”
　　“为什么这么短？”
　　“UP主太短！”
　　弹幕和评论里有吐槽的，有质疑的，但更多的是惊叹和赞美。
　　质疑的认为这条效果惊人的CG视频是高景从别的搬运来，不相信是他的原创。
　　但没有一个质疑者能找到视频的来源。
　　所以点赞的数量很高。
　　高景注意到自己ID“G93”的关注数，也就是粉丝数已经有两千以上。
　　原先仅仅个位数。
　　高景是B站老用户，ID里
　　的“G”代表名字首字母，“93”则是他的出生年份。
　　除了B站之外，他在A站、微博、音视频、鱼直播、贴吧和论坛等等网络平台，所用的都是相同的ID。
　　高景没想到，自己这条视频居然这么快就在B站火了——小火也是火。
　　要知道他以前属于潜水白漂党，没有上传过任何的视频内容，连弹幕都很少发。
　　属于默默无闻的无名之辈。
　　在没有粉丝、没有宣传、完全零基础的情况下，这样的数据真的很让人惊叹。
　　高景估计应该有不少人当了自来水，主动为他宣传。
　　因为视频的转发量有很多。
　　但这并不是重点，高景没有想当个网红UP主。
　　有标题的误导，截取拍摄自大世界的视频放一小段上去没什么问题，谁也不可能产生符合真相的联想。
　　可他要是频繁的上传大世界的视频，那情况就不好说了。
　　影响大了，难保不会出现有心人探究真相。
　　要知道在好莱坞，最顶级的CG特效制作，一秒有可能烧掉几万
　　美金！
　　国内要便宜不少，但也十分高昂。
　　所以见好就收吧。
　　而真正的重点是，这条视频所产生的反响，让高景有了更多的推测和猜想。
　　那就是铜锚所汲取的“水滴”，极有可能是来自别人对他…
　　对他这位铜锚拥有者的关注、赞叹、敬佩、崇拜，还有感激、钦慕等等情绪。
　　或者意念。
　　所谓的信仰力量！
　　信仰之力的说法古来有之，高景对此也没什么深入的了解。
　　他目前也无法肯定自己的猜测是完全正确的。
　　但高景可以百分百确定，铜锚非常非常需要这种力量！
　　高景甚至怀疑，自己先前之所以上传这条视频，是受到了铜锚的影响！
　　当然他不可能因此丢掉铜锚。
　　既然无法割舍，那高景决定进一步探究它的秘密。
　　就先从信仰之力开始！
　　直觉告诉高景，这对自己也有着极大的好处。
　　接下来的一个星期，高景没有再进入大世界冒险。
　　他
　　的身体还在继续进化，身高居然又长高2厘米，达到1.85米的净高度！
　　力量、速度、反应、感知等等都有相应的提升。
　　高景在适应身体变化的同时，也慢慢学会了如何有效地控制自己的身体。
　　这样他就不会被自身过于灵敏的听觉、嗅觉和感觉所困扰。
　　要知道听得耳朵听得太清楚、鼻子太灵敏，可未必是好事。
　　细节就无需赘述了。
　　只是高景学会了控制自己的身体，却无法控制住自己的钱包。
　　他都快吃不起饭了！
　　蜕变带来的最直接后果，那就是高景的食量大增，而且非肉不欢。
　　为了填饱自己的肚子，他不得不每天奔波于云城的各大酒店饭店，自助餐一家接着一家的跑去吃，早中晚加夜宵每天四顿必不可少。
　　幸好云城是旅游大市，酒店饭店的数量非常多，高景不需要逮着一两家自助餐厅撸。
　　否则太不好意思啦。
　　可即便如此，晚上睡觉的时候高景常常被饿醒过来。
　　于是他又购买了大量的
　　牛肉干、巧克力棒等等高热量的食物放在身边。
　　另外由于身高长了足足7厘米，高景原来的衣物都不能穿了，只能花钱重新购置。
　　钱似流水出。
　　仅仅一个星期下来，他全部积蓄被榨干不说，还欠了马老板家不少的Money！
　　眼看着花呗的数额越来越少，高景决定重回大世界。
　　而正当高景开始着手准备的时候，手机里收到了一条本地新闻的推送。
　　第九届云城夏季国际马拉松赛今天截止报名，目前已报名
　　人数创造了新的纪录，正式的比赛将在下周六举行！
　　最近这几年来，云城每年都要举办春、夏、秋季三场国际马拉松赛，其中夏季马拉松的赛事历史最长，参加人数和奖金也是最多的。
　　高景在大四那年曾经跑过半马，没有取得什么名次。
　　他的身体素质虽然很不错，但跟那些长期练习长跑的人比起来，真的差了太多。
　　不是一个级别。
　　但是如今的高景，完全不是昔日所能相比的。
　　他的目光凝固在手机屏幕上
　　。
　　新闻里显示，今年的云城夏季国际马拉松赛冠军奖金高达5万美金，亚军和季军也有3万和2万美金。
　　除了丰厚的奖金之外，云城电视台也将全程直播赛事过程！
　　高景不由怦然心动。
　　他现在非常缺钱，而铜锚非常缺信仰之力。
　　一旦拿到了马拉松赛的冠军，那么两者就都有了！
　　仅仅思索了几秒，高景果断地打开新闻消息里附加的网址链接，进入云城夏季国际马拉松赛的官网。
　　在相关的网
　　页上，他填入了自己的名字和身份信息。
　　赶在截止之前报名成功！
　　-----------
　　新书不容易，求收藏、推荐支持，谢谢大家了。

第十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????十天之后。
　　周六早上，云城市民广场。
　　作为市民大道的起点，今天的市民广场格外热闹，旌旗招展锣鼓喧天。
　　大广场里人山人海，成千上万名马拉松参赛者云集于此，等待比赛正式开始。
　　云城夏季国际马拉松赛举办了九届，历史并不长，无论是规模还是专业性，都远远无法同帝都、魔都等等超一线大城市的同类赛事相比。
　　帝都、魔都这样的超级大城市所举办的赛事级别是最高的，制度也最
　　为严格，报名工作至少提前半年开始，报名者还要经过重重筛选才能获得资格。
　　即便如此，最后参赛的人数动辄大几万甚至上十万。
　　云城马拉松赛的级别就差不少，今年的参赛人数也只有三万多点。
　　事实上云城方面主要将马拉松比赛当做营销项目来做，着力将其打造成城市名片。
　　毕竟旅游业是云城的重要支柱产业之一。
　　只是因为今年提高了冠亚军的奖金，所以不但报名的人数突破了纪录，而且吸引到了更多的专业选手
　　参与。
　　藏身人群中的高景，看到了队伍最前面十几道黑色的身影。
　　那是来自非洲的长跑健将。
　　在过去的第八届、第七届和第六届云城夏季国际马拉松赛，男子全马的前三名都被非裔选手包揽，第五届和第四届的冠军同样是黑皮肤的。
　　同样的情况，也出现在国内其它城市的国际马拉松赛事上。
　　没办法，非裔选手在长跑项目上的优势一直都很大。
　　所以今天高景想要拿到冠军，对手必然是那群非裔参赛者！
　　虽然知道他们的实力很强，但此时此刻的高景跃跃欲试，充满了挑战的欲望。
　　比赛之前，照例是仪式过程，期间还放飞了一大群鸽子，呼啦啦的满天飞。
　　领导致辞讲话，然后宣布今年的云城夏季国际马拉松赛正式开始。
　　啪！
　　伴随着一声枪响，市民广场里庞大的人群方阵开始移动。
　　仿佛像是洪流般冲上了市民大道！
　　比赛分42.195公里全程马拉松，21.0975公里半程马拉松，以及
　　6公里欢乐跑。
　　其中欢乐跑的人数最少，但“妖魔鬼怪”最多，选手们打扮成各种动漫人物和电影形象，什么钢铁侠、蜘蛛侠、死侍，孙悟空、猪八戒、葫芦娃等等应有尽有。
　　他们是真正重在参与，很多人乐哈哈地举着自拍杆拍照，还有搞现场直播的。
　　不过赛事的奖金池，大部分是为全马胜出选手准备的。
　　全马选手也是首先开跑。
　　高景报的当然是全马，因为他不是种子选手，所以起跑的位置很靠后。
　　高
　　景并没有在意，四十多公里漫长的赛程这才刚刚开始呢！
　　他并非第一次参加马拉松比赛。
　　但头一回跑全马。
　　按照比赛的规划，选手们需要通过市民大道穿越城市中心，进入云城CBD商务区直达万海路尽头，抵达云澜湖畔之后再沿着湖光大道绕湖一圈。
　　最后的终点在胜利纪念广场。
　　这条线路经过精心策划，既符合了比赛的要求，也将现代都市的繁华景象和自然风光结合到一起，能够起到很好的宣传作用。
　　尤其是湖光大道，沿途景色非常的优美。
　　刚开始跑的时候，高景不紧不慢地混在人群中，既不超前也不落后。
　　他身上装备很简单，所穿的参赛服是组织方配发的，衣服上挂着内置了计时芯片的号码布，而跑鞋则是淘宝来的便宜货。
　　宽敞笔直的市民大道和周边区域早已实施了交通管制，领航直播车行驶在最前方，无数的选手跟着向前跑。
　　道路两旁全是围观的市民。
　　大家挥舞着小彩旗，热情地为参赛者鼓劲助威。
　　“A9274，加油！”
　　突然间人群里传出了清脆悦耳的喊叫声。
　　引得不少人的注目。
　　高景也不由地扭头朝声音传来的方向看去。
　　因为A9274正是他的参赛号码！
　　就只见四五名十七八岁的少女簇拥在隔离栏的后面，她们穿着漂亮的衣裙，有的朝高景挥手，有的兴奋地举起手机对他拍照。
　　青春的笑容盛放在夏日的阳光下。
　　虽然高景没有跑在队伍的最前列，但他的身高和颜值在
　　周围一众的参赛者当中，无疑是鹤立鸡群般的存在！
　　所以引起了这些女孩的注意，专门为他加油。
　　高景微笑着冲她们挥了挥手。
　　结果得到了尖叫回应。
　　“好帅啊！”
　　高景擦了擦额头上不存在的汗，继续向前跑。
　　虽然距离完成生命蜕变过去有两个多星期时间了，但现在的高景，还没有完全适应作为一位高帅男人的生活。
　　比如如今的高景走在大街上，回头率比以前起码增加了十倍！
　　坐地铁公交的时候，也常有女孩子偷拍他的照片。
　　如果不是年龄有点大，加上不懂表演也不会唱歌跳舞，高景都想去试试当个明星。
　　啊呀！
　　胸口铜锚传来的感觉，让他不由地重重拍了下自己的脑袋。
　　猪啊！
　　高景来参加这次马拉松的目的，首先是赚生活费，其次是为铜锚赚信仰之力。
　　刚刚铜锚就得到了好几点“雨滴”。
　　大颗粒的！
　　这些信力显然来自那几名可爱的青春
　　少女。
　　既然得到关注和喜爱能获取信仰之力，那他为什么要缩在人群里跟跑？
　　其实高景是被以往的习惯思维给影响了。
　　想着跟跑才是最佳策略。
　　幸好现在醒悟过来还不晚。
　　他立刻加快速度，迈开两条长腿，飞一般地超越跑在前面的对手们。
　　这段时间以来，高景每天胡吃海塞，消耗了大量的脂肪和糖分。
　　但他长了身高却没有增加半点赘肉，体重依然维持在70Kg左右，身手比以前更加的
　　矫健灵活。
　　仅仅只用了两三分钟的时间，高景就成功地跻身第一梯队！
　　第一梯队由十几名非裔选手、欧美选手和国内的运动健将组成，其中非裔选手占了大部分，其优势非常明显。
　　他们跟后面的第二梯队拉开的距离并不长，但跑得很稳定。
　　正常情况下，这样的格局会维持很长的时间，直到有人落后，或者有人追上。
　　而突然间冒出来的高景就像是一条活泼的鲶鱼，顿时引发了小小的混乱。
　　几名非裔选手无
　　语地看着高景从他们身边快速超了过去。
　　欧美选手的眼神里满是鄙视和厌恶。
　　两名国内长跑健将露出羞恼之色。
　　看高景后背的号码，就知道他不是专业种子选手。
　　这样不顾体力冲到最前面，除了想哗众取宠出风头之外，没有别的可能了。
　　两人为高景的行为感到丢脸。
　　他们参加过很多的比赛，常常遇到类似的家伙。
　　最后跑完全程一个都没有。
　　当然不管是反感还是厌恶，谁也
　　不能说高景违反了比赛的规则。
　　这些经验丰富的选手们没有被高景打乱节奏，他们按照既定的战术策略，依然保持着稳定的步伐。
　　冲到首位的高景，立刻得到了无数人的关注！
　　架设在领航车上的摄像机镜头对准了他，路边围观的群众发出了欢呼。
　　这主要是高景现在的颜值很能打，否则不可能产生如此大的反响。
　　帅哥总是受欢迎。
　　高景感觉铜锚里下起了小雨。
　　简直美滋滋！
　　愉悦的心情让他的脚步更加的轻快。
　　高景拉开同身后几名选手的距离，保持在二三十米左右，紧紧跟着领航车。
　　几公里跑下来，他没有感觉到丝毫的疲惫。
　　完全有信心这样坚持到终点。
　　那就向前吧。
　　向前跑，跑出新的人生来！
　　---------------
　　求票票，衷心感谢皇唯依、李樹根、up成\u666e雷尔等朋友的打赏支持。
　　谢谢大家！

第十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????按照以往的惯例，今年的夏季国际马拉松赛，云城电视台和云城在线共同进行了电视和网络直播。
　　但跟往年不同的是，除了这两个官方平台之外，云城电视台还在快音视频和旗鱼直播的官V上同步直播。
　　快音视频和旗鱼直播都是目前炙手可热的新媒体平台，两者在各自的领域占有最高的市场率，注册会员和活跃用户数以亿计。
　　虽然在两大新媒体平台上，云城电视台的关注度不高，粉丝数量有限，但在线看赛事直播的人数
　　却不少。
　　因为参赛者高达三万，他们本身就能够影响到倍数的亲朋好友，不少选手发朋友圈自来水宣传，自然也吸引来了很多的观众。
　　而高景的脱颖而出，立刻在直播平台上引起了热烈的反响。
　　“咦，跑第一的是位帅哥啊！”
　　“加油加油！”
　　“哇塞，帅哥厉害了。”
　　“明明可以靠颜值吃饭，非要凭借实力出头，支持！”
　　“一定要拿冠军啊！”
　　“小伙子不错。”
　　然而比起赞扬、赞叹和支持的声音，嘲讽质疑甚至谩骂的弹幕数量却更多。
　　“别看现在跑得欢，等会看他怎么死！”
　　“年轻人，出风头不是这么出的！”
　　“瞎跑一气完全是外行！”
　　“这是想炒作自己吧？简直疯了。”
　　“我敢打赌，最多到第一个补给站他就得下去！”
　　“真的很外行，以为开始跑在最前面就能坚持到最后？笑话！”
　　“这样的人根本不配跑全马，欢乐跑才适合他！”
　　“适合欢乐跑+1！”
　　这其实很正常，因为看直播的不少观众本身就是运动健身爱好者。
　　他们目睹高景冲到第一位的全过程，都非常的不以为然。
　　另外还有就是纯粹看高景出风头感觉不爽的。
　　长得帅了不起啊？
　　Hetui！
　　他们根本不相信高景能够坚持到最后，认为高景将很快掉队或者退出比赛。
　　还有自称是专业选手的人在弹幕给大家科普，指出高景的行为是如何的不正确。
　　结果事实很快就扇了这些人的脸！
　　云城夏季国际马拉松赛在沿线每隔5公里设置一个补给点，提供饮水饮料和高能量食物，为参赛选手补充水分和身体消耗。
　　高景首先抵达了第一补给点。
　　他伸手拿过水站桌上的一只水杯。
　　继续向前跑，高景一口气将整杯水喝得干干净净。
　　在旁人眼里，这又是他不专业的表现。
　　但高景自己感觉挺爽的，甩手丢出了手里的空杯。
　　隔着三四米的
　　距离，空杯不偏不倚地落入了路边的垃圾箱里。
　　而且还是可回收桶。
　　他高高举起双臂，朝着前面的摄像机交叉挥舞了两下。
　　这个很是阳光帅气的动作，立刻在直播间里引出了一波新弹幕。
　　“哇塞！粉了粉了，谁有这位帅哥的微信吗？”
　　“A9274加油！”
　　“前面那位说帅哥跑不到第一补给站的，麻烦出来走两步？”
　　“哈哈哈，这位小哥还是有点实力的。”
　　“酸柠檬真可
　　笑！”
　　面对高景支持者的弹幕反击，刚才那些质疑嘲讽的人都沉默了。
　　但他们并不是认输，而是要等待机会打回去。
　　等高景落后或者退赛。
　　让人惊讶的是，在旗鱼直播的直播间里，居然有人发送了火箭。
　　“火箭送上，预祝帅哥夺得冠军！”
　　白天时段不是旗鱼直播的上线高峰期，开播的人数少，送礼物的自然也少。
　　ID“明日复明日”的火箭一出，立刻给马拉松直播间吸引来不少路人看客
　　。
　　奔跑在大路上的高景，感受着铜锚里持续不断的绵绵细雨，心情很爽。
　　原本干燥无比的大沙坑正重新变回小池塘。
　　而且在涨水！
　　那么“水”涨满了会是什么样的结果？
　　高景无比期待！
　　跑跑跑！
　　只是高景开心了，跟在后面的那些非裔选手却相当不爽。
　　越来越不爽！
　　跑到现在，整个赛程跑完了将近三分之一，高景依然牢牢占据着第一的位置。
　　他一个人就成为了第一梯队！
　　跟在高景后面三四十米左右的是五位非裔选手，他们组成了第二梯队。
　　第三梯队落后更远。
　　不爽的当然是第二梯队的非裔选手们。
　　他们以为高景很快就会落后，不可能对自己等人的夺金之路造成威胁。
　　但十几公里跑下来，高景跑得越来越稳定。
　　丝毫没有体力枯竭的迹象！
　　几个人感觉不对了。
　　这不科学啊！
　　在长跑领域，职业非裔
　　选手的优势是公认的强。
　　他们虽然不是最顶尖的，但在这种中低级别的城市马拉松赛上，真的没有遇到过势均力敌的对手。
　　原本以为几万美金的奖励稳稳到手，没想到居然杀出高景这个程咬金来。
　　不能忍！
　　两名第二梯队的非裔选手猛然加快了速度，在短短不到半分钟内追上了高景。
　　其中一个超越了高景，另外一个跟他并肩跑。
　　嗯？
　　一直领先的高景愣了愣。
　　距离终点还很远
　　呢，现在跟自己拼刺刀？
　　拼就拼！
　　高景还真不怕！
　　然而正当高景准备加速反超对手的时候，跑在前面的那位非裔选手突然移动到了位置，刚好挡在了他的前方。
　　同一时刻，在高景右侧跟他并肩跑的另外一位非裔选手，也不知道是有意还是无意，忽然脚步一错撞了过来！
　　在城市马拉松比赛中，由于参赛人员众多，出现碰撞是很正常的事情。
　　可眼下跑出了十几公里，第一梯队仅仅三个人，他们的行为无疑极
　　不正常。
　　高景立刻感觉到了来自对手的森森恶意！
　　他的反应极为敏锐，立刻肩膀一晃避开了对方的撞击，脚步陡然加速，飞快地绕过前面的那名非裔选手。
　　重新回到了领头羊的位置上！
　　不仅仅如此，高景还持续加速，拉开双方之间的距离。
　　用阴招？
　　想屁吃！
　　两名非裔选手追赶了百来米就放弃了。
　　体力消耗太大。
　　但他们没有半点沮丧，眼眸里反而流露出得意
　　之色。
　　在两人看来，自己虽然没有成功地阻截高景，也完全打乱了高景的节奏。
　　现在高景跑得越快，后面就死得越惨！
　　最后的胜利还是他们…
　　同伴的！
　　反正都一样。
　　此时此刻，旗鱼直播间里炸了。
　　领航车上的摄像机，清清楚楚地纪录下了高景遭遇夹击的过程，就算是纯粹的外行路人，也能看出高景对手的企图。
　　“握草，跑不过就玩阴的！”
　　“可惜了，本来
　　坚持下去有希望拿到名次的，这下子惨了。”
　　“这还是我们的主场吗？感觉比客场都不如啊！”
　　“小哥已经很厉害了，虽败犹荣。”
　　“别瞎嚷嚷，谁说帅哥就输了，明明还跑在最前面。”
　　“呵呵。”
　　“加油！加油！加油！”
　　刚才那位“明日复明日”又连放了三支火箭！
　　不但网络直播间里的观众在为高景鼓劲加油，那些在电视机前看电视直播的，道路两旁看现场的人们，甚至包括志愿者，
　　都为勇往直前的高景呐喊喝彩。
　　“加油！！”
　　铜锚里的绵绵细雨朝着瓢泼大雨转化，备受鼓舞的高景一鼓作气，将自己同第二梯队的距离拉大到了五百米以上。
　　整整一里地！
　　高景倒要看看，这么大的差距，他们还能玩什么招数！
　　乖乖吃尾气吧！！
　　冲过了一个又一个补给站，高景始终保持着差不多的优势。
　　让对手们完全绝望的优势。
　　也不知道跌碎了多少看衰者的眼镜。
　　经过长达两个小时的奔跑，高高竖立着彩虹门的胜利纪念广场已然在望！
　　-----------
　　第一更送上，求票票支持！！

第十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当高景奔跑到胜利路，距离胜利纪念广场还有最后1000米距离的时候，长街两侧顿时爆发出阵阵欢呼声。
　　数以千计的云城市民还有游客，齐齐为高景送上了最真挚热情的喝彩！
　　过往几届的国际马拉松赛，冠军全部被非裔选手拿走。
　　如果今年第一个出现在胜利路的参赛者依然是非裔选手，大家也会鼓掌，但绝对没有如此的热烈和欢欣。
　　最重要的是，穿着跑鞋身高1.87米的高景，真的很帅！
　　“加油！加油！”
　　欢呼喝彩声一路伴随着高景冲向终点。
　　虽然最强的对手已被远远地甩在了身后，自身体力的消耗很大，但在观众们热情的鼓舞下，高景还是进行了最后的冲刺。
　　在他冲开长长的红色撞线，周围的气氛瞬间达到了顶点。
　　“冠军！”
　　旗鱼直播间里，“明日复明日”一口气连放了7支火箭！
　　高景带着彩绳继续向前跑出十几米，才放慢速度改成步行来调整气息。
　　他浑身大
　　汗淋漓，心跳很是剧烈。
　　高景的身体素质尽管比以前强上几倍，但也没有达到超人的程度。
　　一名志愿者跑过来，向高景递上了国旗。
　　“谢谢！”
　　高景双手接过国旗，郑重其事地披在身上，朝摄像机镜头和欢呼的人群挥手致意。
　　谢谢你们！
　　铜锚里正大雨滂沱，信仰之力源源不断涌入。
　　高景已经感觉到了界限的存在！
　　当他停下脚步，又有工作人员送上了鲜花。
　　电视台的人随之出现，一位漂亮的主持人握着话筒对高景进行了现场采访。
　　“高景你好，恭喜你夺得云城夏季国际马拉松赛的冠军！”
　　“请问你现在有什么感想？”
　　高景暗暗吐槽对方公式化的提问，笑着回答道：“很开心吧，我没有想到自己能够赢得冠军，现在很激动。”
　　高景说的可是实话，在参赛之前，他可没有必胜的把握。
　　现在感觉自己还能跑得更快一点。
　　“根据报名资料显示，你是我们云城人，
　　你现在有什么话要对云城人民说吗？”
　　“嗯，谢谢大家的鼓励和支持！”
　　“那么…”
　　短暂的采访结束之后，两名非裔选手才先后冲过了终点线。
　　比高景慢了将近10分钟！
　　高景的全马成绩是2小时04分17秒。
　　而这个成绩不但打破了云城马拉松赛的最佳纪录，同时也创造了国内城市马拉松的最新纪录，无疑成为了今年这项赛事的最大亮点！
　　但优胜者的成绩并没有立刻公布，按照组委会
　　的规定，高景进行了药物检测。
　　他当然没有服用任何的违禁品，因此成绩真实有效。
　　颁奖仪式随后举行。
　　在欢庆的乐曲声中，高景登上了位于胜利广场中央的领奖台。
　　他得到了一座冠军奖杯、一本证书，还有一张大大的支票。
　　支票是用喷绘和KT板制作的宣传牌，实际的奖金将直接打入高景的银行账户。
　　由于高景属于国内参赛选手，所以这笔钱直接折算成人民币。
　　差不多有35万元。
　　免税的。
　　不仅仅如此，因为高景打破了纪录，所以主办方另外再奖励他10万元。
　　总奖金高达45万！
　　这笔钱完全解了高景的燃眉之急，让他不需要再去跟马老板家借债度日。
　　颁奖仪式结束之后，高景又接受了多家媒体的采访。
　　对于他这位突然冒出来的新人冠军，大家还是很好奇的。
　　毕竟先前的奖项都被非裔选手给垄断了。
　　而且高景还是业余参赛者。
　　应付完
　　记者，高景正准备走人。
　　一位中年男子拦住了他的去路：“高景先生您好，我能跟您聊两句吗？”
　　高景皱了皱眉头：“请问有什么事情吗？”
　　他现在最想做的，是找一家自助餐厅好好吃上一顿！
　　真没有多少心思跟陌生人应酬。
　　“鄙人姓黄。”
　　中年男子察言观色，立刻双手奉上一张精美的名片：“有要事相商。”
　　高景接过了名片。
　　这位中年男子名叫黄德成，身份头衔是云城
　　星曜经纪公司首席经纪人。
　　高景哑然失笑：“你该不是想签我吧？我可不是做明星的料子。”
　　“不不不！”
　　黄德成大摇其头，认真地说道：“高景先生，在我看来您很有成为明星的潜质！”
　　“我们能仔细谈谈吗？”
　　高景想了想，还是同意了。
　　两人在胜利广场附近的一家咖啡厅里坐了下来。
　　跟高景先前想的不同，黄德成并不是娱乐经纪人，而是一位体育经纪人！
　　他想签下高
　　景也不是往娱乐圈里发展。
　　黄德成希望能跟高景签下一份合约，代理高景的比赛业务。
　　也就是说他为高景筛选和安排国内外的城市马拉松比赛，然后拿奖金分成。
　　“高景先生…”
　　黄德成诚恳地说道：“我刚才看过您的比赛，虽然您的年龄有些超标，但天赋非常出色，如果进行合理的专业训练，相信成绩还会进一步提高。”
　　“我们公司可以为您量身打造一套培训方案，请专业的教练来教习。”
　　“而且我们
　　还能保证，只要您听从我们的安排，一年的收入至少有这个数！”
　　他向高景举起右手张开成巴掌，左手端起咖啡杯抿了一口。
　　很是自信地看着高景。
　　高景笑了：“5000万吗？”
　　黄德成差点将嘴里的咖啡当场喷出，连忙放下杯子：“500万。”
　　高景笑而不语。
　　他当然是跟黄德成开玩笑。
　　但是说真的，高景还真有那么一刹那的心动。
　　以高景现在的身体条件，正如对方所
　　说的那样，如果进行专业训练，那成绩肯定还会提高不少，说不定能打破马拉松的世界纪录！
　　而且他的颜值也很能打，有了亮眼的战绩纪录，成为万众瞩目的体育明星不在话下。
　　届时不说比赛奖金了，拍广告接代言就能赚得盆满钵满。
　　这条路无疑比当娱乐圈明星要现实，也容易多了！
　　高景曾经的梦想完全能够实现。
　　然而如今的高景，已经不是当初的高景了。
　　在过去大半个月的时间里，他的人生发生了不
　　可思议的变化。
　　成为体育明星，年入五百万，已然没有多少诱惑力了！
　　高景心里真正向往的，还是那个充满了危险又有着无穷机遇的大世界。
　　属于他的大世界！
　　见到高景不为所动，黄德成有些急了：“高景先生，我们是很有诚意的，您要知道，自己一个人去跑比赛没有那么容易的，以后别人肯定会针对你…”
　　他以为高景想吃独食，不愿意给经纪公司分成。
　　于是黄德成跟高景阐述了单打独斗的弱点，以及
　　有经纪公司支持的优势。
　　高景这才知道，最近几年由于国内城市马拉松比赛的盛行，出现了不少的赏金猎手。
　　有不少经纪公司专门组织非裔选手来国内捞金。
　　为了赢得比赛，经纪公司会帮助选手制定出种种方案来击败对手。
　　有的属于规则之内的策略，但也有阴险无耻的手段。
　　高景先前的比赛遭遇就是最好的证明，如果不是优势太大，后面还有狠招等着他。
　　那是不能写出来的招数。
　　另外还
　　有其它的猫腻。
　　所以必须得有经纪公司撑腰，才能抵挡住各种明枪暗箭。
　　但黄德成显然打错了算盘。
　　高景听他说得越多，对所谓的“圈子”“潜规则”的反感和厌恶就越大！
　　“黄先生…”
　　高景打断了对方的话，说道：“谢谢你的欣赏和厚爱，我想我以后未必还会再参加比赛，所以你的好意只能心领了。”
　　“我们有缘再会。”
　　拒绝了黄德成的挽留，高景起身离开了咖啡厅。
　　走的时候他买了单。
　　……
　　当天晚上8点，云城电视台一套《云城新闻》播放了夏季国际马拉松赛的新闻。
　　作为这场比赛的冠军、破纪录的参赛者，高景的出场时间长达2分钟！
　　高景没有电视机，所以没看到这条新闻。
　　但新闻结束之后，刚刚睡下的高景陡然惊醒过来。
　　铜锚里的“水”满了。
　　它升级了！
　　-------------
　　求票票支持！

第十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????铜锚升级了。
　　这在高景的意料之中，白天的时候已经有了准确的预感。
　　但带给他的惊喜，依然是那么的猝不及防！
　　这件神奇的造物仿佛就像是经历了一次重生，跟高景一样完成了生命的蜕变，剥离掉黯淡的外壳，绽放出全新的光芒。
　　高景真的看到了光。
　　当他的心神全部集中于铜锚，他的意识自然而然地沉浸进去。
　　立刻发现了铜锚升级之后的变化。
　　它的内部多
　　了个空间。
　　一个空空荡荡，虽然看不到边际，但能感觉到界线存在的混沌空间！
　　而在感知到空间存在的同时，铜锚无声无息地向高景传递出某种信息。
　　无法描述，玄之又玄！
　　高景心中一动，探手抓住了搁在枕头边的手机。
　　下一秒，这台二手旧手机瞬间在他的手里消失得无影无踪。
　　出现在铜锚空间里！
　　他的心念再动，手机重新回到了手中！！
　　高景不由地深吸了一口长气。
　　他再次将手机收入铜锚空间，重复了刚才的过程。
　　确定自己没有出现幻觉。
　　心情顿时炸裂！
　　储物空间啊！！！
　　如果不是现在高景的神经已经足够坚韧，心理承受能力也大大增加，他恐怕会因此当场大吼大叫起来。
　　太尼玛惊喜了！
　　强自按捺住内心的激动，高景就像是一个刚刚得到新奇玩具的大男孩，对铜锚的储物功能进行了反复的测试。
　　手机、台灯、电脑、书桌，甚至连睡觉
　　的单人床，都成为了高景试验的对象。
　　太好玩了。
　　升级之后的铜锚除了增加一个内部储物空间之外，它本身带给高景的感觉，就像是从小池塘变成了大水谭。
　　深深的潭底铺着一层浅浅的积水。
　　雨滴时时落下，想要蓄满这口深潭，显然需要更多的信仰之力。
　　至少十倍以上！
　　继续升级目前无疑不大现实，所以高景将注意力放在了对铜锚新能力的探索上。
　　经过反复测试他发现，铜锚的储物空间
　　在100立方米左右。
　　它的形态并不是固定的，能够随着高景的意念而变化，拉长拉宽拉圆都没问题。
　　只是不管什么形状，容积是恒定的，也不限制材质。
　　但储物空间无法容纳活物。
　　高景刚才试着将藏在衣橱角落，跟自己同居了几年的那只白额高脚蛛收进去。
　　结果失败了。
　　不过这并没有丝毫影响高景欢欣雀跃的心情。
　　当他发现往铜锚空间里存取物品，需要消耗信仰之力的时候，才意犹未
　　尽地结束了测试。
　　另外，升级之后的铜锚依然只有7片银鳞。
　　没有增加也没有减少。
　　这意味着高景来回大世界的次数没变。
　　其实在这段时间里，高景曾试着给铜锚“充能”。
　　他将铜锚放在太阳下暴晒，放到火里炙烤，结果没有带来任何的影响。
　　高景还想试试给铜锚充电。
　　可问题是铜锚又没有自带插头，如何能充上电？
　　考虑到胡搞的危险性，所以他暂时放弃研究铜锚充能的
　　方法。
　　接下来的几天，高景全心全意地为再次进入大世界做准备。
　　依靠马拉松比赛赢得的高额奖金，他不但还清了花呗和借呗，并且升级了装备。
　　高景通过方叔又购买了两把狩猎弩。
　　他原先那把射手座C型狩猎弩落在大世界里了。
　　这两把新购置的弩弓被高景直接上弦填好弩箭，存放在铜锚储物空间当中。
　　只要他需要，一个念头就能瞬间取出进行射击。
　　比原先挂在背包上不知道方便了多少
　　倍，大大提高了应变反击能力。
　　高景还买了新的防刺服、工兵铲、高倍望远镜…
　　他通过搜索专业论坛，购入了两架破解版的Mavic2。
　　原来的登山表损毁了，换成更好的型号。
　　最后，高景往铜锚储物空间里填入了大量的补给物资。
　　这能让他在大世界里的探索可以坚持更长时间。
　　刚刚到手的奖金流水般地花了出去，高景也将自己武装到了牙齿！
　　在云城夏季国际马拉松赛结束后的第六天
　　早上，他再次出发前往大世界。
　　“走你！”
　　跟以前一样，高景被铜锚瞬间传送了过去。
　　但这回他的神经绷紧到了极点，手里端着上弦的狩猎弩，做好了发射的准备。
　　还有随时回归的准备。
　　当高景回到大世界里，他发现自己正躺在草丛里。
　　那把射手座C型狩猎弩就掉在身旁。
　　砰！
　　伴随着一声闷响，那条恐怖的赤红大蛇自空中坠落，重重地摔落在地上。
　　蛇尾尖
　　距离高景仅仅只有半米！
　　高景不假思索地腾身跃起，飞快地向后退出几步拉开距离。
　　对准前面地上的大蛇扣下了扳机。
　　趁你伤要你命！
　　崩！
　　锋利的弩箭激射而出，准确地命中了赤红大蛇。
　　让高景惊讶的是，这支弩箭不但没有射穿大蛇，反而被它身上的鳞片给弹飞。
　　连个白点都没有留下！
　　怎么回事？
　　高景愣了愣。
　　他立刻收起手里的弩弓，从储
　　物空间里取出第二把。
　　这次高景瞄准赤红大蛇的脑袋射击。
　　经过前段时间不断的练习，他现在玩弩玩得相当不错了，加上激光瞄准辅助，所以同样准确地射中了目标。
　　结果合金材料制作的弩箭倒是再没有弹飞。
　　箭头撞断掉了！
　　高景完全无语了。
　　明明上次一箭就重创了大蛇，为什么现在就无效了？
　　他不死心地捡起地上的那把射手座C型狩猎弩，重新上弦装箭。
　　然而高景没有
　　射出第三支弩箭。
　　因为他很快发现，前面那条大蛇在地上挣扎抽搐了几下之后，就没有了声息。
　　殷红的蛇血从弩箭洞穿的伤口汩汩流出，在地上无声地流淌着。
　　空气中弥散着一股腥甜的气味。
　　高景抽了抽鼻子。
　　他的眼睛死死地盯着蛇尸，下意识地舔了舔嘴唇。
　　一种难以言说的渴望自高景心里泛起。
　　他全身的细胞都在发出呐喊，仿佛跟着了魔一般，不由自主地迈步走了过去。
　　忽视了大蛇可能装死的危险，高景在蛇尸前面蹲了下来。
　　此时此刻他发现，先前重创赤红大蛇，造成致命一击的这支弩箭，其命中的位置在蛇首往下半米左右。
　　一团暗金色蛇斑上！
　　而这团蛇斑仅仅只有乒乓球大小，上面没有任何的鳞片覆盖。
　　这个发现立刻让高景醒悟过来。
　　自己能够杀死这条大蛇，靠的完全是幸运。
　　上次他在情急之下击发了狩猎弩，结果弩箭不偏不倚射中了赤红大蛇的要害！
　　回想当时的情况，简直就跟花2元中了1000万大奖一样。
　　是何其的幸运！
　　但庆幸的感觉很快被渴求所替代。
　　高景蹲下片刻，终于无法按捺住内心的冲动，伸手将蛇躯上的弩箭用力拔出。
　　他伏下身体，将嘴巴紧紧贴在那撕裂的伤口上。
　　大口大口地吸咽下滚烫的蛇血！
　　大股大股腥甜的蛇血入腹，顷刻间被吸收消化，让他全身的细胞都为之欢呼。
　　太好了，太爽了！
　　欲
　　罢不能！！
　　仿佛像是饥饿已久的婴儿，高景趴在地上吸咽了足足十来分钟的时间。
　　直到再也无法吸出半点蛇血。
　　呃～
　　他打了个饱嗝。
　　一股热流在高景的体内游走，遍及五脏六腑四肢百骸。
　　暖烘烘的舒服极了。
　　他站起身来，全身的骨骼顿时发出了细密的震响，一块块肌肉剧烈颤动着，所有的毛孔透出丝丝炙热的气息。
　　在这一刻，高景感觉自己前所未有的强大！
　　过去大半个月来，时时刻刻困扰他的，源自身体和灵魂的饥饿感已然不复存在。
　　高景没有再次蜕变。
　　但他知道，自己的生命晋升至此才算是真正完成！
　　-------------
　　第一更先送上，这个星期没有推荐，想冲新书榜只能求大家支持，各种支持，谢谢啦！

第十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????满血状态的高景，好整以暇地打量着地上的蛇尸。
　　目测估计，这条全身覆盖着赤红色鳞甲的大蛇长度至少超过七米，海碗粗细的躯体看着颇为骇人，搁在蓝星上堪比巨蟒。
　　但在大世界里，它也仅仅只是一个小家伙而已。
　　赤蛇最为特别的地方，是它头顶上长有两根金色的犄角，像是传说中的蛟龙。
　　高景试着用力掰了掰一根似金非金的犄角，结果发现其质地非常坚硬。
　　长得也极为牢固。
　　想要硬掰下来，显然超出了高景的力量范围。
　　想了想，高景拔出随身携带的开山刀，猛地挥斩而落。
　　锵！
　　雪亮的刀锋跟蛇头重重地撞击在一起，顿时冒出点点火花。
　　刀身立刻反弹回来！
　　高景紧握住刀柄，看着刀身上崩裂的缺口，一时无语了。
　　这把安大略开山刀虽然属于仿制品，但工艺和材质都相当不错，比不上原版也差不多了多少，砍砍硬币铁丝跟玩似的。
　　然而完全破不了蛇皮
　　的半点防御。
　　赤蛇脑袋上连道印痕都没有，别说将犄角砍下来了。
　　其实这样的结果也不算太意外，先前高景两次用弩箭都没有射破蛇鳞。
　　坚韧程度可见一斑。
　　但高景并没有因此感到沮丧或者恼怒，反而有些欣喜。
　　如果能想办法将蛇皮剥下来做成护甲，估计防御效果比防弹衣还要更强！
　　还有蛇肉、蛇胆、蛇骨等等。
　　如此厉害的家伙浑身都是宝，丢在这里简直暴殄天物。
　　而且
　　就算最后无法制成装备，那也可以拿来泡酒。
　　先前高景已经深深体会过，蛇血给自己带来的巨大好处！
　　其余的当然不能放过。
　　要是以前，高景肯定拿起码几百斤重的蛇尸没什么办法。
　　可如今的情况不同了。
　　伸手按在蛇头上，他轻松地将整条赤蛇收入储物空间。
　　虽然储物空间里存放了大量的物品，但容纳下这条赤蛇还是没有问题的。
　　解决了蛇尸，高景将目光投向了前面的山洞。
　　他对这个狼洞产生了一丝兴趣。
　　这里曾是狼群的地盘，但现在成为了赤蛇的巢穴。
　　狼群被迫迁徙离开了自己的家园。
　　那里面是不是有什么好东西，所以引起双方的争夺，最后赤蛇赢得胜利？
　　现在高景干掉了赤蛇。
　　洞里如果真有宝贝，那就是属于他的战利品了！
　　高景整理了一下自己的装备，将三把狩猎弩重新上弦，存放在储物空间里。
　　他左手提着一只大功率手电筒，右手握着开山刀，
　　小心翼翼地进入山洞。
　　这座狼洞很大很深很黑，但在强光手电的照耀下，里面的情景一览无遗。
　　空气有些浑浊，弥散着一股臭烘烘的气味，到处都是嶙峋的岩石。
　　高景一直向前走，深入几百米也没有见到什么宝物。
　　这就是一个普通的山洞！
　　正当高景耐心耗尽，准备放弃继续探索的时候。
　　眼前出现的一幕让他为之震惊！
　　最前方已经是山洞的尽头，没有另外的通道出路。
　　而地
　　面上躺着密密麻麻十几头狼兽的尸体，往前铺出几十米远！
　　距离高景越近的狼尸越是完好，越远的损伤越是严重，它们像是被暴烈的火焰焚烧过，不少变成了焦炭。
　　那些尸身相对完好的狼兽，依然还保留着临死前的凄惨模样。
　　恐惧、痛苦和绝望，凝固在它们没有瞑目的眼眸里！
　　让高景看着都手脚冰凉。
　　他的脑海里不由地浮现出这样一幕情景。
　　赤蛇突然间从地下钻了出来，出现在狼洞的最深处。
　　栖息在洞里的狼兽还没来得及做出反应，它就张开血盆大口喷出炙热的烈焰。
　　距离最近的狼兽瞬间灰飞烟灭，几十头狼兽毙命当场。
　　剩下的狼兽吓得魂飞魄散，纷纷仓皇地逃命而去。
　　赤蛇堂而皇之地占据了这座巢穴，直到高景出现…
　　他总算知道，自己究竟有多么的幸运！
　　2元中的大奖不是1000万，而是10个亿！！
　　进入狼洞之前的高景很是志满意得，现在有些发热的头脑彻底警醒过来。
　　眼前血淋淋的残酷现实告诉高景，别看自己比以前强了很多，可在这个大世界里，他依然还是一只爬虫。
　　微不足道的小小爬虫。
　　千万别膨胀，否则怎么死的都不知道！
　　幸运不可能永远伴随着他。
　　高景慢慢退出了狼洞。
　　回到外面，呼吸着新鲜干净的空气，沐浴在温暖的阳光中，高景的勇气还在。
　　他只是提醒自己，不要得意忘形！
　　对大世界的探索继续。
　　原本高景是
　　打算绕过前面的山。
　　现在看看这座两三百米高的石头山，高景改变了主意，决定攀爬翻越。
　　因为这能节省很多的时间。
　　这座山如今对他也不算多大的障碍。
　　但为了安全起见，在攀爬之前，高景用无人机进行了侦查。
　　确定山上不存在什么怪物猛兽之后，他纵身跃上了高高的山岩。
　　手脚并用快速向上爬去。
　　身体素质的提升，大大增强了高景的运动能力。
　　以前无法做出的动作，
　　现在能够轻而易举的完成，依靠过人的敏捷，他在崎岖陡峭的山地上腾跃驰骋。
　　如履平地！
　　没有花费多长的时间和多少力气，高景攀上了山顶。
　　前方豁然开朗，一片全新的开阔天地呈现在他的眼前！
　　位于高景下方的山坡地势非常平缓，向前一直延伸到平原上，大片的灌木和草地取代了茂密的森林。
　　只有山脚下的河流旁，点缀般地长着几棵大树。
　　往北能够看到巍峨的山脉，向东是一望无际的大草原。
　　风从远方吹来，带着泥土和花草的芬芳，让人不觉心旷神怡。
　　山河壮丽，原野无垠，高景心中顿生豪情！
　　经历了重重危险走到这里，他感觉先前的冒险完全值得。
　　站在山巅欣赏完美景之后，高景才往下走去。
　　下山要容易很多。
　　相对他这个“小人”来说，就算是灌木也很高大，地上的长草都达到了腰际。
　　栖息在草木丛中的蚊虫不少。
　　但当高景经过的时候，附近的蚊子昆虫们立刻
　　远远躲开，并且时不时地有蜈蚣、蜘蛛之类的玩意在他周围突然冒出来。
　　四散逃窜！
　　仿佛高景像是它们的天敌。
　　这样的情景相当诡异。
　　因为高景还没有往身上喷洒驱蚊水，而且驱蚊水的效果也根本没有这么强。
　　同样的景象看多了，高景不禁产生了一个想法或者说推断。
　　他吞食了大量的赤蛇鲜血，所以就拥有了赤蛇的气息。
　　正是这种气息让蚊蚁昆虫避之不及，根本不敢靠近。
　　这无疑是好事。
　　高景以后就不用频繁往自己身上喷驱蚊水，不用忍受那种刺激的味道。
　　也不需要再时刻防备那些不惧驱蚊水的蚁虫袭击。
　　他加快脚步，来到了山脚下。
　　前面是一条清澈的河流，宽度有十几米，但是看上去水很浅。
　　站在河边一眼就能看到河底。
　　河道上全是大大小小的岩石以及鹅卵石，很多露出水面，长满了青苔。
　　碧波荡漾流水哗哗，水草摇曳游鱼出没，看起来十分的漂亮
　　。
　　高景琢磨着按照大世界的标准，这条河其实应该算是溪涧。
　　它发源自北面的山里，往南流向未知的远方。
　　高景从背包里取出了TDS笔和试纸，对溪水进行了检测。
　　结果检测显示，水质非常的干净。
　　当然这只是业余的简单检测，全面的检测还需要用专业的仪器来完成。
　　但高景相信这里的水烧开了饮用，应该没有问题。
　　正当他将工具放回到背包里的时候，不远处忽然传来一阵窸窸窣窣的
　　声音。
　　几道灰黑色的身影出现在高景的视线里！
　　-----------
　　第二更送上，照例求下票票。

第十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然隔着三四百米的距离，高景依然将突然出现的几道灰影看得清清楚楚。
　　那是两大三小总共五头巨鼠。
　　它们的模样跟河狸差不多，躯体肥大头钝眼小，全身覆盖着厚厚的毛发。
　　但是这些巨鼠移动的方式更像袋鼠，它们直立的高度超过了两米，依靠两条强壮的后肢跳跃前行，速度相当快。
　　巨鼠前肢短粗长有利爪，加上两支从嘴角探出来的尖牙，看起来很不好惹的样子。
　　它们的身后有座覆盖
　　着灌木的土丘，应该是其藏身的巢穴所在地。
　　吱吱！
　　两头大灰鼠冲在最前面，三头小的紧随其后。
　　五鼠飞快地掠过草丛，在距离高景仅仅百来米的地方停下了脚步。
　　一头大灰鼠惊疑地抽了抽鼻子，似乎闻到了什么让它感觉不妙的气味。
　　鼠眼里流露出畏惧和犹豫的神色。
　　而就在它们冲过来的时候，高景已经从储物空间里取出了狩猎弩。
　　端在手里瞄准了一头大灰鼠。
　　只不过高
　　景现在对弩弓的杀伤力已经没有太大的信心，他也不知道这些巨鼠的弱点所在，因此既摆出了战斗的架势，又做好了回归的准备。
　　此时大灰鼠惊疑不定的模样，让高景不由心中一动。
　　这家伙分明是有点怕。
　　怕什么？
　　高景立刻收起狩猎弩。
　　他直视着大灰鼠，迈开大步朝着对方走去。
　　赤手空拳。
　　但气势汹汹！
　　见到高景朝着己方快步逼近，灰鼠们顿时出现了一阵骚@动。
　　尤其是两头大灰鼠变得非常紧张和焦躁，齐齐发出尖锐的警告声。
　　慢慢向后退。
　　其实高景的心里也挺紧张的，双手紧握成拳头。
　　但注意到灰鼠们的反应，他反而加快了脚步。
　　“滚！”
　　当高景迫近到距离大灰鼠仅仅二三十米的位置上，蓦地厉声大喝！
　　他的双眸瞳孔不自觉地瞬间竖起，呈现出血红之色。
　　吱呀～
　　被高景盯住的那头大灰鼠惊恐尖叫，扭头就向后跑去。
　　长长的尾巴挥甩着，一路洒下了水滴。
　　竟然被吓尿了！
　　其它四头灰鼠也好不到哪里去，像是末日来临般跟着逃跑。
　　它们冲上了土丘，转眼就消失在高景的视线中。
　　“哈！”
　　目睹这一幕的高景大笑一声，松开了紧握的双手。
　　居然真的把它们给吓跑了。
　　仔细想想，大灰鼠应该也是畏惧自己身上的赤蛇气息。
　　蛇可是老鼠的天敌啊！
　　赶跑了栖息在溪岸
　　旁的“原住民”之后，高景在周围转了一圈。
　　他决定在这里扎下营来。
　　之所以没有立刻越过溪涧进入平原，完全是出于安全方面的考虑。
　　前方的原野看起来很美丽很宁静，但高景根本不知道附近潜藏着什么危险。
　　草原不同于森林，地形平坦没有多少可供躲藏隐蔽的地方，万一要是遭遇到大量野兽的袭击，想跑都跑不掉。
　　届时唯一的办法只有回归主世界。
　　可问题是两个世界的时间是相对静止，他离开是什
　　么时间，回来还是同样的时间点。
　　也就是说无法通过回归来让危险消失。
　　假如高景遭遇到的是不可匹敌的存在，比如赤色大蛇这种连子弹都打不穿的家伙，那么大世界就要永远跟他说拜拜了。
　　因此在进行下一步的冒险之前，高景要先探明周边的情况。
　　步步为营，稳扎稳打，就不会把自己浪死了。
　　他早有准备，高倍望远镜、红外夜视仪都带了，还有两架Mavic2。
　　扎营的位置，高景选在了树上。
　　他在附近挑了棵最粗最高的巨树，借助树藤攀爬到百米高的树杈上。
　　然后选了个合适的树窝，采集树叶铺平之后架起帐篷，再用绳索固定圈围。
　　一座简易型的树屋就完成了。
　　这里距离地面足够高，不怕野兽的偷袭，茂密的树冠又能遮风挡雨。
　　而且视野非常开阔。
　　真要是不幸被围堵在树上，那么高景还可以回主世界购置单人飞行器，学会操作之后再回来逃跑，不至于束手无策。
　　唯一的问题就是
　　上下树有点麻烦。
　　但这点麻烦相对于在地面宿营的风险，根本不算什么。
　　等高景忙碌完了之后，天色渐渐暗了下来。
　　他看到了月亮从东方升起。
　　除了生物的尺寸惊人之外，大世界跟主世界有着很多相同的地方。
　　它很像是原始的主世界，森林和草原覆盖了大地，看不到人烟的存在，当然也不存在任何的污染，空气干净无比。
　　大世界的重力、气压、环境辐射等等跟主世界没有多大差别，指南针也可以用。
　　白昼和黑夜轮回，一天24小时差不多。
　　太阳和月亮都是东升西落。
　　只不过月亮有两个。
　　其中一个月亮格外皎洁、明亮、硕大，银色的月辉让漫天的星星黯然无光。
　　伴随它一同升起的另外一个月亮要小很多，并且呈暗红色。
　　高景拿出自嗨锅和牛肉干当做晚餐，一边吃一边欣赏着大世界的夜景。
　　清凉的晚风拂面而来，月光笼罩下的草原静谧安详。
　　他很晚才睡。
　　第二天早上，高景是在清脆的鸟鸣声中苏醒过来的。
　　他打着哈欠钻出了帐篷。
　　发现在旁边的另外一棵大树上，不少鸟儿正在嬉戏玩闹。
　　大部分是“小”鸟。
　　现在高景对大世界生物的尺寸，有了基本的评判标准。
　　他的这棵树没什么动物。
　　高景昨天扎营的时候特意检查过，自己选择的这棵大树没有鸟窝存在。
　　临睡前他又在树杈周围撒了很多的驱蛇粉。
　　鸟儿们显然不喜欢这种气
　　味。
　　高景爬下了树屋。
　　回到地面，他到溪流边洗漱。
　　铜锚储物空间真的太方便太实用了，牙膏牙刷之类的生活物品随取随用，不需要对随身携带的物品精打细算。
　　高景刷牙直接用的溪水。
　　虽然储物空间里备着不少的饮用水，但他还是想试试这里的水。
　　溪水清冽澄净，含在嘴里有点甜丝丝的味道。
　　这是极好的天然水。
　　哗啦！
　　一条尺长的鱼突然跃出水面，腹部
　　的银鳞在晨光的照耀下熠熠生辉。
　　就在高景前方几米外。
　　漂亮极了。
　　这是吃果果的挑衅啊！
　　高景吐掉嘴里的牙膏水，舔了舔牙齿。
　　完成洗漱之后，他从储物空间里取出了鱼竿和鱼饵。
　　竿是海竿，线是粗线，钩是大钩，饵是血饵。
　　渔猎的工具高景都有携带，以备不时之需。
　　现在正好派上了用场。
　　这条发源自北方群山的溪涧有十几米宽，最深的地方也不过四五
　　米的样子。
　　高景选了个水流相对平缓的地方，甩杆抛下了鱼饵。
　　结果饵钩刚刚入水，浮漂猛地往下沉落，突然绷紧的鱼线将海竿拉成弯弓！
　　高景没想到咬饵这么快，鱼口还如此的凶猛，赶紧用力握住了竿柄。
　　向后拉起！
　　高景现在的力量非比常人，水里上钩的鱼儿虽然反抗得厉害，依然被硬生生地拽出水面，带着一串晶莹的水滴摔落在岸上。
　　它不甘地跳跃翻腾，沾了一身的泥尘碎草。
　　这条
　　被高景钓上来的鱼有半米多长，背脊青黑腹部银白，很像是某种大马哈鱼。
　　高景放下鱼竿拔出军刀。
　　一刀结果了它的性命。
　　解下鱼钩，高景提着这条鱼放到溪水里分解去鳞。
　　当他切掉鱼头削开鱼皮，漂亮鲜艳的橘红色鱼肉立刻映入眼帘。
　　跟上好的三文鱼肉几乎一模一样。
　　高景忍不住用刀削下一小片生鱼肉，送到嘴里尝了尝。
　　这并非正确的做法，要知道野生淡水鱼多寄生虫，不适合制成刺
　　身来食用。
　　何况还是异世界的不明鱼类。
　　但他感觉自己就算是把整条鱼生吞下去，也不会有什么问题。
　　鱼肉入口即化。
　　不但没有丝毫的腥味，而且又鲜又甜，直接让味蕾爆炸。
　　味道太赞了！
　　高景忽然有些喜欢上了在这里的生活。
　　----------
　　第一更送上，求票票。

第十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景在溪流边呆了三天的时间。
　　也在树屋里住了三夜。
　　宿营的第一个晚上，他仅仅只睡了三四个小时，睡得也很浅。
　　时刻保持着警惕，直到凌晨时分才睡得沉一些。
　　第二晚睡的时间要长上不少，但同样没有睡得很死。
　　直到第三个晚上，高景才真正跟往常那样，得到了充分的休息。
　　因为他已经拥有了在深度睡眠状态下，对危险的敏锐感知！
　　正常人显然是不可能
　　具备这样的能力。
　　但高景仅用三个晚上，就解决了这个困扰他的大问题！
　　这是赤蛇带给他的异能。
　　蛇血的威能还不止如此，高景还发现只要自己刻意针对某个目标激发情绪，就能释放出某种特殊的气息，对其施加无形的威慑！
　　气息威慑的距离最远可以达到二三十米。
　　先前高景曾用这种手段吓尿大灰鼠。
　　后来还陆续惊跑了几十只鸟、三只兔子，以及一条大水蛇。
　　三天来，他用无人机搜索了
　　附近5公里范围的区域，发现了不少的野生动物。
　　鸟、兔、鹿、牛，甚至还有一头独狼。
　　但整体而言，宿营地周边并不是很危险，那头孤狼仅仅路过，很快就消失不见。
　　危险不大，高景也没发现什么值钱的玩意。
　　他四入大世界，截至目前还没有赚到一分钱，反倒贴进去了二三十万。
　　其实严格说起来，值钱的东西也不是没有。
　　比如木材，随便采伐一棵大树就有数千立方米的原木。
　　可问题是
　　先不谈伐木和运输的问题，能拿到主世界出售也不容易。
　　起码品种和来源无法解释。
　　还有溪涧里的鱼，数量很多超级好钓，其肉色纹理很像三文鱼，味道远远胜出。
　　但自己饱口福可以，搬运到主世界售卖完全得不偿失。
　　高景也无意当木材贩子或者鱼贩子。
　　铜锚银鳞只剩6片，不知道还能不能补充回来，用如此宝贵的机会去赚这点辛苦钱，简直是脑袋让驴给踢了！
　　不过眼下高景没有强烈的赚钱需求。
　　事实上他已经获得的好处，是金钱根本无法衡量的。
　　从另外的方面来说，高景早已赚翻了！
　　第四天早上，高景在树屋里醒来之后，很快将帐篷和睡袋打包放回储物空间。
　　吃过一顿简单的早餐，他踩着溪涧里的石块跳到了对岸。
　　向着前方的草原进发。
　　银鳞越来越少，高景必须牢牢把握住每一次珍贵的传送机会。
　　他不想再继续留在这边安全的所在，然后每天无聊地看风景，浪费生命。
　　机遇需要牢牢掌握，也要自己主动去寻找！
　　原野辽阔无垠，地上的长草轻易地没过了高景的双腿，阻挡着他的步伐。
　　不时地有昆虫蚱蜢从草丛里惊起飞窜。
　　它们畏惧高景身上散发出的气息，纷纷四散遁逃。
　　高景一直往东走。
　　每隔两个小时左右他休息一次，除了喝水吃东西恢复体力之外，还放飞Mavic2对四周进行探察，防备危险的出现。
　　途中高景发现了一群角羊。
　　它们的数量有
　　上千头，密密麻麻地聚集在一起。
　　一头成年角羊的肩高至少10米，相当于主世界三层楼的高度。
　　最惹眼的是羊头顶着的圆锥形独角，又粗又长，磨光的角尖显得非常犀利。
　　所以高景将它们命名为角羊。
　　高景没有去招惹这群啃食青草的角羊，绕了个大圈继续前行。
　　从上午一直走到下午，他在草原上跋涉了7个多小时。
　　估计大概走了30公里左右的距离。
　　走得大汗淋漓。
　　但
　　对现在的高景来说，这样的运动消耗不大。
　　他可是创造马拉松比赛新纪录的男人。
　　虽然不是世界纪录。
　　哞～
　　正当高景准备再次坐下来休息的时候，突然一声闷雷般的吼叫传入耳朵里！
　　声音来自很远的地方，带着强烈的愤怒！
　　高景立刻举起挂在胸前的高倍望远镜，朝着声音传来的方向看去。
　　只见距离他5公里之外的地方，一头巨大的野牛正惨遭围杀！
　　高景的呼吸顿时为之凝
　　滞。
　　他不是为看到野牛感到震惊——围杀野牛的赫然是五名巨人。
　　身高超过20米的巨人！！
　　先前高景曾经见过一头来溪涧边喝水的野牛，当时留下了深刻的印象。
　　所以他很轻易地判断出了那些巨人的身高。
　　但这无关紧要。
　　自从来到这个大世界探索冒险，见识过了种种尺寸惊人的植物和动物，高景猜想过这里是否有智慧生命的存在。
　　现在他终于有了答案！
　　五名围猎野牛的
　　巨人无论是穿着打扮还是武器状态，都很原始落后。
　　他们的身上包裹着粗制的兽皮，胸膛、双臂和大腿都露在外面，古铜色的皮肤下肌肉怒张，凸显出爆炸的力量。
　　这些巨人们的脑袋全部都是光秃秃的，不知道先天如此还是特意剃掉，脑壳上面绘制着灰白色的古怪图案，有点像主世界未开化部落里的土著。
　　他们用来攻击野牛的武器是石斧和大棒，野牛的身上还插着三四支梭枪。
　　鲜血淋漓。
　　这场战斗显然是巨人们占据了
　　上风。
　　但受伤的野牛没有屈服，它瞪着猩红的双眸，低下头颅迈开四蹄，喘着粗气左突右撞，试图冲出对手布下的包围圈。
　　强壮如巨人，也不敢正面硬抗它的冲击。
　　他们呼喝着相互配合，不断阻止野牛想要逃脱的企图，用武器在这头猎物身上制造出更多的伤害。
　　出于对原始巨人强烈的好奇，高景悄悄地朝那边的方向潜行了百来米。
　　然后跳到一根横躺在草丛中的树木上。
　　这种腐烂的朽木在草原上很常见，
　　六七米的高度让高景的视野更加开阔。
　　不会被杂草所阻挡。
　　他看得更清楚了。
　　但高景没有看到在腐木的下面，生长着一大丛颜色极为艳丽的蘑菇。
　　刚继续看了片刻，他忽然闻到了一丝甜香的气味。
　　嗯？
　　高景抽了抽鼻子。
　　正想探究香气的来源，他蓦地感到天旋地转！
　　糟糕！
　　高景顿时大惊失色。
　　然而还没等他向铜锚传递出回归的意念，已然彻底
　　失去了意识。
　　像是死猪般地摔倒在腐木之上！
　　-----------
　　第二更送上，求票票。

第二十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????我没事？
　　这是高景从昏迷中苏醒过来的时候，脑海里所泛起的第一个念头。
　　除了脑袋还有点昏沉之外，他感觉自己的身体没有异样，手脚都能活动。
　　我回来了？
　　慢慢睁开眼睛，高景才发现自己并没有返回主世界。
　　这是一个全然陌生的所在。
　　一根根粗大的木料支撑起高高的穹顶，笔直的横梁直径五六米，风格粗犷而原始。
　　同样用圆木构建而成的墙壁上，错落有
　　致地悬挂着羊首和牛头标本。
　　另外一面墙上挂着壁毯。
　　上面的图案颇为简约抽象，描绘的应该是狩猎和祭祀的场景。
　　落日的阳光从打开的窗户照进这座巨大的木屋，空气里弥散着一股淡淡的檀香味道。
　　高景跃身跳了起来。
　　他身上的衣物和背包都在，开山刀和匕首武器依然挂在腰间。
　　最重要的是，高景没有被束缚或者囚禁。
　　登山表上显示的时间是下午5点27分，他昏迷了大概2个小时左
　　右。
　　高景警惕地扫视着周围的环境。
　　如果没有猜错的话，这里应该是巨人的居所。
　　狩猎野牛的巨人之家！
　　高景不知道自己是如何被巨人发现，然后被带到这里来的。
　　他也不清楚当时自己为什么会突然昏迷。
　　但现在没有被关在笼子里，或者直接被巨人捏成肉酱。
　　都是好事。
　　尽管现在的高景，身体方方面面都有超人化的趋势，可比起那些20米高的巨人…
　　他真
　　的太渺小了。
　　汪！
　　还没等高景看完木屋里的景象，突然响起的吠叫声把他吓了一大跳。
　　什么玩意！
　　高景定了定神，向前走出十几步。
　　在边沿探头往下看去。
　　只见地上蹲着一条三四米长的大狗，虎头虎脑毛色淡黄，一对狗眼灵动有神。
　　它仰起脑袋朝高景呲牙咧嘴，咽喉里发出呜呜的低吼声。
　　仿佛在警告高景：汪很凶很可怕的，你别想逃跑！
　　哈！
　　高景差点被逗乐了。
　　这条酷似中华田园犬的黄狗看着体型很大，可按照大世界的标准…
　　这就是条小奶狗啊！
　　高景顿时定下心来，放弃了立刻回归主世界的想法。
　　他朝着小黄狗吹了声口哨。
　　刚才还奶凶奶凶的小狗，下意识地摇起了尾巴。
　　摇了几下它感觉好像哪里不对，于是歪着脑袋一脸懵逼的表情。
　　高景呵呵一笑，收回目光继续扫视四周。
　　他现在站立的地方，是一张桌子
　　。
　　长宽都有十五六米、高度超过十米的木桌！
　　刚才高景看小黄狗，相当于是站在四楼的窗台前往下看。
　　高景的目光忽地一凝。
　　他蹲了下来，仔细观察桌面。
　　这张巨大的木桌看起来像是刚刚制作出来不久，桌子有着很明显的劈斩切削痕迹，其工艺相当的粗陋，只不过用料极为实在。
　　但这并不是重点。
　　重点是木料所呈现出的漂亮纹理和色泽，轻易地勾起了高景的回忆。
　　这这这
　　…
　　这他娘的是紫檀啊！
　　而且还是极品紫檀！！
　　高景认识一位做钢材生意的老板，对紫檀非常痴迷，也是玩檀木的行家里手。
　　他最喜欢的两件宝贝，一件戴上手上，整天盘个不停的爆满金星小叶紫檀手串。
　　另外一件则是摆在书房里的明清款老檀木书桌，长度有两米。
　　据说价值几百万。
　　高景曾有幸见过这位老板的藏品，也了解了不少跟紫檀相关的知识。
　　最近几年来，紫檀价格
　　一直在涨，出产小叶紫檀的印地早已严禁原材料出口。
　　目前一吨高品质紫檀原木的售价，高达几十万到上百万不等。
　　一串极品紫檀手串，能卖到大几千甚至几万！
　　而高景脚下的桌板，按照长宽15米x15米来计算，其面积高达225㎡。
　　高景租住的房子才15平米左右。
　　刚才他探头往下看过，虽然对桌板的厚度没有特别注意，但估摸着也超过了2米。
　　当做2米来算，那就是450立方米！
　　紫檀的密度比水高，比如小叶紫檀的密度一般在1.05～1.34之间。
　　这意味着这张紫檀桌板的重量超过了500吨！
　　市场价值几个亿！！！
　　疯了！
　　高景简单地算了一下，感觉很不可思议，简直无法置信。
　　又重新算了一遍。
　　没算错。
　　高景真的愣住了。
　　他脚下踩着的哪里是木桌板，分明是一叠叠的大钞啊！
　　而环顾四周，高景脸上的肌肉都僵硬了。
　　这一根根三四个人都合抱不过来的粗圆木，该不会都是同样的紫檀木吧？
　　高景的心都在颤抖。
　　木屋？
　　黄金屋！！
　　在这一刻，高景的心里蓦然产生一股强烈的冲动。
　　那就是将铜锚储物空间里的所有杂物通通清空，然后将这张檀木桌塞进去。
　　立刻返回主世界。
　　那他以后一辈子都能吃喝不尽，过上财务自由的逍遥日子！
　　用了极大的毅力，高景才压下了内心的冲动。
　　淡定，淡定！
　　有了能够储物的铜锚在手，赚钱本来就不是问题，不要因此乱了方寸。
　　他已经不是从前的自己，人生应该有更高的目标！
　　千万不要被眼前的利益给冲昏了头脑。
　　高景深吸了一口长气，让自己真正冷静下来。
　　吱嘎～
　　正在这个时候，位于他前方的木房门忽然间从外面被人打开。
　　汪汪！
　　趴在桌前的小黄狗立刻欢叫着跑了过去，尾巴摇得跟电风扇似的
　　。
　　高景的神色变得凝重。
　　他看到一名“小巨人”迈过门槛，蹦蹦跳跳地来到了房间里。
　　对方的身高在10米左右，脑袋跟木桌的高度差不多平齐。
　　这名“小巨人”身穿一件豹纹兽皮短裙，肩膀、双手和双腿都露在外面。
　　她的皮肤有点黑，但比高景先前看到的猎人要白皙不少。
　　赫然是个原始巨人族小女孩！
　　圆圆的脸蛋，大大的眼睛，脑袋上还顶着一团乱糟糟的鸟窝，这名巨人族小女孩的眼
　　睛和头发都是黑色的，泛着红晕的脸上散布着几粒褐色的雀斑。
　　看起来很是可爱。
　　“阿酷啦！”
　　小女孩俯身张开双臂将小黄狗抱入怀中。
　　她亲亲了小奶狗抬起头来，目光正好跟高景对上。
　　“啊！”
　　小女孩的眼睛顿时瞪得圆溜溜的：“古拉撒呀！”
　　高景完全听不懂她在说些什么，而且对方的声音很响，震得耳膜都有点疼。
　　不过只要不是喊打喊杀就行。
　　“你好
　　。”
　　高景露出一个和蔼的笑容，试图跟她进行友善的沟通。
　　可能是他笑得像是怪蜀黍，小女孩抱着小黄狗后退到门口，扭头大声嚷嚷道：“萨萨，鲁西纳加赛达！”
　　喊完她重新回过头来，用警惕的眼神盯着高景！
　　语言不通如何沟通？
　　高景倒没有立刻逃跑的想法。
　　他对这里的一切都感觉到非常的新鲜，以及刺激。
　　高景向着小女孩展开双臂，双手掌心向上。
　　代表自己没有武器
　　，和平的意思。
　　但小女孩依然很警惕，也没有向木桌靠近。
　　过了片刻，一道高大的身影出现在木屋的门口。
　　小女孩惊喜地拉着对方，又手指向木桌上的高景，叽里咕噜地说了一大堆话。
　　来人摸了摸她的脑袋，轻声说了两句。
　　小女孩乖乖地让开。
　　而高景看着对方，心里不由地多了一丝警觉。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　虽然截至目前为止，苏醒过来的高景还未遇到什
　　么危险。
　　刚刚出现的这位巨人族小女孩，也没有对他做出任何危险的动作。
　　但这并不代表他就完全安全了。
　　万一这些巨人别有企图，或者暗藏不轨，高景也不可能傻乎乎地往下跳。
　　他注视着朝自己走来的这名巨人。
　　做好了随时回归的准备！
　　------------
　　第一更送上。
　　PS:老有人说什么病毒，不是我没有注意这个问题，而是不方便细写，设定穿梭世界不会携
　　带，没有任何影响。

第二十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这位巨人非常的老迈。
　　他的身材很瘦，露在外面的部分都是皮包骨头，黝黑肌肤皱巴巴的满是斑点。
　　老巨人穿着一套灰色的粗麻长袍，左手握有一根乌木长杖，脑袋光秃秃的，头皮连着前额以及部分的脸颊上布满了刺青。
　　但也许是因为拥有一对阅尽沧桑的眼眸和宽厚的大鼻子，他给人的感觉并不丑陋恐怖，两条白眉和胡子垂挂到了胸口。
　　“撒加，阿苏拉克斯？”
　　来到桌子前面，他右手抚胸
　　对高景弯下了腰。
　　老巨人所表现出的善意，高景就算是没有蛇血赋予的异能，也能清清楚楚地感觉到。
　　“很抱歉。”
　　高景躬身回了一礼：“我听不懂你说的话。”
　　他注意到一个细节，那就是对方说话的声音显然刻意压低了。
　　充分照顾到了他这个“小人”的感受。
　　这让高景对这位老迈的巨人不由地产生了一丝好感。
　　“喔。”
　　老巨人恍然醒悟。
　　他当然也听不懂
　　高景的话，于是探手在腰囊里摸索了片刻。
　　最后摸出了一块黑褐色的木牌。
　　咔嚓！
　　木牌在老巨人的手里被捏成了碎片，掌心顿时闪过一抹流光。
　　他竖起食指，朝着高景轻轻一指。
　　点点银辉随之透指而出，无声无息地飞向了高景。
　　高景根本来不及躲闪，所有的星光融入了他的体内，消失得干干净净！
　　高景没有感觉到身体有什么不适，只是脑海里面似乎多出了一些东西。
　　老巨
　　人张开右手，木牌碎片簌簌落下。
　　再次开口说道：“你好，来自深渊的上古遗族。”
　　高景惊了。
　　因为老巨人说的依然是刚才的言语，但他这回竟然完全听懂了！
　　高景张了张嘴，不知道怎么回答对方才好。
　　难道用普通话回答？
　　还没等高景开口，老巨人歉然说道：“很抱歉，言晓符牌只能让你听懂大荒语，我没有更高阶的言灵符牌，所以无法让你立刻掌握大荒语。”
　　高景连忙摇摇头，表示没
　　有关系。
　　能听懂已经是极好了。
　　相当神奇。
　　此时此刻，刚才那名小女孩将一张紫檀木椅抱了过来。
　　别看椅子比她高比她大，抱得很轻松。
　　种族天赋？
　　“我相信你有很多的疑问…”
　　老巨人在木椅上坐了下来，说道：“我们可以慢慢交流。”
　　高景的确有非常非常多的疑问，于是点点头，在木桌上盘腿坐下。
　　其实通过刚才寥寥几句对话，高景已经掌握了不少的信
　　息。
　　在主世界，假如突然出现一个身高仅仅十几厘米的迷你小人，那么这个发现绝对会轰动世界，任何见到的人肯定都感到不可思议。
　　然而对于高景，这位老巨人并没有表现出很惊讶的样子。
　　他称呼高景为“上古遗民”，说高景来自“深渊”。
　　这就很有意思了。
　　对方这句话透露出两条信息。
　　第一条是这个大世界存在跟高景一样的“小人”。
　　那就是所谓的深渊上古遗民。
　　其
　　次是老巨人曾经见过！
　　先前高景苏醒过来之后，最为担心的就是自己这个异类被当成怪物来对付。
　　现在这样的担心不能说完全没有了，但起码减少了大半。
　　因此他也能暂时按下心来，跟老巨人进行交流。
　　“首先自我介绍一下。”
　　老巨人摸了摸自己的长胡须，说道：“我的名字叫做山岩，是山岳部落的巫师。”
　　“大巫师。”
　　旁边的小女娃突然开口纠正道：“爷爷是大巫师！”
　　很是骄傲的样子。
　　她紧紧依偎在老巫师的身边。
　　“呵呵。”
　　山岩慈爱地揉了揉小丫头的脑袋，把她的头发揉得更乱了。
　　这位山岳部落的老巫师继续说道：“我们部落的战士在狩猎蛮牛的时候发现了你，当时你晕倒在一根腐烂的木头上。”
　　“我们的战士在木头下面发现了死眠蘑菇…”
　　听完老巫师的解释，高景才明白过来。
　　他原来是被一种蘑菇给暗算了。
　　这种死眠蘑菇可非
　　同一般，它的生长条件苛刻，因此数量非常稀少。
　　死眠蘑菇能够释放出特殊的气味，当小动物路过的时候闻见，立刻就会昏睡过去。
　　然后死眠蘑菇迅速衍生出大量的根须，刺入猎物的体内释放毒素，将猎物的肌肉骨骼腐蚀融化成液体吸收消化，来孕育自己的新种子。
　　死眠蘑菇因此得名。
　　高景既不幸也很幸运。
　　不幸的是他居然碰到了这种稀有的蘑菇，幸运的是被山岳部落猎人发现带了回来。
　　没有变成死眠
　　蘑菇的肥料。
　　“谢谢！”
　　高景躬身行礼致谢。
　　虽然他不会说大荒语，但对方肯定明白意思。
　　“不用客气。”
　　老巫师微笑道：“我年轻的时候曾游历万王之都，在那里见过你们上古遗族，我们两族同根同源，理当守望相助。”
　　这信息量有点大。
　　高景记下了“万王之都”和“同根同源”两个词。
　　老巫师的话也印证了他刚才的猜测。
　　“好了。”
　　老
　　巫师说道：“来自深渊的客人，那请问你是打算继续游历，还是在我们部落里住上一段时间？”
　　高景连忙点头：“我想住一段时间！”
　　这是了解大世界的最好机会，哪怕存在着一定的风险，他也不想错过。
　　嗯，肯定不是被这里无穷无尽、俯首可得的极品紫檀所吸引！
　　老巫师没有误解高景的意思：“我想你是选择留下来，那我可以在言晓符牌的效果消失之前，教你学习大荒语。”
　　高景顿时眼睛一亮——这真是太好了！
　　他当然能看出眼前这位老巫师是非同一般的人物，掌握有超凡的能力。
　　如果能够跟对方学习，哪怕仅仅只是学习语言，相信也会有非常多的收获！
　　高景站起身来，恭恭敬敬地向老巫师再次行了一礼。
　　老巫师微微一笑。
　　“对了。”
　　他指着依偎在身边的女娃说道：“你在我们部落的这段时间，由山果儿来照顾你。”
　　啊？
　　高景顿时愣了愣。
　　让这个小丫头来照顾自己
　　？
　　有没有搞错啊！
　　而就在高景看向女娃的同时，这名叫做山果儿的小丫头也扭过脑袋来。
　　两人目光相对，大眼瞪小眼。
　　高景是小眼。
　　山果儿是大眼！
　　面面相觑。
　　----------
　　第二更送上，山果儿正式登场，求萌票支持！

第二十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山岩笑眯眯地看了看高景，又拍拍自己小孙女的脑袋。
　　他慢悠悠地拿过乌木杖，扭了下杖头。
　　居然拔出了一支硕大的烟斗！
　　探手伸入腰囊，这位山岳部落的老巫师摸出了几片干叶片，卷了卷塞入斗钵。
　　枯瘦的手指在斗壁边沿抹了一下。
　　一团火苗凭空显现，瞬间点燃了黄褐色的烟叶。
　　一缕青烟随之袅袅飘起。
　　“爷爷。”
　　山果儿立刻说道：“我给
　　您捶背。”
　　“唔。”
　　老巫师咬着烟嘴，美滋滋地点了点头。
　　山果儿迅速搬来一张凳子到老巫师的后面，然后跳了上去。
　　她双手握成拳头，在老巫师的肩膀和后背上熟练地敲击着，一下一下又一下。
　　多么乖巧的小丫头啊！
　　高景完全无视了对方的体型，只感觉眼前的这幕景象非常的温馨。
　　天色渐渐暗了下来。
　　老巫师点起了桌上的油灯，一边抽烟，一边跟高景絮絮叨叨说了不少
　　的话。
　　他所在的山岳部落，是一支很古老的部族，在大荒繁衍生息的历史长达数千年。
　　两个月前，山岳部落刚刚从千里之外的沼泽区迁徙到这里。
　　建立了新的村寨。
　　目前部落人口超过七百，并且拥有多位图腾战士。
　　由于高景对大荒语能听不能说，所以尽管他还有很多疑问以及需要了解的东西，眼下也只能老老实实地当个听众。
　　说完自己的部落，老巫师谈兴正浓，又跟高景讲起了年轻时候外出游历的故事
　　。
　　不过高景照样听得津津有味。
　　他现在的记忆力很强，虽然不能将老巫师所说的每个字都记住，可记下重点没问题。
　　只是老巫师说着说着，他的眼眸不再清澈明亮，眼皮子不断打架，脑袋时不时地往下磕，烟斗也不抽了。
　　所说的话开始变得含糊和颠倒。
　　听得高景一头雾水。
　　“爷爷。”
　　旁边的山果儿实在听不下去了，伸手推了推自己的爷爷。
　　“啊。”
　　老巫师
　　仿佛如梦初醒。
　　他有些茫然地左右看了看，目光重新聚焦在高景身上。
　　“呃，我刚才说到哪里了？”
　　高景耸了耸肩。
　　他都听不懂对方刚才说了些什么。
　　山果儿嘟起嘴说道：“爷爷，月亮已经出来了，您该去休息了。”
　　“啊啊。”
　　老巫师点点头：“我要去睡觉了。”
　　他将烟斗插回木杖，站起身来就要朝着门外走去。
　　“对了！”
　　走出两步，老巫
　　师又停下了脚步。
　　懊恼地拍了拍自己的光头，他转过身来对高景说道：“看我这记性，对了，来自深渊的客人，晚上你就住在这里吧。”
　　“这里很安全，没有我的允许，部族里的其他人是不会闯入进来的。”
　　“另外…”
　　老巫师吩咐小孙女：“山果儿，你去为客人拿点食物过来。”
　　“不用麻烦了。”
　　高景摆了摆手，打开背包掏出一大包干粮示意：“我有自己吃的。”
　　尽管铜锚储物空间很方
　　便，但取用物品需要消耗信仰之力，所以平时高景依然将一些常用品，包括食物和饮料存放在背包当中。
　　他没看到对方有准备晚餐，说不定早已吃过了，那就不好再麻烦小丫头。
　　而且万一要是食物不合口味，那吃也不是，不吃也不好。
　　所以干脆婉拒。
　　“也好。”
　　老巫师从善如流：“山果儿，那你先陪爷爷回去休息。”
　　“嗯。”
　　山果儿用力点了点头，牵住了他干枯的手。
　　老
　　巫师跟高景告别：“失陪了。”
　　高景连忙躬身行了一礼。
　　牵着老巫师，带着小黄狗，山果儿离开了木屋。
　　老巫师的居所就在旁边。
　　另外一座木房子。
　　来到房间里，她轻声对自己的爷爷说道：“爷爷，那个小人儿有点奇怪喔。”
　　虽然高景看起来弱得可怜，小黄狗都能打十个。
　　但小丫头总感觉哪里不对劲。
　　老巫师点亮油灯，在木床坐了下来。
　　他拉着孙女的手，
　　眼眸里闪动着睿智的光芒，语重心长地说道：“山果儿啊，我们每个人都有自己的秘密。”
　　“你要记得，不要轻易去探究别人的秘密，因为那是对别人的极大冒犯。”
　　老巫师怎么可能觉察不到高景的异样？
　　他曾见过的上古遗族，跟高景也有着很多的不同。
　　但老巫师不会费尽心思地去挖掘高景的秘密，除非高景表现出对山丘部落的敌意。
　　大荒无垠，千百年来不知道埋葬了多少部族。
　　除了无法抵抗的天灾之
　　外，人祸也是很多部落灭亡的根源。
　　山岳部落能够延存到现在，当然有属于自己的生存之道。
　　其中就包括了“谨慎”。
　　山果儿似懂非懂地点了点头。
　　她的年龄还太小，不明白老巫师这番话里所包含的智慧。
　　但小丫头最听爷爷的话。
　　“去吧。”
　　老巫师的眼皮子又开始打架：“爷爷要睡了，你不要玩得太晚，也早点休息。”
　　他太老了。
　　老到多说话都会精神不济
　　、反应迟钝。
　　但他却无法卸下守护部族、指引族人的重担。
　　“嗯。”
　　山果儿扶着老巫师躺倒在床上。
　　看着爷爷沉沉睡去之后，她才悄悄地吹熄油灯，带着小黄狗离开了房子。
　　而此时此刻的高景，心情很不平静。
　　因为他刚刚见识到了这个大世界另一面。
　　那就超凡力量的存在！
　　仅仅“巫师”这个词就足以让高景产生无穷的联想。
　　老巫师山岩给他的感觉更是深不
　　可测。
　　言晓符牌，搓指点火，这些不是魔术伎俩，而是真正的法术力量！
　　高景不由地想知道，自己能不能学习和掌握这种力量？
　　想想都激动。
　　吱嘎～
　　正当高景浮想联翩的时候，房门再次被人打开。
　　山果儿回来了。
　　她带着小黄狗，手里面还捧着一只…
　　鸟窝？
　　高景有点懵。
　　他只见小丫头走过来跳到椅子上，将手里的鸟窝摆在了自己的面前。
　　？？？
　　高景一脸的问号。
　　鸟窝是真鸟窝，直径有两米长，高度超过半米，不漏水的话都能当大澡盆了。
　　除了密密麻麻的枯枝草梗之外，上面粘着几片灰色的羽毛。
　　最让高景无语的是，他看到了一颗蛋。
　　比篮球还大的一颗青色鸟蛋！
　　高景不懂啊。
　　他看看鸟窝，又看着山果儿。
　　这是啥意思啊？
　　山果儿歪了歪脑袋，忽然伸手抓起了那颗鸟蛋，送到自己
　　嘴边。
　　她仰头张开嘴巴，将鸟蛋往牙齿上用力一嗑。
　　啪！
　　蛋壳破裂，里面的蛋清蛋黄顿时稀里哗啦地流了出来。
　　咕噜！
　　山果儿将所有的蛋液一口咽了下去，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　她将破开的蛋壳往地上一丢。
　　小黄狗立刻扑了过来，咔嚓咔嚓地吞吃干净。
　　吃完鸟蛋，小丫头指着空鸟窝奶声奶气地说道：“你晚上就睡这里。”
　　有点奶凶的样子。
　　高景总算明白过来，哭笑不得。
　　敢情是怕他没地方睡，所以特意端了个鸟窝过来。
　　顺便给自己加了餐。
　　但不知道怎么的，他的心里泛起了一丝暖意。
　　想了想，高景打开背包掏出了两根巧克力能量棒。
　　撕开塑料外包装，他张口咬住其中一根能量棒，将另外一根高高举起。
　　递向小丫头。
　　山果儿顿时愣了愣。
　　高景很有耐心地保持着高举的动作，同时脸上露出友善的笑容。
　　慢慢将长长的能量棒咬进嘴里吃掉。
　　山果儿明白了高景的意思。
　　她犹豫了一下，然后小心翼翼地伸出右手。
　　用自己的拇指和食指，将高景递上来的能量棒轻轻捏住。
　　噗！
　　巧克力能量棒瞬间在她指间化为齑粉。
　　高景苦笑。
　　虽然他携带的能量棒足足有十几厘米长，但对山果儿而言，实在是太小了。
　　山果儿举起沾满了巧克力粉末的手指，忽然伸出舌头舔了舔指头。
　　她的眼睛蓦然一亮。
　　高景发誓。
　　就在这一刻，他真的在小丫头的眼睛里看到了光。
　　明亮璀璨，喜悦幸福的光芒！
　　------------
　　第一更送上，例行求票票。

第二十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景搜刮了自己的背包。
　　又用背包作为掩护，把铜锚储物空间里的存货都取了出来。
　　总共75支巧克力能量棒。
　　全送给了山果儿。
　　虽然这些能量棒全部加起来，根本不够这位巨人族小丫头塞牙缝。
　　但也勉勉强强让她品尝到了真正的甜头。
　　高景拥有“怎么吃都不会胖”的属性，这次来到大世界之前，每天的身体消耗需求非常大，所以特意采购了一批高糖高纯度的所谓超级能量
　　棒。
　　在这个世界里，山果儿无疑是第一位尝到这种味道的原住民。
　　她为此喜悦得眯起了眼睛，圆圆的脸蛋笑得仿佛像是幸福的花朵。
　　“好甜！”
　　如果高景有系统加持，那么肯定能够看到小丫头的脑袋上不断冒出一串串数字。
　　+5，+5，+5！
　　这是持续增加的好感值！
　　高景没有系统，但他完全能够感觉到，随着自己这颗巧克力炮弹的打出，山果儿对自己的友善度和亲密度大大提升。
　　再没有了原先的警惕和戒备。
　　难怪迈瑞肯大兵在占领区巡逻，总是随身带着糖果哄小朋友。
　　糖果炮弹的威力真不俗啊！
　　可惜就算高景拿出了全部的存货，也只够山果儿品尝回味片刻。
　　吃完之后，她将自己的下巴搁在桌子上，眼巴巴地看着高景。
　　乌溜溜的大眼睛眨啊眨的。
　　高景哭笑不得。
　　早知道这样，他来之前就往储物空间里塞上几十箱甜巧克力。
　　现在真没有了
　　。
　　高景冲着山果儿做了“我真没有了”的手势。
　　小丫头明白过来，瘪了瘪嘴说道：“谢谢你给我好吃的，嗯…”
　　“明天我带你去看看我们的部落。”
　　其实这是老巫师临睡前吩咐她去做的事，结果被她当作了对高景的感谢。
　　但没毛病。
　　高景点点头笑道：“谢谢，不用客气。”
　　前面两个字他说的是大荒语。
　　现学现卖。
　　在能够听懂对话的情况下，连几个日常单词
　　都掌握不了，高景不如拿块豆腐撞死。
　　当然后面四个字他就不会说了。
　　但这也让山果儿有点惊讶。
　　小丫头愣了愣，说道：“那，明天见。”
　　“再见。”
　　高景微笑着冲她挥了挥手：“祝你晚上有个好梦。”
　　山果儿抱着小黄狗离开了。
　　在离开之前，她还帮高景关上了窗户和房门。
　　巨大的木屋里只剩下了高景独自一人。
　　只有旁边的油灯陪伴他。
　　回
　　想起今天经历的种种，高景依然有种惊心动魄的感觉。
　　这个大世界，至此才向他掀起了神秘的一角。
　　让他看到了完全不同的新天地！
　　直到很晚，高景才有了倦意。
　　他拿出睡袋本来想直接睡在桌板上，但是看了看旁边的鸟窝，还是跃身跳了进去。
　　碗型的鸟窝出乎意料的没有什么臭味，反而有股淡淡的草木清香气息，窝底严实而富有柔韧弹性，躺在上面跟睡硬面弹簧床差不多。
　　钻进睡袋里，高景仰望巨大的
　　紫檀木屋顶，心想这得有多少个小目标啊。
　　想着想着，睡意悄然袭来，他在不知不觉中陷入了梦乡。
　　这一夜高景睡得极为安稳，都没有被惊醒过。
　　直到第二天早上，他被开门的声音所吵醒。
　　高景赶紧钻出睡袋，匆匆穿上衣物跳出了鸟窝。
　　刚刚进来的正是山果儿。
　　没有带着小黄狗。
　　“你醒了啊。”
　　见到站在鸟窝旁的高景，她问道：“要不要烤肉？”
　　“呃…”
　　高景摇了摇头。
　　刚起来牙齿都还没刷呢！
　　山果儿可不管高景有没有刷牙，还以为高景已经吃过早餐，就向他伸出了手。
　　“来，我带你去参观我们的部落！”
　　高景看着伸到自己眼前的“小”手，迟疑了一下还是坐了上去。
　　山果儿轻轻松松地托起高景，将他放到了自己的右肩上。
　　“你坐稳啦，别掉下去。”
　　高景：“……”
　　“我们走啦。”
　　小丫头
　　转身蹦蹦跳跳地朝屋外走去。
　　高景赶紧牢牢抓住她的兽皮裙衣，以免不慎摔了下去。
　　虽然掉下去不至于摔死，可也不是什么好事！
　　离开木屋，灿烂的阳光瞬间照耀在了高景的身上。
　　他不由地眯起了眼睛。
　　适应了环境光线的变化，高景环视四周，第一次看到了山岳部落的景象！
　　山岳部落的村寨建造在一座庞大的山谷里，左右两边是高耸入云的峭壁。
　　在他身后很远的地方，隔着大片茂密的树
　　林，又是一面巨大的山崖。
　　一条银龙般的瀑布从悬崖顶上垂挂下来，直落数千米的距离，期间有云雾阻隔，景色之壮观简直不像是在人间。
　　哪怕隔着遥远的距离，高景隐隐还能听到瀑布撞击岩石发出的轰隆声响。
　　一道清澈的溪流自那边的山谷尽头蜿蜒而出，它穿过了树林，沿着崎岖的山地朝着谷口方向流淌。
　　山溪潺潺，距离高景仅仅不过十几米。
　　高景昨晚所住的木屋已经在山谷的最里面了，旁边还有另外两座差不多的
　　房子。
　　朝着水流的方向看去，只见一幢幢四五十米高的木屋分散在山谷的不同区域，密密麻麻有数百之多！
　　说是村寨，在高景眼里跟一座城市没有区别。
　　只不过建筑物的风格非常原始粗犷。
　　而他之所以能够看清山谷的全貌，是因为所在的地方足够高。
　　这一点让高景产生了联想。
　　是不是因为山岩大巫师在部落里的地位最高，所以住的地方位置最高？
　　“山果儿！”
　　正当高景欣
　　赏部落村寨风景的时候，十几名“小巨人”沿着山道冲了上来。
　　他们看起来跟山果儿的年龄差不多，乌央乌央的像是一群撒欢的棕熊！
　　“山果儿…”
　　一名体魄最为强壮的熊孩子率先跑到了小丫头的面前，急不可待地嚷嚷道：“我听说山虎哥昨天捡了个小人在你家里…”
　　他的话还没有说完，眼睛直勾勾地盯住了坐在山果儿肩膀上的高景。
　　像是看到了什么新鲜有趣的玩具！
　　熊孩子的声音很响，让高景不得不
　　控制耳道来削弱传入的声波。
　　经过不断的练习，他现在对自己身体的控制能力，达到了普通人很难想像的地步。
　　但相比噪音声浪，高景更怵对方的眼神。
　　他被熊孩子炙热的目光盯得毛骨悚然。
　　不由想起小时候被自己用蚊香烫死的蚂蚁，绑绳线玩的金龟子，抓来打架的天牛…
　　难道这就是传说中的报应？
　　相比之下，山果儿真的是太乖巧太可爱了。
　　“泥奏凯！”
　　砰！
　　在高景惊愕目光的注视下，山果儿挥起一拳重重地轰击在熊孩子的胸膛上。
　　竟然把这个远比自己高大强壮的熊孩子，狠狠地轰飞了出去。
　　大熊孩子撞落在后面其他的熊孩子身上，顿时撞翻了一地的葫芦娃！
　　这这这…
　　高景简直无法相信自己的眼睛。
　　这也太暴力了！
　　--------------
　　第二更送上，求票票支持。
　　PS:有些人真不知道说什么才好，想法很离奇
　　，山果儿是女主没错，女儿的女！！

第二十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景做梦都没想到，山果儿“小小”的身躯里，竟然蕴含着如此强横的力量！
　　那大块头的熊孩子完全不堪一击。
　　不但他当场吃了个大瘪，被他撞到的那些孩子也跟着倒了大霉。
　　有的沦为肉垫，有的摔了个四仰八叉，还有的脑袋重重撞在旁边的石头上。
　　砰然作响！
　　高景看着都心惊胆战。
　　这要是搁在主世界，山岩老巫师得花多少钱才能摆平啊？
　　然而这群熊孩子很
　　快就爬了起来，浑然无事地重新围了上来。
　　他们既没有哭闹，也没有生气，嘻嘻哈哈习以为常的模样。
　　连撞到脑袋的那个家伙，也仅仅只是挠了挠自己的头皮，不见半点受伤的迹象。
　　大家围着小丫头七嘴八舌地劝说恳求。
　　“山果儿，你就让我们看看吧！”
　　“对啊对啊，这个小人儿看起来好有趣，好好玩啊！”
　　“让他陪我们一起玩！”
　　“山果儿…”
　　不，我一点都不有趣。
　　更不好玩！
　　惨遭围观的高景，感觉自己是如此的弱小和无助。
　　比一个熊孩子更可怕的，是一群熊孩子！
　　何况还是巨熊孩！！
　　“走开走开！”
　　山果儿一点惯着他们的意思都没有。
　　她昂起脑袋，很是傲娇地说道：“这是我爷爷的客人，现在我要带他去参观我们的村子，你们都走开，不要挡道！
　　“那好吧。”
　　熊孩子们居然乖乖地让出了山道。
　　他们站
　　到路边，目送着山果儿蹦蹦跳跳地往下走去。
　　像是迎送女王的侍卫。
　　这下子高景完全明白过来。
　　别看山果儿在老巫师面前非常的乖巧，实际上她是山岳部落的孩子王。
　　或者小霸王？
　　高景就没看出有谁对她不服气的。
　　这显然不全是她所拥有的身份的缘故。
　　地势由高变低，通往谷口的山道弯弯曲曲，两边都是村民建造的房子。
　　虽然村子里的建筑物东一堆西一块，没有经过统一
　　的规划设计，而且房屋的工艺参差不齐，有点乱糟糟的感觉。
　　但整座村寨相当的干净整洁，无论是山道上还是房前屋后，都看不到垃圾脏污。
　　更没有满地便溺的恶劣情况出现。
　　溪涧旁长满了野花野草，空气中飘散着淡淡的紫檀木香味。
　　一个小目标，两个小目标，三个小目标…
　　高景坐在山果儿的肩膀上，一路下来一路默默数。
　　他逐渐麻木，将要变钛！
　　这里所有的木屋全都采用紫檀料来搭建
　　。
　　大部分是没有去皮的原木，也有少部分被简单切削加工过，露出了深红色的内芯。
　　哪怕高景不是玩紫檀的行家里手，也能看出这些大木的品质都非常高。
　　显然对于山岳部落而言，在高景的世界里能卖出几十万甚至上百万一吨的极品紫檀木，不过是最普通、最廉价的建筑材料。
　　暴殄天物啊！
　　高景不禁陷入了狂想。
　　如果将村寨里的木屋全都搬运到主世界，他能成为世界首富吧？
　　那当然是不
　　可能的！
　　非常简单的经济学道理。
　　极品紫檀的价值在于稀缺性，并且有着人为炒作的增值因素。
　　它其实就像是天然钻石一样，营销宣传的成分很大。
　　一旦市面上充斥大量同质品，其价格必然顷刻间血崩，比普通木材也贵不了很多。
　　所以高景根本不可能靠卖紫檀木卖成世界首富。
　　实现几个小目标倒是没问题。
　　而村寨里也不是仅仅只有紫檀，每栋房子的旁边都堆着或多或少的木柴。
　　高景看不出这些木柴属于什么料子，想来应该是易于燃烧和劈砍的。
　　早上在寨子里的部族村民人数不多，除了先前那群熊孩子之外，留守的大部分都是老年人和妇女。
　　有的在制作木器，有的在编织绳索麻布，还有的在晾晒干果干肉之类的食物。
　　高景注意到他们所使用的工具非常原始，并且基本上都是石器和骨器。
　　没有见到金属器具！
　　高景不清楚这是大世界里的金属矿藏太少，还是山岳部落不懂采矿冶炼的缘故。
　　回想起昨天部族猎人围杀野牛的情景，他默默地记在了心里。
　　“山果儿！”
　　无论是男女老少，村寨里的人但凡是见到小丫头，无不热情地向她打招呼。
　　“山根爷爷、山春婶婶、山药大叔…”
　　山果儿一路回应。
　　看得出她在村寨里的人缘极好，大家都很喜欢她。
　　部族村民们也有注意到坐在山果儿肩膀上的高景，多半露出好奇的神色。
　　不过没有谁特意跑过来盘根问底的。
　　倒是那些在村里游荡的狗子，不知道是闻到了什么味道，隔着远远的吠叫不停。
　　它们盯着高景的眼神里充满了忌惮和警惕。
　　但是被山果儿喝斥了几句，又摇起尾巴谄媚讨好。
　　“小果儿…”
　　一位坐在门前的老巨人笑眯眯地冲着小丫头招手：“来看看我新做的凳子。”
　　“山藤爷爷！”
　　山果儿立刻跑了过去。
　　老巨人将刚刚完成的小凳子递给她：“试试。”
　　“好！”
　　山果儿坐下来扭了扭屁股，小嘴抹蜜似的：“很好呀，山藤爷爷您的手艺最好啦！”
　　老巨人“哈哈哈”笑得别提有开心了。
　　高景猜测他年轻的时候，一定是位勇猛的战士。
　　虽然被无情的岁月夺走了强壮的体魄，高大的身躯不堪重负的佝偻着，但脸颊上、手臂上那一道道深深的伤疤，都在无声地讲述着他的过往。
　　然而在这位老巨人的身上，高景没有感知到丝毫的戾气和血腥。
　　和善、慈祥、敦厚。
　　在高景观察老巨人的同时，对方也注意到了他的存在。
　　“这位就是山虎他们带回来的上古遗族啊？”
　　老巨人的眼眸里透着一丝好奇。
　　“嗯。”
　　山果儿点点头：“爷爷让我带他参观我们的村子。”
　　老巨人恍然：“啊。”
　　他冲着高景展颜一笑：“来自远方的客人，欢迎你来到我们山岳部落。”
　　因为脸上有很深的伤疤，所以他微笑的模样给人以狰狞的感觉。
　　但高景能感觉到他
　　的善意。
　　高景从山果儿的肩膀上一跃而下，跳落在了地上。
　　搁在以前，这样的举动至少让高景付出双腿骨折的代价。
　　现在他稳稳落地，毫发无损！
　　抬起右手按在胸口，高景躬身向老巨人行了一礼：“你好。”
　　高景说的是大荒语。
　　很生涩，但完全能够让对方听懂。
　　下一刻，高景愣住了。
　　他盯着散落在地上的散碎木料，眼神有些呆滞。
　　这些木料是老巨人制作凳
　　子的时候削下来，属于无法再利用的废料。
　　当然它们的尺寸体积对高景来说，一点都不小。
　　最重要的是，所有的“废料”呈现出漂亮的花纹，表面密布着点点金星。
　　这颜色、这纹理、这气味…
　　这是尼玛小叶紫檀啊！
　　而且还是品质最好、最为出彩的，云纹水波带鳞极品爆满金星料！！
　　名字越长越牛哔。
　　高景认识的那位钢材老板有一串爆满金星手串，视如珍宝整天盘个不停，从来都不让别人
　　上手，出多少价格都不卖。
　　但是爆满金星还差了极品爆满金星一个档次。
　　后者属于可遇不可求的顶级珍材！
　　高景也没有见过极品爆满金星，仅仅欣赏过照片。
　　而眼前一堆一堆跟垃圾差不多的，居然全部都是同级别的货色。
　　拿回去能车出多少珠子啊！
　　虽然高景先前已经见识过了数不清的紫檀木，可此刻依然惊懵了。
　　都没有听清老巨人在说什么。
　　直到被山果儿伸来的手指头给
　　轻轻推了一下，他才醒过神来。
　　“看起来你很喜欢这种木头？”
　　老巨人微笑道：“我家里还有很多，你想要多少只管拿走。”
　　高景下意识地咽了咽口水。
　　他知道自己认知的“很多”，跟对方说的“很多”，属于两个完全不同的概念！
　　--------------
　　第一更送上，求票票支持，谢谢！

第二十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????告别了老巨人山藤，高景坐回到山果儿的肩膀，继续参观山岳村寨。
　　他以能够让对方明白的方式，表达了对山藤的慷慨的感谢。
　　但没有拿走哪怕一片小叶紫檀的碎屑。
　　换成是眼皮子浅的人，肯定恨不能把所有的极品料通通打包回去。
　　反正对于山岳巨人来说，这些木材根本不值钱。
　　然而高景的胸怀没有那么狭隘。
　　地上的紫檀木就算是任由他扒拉，又能够带走多少？
　　撑死一两百斤而已。
　　经过几次来回传送，高景已经知道自己能够随身携带的物资是有限的，超过限制就无法带去送回。
　　铜锚升级之后出现的储物空间，在很大程度上解决了这个问题。
　　但高景绝对不会在别人面前，轻易地暴露储物空间的存在。
　　尤其是大世界。
　　因为在这里他太弱小了，弱小到随便一个山岳部落的熊孩子都能将他轻易捏死。
　　高景根本无法想像，铜锚的秘密一旦泄露出去，会给自己带来什
　　么样的后果！
　　哪怕山岳部族的村民看着都很朴实，山果儿很有趣，老巫师山岩很有善意。
　　也不要去考验人心。
　　高景在很早的时候，就深深懂得了这个道理。
　　最重要的是，他完全可以用安全可靠的方式，来得到自己想要的东西。
　　所以根本不需要着急。
　　当然高景并没有忘记山岳巨人救了自己的恩德。
　　但一码归一码。
　　他努力想办法来报答就行了。
　　山道再长也有走
　　完的时候，山谷的出口呈现在了高景的视线中。
　　前面的地势非常平坦，也非常的开阔。
　　山谷口的位置突然收窄，用“瓶颈”来形容再恰当不过。
　　一道高度超过百米的寨墙横亘在山谷口，成为了村子的屏障。
　　这道巨大的寨墙用大块的岩石和千百根圆木构筑而成，牢牢扼守着山谷的要害位置。
　　寨墙的后方设有更高的哨塔，上面有巨人负责守卫。
　　虽然以高景的目光来看，无论寨墙还是哨塔，建造得都很粗陋。
　　跟上面的木屋风格一致。
　　然而这样一道坚实牢固的寨墙所带给人们的安全感，是其它东西所无法替代的。
　　“嘿哈！”
　　“杀！”
　　二三十名穿着兽皮的巨人，正在哨塔下方的空地上勤奋地练习武技。
　　他们显然是山岳部族里的战士，个个肌肉虬结彪悍无比，古铜色的肌肤在阳光的照耀下闪闪发亮，晶莹的汗水熠熠生辉。
　　战士们挥舞着石斧、骨棒等等武器，或者独自演练，或者相互切磋。
　　场面相当的激烈。
　　“那是山泰大哥…”
　　山果儿指着其中一名部族战士，骄傲地说道：“我们部族最强大的图腾战士！”
　　高景顺着她手指的方向看去。
　　那是所有部族战士里面，体型最为高大、强壮的巨人。
　　他用双手捧起一颗沉重的浑圆石球，像是玩篮球一样时而高高抛起又接住，时而将份量惊人的石球放到身体的不同部位上滑来转去。
　　动作十分灵活娴熟。
　　高景猜测对方应该是在锤
　　炼某种特殊的技巧。
　　他看不懂，想来应该是很厉害的。
　　高景还注意到，这位图腾战士上半身的肌肤表面，纹满了繁复的刺青。
　　随着他的动作，刺青的图形不断变换着，甚至给人以要活过来、挣脱出去的错觉！
　　嘭！
　　估计是玩腻味了，那名叫做山泰的图腾战士随手将石球丢在了地上。
　　让大地为之震颤！
　　其力量之大，只能用可怕来形容。
　　此时山泰似乎感觉到了什么，忽然扭头朝
　　高景和山果儿所在的地方看了过来。
　　隔着很远的距离，高景依然能够看到他眼眸里闪动的锐芒。
　　这位图腾战士露齿一笑，举起粗壮的手臂挥了挥。
　　山果儿也向他挥手作为回应。
　　“我们回去吧。”
　　打过招呼，小丫头对高景说道：“不要打扰他们练习。”
　　高景当然没有意见。
　　至此，山岳部落的村寨算是全部参观完毕了。
　　山果儿带着高景回到了原来的木屋。
　　进入
　　屋子里，高景吃了一惊。
　　先前遇到的那帮熊娃一个不落的全部都在里面。
　　另外还多了几个看起来年龄更大的孩子。
　　所有人坐在地上，前面摆着一张小木桌。
　　桌上有树枝和木格沙盘。
　　昨晚高景休息的那张大桌被挪到了一边，老巫师山岩正坐在桌子旁边。
　　巫师的右侧竖立着一块十米宽，差不多二十米高的灰白色石板。
　　高景记得这块石板昨晚是靠墙摆放着的。
　　距离石板最近的位
　　置，还有一张小桌空着。
　　“爷爷！”
　　山果儿跑了过去，麻溜地坐在了小桌前。
　　她把高景放到了桌板上。
　　高景忽然有种回到了学生时代，上早课的感觉！
　　只见山岩向他点点头，然后说道：“孩子们，今天我教你们学习新的大荒文。”
　　还真的是上课！
　　高景赶紧正襟危坐，同时调整了一下挂在肩膀上的GoPro。
　　幸好他早有准备，随身带着GoPro拍摄。
　　而
　　且之前还特意为GoPro购买了专用的录音配件，以及新的内存卡和备用电池。
　　现在正好派上了用场。
　　老巫师拿起一根乌黑的炭枝，在石板上写下了第一个字。
　　“岳，这是我们山岳部落的岳字！”
　　高景的注意力一下子被吸引住了。
　　他发现老巫师所教习的大荒文，跟自己最熟悉的中文有着异曲同工之妙。
　　两者都是象形文字。
　　大荒文古拙严整，很像是甲骨文。
　　在言晓符牌的
　　作用下，高景完全能够听懂大荒语。
　　他的记忆力很好，学习能力很强，当年可是班级里的优等生，所以掌握跟中文同类型的大荒文并不困难。
　　老巫师很照顾高景的学习进度，在他学完了一个大荒文字之后立刻教第二个。
　　完全不管别的学生，包括自己的小孙女。
　　有GoPro负责记录，高景完全不担心自己跟不上进度，学得津津有味。
　　只是这样虐了那帮熊娃子。
　　他们握着树枝对着木格沙盘抓耳挠腮，个个
　　愁眉苦脸。
　　学习能力那是相当的捉急。
　　这仅仅还只是开始。
　　在随后的日子里，高景每天都在这间木屋里跟着老巫师学习大荒文。
　　他将自己的大部分时间都用在了学习上，极少离开木屋外出。
　　常常废寝忘食。
　　直到半个月之后，言晓符牌的效果彻底消失。
　　--------------
　　第二更送上，例行求票票的支持，谢谢大家！

第二十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????木屋里，油灯旁。
　　高景坐在椅子上，有些失神地看着自己面前的书桌。
　　椅是什么椅？
　　云纹水波带鳞极品爆满金星紫檀椅！
　　桌是什么桌？
　　云纹水波带鳞极品爆满金星紫檀桌！
　　牛哔不？
　　小母牛坐飞机——牛哔上天了！
　　高景眼下使用的这套桌椅，是山藤为他量身打造的。
　　准确的说是这位老巨人用下脚料雕刻出来的。
　　算
　　是一份小礼物。
　　高景没有再拒绝这份实用的礼物。
　　虽然说这套桌椅的工艺，只能用粗陋来形容，但是材料…
　　比同等份量的黄金还要贵重！
　　值得一提的是，尽管大世界出产的木料原材尺寸惊人，但它的质地纹理、纤维结构跟主世界的小叶紫檀没有多少差别。
　　品质更加的出色！
　　但让高景失神的，并不是这套贵过黄金的桌椅，而是摆在桌上的笔记本。
　　展开的笔记本里，密密麻麻地写满了笔迹工
　　整的大荒文，每个字旁边都有高景自己加上的音标和注释。
　　这本高景从主世界带过来的笔记本里，记载着总共3375个大荒文。
　　按照老巫师山岩的说法，只要掌握了这3375个大荒文字，那么就能够通读全部没有密文的大荒典籍。
　　所谓的密文指的是为了保密自造的文字，其数量无法统计，也没有学习的价值。
　　忽略密文不谈，就3375个大荒文而言，学习的难度相当高。
　　不少大荒文笔画繁复含义丰富，又有特定的
　　用法，学习起来费时费脑。
　　然而高景仅仅只用了15天时间，就基本上掌握了全套的大荒文字。
　　能识，能读，能正确的书写，也能在言晓符牌失效之后，跟老巫师进行基础的交流！
　　至少日常的简单对话没问题了。
　　说实话，高景都有点不大敢相信自己如此厉害。
　　但脑海里的记忆是最真实的。
　　其实他能够在如此短的时间内掌握大荒文，不是没有原因的。
　　首先是言晓符牌的强大效果，能听懂非
　　常重要，学习文字的难度下降了一大半。
　　其次大荒文跟中文有着很多相同相似的地方，理解方面没有障碍。
　　最后高景现在的记忆力比以前大大增强。
　　这一点也很关键。
　　加上半个月来他废寝忘食的刻苦学习，才创造出这样一个小小的奇迹！
　　高景有种难以言说的满足感。
　　是那种在学生时代，解决了困扰自己的难题、考试拿到了高分的愉悦和快乐！
　　他郑重地收起了笔记本。
　　拥有
　　储物空间的最大爽点，就是能够随时随地携带大量的物资在身上。
　　包括那些平时不需要东西。
　　指不定什么时候就刚好派上了用场！
　　嗒！嗒！
　　正在这个时候，房间的门被人轻轻叩响。
　　高景立刻站起身来：“请进。”
　　这间属于山岩的木屋，平常除了上课之外，只有老巫师本人和山果儿能进。
　　山果儿从来不敲门。
　　老巫师推开门走了进来，微笑道：“高景，没有打扰你吧？”
　　“没有。”
　　高景连忙回答道：“巫首，您请坐。”
　　巫首是对山岩的尊称。
　　事实上这位老巫师也是山岳部落的首领。
　　老巫师笑眯眯地在大木桌旁坐了下来，跟往常一样拔出木杖烟斗，塞入烟叶点上，吧嗒吧嗒地抽了起来。
　　最近这段时间，他每天晚上都会过来跟高景聊天。
　　一方面大大提高了高景的口语能力，另外一方面让高景对大世界有了更多的了解。
　　老巫师年轻时候曾经游历四
　　方，去过大荒最雄伟的城市——万王之都。
　　他布满深深皱纹的脸上，写满了风霜雨雪洗礼的故事。
　　“这是借给你的。”
　　抽了几口旱烟，老巫师从衣袍里掏出一本厚厚的书籍，摆在了桌面上。
　　高景惊喜。
　　他直接忽略了“借”字，瞪大眼睛盯着放在自己面前的书册。
　　这是高景见到的第一本大荒书籍。
　　这本书的尺寸很大，目测长度超过四米，厚度有将近一米。
　　其份量足以压死高
　　景。
　　书册封面的材质应该是某种兽皮，经过鞣制之后加工而成的，表面的皮肤纹理清晰可见，但也有很多磨损使用的痕迹。
　　大荒纪。
　　三个黑色大荒文竖列其上，一股苍劲古老的气息扑面而来！
　　“这本书是我在万王之都购买的，里面记载了大荒三万年的历史。”
　　山岩说道：“当时花了我三十枚贝币。”
　　这位老巫师耸了耸肩：“后来我才知道，同样的书在万王之都最多只要两枚贝币。”
　　高景
　　不由地笑了。
　　因为老巫师此刻脸上的表情，完美展现了年轻人第一次上当受骗的无奈和郁闷。
　　让人忍俊不住。
　　相信他对此的记忆一定非常深刻。
　　但高景隐隐有种感觉，这位老巫师并不仅仅只是给自己讲笑话。
　　而是想要告诉他，大荒人并非都是淳朴善良的。
　　也有奸猾的骗子。
　　“谢谢您的慷慨。”
　　高景收敛起笑容，郑重其事地向对方表示感谢：“您和山岳部落对我的帮助，我
　　永远不会忘记！”
　　老巫师眨了眨眼睛，问道：“你打算离开这里吗？”
　　高景坦然点了点头：“是的，我想回家一趟。”
　　老巫师没有意外的样子：“什么时候走？”
　　“后天吧。”
　　高景回答道：“巫首，我想跟您，或者说跟山岳部落做笔生意。”
　　“生意？”
　　老巫师露出感兴趣的神色：“你需要什么？”
　　“我需要这种木料。”
　　高景伸手敲了敲自己的小书桌，又踩
　　了踩脚下的大桌板：“还有这种。”
　　老巫师眼神古怪：“就这些木头？”
　　对于山岳部落而言，无论是紫檀还是小叶紫檀，都是最普通不过的建筑材料。
　　需要的话在附近的森林里随便采伐。
　　想要多少有多少，根本不值钱！
　　“是的！”
　　高景非常肯定：“我就要这些木头，请问山岳部落需要什么？”
　　这段时间以来，高景已经想得清清楚楚。
　　他准备先当个位面商人。
　　但赚钱并不是高景唯一的目的。
　　他要通过交易跟山岳部落，跟眼前这位老巫师，建起立相互信任、友好和睦的关系。
　　获得真正的友谊！
　　“唔。”
　　老巫师沉吟了片刻。
　　他能够感觉到高景的诚意和用心。
　　想了想，老巫师从自己的随身腰囊里掏出了一块石头。
　　两指捏着递到高景面前：“你认识这个吗？”
　　这块石头差不多有足球大小，呈灰黑色泽，看起来相当的丑陋。
　　高景疑惑地摇了摇头。
　　老巫师解释道：“这是盐。”
　　盐？
　　高景学过这个字，但没想到大世界的盐竟然这副模样！
　　难道是盐石？
　　他伸手在石块上用力摩擦了一下，磨出粉末沾在手指头上。
　　然后送到嘴里尝了尝。
　　又苦又涩！
　　但咸味也是存在的。
　　“明白了。”
　　高景抿了抿嘴唇，说道：“我会为山岳部落带盐。”
　　带真正的，远
　　比这玩意更好的盐回来！
　　老巫师笑了：“很好。”
　　双方的第一笔交易，算是正式达成。
　　尽管两人没有谈到具体的交易数额，但一种叫做“信任”的东西，已然萌生！
　　“那我就不打扰你了。”
　　老巫师收起盐石，起身说道：“早点休息吧。”
　　看得出他挺高兴的。
　　其实最高兴的还是高景。
　　送走了老巫师，高景按捺住内心的兴奋，把注意力放回到桌上的书籍上。
　　他
　　有些费力地掀开沉重的封面，里面书页上密密麻麻的大荒文字立刻映入眼帘。
　　高景没有急于阅读。
　　他取出GoPro，换上新的电池和内存卡。
　　高景要将这本厚厚的“大荒纪”全部拍摄下来，以后想怎么看都没问题。
　　今晚有的忙了！
　　-----------
　　第一更送上，例行求票票。

第二十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????两天后。
　　今天是高景离开山岳部落的日子。
　　送他的除了老巫师和山果儿之外，还有村寨里的一帮熊孩子。
　　他们非常的开心，跟在小丫头的后面蹦蹦跳跳欢呼雀跃，就差敲锣打鼓了。
　　坐在背筐里的高景很是纳闷。
　　背筐是村子里的工匠山藤老巨人特意为山果儿编织的，专门用来载高景。
　　这样既安全也轻松。
　　高景第一次乘坐的时候，总感觉哪里不对，后来就习惯了
　　。
　　他很好奇地问山果儿，为什么这帮家伙对自己的离开如此兴奋激动？
　　得到的答案让高景很是无语。
　　敢情他走了之后，一同上课的这些熊孩子们，学习压力就没那么大了。
　　原先大家的情况都差不多，而这段时间“班级”里面有了高景这个妖孽学霸来对比，他们没少挨老巫师的批评。
　　高景想想还真是。
　　这帮学渣！
　　沿着山道一路往下，穿过整个村寨，山果儿背着高景抵挡山谷口。
　　寨墙的大门洞开，老巫师和几名山岳巨人已经在外面等候。
　　“爷爷。”
　　山果儿加快脚步跑了过去。
　　老巫师揉了揉小丫头的脑袋，对高景说道：“驮兽已经准备好了。”
　　这两天高景都在村寨里挑选紫檀。
　　老巫师说了，无论他看中哪根木料，就算是别人家里当大梁的，也都可以拆走。
　　东西随便挑，但在不暴露铜锚储物空间的情况下，如何搬运走是个大问题。
　　又是老巫师主动为高景想了办
　　法。
　　那就是使用驮兽。
　　驮兽属于大荒部族豢养的一种牲畜，平时专门用来搬运重物。
　　一旦遇到饥荒，那就杀了吃肉。
　　高景知道村寨里有兽栏，但没有参观过，所以今天他是第一次见到驮兽。
　　他差点乐了。
　　肥壮粗笨的躯体，短柱般的四肢，全身覆盖着铠甲般的深灰色厚皮，脑袋上面竖着一长一短两根犄角，两只小眼睛眨个不停……
　　活脱脱一头大犀牛啊！
　　准确地说是跟犀牛至
　　少有着90%以上的近似度。
　　这头驮兽的高度有十四五米的样子，宽厚的背上左右挂着两只大藤筐。
　　高景挑选好的紫檀全部都在里面。
　　大概六七十方左右。
　　昂～
　　见到朝自己走来的山果儿，巨犀驮兽立刻发出了沉闷的吼叫声。
　　但小丫头并没有丝毫的畏惧，反而伸手去摸它的短角。
　　驮兽低下了头颅，显得很温驯。
　　“小灰只有一岁。”
　　山果儿对高景说道：“你可
　　不要欺负它喔。”
　　不知道多少吨重的驮兽晃了晃巨大的脑袋，仿佛在说：人家还是个宝宝呢！
　　高景：“……”
　　“这是御兽符牌。”
　　老巫师递给他一块黑褐色的木牌：“抱歉，我只能做到这么大，无法再缩小。”
　　御兽符牌的宽度在半米左右，长度将近一米。
　　它的作用是控制这头驮兽，两面都镌刻着复杂的图案，像是用烈焰烧蚀出来的。
　　对高景而言，这块御兽符牌的尺寸还算能接受。
　　没有到需要用双手捧着的地步。
　　但老巫师让他往符牌上滴入自己的鲜血。
　　这是激活御兽符牌的必须步骤。
　　高景不禁问道：“需要滴多少鲜血？”
　　老巫师回答道：“我们只要四五滴就够了。”
　　Orz！
　　高景直接跪了。
　　你们可是二十米高的巨人啊！！！
　　他顿时有种掉入大坑里的感觉。
　　但也没有办法啊，到这个地步也由不得他退缩，只能拔出随身携带的
　　匕首。
　　割破自己右手的无名指。
　　殷红的鲜血立刻从伤口流了出来，落下两滴在御兽符牌上。
　　让高景没有想到的是，手指上的伤口居然自动收缩。
　　伤痕虽然还在，但不再流血。
　　嗯？
　　高景不由地愣了愣——还得重割？
　　结果没等高景再次用匕首划手指，搁在腿上的御兽符牌突然闪过一抹赤芒！
　　高景瞬间感觉自己的意识里多出了点东西。
　　“咦？”
　　目
　　睹这一幕的老巫师露出了惊讶的神色。
　　“这样就可以了。”
　　他对高景说道：“驮兽会遵从你的命令，但不能是太过复杂的命令。”
　　可以了？
　　高景很是奇怪，自己才滴了两滴血啊！
　　不过不用大出血是好事。
　　他也没有想太多，抓着御兽符牌跃身而起。
　　从背筐跳到驮兽的脑袋上，再迅速攀爬至驮兽背部。
　　昂～
　　驮兽扬起头颅，低吼了一声。
　　老巫师问
　　道：“真不用我们的战士护送你吗？”
　　大荒无边无际，蕴含着无穷无尽的危险，荒野之上有吃肉的荒兽。
　　也有食人的妖兽！
　　“真的不用。”
　　高景很认真地回答道：“我能保护好自己。”
　　他了解过，山岳村寨周边的区域还是很安全的，荒兽早就被部族猎人清理过了。
　　高景又不会跑出去很远。
　　当然绝对的安全肯定不存在。
　　但为了不暴露铜锚的秘密，冒一点点风险还是必要的。
　　“嗯。”
　　老巫师点点头，没有再劝说。
　　他曾经跟山果儿说过，每个人都有自己的秘密。
　　既然高景坚持，那就给与尊重。
　　“再见。”
　　高景稳稳地坐在驮兽背上，朝着小丫头挥了挥手：“山果儿，等我回来！”
　　这段时间相处下来，他跟山果儿已经很熟悉了。
　　山果儿既顽皮野性，也乖巧懂事。
　　全看是对谁。
　　她的心思非常单纯，无论高兴或者生气，
　　都会直接摆在脸上，让人看得明明白白。
　　高景很喜欢这个小丫头。
　　他常常想自己将来如果生了女儿，那最好能跟山果儿一样。
　　然而对于高景的道别，山果儿的表情有些奇怪。
　　她咬着手指，欲言又止。
　　高景笑道：“你放心吧，我一定带糖块回来，大份的！”
　　这是前两天他答应给小丫头的酬劳。
　　背他在村寨里挑选木料的报酬！
　　山果儿露出了开心的笑容。
　　“走啦
　　！”
　　告别老巫师和山果儿等人，高景驾御着巨犀驮兽，朝着前方辽阔的平原进发。
　　有御兽符牌在手，控制驮兽非常的简单轻松。
　　使用熟悉了之后，高景命令它加快速度。
　　驮兽立刻迈开四条粗腿，仿佛像是开足了马力的巨型坦克，轰隆隆地碾过草地！
　　原野上的风迎面扑来，让高景很想放声歌唱。
　　回家了！
　　大世界再好，在他的心里面，主世界那个阴暗狭小的出租屋…
　　才是真正
　　属于自己的家。
　　-----------
　　第二更送上，继续求票票，新书需要鼓励，谢谢大家。

第二十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山岳村寨门前。
　　“爷爷。”
　　目送着驮兽的身影消失在茫茫原野上，山果儿拉着老巫师的衣袍，仰头问道：“你说高景会回来的吧？给我带糖块回来。”
　　她天真的眼眸里带着一丝惶惑。
　　老巫师微微一笑，揉了揉小丫头的脑袋宽慰道：“放心吧，他一定会回来的。”
　　他看得出自己的小孙女，并不是贪馋高景许诺的糖块。
　　而是舍不得高景这个“小”朋友。
　　虽然在山
　　岳部落里，山果儿有着不少的同龄玩伴。
　　但她依然显得很孤独。
　　老巫师知道，这是因为山果儿失去了爹娘的缘故。
　　而他自己又太老了。
　　直到高景的出现，让小丫头的生活里忽然多出了不少的乐趣。
　　过去的半个月，山果儿常常背着高景在村子里乱跑。
　　晚上听高景讲故事。
　　她脸上的欢笑比以往要多得多。
　　高景显然也很喜欢小丫头，对待她很像是父亲对待孩子。
　　山果儿的不舍，完全在情理当中。
　　“嗯。”
　　小丫头用力点了点头，又用力握住拳头：“如果他不回来，那我就不理他了！”
　　她下了狠心的模样，让老巫师不禁哈哈大笑。
　　苍老的笑声，随着风传向远方。
　　此时此刻远离山岳村寨的高景，若有所觉地扭头朝身后看去。
　　大地苍茫，群山巍峨，早已见不到山谷的所在。
　　别看巨犀驮兽粗苯腿短，但它奔行起来的速度相当快，载着高景一路撒欢，都不
　　知道跑出去了多少距离。
　　高景示意它放慢速度。
　　环视左右，高景没有发现什么危险或者碍眼的存在，于是干脆让驮兽停止前行。
　　到这里就差不多了，完全没有必要跑得太远。
　　那样既浪费时间又不安全。
　　他跃身跳入藤筐，开始清理铜锚储物空间。
　　书到用时方恨少，金手指再大也不嫌多，刚刚拥有储物空间的时候，高景欣喜若狂，现在却是苦恼它的容量不够。
　　铜锚储物空间能够存放100立
　　方米左右的物品，目前大部分被各种物资和赤蛇的尸体所占据，想要把藤筐的所有紫檀收纳进去，那是完全不可能的。
　　所以高景只能将食物饮料等补给品，以及弓弩帐篷炊具之类的日用品，通通取出来。
　　腾出空间装载紫檀木。
　　但蛇尸必须带回去，这玩意浑身都是宝，必须要充分利用起来。
　　其价值比紫檀木珍贵多了。
　　在山岳村寨里收集紫檀木的时候，高景已经考虑到了运送的问题。
　　他没有贪心，仅仅只挑
　　选出了大概60立方米左右的木料。
　　否则真要是不管不顾，别说60方了，哪怕60000方都是小意思。
　　折腾了十几分钟，总算全部搞定。
　　高景注意到铜锚里的信仰之力，已经所剩不多了。
　　使用储物空间存取物品，是需要消耗信仰之力的，东西越多也大，消耗也越大。
　　而在大世界里，他没有得到过半点信仰之力的补充。
　　如此只进不出，原本就很少的信仰之力见了底，实在是再正常不过。
　　这次回去之后，补充信仰之力无疑将成为高景的重要工作。
　　他重新跳回到驮兽的背上，俯身拍了拍这头巨犀：“广告之后，马上回来！”
　　巨犀驮兽：昂？
　　高景嘿嘿一笑，挺直身躯深吸了一口长气。
　　“回家！”
　　在瞬间回归主世界。
　　城中村出租屋。
　　依然是那间阴暗狭小的房间，空气里飘散着一股挥之不去的淡淡霉味，从外面街道和左邻右舍传来的噪杂声响，仿佛永远都不会消失。
　　但高景从未感觉这早已熟悉无比的环境，是如此的亲切。
　　和安全！
　　身处大世界，别说危机四伏的野外，哪怕是在山岳村寨里，高景的神经始终都有一根紧绷着，从未泯灭过警惕之心。
　　只有这里才能让他真正放松下来。
　　迫不及待地脱下背包和衣物，高景一头扎进了浴室里。
　　痛痛快快地冲了个凉水澡。
　　将自己洗刷得干干净净之后，他换上一条干净的内库，直接扑到单人床上。
　　睡他个天
　　昏地暗！
　　当高景苏醒过来的时候，已经是傍晚时分。
　　他是被频繁响起的手机铃声给吵醒的。
　　“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了？”
　　高景探手抓过枕头边的手机，看也不看屏幕上的来电号码，直接按了接通。
　　这个铃声设定为通讯录里的朋友。
　　高景的朋友不多。
　　“喂？”
　　“老高，我是张宏远，怎么打了你这么多个电话都没接？忙啥呢？”
　　“老张啊。
　　”
　　高景拍了拍脑袋，歉然说道：“刚才睡着了没听见，什么事啊？”
　　老张张宏远是高景在金辉贸易的同事，市场拓展部的职员，高景刚进入公司的时候就认识了，平常的关系不错。
　　虽然算不上是铁哥们，但能够归为朋友之列。
　　“我回来了，现在在大头小炒。”
　　张宏远的声音里充满了热情和喜悦：“赶紧过来，我们好好喝两杯！”
　　“给我半个小时。”
　　高景不假思索地回答道：“多点几个菜
　　，我来买单，为你接风洗尘。”
　　他正感觉饥肠辘辘呢！
　　“切！”
　　张宏远不屑：“我差这点啊？晚上我买单，你快来！”
　　说完就挂断了电话。
　　高景哑然失笑。
　　张宏远人不错，是高景在金辉贸易公司里寥寥几个能谈得来的同事。
　　不过半年之前，张宏远被派遣到外省开拓业务，两人有段时间没见面了。
　　只在微信上聊过。
　　他起身匆匆换上衣物，出门去赴约。
　　汪！汪！
　　高景刚刚走出小巷，吠叫声骤然响起，把他都给惊了惊。
　　只见前面人行道上，两条罗威纳犬正对着一名路过的白裙女子狂叫。
　　罗威纳犬是大型的烈性犬，体魄强壮气势凶悍，因此发怒的模样很是吓人。
　　那名白裙女子吓得差点把手机丢到了地上，眼圈都红了。
　　“回来！”
　　罗威纳是有主的，两条狗绳被一名膘肥体壮的男子牵着。
　　他拉紧狗绳假模假样地喝斥了两声，肥腻的脸
　　上全是戏谑的神色。
　　只有得意，没有丝毫的歉意！
　　高景认得这个戴着大金链的双狗男，正是城中村里赫赫有名的二流子暴发户。
　　靠着拆迁发家致富，整天无所事事，不是跟别人聚赌，就是在街上遛狗耀武扬威。
　　人见人厌。
　　高景虽然不齿对方的行为，但也没有多管闲事，毕竟没伤到人。
　　只是皱了皱眉头。
　　金链男牵着两条大狗过来，目光从高景的脸上扫过。
　　嗤！
　　他从鼻孔里喷出两股气，很是不屑的样子。
　　有意无意地抖了抖狗绳。
　　得到暗示的两条罗威纳犬立刻目露凶光，作势要朝高景扑去！
　　同样的把戏，金链男已经玩过多次了。
　　他倒不是真的让自家的狗去咬高景，无非是想看高景当场出丑的模样。
　　其实高景虽然住在这边四年了，跟他从未打过交道，可以说素昧平生无冤无仇。
　　但金链男看高景很不顺眼。
　　长得这么高这么帅，还不是穷哔一个？
　　拽什么拽，看爷怎么消遣你！
　　罗威纳犬刚刚摆出攻击的姿态，高景立刻沉下脸来。
　　他盯着跃跃欲试的两头恶犬，双眸瞳孔陡然竖起，一股无形的气息透体而出！
　　呜～
　　两条气势汹汹的罗威纳犬顿时像是挨了当头一棒，它们当场瘫倒在地上，屎尿齐出瑟瑟发抖，刚才的凶悍气势荡然无存。
　　狗胆都被吓破了。
　　高景冷冷一笑，径直离开。
　　“卧槽！”
　　金链男完全傻眼了
　　，怎么都想不明白自家的爱犬为什么突然变成这副模样。
　　“快起来！”
　　装哔不成反被嘲。
　　感觉丢了面子的他使劲拉扯狗绳，想要将两条罗威纳犬重新拉起来。
　　同时还用脚去踢狗：“废物，废物！”
　　汪！
　　下一刻，伴随着大狗的怒吠，凄厉的惨叫声响彻了整条街道。
　　“啊～”
　　----------
　　第一更送上，求票票的支持，谢谢。

第二十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景没有回头。
　　真男人从不回头看爆炸，他不看也知道金链男被自家的狗给爆了。
　　在山岳部落里生活的这段时间里，高景已经可以娴熟地控制自身拥有的赤蛇气息。
　　他全力释放气息，能将山岳村寨里的狗吓得望风而逃。
　　主世界的罗威纳跟大世界的守山犬相比，差距之大堪比天和地，高景仅仅只是稍露峥嵘，也不是它们所能够承受的。
　　但高景的气息一放即收，没有将两条罗威纳彻底镇压。
　　结果金链男不明所以，遭到了失去理智的爱犬反噬。
　　这当真是天理循环，报应不爽！
　　他在前面的十字路口拦了辆出租车，让司机送自己前往美食街。
　　云城的美食一条街距离城中村不远，云集了大大小小一两百家餐馆排档烧烤摊，天南地北的美味佳肴都能在这里品尝到，因此深受本地市民和外来游客的欢迎。
　　夏天晚上是生意最为火爆的时候，当高景赶到大头小炒的时候，里面已经座无虚席。
　　在排档的角落边
　　，高景找到了正在跟一名长发妹子腻歪的张宏远。
　　“老张。”
　　他走过去先打了声招呼，自顾自地在两人对面坐了下来。
　　因为物美价廉，以前高景嘴馋了想打打牙祭，都会跟张宏远一起跑这里来搓一顿。
　　算是熟门熟路了。
　　“呃…”
　　张宏远的表情非常奇怪，像是便秘了十天出不来，脸孔都扭曲了。
　　“你，你是老高？”
　　他小心翼翼犹犹豫豫，一副想认又不敢相信的神色：“高哥
　　？”
　　“不是我还能是谁？”
　　高景笑着伸手拿过一瓶啤酒，直接拧开瓶盖，咕咚咕咚给自己倒了一杯。
　　放下酒瓶，他冲着长发妹子点点头。
　　这位妹子是张宏远的女朋友朱丽丽，容貌还可以，打扮得挺精致。
　　高景以前只见过两回，所以跟她不是很熟悉。
　　朱丽丽也有点懵。
　　这是高景？
　　跟她记忆里的不大像啊！
　　“卧槽！”
　　张宏远一巴掌拍在餐桌上，
　　震得杯子里的啤酒都溅出了不少。
　　他制造出的动静太大，引得附近的顾客纷纷侧目。
　　朱丽丽嫌弃地拍了自己的男朋友一巴掌。
　　但张宏远浑然未觉，瞠目结舌地指着高景说道：“你你你你你…”
　　高景笑而不语。
　　“卧槽卧槽！”
　　张宏远总算是反应过来：“老高，你，你这是去高丽整，整容了？”
　　仍旧还结巴。
　　刚才他真的没有认出高景。
　　其实完成生命蜕变之后，
　　高景的容貌并没有发生翻天覆地的改变。
　　但是他的身材、皮肤和五官提升明显，比以前更加高挺、帅气和年轻。
　　最重要的是，高景在气质方面的变化堪称惊人，由此带来整体颜值上的跃升。
　　这对半年没见过他的张宏远，无疑造成了极大的冲击。
　　而关于整容的问题，高景已经听过好几次了。
　　“淡定。”
　　他笑笑道：“我没有整容，只是二次发育了而已，另外世界上最好的整容机构不在高丽，而是好莱坞比弗
　　利山庄。”
　　二次发育…
　　张宏远完全无语——你丫都二十六岁了还能二次发育？我信你个邪啊！
　　然而事实摆在眼前，由不得他不信。
　　张宏远对高景的个人情况有不少了解，知道高景不可能跑去给自己整容。
　　也掏不出能整到如此地步的费用来。
　　“不管了！”
　　他勉勉强强接受了“二次发育”的解释，举起酒杯对高景说道：“本来这顿是我买单的，但现在必须你来结账，否则晚上我会睡不着的。
　　”
　　羡慕嫉妒恨的哀嚎：“实在太不公平了啊！”
　　高景哈哈哈：“没问题。”
　　他现在真不差这点小钱——储物空间里的紫檀一旦出手，立刻跻身富豪阶层。
　　跟高景连干了三杯啤酒，张宏远才算平静下来，招呼他吃菜。
　　虽然两人很久没见，高景又发生了如此大的变化，但并没有因此变得生分。
　　大家吃吃喝喝，话匣子很容易就打开了。
　　“老高，你知道了吗？”
　　张宏远对他说道：
　　“我今天刚回来，就听说梁翔被经侦的人带走了。”
　　“是吗？”
　　高景有些惊讶：“什么时候？”
　　“就在前几天，听说是上面报的案。”
　　张宏远幸灾乐祸：“他的那个智障表弟被开除了，乔萝萝也停职了。”
　　“据说是上面空降的大小姐在整顿，现在公司里面人心惶惶的。”
　　高景呵呵。
　　对于梁翔的下场，他并没有感到多大的意外。
　　梁翔的手脚一直都不干净，如果不是上面有人
　　保着，早就被扫地出门了。
　　现在居然被经侦带走，那不死也得脱层皮。
　　这位大小姐可真够狠的，估计是为了立威杀鸡骇猴。
　　但跟他没有关系了。
　　“老高。”
　　张宏远继续说道：“下午的时候，老程找我谈话，又让我给你带句话。”
　　他注视着高景：“金辉欢迎你回来！”
　　高景微微一笑，然后摇了摇头。
　　现在的高景，怎么可能还会再去给别人打工？
　　他可是拥有一
　　个世界的男人。
　　真的回不去了。
　　“为什么？”
　　张宏远懵了，不理解高景的想法：“老高，你不要意气用事啊！”
　　“现在乔萝萝和梁翔都滚蛋了，空出来的业务部经理的位置非你莫属。”
　　“到时候你再辛苦几年，一套小户型首付就有了。”
　　“总比在外面重新开始要强啊！”
　　对于张宏远的苦口婆心，高景有点感动。
　　但仅仅只是感动：“老张，我知道你是想我好，但我已经找到
　　下家了。”
　　张宏远恍然：“原来是这样啊。”
　　失望是有的。
　　但他完全理解：“那当我没说，以你的能力，在哪里都能混出头。”
　　“谢谢。”
　　高景举杯：“恭喜你重回省城，大展宏图。”
　　半年前，张宏远是被发配去了外省，差点影响到跟女朋友的感情。
　　没少在微信里跟高景诉苦。
　　现在总算是守得云开见月明，高景是真心为他感到高兴。
　　张宏远的性格有些油滑
　　，但为人做事还是很不错的。
　　否则高景也不可能跟对方成为朋友。
　　“谢谢。”
　　张宏远笑嘻嘻地和他碰杯：“同喜同喜，我们干了！”
　　“干。”
　　“你们不要谢来谢去了。”
　　正在这个时候，刚才一直都很安静的朱丽丽忽然开口问道：“吃完饭之后，你们有什么安排吗？”
　　张宏远疑惑：“怎么啦？”
　　朱丽丽眨了眨眼睛：“我想叫几个朋友过来一起去唱K，你说怎么样？”
　　她不动声色地瞥了高景一眼，给男朋友以暗示。
　　张宏远秒懂：“好啊，那你现在通知她们，我来订包厢。”
　　他对高景说道：“老高，晚上这顿你请，唱K费用我全包，我们玩个痛快！”
　　高景对唱K并不是很有兴趣。
　　但张宏远如此热情，他不好扫兴，加上又刚从大世界回来，也是需要放松一下。
　　于是点点头：“好。”
　　“那就这么定了。”
　　张宏远立刻掏出手机：“我们去老地方！”
　　-----------
　　第二更送上，新的一周冲新书榜，求各种支持，谢谢大家了！

第三十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????点亮手机，打开微信，进入诡秘群。
　　朱丽丽运指如飞，眨眼间在群里输入了几行字：“推荐一支潜力个股，盘面靓，远期表现看好，宜长线持有，有意入股者速来美乐迪V508。”
　　仿佛一块石头砸入深潭，原本静如止水的诡秘群立刻泛起阵阵波澜。
　　“无图无真相。”
　　“丽丽别坑姐妹啊。”
　　“谢邀，人在万象城，刚进驴牌店，晚上就不来了。”
　　“我只做短线。”
　　“刚炒股炒亏了，垂死中，不用考虑我了。”
　　“呵呵。”
　　看到群里面的回复，朱丽丽的额头上顿时冒出三条黑线。
　　这群小婊砸。
　　把她的真心当成了驴肝肺！
　　据说所有女人都有一颗当红娘的心，朱丽丽也不例外。
　　刚才见到高景，朱丽丽就怦然心动。
　　不是移情别恋对高景动了心，她这辈子算是绑在了张宏远身上，没有其他念头。
　　只是惦记几个闺蜜都还单着，于是诚心实意
　　想推荐一下。
　　万一能成就一段缘分，不失为一桩美事。
　　朱丽丽并不是刚刚才认识高景，张宏远以前还曾让她为高景介绍女朋友。
　　但了解了高景的情况，朱丽丽当时敷衍了过去。
　　感觉不大合适。
　　然而今天再见到面貌全新的高景，她不由地想起了男朋友说过的话。
　　于是暗示张宏远组局。
　　结果包厢订好了，一帮闺蜜都兴致缺缺。
　　甚至质疑。
　　朱丽丽顿时感觉自己在
　　群里的声誉，遭遇到了严重的危机！
　　她咬了咬牙，双手捧起手机装着在发消息的模样。
　　偷偷拍了张高景的照片。
　　朱丽丽的手机拍照技术经过千锤百炼，开人像模式，加上了轻度滤镜效果。
　　这张照片里的高景半侧身体，正跟张宏远在聊天。
　　他的脸上带着淡淡的笑容，来自天花板的灯光照落，在虚化背景的衬托下，竟然有着电影画面般的质感和色彩。
　　卓尔不凡！
　　朱丽丽自己对这张偷拍的照片
　　也非常满意，立刻上传到诡秘群。
　　老娘不信你们还能无动于衷！
　　如果说刚才她是往水潭里砸了块石头，那么现在无异于丢了颗炸弹。
　　顿时惊翻鱼群。
　　“哇塞，真的是枚帅哥！”
　　“丽丽难得靠谱一次，是我喜欢的款型。”
　　“啊，丽丽姐你们到了没？我已经在出租车上了。”
　　“帅不帅我其实无所谓，也没有入股的打算，主要就是想唱K了。”
　　“我觉得我还可以再抢救一下。”
　　“表现佳的话，长线持有也可以考虑。”
　　“来啦！”
　　看着群里刷屏的反响，朱丽丽呵呵呵。
　　女人啊。
　　这边的高景和张宏远压根不知道，朱丽丽的闺蜜群里经历了一次什么样的逆转。
　　两人已经酒足饭饱，高景招呼伙计过来买了单。
　　大家一起离开小炒排档前往KTV。
　　上了出租车，张宏远问女朋友：“你的那帮朋友有几个要来？”
　　朱丽丽看了下手机：“目前六
　　个报名，其中两个是自带家属的。”
　　“嗯，没事。”
　　张宏远满不在乎：“人多热闹才好玩，对了…”
　　他问道：“有宋雪吗？”
　　“怎么？”
　　朱丽丽放下手机，露出似笑非笑的神色：“你还惦记她啊？”
　　“你瞎说什么！”
　　张宏远哭笑不得：“我啥时候惦记过她？不就是她最漂亮…咳咳！”
　　说错话，被狠狠掐了一把。
　　坐在副驾驶位置的高景微微一笑。
　　他看得出来，自己这位朋友被朱丽丽吃得死死的。
　　这辈子算是绑上了。
　　挺好的。
　　高景也很清楚，这两口子想给自己介绍妹子来着。
　　虽然眼下他压根没有谈恋爱的打算，但也没有必要拒绝朋友的善意。
　　大家一起热闹一下挺好的。
　　到了美乐迪，三人搭乘电梯直奔五楼。
　　到预订的包厢里坐下之后，张宏远爽快地点了一大堆酒水饮料和果盘零食。
　　这次重回云城工作，公司里又
　　没了碍眼的人物，他的心情非常畅快。
　　等服务员把东西送上来之后，朱丽丽的闺蜜朋友们也陆陆续续的赶到了。
　　总共来了九位，有两对情侣，加上高景三人，全部十二人。
　　刚好舒舒服服地坐满一个大包。
　　张宏远跟他们都认识，一一为高景介绍。
　　物以类聚，人以群分。
　　朱丽丽的这帮朋友，颜值都在及格线之上，平均六七分的样子。
　　没有特别丑，也没有特别漂亮，基本上都是跟朱丽丽一样的
　　都市白领。
　　她们有的性子泼辣，敢当着大家的面肆无忌惮地打量高景。
　　有的礼貌含蓄，客气中带着一丝丝的矜持。
　　别看先前在群里个个都如饥似渴的样子，实际上见到了真人，没有谁犯花痴。
　　并非高景真人比照片差，气质这种东西用手机是无法完美拍摄出来的。
　　妹子们对高景的第一印象其实都不错。
　　是帅哥无误。
　　然而这群都市小白领的眼睛很毒辣，扫一扫就判断出高景全身上下不超过三
　　百。
　　T恤、牛仔裤加休闲鞋，淘宝满200-120的货色。
　　而朱丽丽在群里已经说过了，高景属于潜力个股，远期表现看好，适合长线持有。
　　什么意思呢？
　　高穷帅！
　　潜力这东西很难说，未来谁也不知道如何。
　　对这些早已步入社会的妹子们而言，高穷帅就像是鹤顶红。
　　看着美丽实则剧毒。
　　她们玩不起，不敢赌，更不想搭上自己宝贵的青春和Money！
　　在
　　学校里念书的妹子，跟混过几年社会的妹子，真的属于不同的生物。
　　当然现实归现实，没有谁会弱智到把势利的那面摆在脸上。
　　朋友聚会唱K而已，大家嘻嘻哈哈开开心心多好，又不需要付出什么。
　　随着朱丽丽第一个霸麦开唱，包厢里的气氛很快变得热烈起来。
　　高景跟张宏远干了一支科罗娜。
　　张宏远放下空瓶，冲着高景使了个眼色：“老高，别只顾自己啊。”
　　他瞥了坐在高景右侧的妹子一眼。
　　妹子名叫宋雪，是朱丽丽这帮闺蜜中最漂亮的一位。
　　其颜值至少7.5分，加上化妆打扮能上8分，气质可圈可点。
　　身材颀长苗条。
　　就是有点平。
　　她不是自己主动跑来看帅哥的，而是被另外一位同是朱丽丽的朋友硬拉来的。
　　来美乐迪前，两人正在逛万象城。
　　到了之后，朱丽丽将宋雪安排坐在高景的身旁。
　　意图很明显。
　　可宋雪对高景的观感普普通通。
　　追过她的帅哥不少，高景既没有帅到惊天动地的程度，也不符合她的标准。
　　宋雪没有拒绝朱丽丽的刻意安排。
　　但介绍认识坐下之后，她只跟旁边的朋友说悄悄话。
　　两人泾渭分明。
　　高景当然能感觉到对方的矜持和疏离。
　　他又怎么会上杆子去套近乎？
　　打开一瓶科罗娜，高景笑道：“废话，我肯定要照顾你，再来！”
　　“怕了你啊！”
　　高景愣是不上道，张宏远也不可能硬让他去当
　　舔狗：“晚上不醉不归！”
　　高景呵呵呵。
　　两人正喝得开心的时候，坐在对面的年轻男子握着酒瓶走了过来，笑眯眯地说道：“张哥，我敬你。”
　　张宏远连忙站起来：“郑哥客气了，我敬你。”
　　这位年轻男子是朱丽丽一位闺蜜带来的“家属”，名字叫做郑兴安。
　　他的个子不高，穿着一身巴宝莉。
　　向张宏远递出酒瓶的时候，手腕上崭新的绿水鬼熠熠生辉。
　　虽然在包厢的四名男人里，郑兴安的
　　身高和颜值最低。
　　但身家无疑最高——至少看得到是最高。
　　张宏远对他也很客气。
　　跟张宏远碰了碰酒瓶，郑兴安的目光看向高景：“这位朋友，我们也干一下。”
　　高景笑笑起身：“好。”
　　他注意到对方的目光看似落在自己身上，实际上眼神盯着旁边的宋雪。
　　有意思！
　　-----------
　　第一更送上，求票票支持。

第三十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“干了。”
　　高景也跟郑兴安碰了一下酒瓶。
　　郑兴安仰头将瓶中的啤酒一口气喝得干干净净。
　　喝完他又瞥了宋雪一眼。
　　这回很明显了。
　　然而宋雪仿佛根本没有注意到他的存在，自顾自地跟朋友窃窃私语。
　　简直将他当成了空气。
　　郑兴安的脸色有点难看，不大痛快的样子。
　　这都叫什么事啊？
　　高景跟张宏远对视了一眼，后者笑道：“郑
　　哥，我们坐下来再喝点？”
　　“好。”
　　郑兴安也没有客气，拉过一张圆凳坐了下来。
　　他的神色倒是很快恢复了正常，但脸上泛起一丝酒意。
　　酒量显然不怎么样。
　　“哥们。”
　　沉默了片刻之后，郑兴安拿过一粒开心果剥开，丢到嘴里一边嚼着，一边问道：“你是混哪里的？”
　　高景不大喜欢他轻佻的口气，懒懒地回答道：“没混哪里，自由职业。”
　　郑兴安嘴角扯了扯，呵呵一笑：
　　“自由职业也不错，逍遥又自在，哪里像我这样，管着公司里上上下下几十号人，压力真的有点大…”
　　他试图将自己的话说得云淡风轻。
　　但言语里的那种优越感，任谁都能听得出来。
　　这回宋雪终于扭头看了他一眼。
　　郑兴安嘴上跟高景说话，其实注意力全都在宋雪这边。
　　宋雪的这一眼顿时让他如同打了鸡血一般，整个人立马变得精神起来：“小雪，好久没见了，最近怎么样？”
　　高景居然听出了一股幽怨的
　　味道。
　　有没有搞错？
　　张宏远递给他一个无奈的眼神：劳资也很绝望啊！
　　宋雪皱了皱眉头，不悦地回答道：“挺好的，郑兴安，麻烦你以后称呼我的全名。”
　　郑兴安顿时语塞。
　　V508包厢慢慢变得安静下来，再没有人唱歌了。
　　空气中弥散着浓浓的尴尬味道。
　　高景向后靠在沙发背垫上，很有吐槽的想法。
　　此时坐在对面的郑兴安女友已经涨红了脸色，白皙的额头上青筋凸起。
　　下一刻，她猛然抓起放在身旁的包包，一声不吭地离开了包厢。
　　显然不想留在这里继续丢人。
　　郑兴安恍若未觉。
　　他的眼里似乎只有宋雪。
　　“丽丽，对不起，我有事先走了。”
　　然而宋雪也忍无可忍了，跟着起身走人：“大家再见。”
　　离开的时候，她对高景和张宏远点了点头。
　　算是表达自己的歉意。
　　郑兴安张了张嘴，想说点什么又说不出口。
　　竟
　　然愣坐着不动了。
　　他这副失魂落魄的模样落在旁人的眼里，让包括朱丽丽在内的几个妹子神色微妙。
　　人最怕的就是对比。
　　虽然一身的名牌配名表，可无论是外貌还是气度，郑兴安跟旁边全套地摊货的高景比起来，瞬间被秒成了渣渣。
　　她们不禁想，要是两个人的强项能够融合到一起，那就太完美了！
　　甚至郑兴安有高景一半的优点都很好了。
　　别说妹子们的想法太现实。
　　因为现实太残酷。
　　云城虽然比不上帝都魔都深海超一线大都市，最近十年的发展也极为迅猛。
　　外来人口快速增加，带动了房价和物价的不断攀升。
　　现在没有个四五百万，别想在云城市区买套称心如意的房子。
　　没有房子又如何安家立业…
　　过上幸福的生活？
　　闹到这个地步，大家也无心再继续Happy，只能散场了事。
　　有两个妹子临走的时候，加了高景的微信。
　　估计对高景还是有一点点的想法。
　　其实她们想多了。
　　“老高，我们另外找地方再喝几杯。”
　　张宏远去结了账，回来一脸的抱歉：“去酒吧玩怎么样？”
　　本来大家都开开心心的，谁也没想到搞成这样。
　　他的心里巨不爽，感觉很对不起高景。
　　“不用了。”
　　高景拍了拍他的肩膀，笑道：“你今天刚回来，早点休息吧，我也累了。”
　　“那好吧。”
　　张宏远没有勉强：“那我们改天再聚聚。”
　　他依然还有点不死心：“你真的不打算回金辉上班？”
　　“不了。”
　　高景断然回答道：“我不可能再回去了。”
　　张宏远这才彻底放弃。
　　告别张宏远和朱丽丽两口子，高景在路边拦了辆出租车。
　　由于这场聚会提前不欢而散，所以当他回到城中村，时间才刚过九点。
　　街道两旁的店铺都还开着，在外面散步、纳凉的人比比皆是。
　　高景路过路口的时候，注意到有不少老头老太太围聚在一起。
　　眉飞色舞地聊得很起劲！
　　“啊呀，你们都没看到，我可就在现场。
　　“那血啊哗哗流，流到了阴沟里。”
　　“活该，这叫举头三尺有神明，多行不义必自毙！”
　　“上次他那两条狗把我那孙女都给吓坏了，有好几天晚上哭醒过来。”
　　“真是老天有眼，改明儿我就去城隍庙上柱高香！”
　　“这回真好了…”
　　高景很是意外，没想到大金链被咬得这么惨。
　　但他没有丝毫的怜
　　悯或者内疚。
　　大金链平常在城中村横行霸道，欺负老实人，夜踹寡妇门，凶蛮又刁毒。
　　然而这个家伙不犯大错，干的坏事最多也就被抓进去关上几天。
　　本身又有钱，真的很让人无可奈何。
　　现在真正消停了。
　　大金链罪有应得那是活该。
　　真正让高景感到意外甚至惊喜的是，当他听到那几个老头老太太感谢神明上天，铜锚里居然瞬间多出了不少信仰之力！
　　这样也行？
　　其实刚才在
　　KTV，高景就感觉到有点不对。
　　铜锚的信仰之力正不断增加。
　　他以为是B站那段视频，以及马拉松比赛冠军还在发挥余热。
　　此刻总算明白了真正的来由。
　　问题是大金链这件事情，除了高景自己之外，没有人知道是他动的手脚。
　　大家感谢的也不是高景，为什么他照样能够得到信仰之力？
　　而且还如此的丰沛、精纯！
　　这让高景意识到，自己先前对信仰之力的产生方式和来源，存在着很大的偏
　　差。
　　事实证明，他只要是“成因”，那就能够得到“结果”。
　　高景的思路一下子打开了！
　　他兴冲冲地跑回到出租屋，打开笔记本电脑。
　　登陆上了B站。
　　----------
　　第二更送上，照例求票票支持，谢谢大家了。

第三十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景用的笔记本电脑，已经不是原来那台。
　　鸟枪换了炮。
　　新笔电花了一万多大洋，CPU、硬盘和内存的配置都是第一流的。
　　开机进入系统桌面仅用5秒，操作使用如丝滑般流畅，开上百个网页也不会卡顿。
　　这段时间来，高景都没有再上过B站。
　　现在他发现，自己用“G93”这个ID所发布的《三年动画毕业作品》视频，其点击量已经达到了38万+，点赞数超过3万。
　　转发量也相当可观，硬币都赚到了上万个！
　　评论区里赞誉如潮，顶礼膜拜跪大神的比比皆是。
　　这条拍摄自大世界的视频，虽然只有短短60秒的时间，但是它所产生的影响力，对高景而言堪称是里程碑式的。
　　它不仅给铜锚带来了相当数量的信仰之力，还让高景明白了铜锚升级的关键所在。
　　铜锚如果没有升级，储物空间不会出现。
　　这次高景也不可能从大世界带回六十多方极品紫檀。
　　依靠这条小火的视频，
　　高景的“G93”还在B站拥有了5.9万的关注粉丝人数！
　　坐在书桌前，他沉思了片刻。
　　然后打开抽屉取出纸笔，工工整整地写下了几个词语。
　　关注、钦佩、惊叹、感激、感动、喜悦、敬慕、爱戴、崇拜！
　　这些词汇他认为跟信仰之力有关。
　　它们所代表的情感，通过关联高景被铜锚转化和汲取。
　　想了想，高景又划掉了“关注”两个字。
　　他感觉仅仅只是“关注”，是不足以获得信仰之力加
　　持的。
　　否则近6万的关注数所带来的信仰值必然很高。
　　那高景真就找到了一条狂刷信仰之力的捷径。
　　没有这么简单轻松的道理！
　　剩下的钦佩、惊叹、感激、感动、敬慕…
　　高景将其简单地归纳为三个字。
　　正能量！
　　所谓正能量，它是一种健康乐观、积极向上的动力和情感。
　　正能量能够影响他人和自身，有益于社会和公众，甚至还可以改变世界！
　　这应该就是铜锚
　　信仰之力的最重要来源。
　　比如高景先前让大金链自食恶果，很多人拍手称快感天谢地。
　　他因此得到了非常不错的回报。
　　当然有些情感不能完全归于正能量之列。
　　比如惊叹。
　　但它只要不是负面的，同样也能给高景带来信仰之力。
　　无非是数量和纯度的差距。
　　至此，高景的思路已经很清楚了。
　　他需要通过刷正能量，来得到更多更强的信仰之力！
　　问题是如何去刷。
　　首先高景得有名。
　　必须得彰显自己的存在，关注虽然不能直接带来信仰之力，却是创造正能量的基础——默默无闻如何让人敬慕崇拜？
　　在这方面，明星名人有着极大的优势。
　　君不见在微博上，常年占据热搜榜的大部分都是那些娱乐圈里的艺人偶像！
　　但高景显然不可能往娱乐圈发展，他也不具备这方面的才华和能力。
　　相比之下，当体育明星是很好的选择。
　　高景完全有条件。
　　只是他拥有铜锚这个天大的秘密，不适合暴露在聚光灯下。
　　而且体育圈也不是那么容易进入的。
　　里面的水深得很。
　　所以除非铜锚银鳞耗尽，无法找到恢复办法，否则高景是不会考虑走这条路的。
　　那是不是就没有了别的成名途径？
　　高景放下手里的水笔，盯着面前的电脑屏幕。
　　他摇摇头。
　　立刻否定了再发一条大世界视频的想法。
　　握住鼠标，高景打开新的网页。
　　登录了微博。
　　今日的微博热搜头条：王宝石携新女友现身路边摊！
　　看到这条新闻，高景若有所思地摸了摸下巴。
　　王宝石是江南明德集团的少东家，红宝石基金的创始人。
　　这位高景的同龄人两年前海外留学归来，迅速成为了名闻遐迩的公众人物。
　　他的微博粉丝数量高达7000万。
　　虽然不是最多的，但完全当得起“第一热源”四个字。
　　王宝石上热搜就跟家常便饭似的。
　　广大
　　的网友们津津乐道于他的家世财富，挥金如土的风范，口无遮拦的性格，以及身边换来换去的网红妹子们。
　　自带热搜体质。
　　今年春节的时候，王宝石的一条红包抽奖微博，吸引到超过3000万条转发！
　　他每条微博评论区里，都有数不清的妹子喊老公。
　　虽然王宝石不高也不帅，颜值属于路人级别。
　　但人家有钞能力！
　　高景对王宝石的观感平平无常，也从来不关注对方的八卦。
　　不过这位跟高
　　景都是26岁的所谓国民老公，此刻大大激发了他的灵感。
　　刷信仰之力的灵感。
　　翻看了几条热搜新闻之后，高景又新开了一个网页。
　　切换到旗鱼直播。
　　旗鱼直播是国内第一大直播平台，拥有数以亿计的注册会员，日活数极高。
　　高景在旗鱼直播有自己的账号。
　　同B站和微博一样的“G93”。
　　以前高景在B站和旗鱼直播里都属于白漂党。
　　他从不花钱充值，给主播的打赏，全
　　部是任务签到和开宝箱所得的免费鱼丸。
　　但今天晚上，高景在自己的账号里充入了10000鱼翅。
　　1鱼翅等于1元，10000鱼翅就是10000大洋！
　　腰缠万贯的他进入直播区，目光从最热门的游戏区和颜值区扫过。
　　高景平常不玩游戏，以前的那台破笔电也只能玩玩斗地主。
　　所以他对游戏直播没有任何的兴趣。
　　颜值区里的妹子最多，个个娇娆动人，说话又好听。
　　然而高景实在无法
　　直视颜值区那些，在整容、化妆、美颜三大邪术加持下的女主播。
　　免费鱼丸也不愿意投上一个！
　　他最常看的是演艺区和户外区。
　　户外直播大部在白天，所以晚上高景跟往常一样进入了演艺区。
　　演艺区的主播以唱歌、跳舞和弹奏直播为主，汇聚了大批的草根艺人。
　　虽然连娱乐圈的边都摸不到，但其中不乏有才华的人。
　　高景关注的主播有十几位。
　　高景点开自己账号的关注栏，选择了弹窗里排
　　在首位的主播点了进去。
　　这位主播叫做“沐雨”，是位二十多岁的女歌手。
　　高景关注她有段时间了。
　　沐雨的颜值普普通通，哪怕是开了美颜，也不显得有多漂亮。
　　但她的吉他弹得很不错，演唱颇具水准。
　　只是嗓音没多少辨识度。
　　这样的主播在演艺区数量挺多的，没有特色就很难出头。
　　所以沐雨的人气一直都很低。
　　高景进来的时候，她的直播间里才几十个观众，热度值惨不
　　忍睹。
　　“欢迎G93！”
　　沐雨刚好唱完一首歌，目光扫到高景的ID，于是微笑着打了声招呼。
　　她的粉丝不多，所以对常来自己直播间的“G93”有点印象。
　　这位从不发言，只默默地投喂点鱼丸。
　　安静潜水白漂党。
　　【G93送了你1发超级火箭！！】
　　？？？
　　沐雨的笑容瞬间凝固。
　　屏幕上飘过的系统提示让她瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。
　　她竟然得到了一发超火打赏！
　　沐雨在旗鱼开播有将近一年时间了。
　　期间她得到过的最大笔打赏，不过是别人赠送的5架飞机而已。
　　相当于500鱼翅。
　　而1发超级火箭2000鱼翅！
　　由于打赏超级火箭是全站广播，所以沐雨的直播间里立刻涌入了大量鱼丸党。
　　热度瞬间上升。
　　“谢谢G93大哥！”
　　沐雨都有点语无伦次了：“您听，您想听什么歌，我唱给您听。”
　　她双手合十表示感谢，脸都红了：“谢谢！”
　　看着沐雨激动兴奋的模样，坐在电脑前的高景微微一笑——赚到了。
　　敲击键盘：“来首，淡黄的长裙，蓬松的头发。”
　　沐雨：“啊？”
　　直播间里立刻弹幕潮涌，笑翻了一片！
　　-------------
　　第一更送上，求票票支持。

第三十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“淡黄的长裙，蓬松的头发。”
　　“牵着我的手看最新展出的油画！”
　　“无人的街道，在空荡的家里。”
　　“就只剩我一个人狂欢的party！”
　　“就当是一场梦…”
　　打赏超火的大哥开口了，又不是要求唱带颜色的歌曲，沐雨硬着头皮也接下了。
　　她在手机里搜出歌曲的伴奏，试着模仿记忆中的原唱风格。
　　因为不大熟悉这首歌，所以刚开始唱得有些磕磕绊绊。
　　但几句唱下来，这位年轻的女主播渐渐摸准了节奏。
　　比划着手势，她越唱越有感觉。
　　说唱的味道有了。
　　刚刚来到沐雨直播间的鱼丸党，大部分在她开唱之前已经麻溜的走人了。
　　但也有一些人留了下来，听沐雨唱完了这首《Melody》。
　　“不错不错。”
　　“关注了，主播加油！”
　　“再唱一首。”
　　“主播真的可以啊，粉了粉了。”
　　“鱼丸送上。
　　”
　　在旗鱼直播里，不同分区的气氛是很不相同的。
　　相比群魔乱舞的颜值区，演艺区的氛围无疑要良好很多。
　　大家喜欢的是主播才艺。
　　唱得好、弹得妙、跳得精彩，那就有人捧场。
　　如果还有出色的外型，或者能说会道情商高，人气真不比颜值区的红人差。
　　“不错。”
　　【G93赠送给沐雨1发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　又是全站广播！
　　沐雨懵了。
　　她刚刚还在懊恼自己表现得不够好，后悔没有练习过这首歌。
　　结果竟然得到了第二发超火！
　　而且前后出现的两支超火都是她的，直播间再度变得热闹无比。
　　“666！”
　　“大哥威武霸气啊。”
　　“大气大气。”
　　“牛牛牛！”
　　看着刷屏的弹幕，高景终于明白为什么有人会沉迷于直播无法自拔。
　　花光积蓄甚至借钱卖血都要打赏主播。
　　无非是虚荣作祟。
　　高景笑笑敲键盘：“唱得不错，但是木有灵魂，想听木得感情念诵版。”
　　沐雨囧囧有神的表情，顿时让直播间里全是“哈哈哈”的弹幕。
　　她也豁出去了，面无表情地将《Melody》再“唱”了一遍。
　　居然很有几分神韵。
　　【G93赠送给沐雨3发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　一口气连续点出3发超火。
　　高景用赠送的大喇叭鼓励道：“看好你，加油！”
　　送出最后的祝福
　　和鼓励，他干脆利落地退出直播间，关闭了网页。
　　虽然没有看到直播间里爆炸的画面。
　　以及主播沐雨当场落泪的情景。
　　但是来自铜锚的反馈让高景明白，自己的10000大洋没有白花！
　　锦上添花，远不如雪中送炭。
　　如果高景用5发超火来打赏一位人气大主播，那得到几句感谢和奉承就最多了。
　　别指望里面有多少真情实意在。
　　而赠送给沐雨这样一位默默无闻的小主播，并为她鼓舞加油…
　　源源不断增加的信仰之力，就是最好的证明！
　　高景在旗鱼直播平台上的初步测试，可谓是大获成功。
　　钞能力果然非比寻常。
　　只不过现在的他能量有限，所以浅尝辄止，没有再深入进行下去。
　　事了拂衣去，不藏功和名！
　　摸出一罐啤酒打开，高景喝了两口。
　　开始新的工作。
　　他将GoPro拍摄的视频输入电脑储存，用加密软件进行加密。
　　尤其是涉及《大荒纪》
　　的内容，更是重点保护。
　　《大荒纪》全本总共59页，里面完整记叙了大荒人族三万年的历史。
　　对于高景而言，这本典籍的价值无可估量。
　　必须要认真研读。
　　他忙到很晚才上床休息。
　　……
　　第二天早上起来，高景先外出晨练两个小时。
　　虽然他现在的体质比以前强了几倍，但锻炼的习惯已经深入骨髓。
　　不想也不需要进行改变。
　　通过锻炼，高景能够更好地控制自
　　己的身体。
　　晨练回来冲了个澡，他再出去吃早餐。
　　然后修剪了下头发。
　　高景没有去托尼老师那里，免得后者对自己头发的生长速度感到奇怪。
　　解释起来麻烦。
　　其实昨晚他已经在狗东下单买了个电推剪，准备以后自己修剪头发。
　　这样将来再来去大世界，不至于因为头发的问题而惹人疑窦。
　　小心驶得万年船，细节很重要。
　　搞定之后差不多到中午了，高景在路边打的前往万象城
　　。
　　到了万象城，他直奔3层。
　　万象城3层汇聚了诸多的名品店，像LV、Hermes、GUCCI、CHANEL、Armani、Dior等等世界知名奢侈品牌，都在这里开设有门店。
　　以前高景也来过万象城，但他从来不逛这些大牌店。
　　眼睛都不带瞟一下的。
　　买不起就不看，更不可能跑进去试穿试用。
　　很典型的直男思维。
　　而这次过来，高景首先踏入了Hermes。
　　他对奢侈品牌没有什么了解，选择Hermes是因为这家店距离扶梯口最近。
　　尽管是第一次进奢侈品店，但高景完全没有想象中的那种惴惴感。
　　感觉就像是已经来过千百回，早就习以为常了。
　　“欢迎光临Hermes。”
　　一位容貌甜美的店员迎上前来，面带微笑地问道：“先生您好，请问需要我为您提供导购服务吗？”
　　高景说道：“我先看看。”
　　店员的笑容更甚：“好的，您请便，有什么需要随时
　　可以叫我。”
　　这些大牌店的店员都经过严格培训，不会干出什么狗眼看人低的事情来。
　　但同时她们的目光往往很毒辣，顾客有没有消费的想法，往往一眼就能判断出来。
　　高景表面上看起来不像是奢侈品牌的购买用户，身上没有一点值钱货色。
　　然而这位店员却能看出，他是认真来买东西的。
　　所以态度就格外的热情真诚。
　　事实证明她的判断并没有错，高景在男士区停留了仅仅几分钟。
　　就给自
　　己挑选好了一套新“装备”。
　　一件白色网眼棉圆领T恤，饰有马鞍针法明线，售价2500。
　　一条水泥灰斜纹棉宽松长裤，配有松紧腰头，省去了腰带，售价5700。
　　另外再加上一双5950的小牛皮运动鞋。
　　三件套全部加起来总共14150。
　　高景分别试穿了一下，感觉挺满意的。
　　直接就付了款。
　　Hermes没有打折。
　　但门店最近有活动，满额赠送了一盒三条内裤
　　。
　　前前后后加起来不到半个小时，高景从上到下已然焕然一新。
　　整体颜值陡然再加0.5！
　　钞能力就是这么强而全面。
　　-------------
　　第二更送上。
　　PS:强调一下，本书属于架空虚构，跟现实没有关系，所有的设定只为情节服务，所以请勿对比参照现实，谢谢大家。
　　求票票！

第三十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????人靠衣装，佛靠金装。
　　话是大俗话，理是真道理。
　　撇开所谓的品牌价值和质量不谈，像Hermes这样的大牌产品，无论设计、剪裁还是材质，碾压廉价货是没有问题的。
　　某方面来说，贵有贵的道理，值不值见仁见智。
　　高景虽然不懂奢侈品，他也没有多少穿衣搭配方面的经验。
　　但是依靠直觉选购的这套奢侈衣装，极好地承托出了高景出色的身材外型。
　　让他的整体颜值稳稳
　　地站在了8分线上。
　　气质还有额外加成！
　　所以当高景提着两只Hermes纸袋，迈着两条长腿拐进隔壁驴牌店的时候，LV家的小姐姐眼睛里泛着星星。
　　语声笑容要有多温柔就有多温柔，服务态度要有多周到就有多周到。
　　高景也不废话，继续释放钞能力。
　　一套衣服哪里够穿。
　　LV家的裤子他大都不喜欢，花里胡哨的。
　　就捡了条黑蓝色的直筒牛仔裤，高品质东瀛布边牛仔面料裁制。
　　试穿很舒服，价格6600。
　　接着他选了件白色纯棉DNA衬衫，6250。
　　鞋子的款型没有看上的，感觉这套搭配Hermes家的小牛皮运动鞋完全没问题。
　　就无视了。
　　然后高景又入手一个黑色口袋钱夹，路易威登经典压纹 Taga 皮革。
　　3250。
　　再来一只同样是黑色款的KASAI手包，Epi皮革材质的13300。
　　这样高景在LV家总共花出去了29400
　　。
　　其实上次拿到马拉松赛的冠军奖金之后，他还清花呗借呗，又购买新的装备。
　　前前后后已经用掉了二十多万。
　　目前账户里剩下的Money还不到20万。
　　但现在的高景，在Hermes和LV家刷出了拥有2000万的气势来。
　　想买就买！
　　事实上虽然他的现金不多，铜锚储物空间还躺着六十多方极品紫檀料。
　　往少了说也值个三四千万。
　　至于铜锚本身，那更是无价之宝
　　！
　　这就是高景的底气所在。
　　在支付结账的时候，LV家小姐姐温柔甜美的声音传入他的耳朵里。
　　酥酥的。
　　高景却感觉出奇的冷静。
　　拥有一个大世界，只要不死，他必然能成为巨豪级的人物。
　　高景曾以为自己需要不少时间，才能适应有钱的生活。
　　但此刻他发现自己低估了自己。
　　这一刹那，高景的灵魂仿佛脱离躯壳漂浮起来，在更高的位置上审视自身。
　　如今的
　　他，还是当初的他吗？
　　有位名人曾经说过，人的一生是见天地，见众生，见自己的过程。
　　见天地容易，见众生也容易，见自己往往是避而不见。
　　于是常常迷失。
　　现在高景见到了自己，依然坚定、理智、从容。
　　“先生，先生？”
　　小姐姐关切的询问声让高景醒过神来。
　　他转过头来：“嗯？”
　　在高景目光的注视下，这位LV家小姐姐见多识广的心，猛然跳动了一下。
　　连忙微笑：“您可以挑选赠品了。”
　　高景恍然：“哦。”
　　LV家同样不打折，满额挑选一件赠品，袖扣、钥匙包、打火机之类的小玩意。
　　高景选了个带机械按键的全铝合金名片盒。
　　他其实有点喜欢打火机，不过名片盒刚好用得上。
　　下次吧。
　　提着更多的纸袋离开LV店，高景往自动扶梯走去。
　　商场广播里响起了一首歌。
　　“换种生活，让自己变得快乐，放弃执着，天气就
　　会变得不错。”
　　“每次走过，都是一次收获，还等什么，做对的选择…”
　　在音乐声中，高景不由地加快了脚步。
　　“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。”
　　“时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减！”
　　“眼前这个少年，还是最初那张脸…”
　　……
　　来到万象城的一楼，高景在华为旗舰店选了台最新款Mate30 RS保时捷。
　　12GB+512GB全网通5G，玄黑
　　色，12999元。
　　换掉了跟随他几年的小米机。
　　借用店里的Wifi完成了数据转移之后，高景在对面的星巴克里坐了下来。
　　吃了两份点心，一杯咖啡刚刚喝完，他新买的手机响了起来。
　　不多时，一位西服男出现在高景的面前。
　　这位是神行租车服务专员，为高景送车来的。
　　昨晚高景在神行租车APP里订了一辆奔驰S350，选择了送车上门的服务。
　　约见的地点就在这里。
　　高景是在毕业那年考取的C照，常在外面跑业务不懂开车那真不行。
　　虽然买不起车，但也开过不少的车。
　　出于工作需要，他早就注册成为了神行租车的会员。
　　只不过以往租的都是几万十几万档次的车，自己跑去门店提车。
　　签了租赁合约，高景拿到了停在万象城地下车库里的S350。
　　这辆黑色大奔是2017款，保养得还不错，里里外外都已清洗得干干净净。
　　价格不算贵，1天1080元的租金。
　　也就是淡季有这个价。
　　要是遇到春节五一国庆长假，或者适宜结婚的黄道吉日，那租金至少翻倍。
　　奔驰S350已经加满了油。
　　高景检查了下没什么问题，签了车辆交接单。
　　将所有纸袋丢到后备箱里，他直接上路，驱车前往350公里之外的北阳市。
　　一路走高速。
　　下午4点的时候，高景入住北阳大酒店。
　　北阳属于县级市，人口一百多万，地方经济很发达，GDP位列全国
　　百强县。
　　它也是著名的家具之乡，有着江南地区规模最大的木材交易市场。
　　高景还知道，在北阳木材大市场旁边，有条历史悠久的红木街。
　　交易盘口很大。
　　但高景第一次来北阳。
　　他是来踩盘的。
　　在北阳大酒店商务房里住了一晚，第二天早上，高景开车来到木材市场。
　　大市场里的人气很旺，熙熙攘攘热闹非凡。
　　将奔驰停在停车场之后，高景稍加打听，顺利地找到了红木街。
　　虽然紧挨着大市场，但这条老街的氛围就大不相同。
　　街道两边开着很多的店铺，有原材店、家具店、器饰店，以及加工坊。
　　红木属的降香黄檀也就是黄花梨，檀香紫檀、花梨木、酸枝木、鸡翅木等等贵重木料，都在这里能够见到。
　　空气中飘散着一股淡淡的檀木气味。
　　在不少的店面门前，摆着一根根的老木料，三三两两地围着些人。
　　有的不动声色地旁观，有的蹲下来仔细研究，有的跟店主讨价还价。
　　还有的手持木锯在切料。
　　时不时能够听到惊呼声或者叹息声。
　　高景知道他们在赌木，或者说是赌料。
　　紫檀木有十檀九空的说法，特别是小叶紫檀，空心率是非常高的，据说野生的小叶紫檀料，真正不空的连10%都达不到！
　　还有价格更贵的黄花梨也存在着空心的现象，并且黄花梨独有的鬼脸、水波纹，更是彰显其价值的关键所在。
　　这就有了赌的价值。
　　一根原木在切开之前，很难判断里面究竟
　　是什么样的情况。
　　切面部分表现很优秀，说不定里面早已腐坏不成材。
　　就像是翡翠赌石一样，赌木的情况很常见。
　　高景在红木街来回走了一趟。
　　进出十几家店，打听了一下现在紫檀、小叶紫檀的行情。
　　这个时候高景一身奢侈大牌的作用就显现了出来。
　　店家看高景的穿着打扮和气质风范，压根不会想到他租住在城中村小单间里。
　　都以为高景是富家子弟，态度自然格外的热情。
　　基本上知无不言言无不尽。
　　当然不少人将他当成冤大头，开价不怎么讲究。
　　然而高景并非初出茅庐的小白。
　　尽管他对这方面的了解不多，但是一圈下来，心里面对市场行情就有了数。
　　可叹这些老板用了不少心机和口水，在高景身上也一无所获。
　　白白浪费感情。
　　最后，高景走进了街尾的一家小铺子里。
　　-------------
　　第一更送上。
　　注：本飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　GM节选自歌手梦然的《少年》。
　　求票票。

第三十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这家店铺很小，最多二十平米的面积。
　　麻雀虽小五脏俱全，左边一排货架，陈列着琳琅满目的木雕器件和手串。
　　右边则是长长的加工台，墙壁上挂满了形形色色的工具。
　　房间里面摆着小型车床，电机正嗡嗡作响。
　　一名身穿蓝衫的年轻人在车珠子。
　　类似的加工小作坊，在这条街上还有好几家，高景先前都看过。
　　吸引他再次过来的，是坐在工作台前面雕刻木件的老匠人。
　　这位匠师的年龄看起来很大了，头发花白面容沧桑。
　　他佝偻着身躯，专心致志地雕刻着手里的木头。
　　根本没有觉察高景的出现。
　　一块小小的紫檀木正在他的手里逐渐成形，已然能够看出貔貅的模样。
　　高景没有打扰对方，站在旁边静静地看着。
　　一把锋利的刻刀在这位老匠师的手里，仿佛拥有了生命和灵魂，切、削、剔、扫灵活多变，下刀既快又准，让人叹为观止。
　　高景的目光没有离开他的手。
　　这双大手满是厚厚的老茧，皲裂的皮肤缝隙里填满了木屑，看起来又黑又丑。
　　然而恰恰是这样一双手，塑造出人间的美！
　　直到将貔貅雕刻完成，老匠师才放下了手里的刻刀。
　　注意到了高景的存在。
　　“啊。”
　　他有些不好意思地问道：“先生，您有什么事吗？”
　　高景笑笑：“师傅，请问您这里能加工手串吗？用我自己的料。”
　　“做手串？”
　　老匠师有点纳闷。
　　因为加工手串是很简单的活，现在大家都用机器，没有什么技术含量。
　　他的小店位于街尾角落边上，平常除了熟客之外，极少有生人跑过来做手串的。
　　当然有客上门也不能往外推：“当然可以，您什么料，做多少尺寸的？”
　　高景从手提袋里掏出一根木头：“就这根料，您看看。”
　　老匠师接过木料，顿时睁大了眼睛。
　　就像是老饕见到美味佳肴，他眼睛里透射出的光芒，仿佛能将手里的木料点燃！
　　惊喜、赞叹、炙热！
　　“这块料…”
　　老匠师用粗粝的手指轻轻抚过木料表面，声音都在微微颤抖。
　　高景问道：“能做吗？”
　　他刚刚拿出来的，自然是云纹水波带鳞极品爆满金星紫檀。
　　这种小叶紫檀料在大世界的山岳村寨里，只是制作桌椅的原料。
　　再普通不过。
　　对方手里的这块，仅仅是下脚料！
　　但它的品质，无疑震住了这位见多识广的老匠人！
　　“太能了！”
　　老匠师长呼了一口气：“这么好的料子有很多年没有见过了，您想做什么规格的？”
　　紫檀佛珠手串分长、短两款，而每个款项都有不同的规格尺寸。
　　佩戴者依据自己年龄性别，以及身高体型来进行选择。
　　“都做短款。”
　　这个问题高景早就想过了：“分10毫米、15毫米和20毫米三种，我主要是送人用的，所以数量均等分，您看着办吧。”
　　高景说的10、15和20毫米是珠子的直径，小、中、大三
　　个款型。
　　直径不同，一条手串的珠子数量也不同。
　　一条常规短款小叶紫檀佛珠手串，直径20mm珠子串12颗，15mm则需要15颗。
　　老匠师想了想，拿过尺规仔细测量了一下料子的尺寸。
　　然后他用纸笔进行了计算，最后说道：“20的3串，15的3串，10的2串，剩下一点小料做挂珠配串。”
　　“您看可以吗？”
　　“没有问题。”
　　高景点点头：“需要多少加工费？”
　　“您随便给吧。”
　　老匠师感叹道：“能够看到这么好的料子，就算免费给您加工，那也值了！”
　　高景笑了：“好。”
　　老匠师搬过一张木椅让高景先坐着，兴匆匆地拿木料去加工。
　　他把自己的徒弟从车床前赶走。
　　亲自动手分料车珠。
　　其实这种机械活，根本不需要他这样的大师傅出手。
　　当然徒弟也没有闲着，车出来的珠子还要穿孔。
　　在询问过高景的意见之后，又做了低抛。
　　普通款型的手串真没有什么技术含量，又是老师傅亲自出手，所以加工得很快。
　　高景坐在椅子上刷了会儿微博，很快就见到了成品。
　　“这爆满金星…”
　　老匠师由衷地赞叹道：“真是绝了！”
　　金星是小叶紫檀身份和价值的体现，金星的表现越出色，价格自然越高。
　　金星满靓，色正油润，加上罕见的云纹水波鳞，一颗经过低抛光的珠子放在掌心上，宛如一颗猫眼宝石般熠熠生辉。
　　漂亮得简直
　　让人挪不开眼睛！
　　将12颗同样品质的紫檀珠串到一起，打上金刚结再挂上小珠。
　　一条20mm规格的云纹水波带鳞极品爆满金星紫檀手串，宣告大功完成！
　　“卧槽！”
　　正在这个时候，店外传来一声惊呼。
　　只见一位体重看起来有三百斤的大胖子，“噔噔噔”地快步凑近过来。
　　一对眼睛瞪成了铜铃大小，死死盯着刚到高景手里的爆满金星！
　　仿佛色鬼遇到了绝色美女。
　　“卧槽
　　！卧槽！”
　　他霍然抬起光秃秃的大脑袋，看向高景的眼神炙热无比：“兄弟，这是您的？”
　　高景不动声色地点了点头。
　　对方三四十岁的年纪，长相颇为喜庆，很像是庙里大腹便便的弥勒佛。
　　高景注意到他的身后还跟着两名年轻人。
　　像是帮闲小弟。
　　大胖子的脖子上挂着一块碧绿色的翡翠佛牌，左手戴一条短款一条长款。
　　也是上好的小叶紫檀手串。
　　但是跟高景手上的，真没法
　　比。
　　高景有的还不止一条。
　　新的珠子源源不断加工出来，被老匠师娴熟地串成一条一条又一条。
　　光头大胖子都看懵了。
　　他盯着老匠师手边的紫檀串，又瞅了瞅稳坐如泰山的高景。
　　眼珠子转个不停。
　　高景也不管他。
　　光天化日之下，高景不怕这个家伙玩什么花样。
　　而且对方也没有给他心怀叵测的感觉。
　　所有做好的手串，高景全部放到了手提袋里。
　　最后他取出一块拳头大小的紫檀。
　　递给老匠师:“这块料抵工钱，您看可以吗？”
　　老匠师顿时愣了愣，旋即苦笑着摆摆手：“不敢，受之有愧！”
　　他真不觉得自己的这点辛苦，值这块极品紫檀料。
　　“我觉得值。”
　　高景微微一笑，放下了木料：“谢谢您。”
　　高景当然不缺加工费。
　　之所以选择用料来抵，是为结个善缘。
　　目的达到，他起身准备走人。
　　“兄弟！
　　！”
　　-------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家！

第三十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“这位兄弟…”
　　身穿花格衬衫、脖挂翡翠佛牌的大胖子，面带笑容地挡住了高景的去路。
　　“我们能聊两句吗？”
　　他双手合十，看着高景的目光里居然带着一丝可怜巴巴的神色。
　　高景笑了：“有什么指教吗？”
　　明知故问。
　　“指教不敢当，我就想问问。”
　　胖子舔了舔嘴唇，有些不好意思地说道：“您的手串能不能让我一件？”
　　斩钉截铁：“价格好
　　说！”
　　高景想了想，没有直接回答对方：“请问您是？”
　　“啊呀！”
　　胖子一拍脑袋：“忘了自我介绍了，抱歉抱歉。”
　　他招了招手。
　　旁边的小弟立刻呈上手包。
　　胖子从包里掏出一张名片递给高景：“鄙姓牛，朋友们都叫我肥牛。”
　　肥牛…
　　高景用双手接过对方的名片，认真看了一下。
　　牛金星，江南富力集团有限公司董事、事业拓展部经理。
　　手
　　机尾号全是8。
　　牛金星！
　　高景的神色不免有些古怪——这位可是名人啊。
　　“我的名字是不是很有意思？”
　　牛金星笑呵呵地说道：“我老爸给我取的，他说我刚生下来的时候，看到我就眼冒金星。”
　　难道是犯了高血压？
　　高景无法想像当时的场景，只好露出一个尴尬又不失礼貌的笑容：“呃，不错的名字，对了，富力家具是不是你们集团的？”
　　他曾经在省城见到过富力家具的广告牌，所以有
　　点印象。
　　“没错。”
　　牛金星自傲：“不是我吹，我们富力家具在北阳这块，行业排名至少前三！”
　　北阳市是赫赫有名的家具之乡，行业前三的实力可想而知。
　　一位有趣的土豪。
　　高景在心里为对方加上了一个标签。
　　没错，这位无论言谈举止还是装束打扮，让高景真的感觉很有意思。
　　比如牛金星脖子上挂的是翡翠弥勒佛牌，大肚开口笑的造型跟其本人颇为神似。
　　“牛董…”
　　“别别别！”
　　高景刚开口就被对方给打断了：“我最不喜欢别人叫我牛董牛总什么的。”
　　“你就叫我肥牛，或者大牛也行！”
　　好吧。
　　高景点点头：“大牛哥，小弟初来宝地，还请多多关照。”
　　说着，他从手包里取出了自己的名片。
　　双手奉上一张。
　　这是高景昨天到了北阳之后，在街上找了家名片社快印出来的。
　　选用店里最好的进口桑纹纸，灰白色的底上仅仅只
　　印有高景的名字、手机号码。
　　以及一个电子邮箱。
　　上面没有任何头衔，可谓是简洁到了极点。
　　牛金星接了过去，感觉逼格满满：“唔，原来是高景老弟。”
　　“关照好说。”
　　他拍着胸脯：“在北阳这块地上，你要是遇到什么事，只管给我打电话！”
　　高景笑笑。
　　虽然这位牛哥看起来很豪爽，像是仗义人物。
　　高景也不会将这些话当真的。
　　人家有这样的实力，他跟
　　人家有这样的交情吗？
　　所以听听就好。
　　高景还注意到，牛金星在跟自己说话的时候，眼神不住地往他的提手袋上瞟。
　　这只LV塑料袋里，装着8串极品爆满金星！
　　“大牛哥…”
　　高景沉吟了一下说道：“不瞒你说，我这些手串是拿来送朋友的。”
　　“不卖。”
　　“这样啊。”
　　牛金星顿时露出失望的神色，但也没有恼怒：“既然这样…”
　　“但我跟大牛哥一见如故，
　　相逢有缘。”
　　高景不等他说完，打开袋子诚恳地说道：“你喜欢哪条拿走，我们交个朋友！”
　　高景前面没有说谎。
　　他今天跑来北阳的主要目的是了解市场行情，加工手串属于顺带。
　　而这批手串高景压根就没想出售。
　　他准备拿来投石问路，当做入行的敲门砖！
　　原先高景选择的问路目标，正是以前认识的那位做钢材生意的老板。
　　他对紫檀的了解，大部分来自对方。
　　没想到手串
　　刚刚出炉，就钓上了一头大肥牛！
　　这个意外让高景产生了改变计划的想法。
　　不管如何，试试肯定没错！
　　牛金星懵了懵。
　　高景的手串是什么料，刚才他看得清清楚楚。
　　当真是垂涎三尺。
　　可遇不可求的宝贝啊！
　　不客气的说，高景只要戴上一串站在这条街上，大喊一声：“恕我直言，在座各位手上的都是辣鸡！”
　　保证没有一个人站出来反驳。
　　不是不敢，而是确实
　　打不过，包括牛金星自己的。
　　他名叫金星，又因为家里的缘故自小耳濡目染，对小叶紫檀别有痴迷。
　　见珍而喜，所以刚才拦住高景，不惜代价想要拿下一串盘玩。
　　牛金星当然不差钱，极品爆满金星手串固然稀罕，也没到无价的地步。
　　他都准备好了，让高景狮子大开口——谁让自己喜欢呢？
　　但万万没有想到，高景竟然愿意赠送一条！
　　“高景老弟。”
　　牛金星有种无语凝噎的感觉，仿佛王八瞪
　　绿豆，一下子看对眼了。
　　知人、知己、知音呐！
　　高景见他不动手，索性主动取出一条20mm的：“我看这串很不错，大牛哥你带着肯定很配，是朋友就收下吧。”
　　“好！”
　　牛金星大吼了一声：“高景老弟，我认你这个朋友！”
　　旁边的两位小弟面面相觑，心里很是震憾。
　　两人深知自己这位老大喜欢交朋友没错，但有资格被他当成真正朋友的…
　　不多。
　　今天跟高景才初次见面
　　，居然一见如故，实在是前所未有！
　　别说什么被收买，牛大少差这点钱吗？
　　牛金星一把接过高景递来的手串，哈哈大笑：“走，大哥请你吃饭去！”
　　高景不客气：“那就搅扰了。”
　　两人一起离开红木街，到市场外面的停车场里取了车。
　　牛金星的座驾是辆崭新的金色款宾利慕尚，市价超过500万。
　　但他没有坐自家宾利，而是让小弟开车在前面领路。
　　自己则坐在了高景那辆S350的副驾
　　驶位置上。
　　两辆车一前一后，往市区方向开去。
　　牛金星美滋滋地把玩着刚刚得到的极品爆满，恨不能立刻盘出包浆来。
　　他的双手都戴上了柔软的棉布手套。
　　还是先前问老匠师要的。
　　大牛哥越盘越是喜爱，忍不住问道：“高景老弟，你是哪家的？”
　　他看高景的气度风范，高深莫测，不由浮想联翩。
　　“普通人家。”
　　高景微笑道：“以前在省城一家小公司当跑腿的业务员，上个
　　月刚辞职。”
　　牛金星误以为高景出身不凡，高景断然不会顺水推舟默认下来。
　　因为这种误导只会留下严重的后患，给自己埋雷！
　　如今网络大数据时代，他的身份来历根本不可能隐藏起来，一查就清清楚楚。
　　千万别把别人当弱智。
　　牛金星愣了愣：“开玩笑的吧？”
　　他怎么也不相信高景是个普通的打工仔。
　　“真的。”
　　高景认真地回答道：“最近准备跟别人合伙在港岛注册个公
　　司，做进出口生意。”
　　这两句话半真半假。
　　注册港岛公司做生意是真，跟别人合伙是假。
　　牛金星若有所思：“原来是这样啊。”
　　瞬间脑补了不少东西：“难道是做这个生意的？”
　　他晃了晃手里的极品爆满。
　　高景点点头：“我那位朋友在印地有点关系，其实我是帮忙的，有点小股份。”
　　现在的小叶紫檀主要出产自印地，就像南缅的翡翠一样。
　　这就完美地解释了他的材料来源
　　。
　　全假。
　　牛金星顿时恍然：“那你这次来北阳…”
　　“没错。”
　　高景笑道：“我是来探路的，没成想遇到大牛哥你，真的很幸运。”
　　牛金星哈哈大笑：“幸运的是我才对！”
　　---------------
　　第一更送上，求票票支持，谢谢！

第三十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????奔驰车上的一番交流过后，牛金星不但没有改变对高景的态度，反而更加热络。
　　高景的“无中生友术”，作用很是强大。
　　在这位北阳的坐地虎看来，虽然高景不是豪门大家子弟，但也绝非池中之物。
　　将来前途无可限量！
　　值得结交。
　　不过高景没有因为对方的心态变化而沾沾自喜。
　　或者飘飘然。
　　牛金星这样的人物，想要得到他真正的友谊，无疑是非常不容易的事
　　情。
　　高景没想过立刻跟他斩鸡头烧黄纸，结拜成铁杆兄弟。
　　仅仅只是需要一条可靠的出货渠道而已。
　　凑巧撞上了牛金星，对方的身份又很合适，所以才投其所好。
　　就算以后建立了关系，那也是互惠互利！
　　而恰恰是这种不亢不卑的表现，让高景赢得了牛金星更多的好感。
　　宾利慕尚和奔驰前后停在了一条古巷的路口。
　　牛金星让高景将钥匙丢给小弟去泊车，自己领着他走进了巷子里面。
　　古巷幽幽很是静谧，一支红杏自大院高墙上探出头来。
　　“这里是尚书坊。”
　　牛金星单手盘玩着紫檀串，边走边介绍道：“前朝一位尚书的府邸，算是我们北阳的历史古迹，现在一部分改建租给了张家。”
　　“淮扬菜大师张淮安你知道吗？张家菜的掌门人！”
　　高景还真不知道。
　　据说这位淮扬菜大师自小去扬州学艺，二十年苦学成为大师级的厨师，后来东渡东瀛开了张家菜馆，到六十岁的时候落叶归根回到北阳。
　　他将自家的张家菜搬到尚书坊，成为了北阳最顶级的私房菜馆。
　　想要在张家菜馆吃到最正宗的淮扬菜，通常需要提前几个月进行预约。
　　但牛金星显然不是一般的人物，一个电话过去就订好了位子。
　　穿过挂着“张家菜馆”招牌的深宅大门，在一名容貌清秀的服务员引领下，两人沿着青石砖铺成的小径，来到了预定的雅间当中。
　　“我常来这里。”
　　落座之后，牛金星招呼道：“高景老弟，你想吃什么就点什么，
　　千万别跟我客气！”
　　高景点点头，捧着菜单点了几道淮扬名菜。
　　然后牛金星手指戳戳，又加了四五道。
　　点完之后，他笑着说道：“高景老弟，你猜我最喜欢这里的哪道菜吗？”
　　高景哪里猜得出来。
　　牛金星哈哈哈：“金汤肥牛！”
　　高景莞尔：“金汤肥牛不是淮扬菜吧？”
　　“没错。”
　　牛金星得意洋洋：“我让张大师加进去的，他做的比别家都好吃！”
　　高景也是
　　佩服。
　　过了一会儿，刚才去泊车的两位小弟也来了。
　　他们属于陪客。
　　牛金星咂咂嘴：“高景老弟，你说要不要叫两个妹子过来，感觉差了点气氛。”
　　高景说道：“下次吧，今天我就跟大牛哥你多聊聊。”
　　“也好。”
　　牛金星示意小弟倒酒：“你想知道什么只管问我，北阳这块地面上的事情，我就算不了解，也能找人问个清楚。”
　　高景端起刚刚倒满的酒杯：“谢谢大牛哥，我先敬你一杯。”
　　满满一杯飞天茅台。
　　一饮而尽。
　　“好！”
　　牛金星拍案叫好：“我肥牛的朋友，酒量可以差，但喝酒不能含糊，来干！”
　　高景自饮一杯之后，跟他又连干了三杯。
　　面不改色。
　　完成生命蜕变之后，高景身体素质全面提升，正朝着超人的方向进化。
　　他以前的酒量就不差，为了业务敢在酒桌上硬拼强打。
　　现在提升得不止一点点。
　　牛金星虽然是位酒中
　　豪客，吨位体量摆在这里，战斗指数很高。
　　但是真正跟高景拼上之后，他不由地暗暗心惊。
　　情况不妙啊！
　　到最后不得不拉出两位小弟助阵，才跟高景拼了个旗鼓相当。
　　高景在敞开喝酒的同时，也品尝了不少菜色。
　　张淮安的张家菜传承自淮扬系，又在后者的基础上进行了改良和创新，深得其选料严格、制作精细、火工讲究、注重本味的特点。
　　清炖蟹粉狮子头肥嫩异常，蟹粉鲜香，青菜酥清，食后齿颊留香
　　。
　　清蒸淮白肉质白而细腻，味美不腥，鲜到味蕾爆炸。
　　开洋扒蒲菜口感爽口汤汁清鲜，叫人胃口大开。
　　还有码头羊肉汤、水晶虾饼、软兜长鱼…
　　让他大快朵颐。
　　当然高景也没有放过牛金星强力推荐的金汤肥牛。
　　虽然这道不是淮扬菜，但同样出自大师之手，味道也让高景赞不绝口。
　　这顿饭吃到最后，牛金星已是面庞涨红、目光迷离、口齿含糊。
　　两个小弟更是瘫坐不起。
　　高举白旗。
　　而高景还夹着一块绵软甜嫩的千层油糕。
　　慢悠悠地品尝。
　　无论脸色还是神态，竟然跟刚来的时候没有多大区别！
　　“服了！”
　　牛金星摇摇晃晃地冲着高景竖起了大拇指：“我肥牛今天算是彻底服了！”
　　不服不行啊。
　　这飞天茅台都下去5瓶了，还有半瓶摆在桌上。
　　500ml一瓶的。
　　一打三，结果高景不见丝毫的醉意。
　　简
　　直酒神在世！
　　高景笑笑，招呼服务员过来撤下了满席的残羹冷炙。
　　再让人送上一壶龙井茶。
　　两杯热茶下肚，牛金星清醒了几分，又跟高景聊了起来。
　　高景因此收获颇多。
　　牛金星身为坐地虎，又是行业中人，所以对红木紫檀这块市场了解极深。
　　从他的嘴里，高景探听到了很多有用的信息。
　　包括不少的内幕和暗规则。
　　撇开这顿正宗淮扬菜不谈，单单这些消息的价值就远超一串
　　极品小叶紫檀。
　　高景脑海里原有的构思想法，因此变得更加完善成熟！
　　由于大家全都喝了酒，所以回去的时候叫了代驾。
　　虽然牛金星盛情挽留，希望高景再住一晚。
　　但高景还是选择返回云城。
　　两人在尚书坊巷外告别。
　　“高景老弟。”
　　离走的时候，酒意上头的牛金星醉醺醺地对他说道：“这次没让你喝个痛快，下次我们再聚，一定不要忘记我这个兄弟啊！”
　　刚刚才认识，就
　　好像是多年的老友。
　　高景笑道：“当然不会。”
　　手握海量的原材，以后北阳他肯定会常来。
　　今天的收获够大了。
　　------------
　　第二更送上，例行求票票。

第三十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????回到省城之后，高景所做的第一件事情，就是找了一家咨询代理机构。
　　然后通过对方在港岛注册个人公司。
　　这是高景为将来的生意，所披上的第一层马甲。
　　高景选的这家咨询公司资质很老，信誉相当不错，其代理注册的费用也不贵。
　　加急办理仅仅3500元，包办全套的手续。
　　高景给自己的首家公司定名为：港岛大世界进出口贸易有限公司。
　　本来“大世界”这个名字在港岛
　　是有被注册过的，但原来的公司早已注销，因为过了三年的限制期限，所以被他捡了回来。
　　否则肯定不能用。
　　注册登记成功之后，高景又在港岛恒汇银行分别开设了公司账户和私人账户。
　　恒汇银行是港岛最大的注册银行，同时还是港岛三大发钞行之一，在包括大陆的亚太地区设有超过千家分行和办事处。
　　实力之强毋庸置疑。
　　云城也有恒汇银行的分行。
　　对高景来说，注册港岛公司开设银行账户，仅仅只是
　　事业拓展的第一步。
　　下一步他将亲赴港岛，另外再找一家本港的代理机构注册新的控股公司。
　　以及维尔京群岛的离岸公司。
　　如此层层持股，将虚构的幕后BOSS完美地隐藏起来。
　　自己则以代理人的身份在明面上活动。
　　这并非高景有被迫害妄想症。
　　而是现在的他还太过弱小！
　　有些准备是必须的。
　　搞定了公司注册的事情，高景租了间云城装饰城附近的仓库。
　　100平米左右的面积。
　　然后他购买了电子秤、切割机、电钻等等工具。
　　买齐装备，高景来到了仓库当中。
　　他拉上卷帘门，将赤蛇尸体从铜锚里取了出来。
　　虽然在储物空间当中存放了很长的时间，但蛇尸跟刚被放进去的时候没有两样。
　　储物空间拥有一个极为不错的特性，那就是放在里面的东西不会腐坏。
　　能维持多长时间，高景目前还不清楚。
　　这条大蛇很新鲜。
　　他翻动摆正
　　尸体，然后给刚刚买来的切割机接上电源。
　　开切！
　　1个小时之后。
　　累出一身汗的高景无奈地放弃了。
　　赤蛇外皮的坚硬程度远远超出了他的想像，砂轮切在其鳞片上面火星四溅，无论是用纤维树脂切割片和金刚石切割片，切到最后通通报废。
　　差点把电机都给烧了！
　　费尽九牛二虎之力的折腾结果，是被切割的蛇鳞上留下一道浅浅的痕迹。
　　麻惹法科！
　　口吐芬芳的高景不死心地动
　　用了强力电钻和合金钻头。
　　结果没有多大区别。
　　他终于明白自己当时究竟有多么的侥幸。
　　干掉了这个可怕的家伙！
　　这条大蛇唯一的弱点就是被弩箭射穿的地方，其它部位全都刀枪不入。
　　包括前面和后面。
　　现在想想真的很不可思议，高景都有种被幸运女神深深宠爱的感觉！
　　幸运归幸运，他暂时无法利用这具价值非凡的战利品了。
　　本来高景想将蛇尸剥皮拆骨分解出来。
　　蛇肉估计也是大补之物，吃掉之后说不定能帮助他再次蜕变。
　　蛇胆拿来泡酒，蛇骨用作收藏，蛇皮制作护甲…
　　想法虽然很好，奈何现实太过残酷！
　　为了防止腐败，高景只能将它重新收回到铜锚里。
　　白白浪费了时间和感情不说，还搭上了不少的信仰之力。
　　离开仓库，高景又驱车前往距离不远的农贸市场。
　　他没有忘记对老巫师的承诺。
　　在市场里面，高景很快找到了批发食盐的店铺。
　　询问了一下，他所需要的食用粗盐，目前市场批发价在2.5元/公斤。
　　2500元一吨。
　　高景算了下，自己至少要带80吨过去。
　　那就是20万！
　　这笔支出就大大超过了他目前账户里的资金。
　　“这位老板。”
　　见到高景皱着眉头在思索，店铺老板殷切地问道：“你需要多少数量？”
　　“量大的话，那价格是可以谈的，而且…”
　　他笑笑：“我这里也有便宜的粗
　　盐，质量也很不错，一样能用。”
　　高景看他笑得猥琐，张嘴还露出一颗大金牙来。
　　立刻扭头就走。
　　长得丑不是问题，但人品有问题，就没有必要浪费时间了。
　　高景很清楚对方的意思。
　　粗盐分食用盐和工业盐两种，食用粗盐的产量远远少于工业盐。
　　因为大家平常吃的都是精盐，粗盐通常都用来腌制食物。
　　工业盐的价格那就要便宜多了。
　　高景在网上查过，视用途几百到上千一
　　吨的都有。
　　这个盐老板所谓的便宜粗盐，必然是工业盐！
　　他想做成生意很正常。
　　一句“一样能用”把高景给恶心到了！
　　高景虽然没有道德上的洁癖，但他有为人处事的底线。
　　以及良知和骄傲。
　　诚然，哪怕是最便宜的工业盐，品质都远远超过老巫师给他看过的盐石。
　　那是什么玩意啊！
　　高景相信带工业盐过去也足以让对方满意无比。
　　但他如何对得起自己的良心
　　？
　　采购食用粗盐只是考虑到精盐颗粒实在太细，颜色和品质太纯，担心因此产生问题。
　　不是价钱的问题。
　　买工业盐就完全突破了自己的底线。
　　所以被恶心到的高景换了一家。
　　这回他顺利地跟批发商达成了交易，以2430元/吨的价格订购了80吨食用粗盐。
　　高景支付了一笔定金，特意要求对方的包装上不能有任何的文字存在。
　　虽然这个要求有点奇怪，但并不是什么让人为难的事情。
　　无非是让供货商那边用没有印刷的袋子包装。
　　老板很爽快地答应了。
　　跟对方约好交货的时间和地点，高景离开了农贸市场。
　　刚准备去停车场，他忽然改变了方向。
　　来到市场外面的一家糕饼食品铺前。
　　这家店是现做现卖，前面的玻璃柜里摆满了形形色色的糕饼点心。
　　一股甜香的味道飘入高景的鼻子里。
　　他指着摆在柜子里的花生芝麻糖问道：“这个多少钱一斤？”
　　店家是一对中年夫妇。
　　老板正用刀切分案板上刚刚出炉的糕饼，老板娘则守在柜台前。
　　见到高景询问，老板娘笑眯眯地回答道：“22元，我们是比别家的要贵一点，但花生和芝麻用的都是好料，你尝尝看。”
　　她用夹子夹起一块递给高景：“大家吃了都说香！”
　　高景接过来送到嘴里嚼了嚼。
　　这家的花生糖是用饴糖、花生和黑白芝麻做成的。
　　高景尝了一下，味道果然香脆甜蜜。
　　他情不自
　　禁地想，当山果儿吃到自己带来的花生糖的时候，那会是什么样的神情。
　　肯定很开心很幸福吧！
　　想着，高景不由地露出了笑容。
　　“嗯，不错。”
　　他点点头说道：“我买的数量多，能便宜点吗？”
　　老板娘问道：“你买多少？”
　　“2000斤。”
　　高景回答让老板娘目瞪口呆：“啊？”
　　“我买2000斤。”
　　高景强调道：“但是我有一个要求，不要切成小块，我
　　要1块10斤的。”
　　老板娘仔细打量着高景。
　　确定眼前的帅哥没有跟自己开玩笑，她犹豫了一下说道：“你要这么多的话，那我给你20元一斤，做成大块不是问题，我们还省事了，不过…”
　　“这是定金。”
　　高景没等对方说完，打开手包掏出一叠大钞拍在了柜台上。
　　虽然现在电子支付已经普及到了乞丐身上，但不得不承认，大额现钞的冲击力才强。
　　老板娘妥了。
　　由于购买的数量太多，需
　　要几天的时间才能全部加工出来。
　　所以高景照样跟对方约定了交货的时间和地点，才施施然地离开。
　　他的采购行动还要继续。
　　只不过在没有出售紫檀的情况下，高景不得不再次向马老板伸手。
　　清空了自己的花呗借呗额度。
　　但这仅仅只是小事，等他再次从大世界归来。
　　必成巨富！
　　------------
　　第一更送上。
　　求票，在这个冷漠的世界里，只有你们
　　的票票才能让我感到温暖！

第三十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景再次整理了一下背包。
　　确定放在里面的东西没有遗漏之后，他麻利地将其背在了身后。
　　一如当初回来的模样。
　　两天前，高景拿到了港岛大世界进出口贸易公司的全套执照，以及印飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　80吨定制包装的粗盐，也已经整整齐齐地摆在仓库里。
　　就在他的面前。
　　除此之外，还有200块总重量达到1吨的花生芝麻糖！
　　糕饼铺的老板挺用心的，不但亲自
　　上门送货，而且还很细心地用了保鲜膜，将每一块大花生糖都严严实实地包裹起来。
　　这样既不会相互沾粘，又能防止受潮。
　　现在都准备好了。
　　高景挥挥手，将铜锚里的赤蛇尸体和紫檀木通通取出。
　　存放在旁边的空地上。
　　之所以现在才拿出来，是因为这些东西太过珍贵，放在这里无法保证绝对的安全。
　　而他马上就要再去大世界，储物空间必须要腾出来。
　　高景也不担心宝贝的安全，因为两个
　　世界的时间是相对静止的，他无论在大世界呆多久，回来依旧是离开的时间原点！
　　除非出现传说的岁月神偷，否则谁也偷不走。
　　高景再挥手，所有的粗盐和芝麻糖一一被他装入铜锚。
　　储物空间真的太方便了！
　　“走你！”
　　高景的身影，瞬间在原地消失得无影无踪。
　　下一刻，灿烂的阳光照耀在他的脸上和身上，带着青草和泥土芬芳的风迎面拂来。
　　无比的清新。
　　高景不由地深吸
　　了一口长气。
　　心旷神怡。
　　相比主世界，大世界的自然环境实在是太好了，没有任何的工业污染。
　　这里的空气真的有点甜，沁人心脾！
　　昂～
　　脚下的巨犀驮兽似乎感应到了高景的心情，发出了低沉的吼声。
　　高景跺了跺脚：“我回来啦！”
　　巨犀驮兽：昂？？？
　　高景嘿嘿一笑：“皮皮犀，我们走！”
　　巨犀驮兽乖乖地迈开沉重的脚步，载着他继续前行。
　　高景跳入左边的藤筐，将所有的盐袋全部取出来放在这里。
　　芝麻糖和另外十几只大麻袋，则被他放到右边藤筐当中。
　　至于上次回主世界前为腾出空间清理出的帐篷等杂物，被高景重新放回铜锚。
　　以备不时之需。
　　高景没有让巨犀驮兽走很远。
　　他在附近找了片小树林作为临时的落脚点。
　　因为世界静止的缘故，此刻距离高景离开山岳村寨没有多少时间，他如果现在就赶回去的话，就无法解释从哪里倒腾来这
　　么多东西。
　　所以为了保守自己的秘密，高景必须在野外消耗足够时间。
　　给自己和他人一个合理的解释。
　　哪怕是相对合理。
　　虽然这样做很麻烦，而且还有一定的危险。
　　但这是他必须要承受的风险。
　　高景不可能将自己的身家性命，全部寄托在山岳巨人的善良上。
　　当夜，高景露宿小树林。
　　说是小树林，其实对他而言，一棵棵大树也大得惊人。
　　但这次高景没有上树
　　扎营。
　　首先是这里距离山岳村寨不远，没有危险的荒兽栖息。
　　其次是巨犀驮兽的警觉性很高，晚上休息的时候能够充当哨兵警卫。
　　另外它皮糙肉厚，防御能力超强。
　　所以睡在巨犀驮兽的背上同样安全。
　　高景就躺在铺着睡袋的藤筐当中，头枕背包仰望异域的夜空。
　　看着两个月亮升起。
　　在《大荒纪》里，它们被称为银月和血月。
　　巫师们根据银月和血月的距离、光亮，来进行吉
　　凶占卜。
　　据说非常的灵验！
　　虽然不是大荒族，但高景还是在心里默默地对着银月祈祷。
　　愿一切平安顺利。
　　银月代表吉祥和幸运，血月代表危险和灾厄。
　　他摸了摸胸口的铜锚。
　　上面的银鳞，只剩下最后4片了。
　　这意味着高景如果找不到给铜锚充能的办法，那除去这次以外，他只能再来回大世界最后一次。
　　否则耗光全部银鳞之后，他将陷身在大世界无法回归！
　　高景决定这次在大世界里，呆上更长的时间。
　　直至达到目的。
　　心里想着，不知不觉间他安然睡去。
　　……
　　次日清晨。
　　高景是被巨犀驮兽的吼叫声给催醒过来的。
　　昂～
　　巨犀驮兽：别睡了，起来嗨！
　　好吧，以上仅仅只是高景刚醒来迷迷糊糊产生的幻觉。
　　而事实上并不是巨犀驮兽觉察到了危险示警。
　　它的肚子饿了。
　　这大家伙膘肥体壮
　　，哪怕还没有成年，每天的食量也相当可怕。
　　幸好高景不需要为它准备干粮，因为平原上漫山遍野的青草都是它的食物。
　　高景只要当好小牧童就行了。
　　坐在巨犀的背上，撑起大大的遮阳伞，他打开了一瓶肥宅快乐水。
　　一边喝着，一边用笔记本电脑翻看《大荒纪》图片，细细品味书里的一字一句。
　　别有一番滋味。
　　重临大世界的第三天早上，高景终于出发返回山岳部落。
　　回程很顺利。
　　因为巨犀驮兽能够记住曾走过的道路，它是不会迷路的。
　　就像是识途的老马可以自己找到家。
　　高景让皮皮犀一路慢行。
　　临近中午的时候，远远看到了前方的山谷寨墙。
　　忽然间，站到驮兽背上的高景目光一凝。
　　他看到一道身影正迅速朝着自己所在的位置奔行而来。
　　山果儿！
　　当高景看清楚来者的模样，不由地吃了一惊。
　　她是怎么知道自己回来的？
　　“高
　　～景～”
　　隔着几里地，山果儿边跑边喊高景的名字。
　　她清脆的声音在原野上回荡。
　　听到这个熟悉的声音，高景心里莫名地涌起一股暖流。
　　有点怪怪的。
　　他张了张嘴，然后冲着飞奔而来的小丫头挥手大声喊道：“我在这里！”
　　“呵呵！”
　　山果儿的速度非常快，转眼间就跑到了巨犀驮兽的前面。
　　小丫头突然腾身高高跃起，竟然超过了驮兽的高度。
　　往驮兽背上跳
　　落！
　　高景顿时感觉像是泰山压顶，下意识地向后退却。
　　但山果儿稳稳地落坐在了驮兽的后颈部，距离他原先的位置还差两米。
　　落点判断得非常准确。
　　紧接着，一只“小手”伸向了高景。
　　“我的糖呢？”
　　-----------
　　我的票呢？
　　算了，不求票了，求温暖！

第四十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山果儿俯下身来。
　　脑袋距离高景仅仅只有1米。
　　两颗凝视着高景的乌溜溜大眼睛里，充满了无比期待之色。
　　晶莹、天真、无邪。
　　让高景感觉自己如果没有兑现小丫头的承诺，那就是天大的犯罪！
　　幸好他这次不但带了糖块回来。
　　而且足足有2000斤！
　　“这儿，这儿呢！”
　　高景赶紧指着右边的藤筐：“这里都是给你的糖块！”
　　山
　　果儿立刻朝着高景手指的方向看去，眼眸里闪动着兴奋的光芒。
　　“哇！”
　　她探手抓起了1块10斤重的花生糖，眉眼弯弯喜形于色。
　　迫不及待地往嘴里塞！
　　“等等！”
　　高景赶紧阻止道：“要把，嗯，把外面的东西先剥掉再吃。”
　　大荒文里可没有“塑料”这个词。
　　山果儿眨了眨眼睛，试着用手指撕扯包裹花生糖的保鲜膜。
　　“嗤啦”一声给撕了下来。
　　打量着手
　　上的花生糖，小丫头反而不着急吃了。
　　她将糖块送到鼻子下面嗅了嗅，然后又伸出小舌头在上面舔了舔。
　　顿时眼睛一亮！
　　咔嚓！
　　下一刻，10斤重的花生糖有5斤消失在她的嘴里。
　　咔嗤！咔嗤！
　　品尝着香脆的花生糖，小丫头的脸上顿时绽放出比春天还要灿烂的笑容。
　　这种喷香甜蜜的滋味，是她这辈子从未品尝过的。
　　盈满口腔，留在齿间，让味蕾爆炸的同时，深入灵魂之中
　　！
　　太好吃啦！！
　　如果说以前高景给的那点巧克力，让她看到了一个美好的天堂。
　　那么现在的花生糖直接带她进入天堂当中。
　　幸福得快要飞起来。
　　而山果儿此刻所流露出的真诚喜悦和幸福，也让高景感到很开心。
　　很满足。
　　咔嗤！咔嗤！咔嗤！
　　紧接着，剩下的半块花生糖也被山果儿塞入嘴里。
　　一边咀嚼着，她很快又抓起了第二块。
　　先撕膜，再入
　　口，简直停不下来！
　　“山果儿，回家再吃吧。”
　　高景见势不妙，赶紧说道：“我还给你爷爷带回了盐。”
　　按照她这样的吃法，2000斤花生糖根本支撑不了多长的时间。
　　高景可是打算这次在山岳村寨里多住段日子。
　　万一小丫头吃上瘾又吃没了，让他再去搞一批回来。
　　那就麻烦了！
　　再则她要是吃太多花生糖，导致蛀牙了那该怎么办？
　　话说巨人族小女孩会长蛀牙吗？
　　高景很想立刻登录人均学历985的逼乎进行提问。
　　在线等挺急的！
　　“嗯。”
　　山果儿倒是挺懂事，含含糊糊地说道：“沃带泥去找耶耶。”
　　她将手里的花生糖胡乱地塞进嘴巴，然后向高景伸出手掌：“来。”
　　高景对小丫头这个动作已经很熟悉了。
　　他立刻跳到山果儿的掌心上。
　　小丫头将高景送到挂在身后的背筐当中，接着又抓起了装载货物的藤筐。
　　两只藤筐用粗长
　　的藤根相连，就像是扁担一样。
　　她轻轻松松地挑到自己的肩膀上，从巨犀驮兽的背上一跃而下。
　　落地姿态稳定到能得10分！
　　高景看得眼睛都快凸出眼眶之外。
　　要知道两只藤筐里装了有八九十吨的物品！
　　高景真的无法想像，在小丫头“小小”的身躯里，究竟蕴藏着多强的力量！
　　“我们走！”
　　跳下驮兽的山果儿，撒腿朝着村寨飞奔而去！
　　巨犀驮兽：昂？？？
　　汪！
　　正在这个时候，一条小黄狗屁颠屁颠地从大门里跑了出来。
　　刚好跟山果儿错身而过。
　　汪！汪！
　　小黄狗赶紧调转方向想要追赶自己的小主人。
　　结果不慎被地上的草藤给绊倒了，当场摔了个狗啃翔！
　　汪！
　　它又急又慌，委屈得眼泪汪汪。
　　“笨狗狗！”
　　山果儿停下脚步，等小黄狗追上自己。
　　一把抓起塞入背筐。
　　背筐里的高景：“
　　……”
　　下一刻，小黄狗湿乎乎的舌头舔了过来。
　　满脸口水的高景：“！！！”
　　弱小、被迫、无奈。
　　“爷爷！”
　　山果儿飞快地冲上了山道，沿着长长的石阶往里面跑去。
　　“高景来啦，他带盐回来啦！”
　　小丫头清脆的声音在山谷当中回荡，引来不少村寨里的人探头张望。
　　山果儿一口气跑到木屋前。
　　一脚踢开了房门。
　　木房子里，老巫师正在跟村里
　　的一帮熊孩子上课。
　　突然闯入的小丫头，把大家都给吓了一跳。
　　“爷爷！”
　　山果儿不管三七二十一，兴匆匆地对老巫师喊道：“高景回来啦！”
　　“我听见了。”
　　老巫师放下手里的炭笔，露出了慈祥的笑容。
　　高景踩着背筐的边沿，跃身跳到前面的木桌上。
　　他恭恭敬敬地向老巫师行了一礼：“巫首您好，我回来了。”
　　“辛苦了。”
　　老巫师微微躬身回礼。
　　他对那些好奇的熊孩子说道：“你们先回去吧，明天再继续学习。”
　　小家伙们其实很想留下来看热闹的。
　　但他们不敢违拗老巫师的话，只能恋恋不舍地离开了木屋。
　　边走还边回头。
　　山果儿偷偷冲着这些家伙做鬼脸。
　　跟着关上了房门。
　　她将藤筐里的货物搬到桌子上：“爷爷，高景给我带了糖块，很好很好吃的。”
　　“您也吃一块！”
　　山果儿熟练地剥出一块花生糖，献
　　宝似地递给自己的爷爷。
　　“你吃吧。”
　　老巫师摸了摸她的脑袋，慈爱地说道：“爷爷不吃。”
　　他当然看得出小丫头极为喜欢这种糖块。
　　又怎么会吃她的。
　　高景笑道：“山果儿，你能不能帮我拿一个罐子过来？”
　　老巫师冲孙女点了点头。
　　“好。”
　　山果儿脆生生地答应道。
　　她将剥开的花生糖整块塞入嘴巴，一边的腮帮子立刻像是松鼠般鼓了起来。
　　很快帮高景找来了一个空陶罐。
　　山岳部落相当原始，巨人们日常使用的工具主要是石器、骨器和木器。
　　但他们也懂得用黏土来制作陶器。
　　烹煮食物。
　　高景拔出随身携带的开山刀，切开了盐包的封口。
　　他让山果儿帮忙，将包里的粗盐倒入罐子。
　　老巫师悚然动容。
　　这位老巨人伸出枯瘦的食指，探入罐子里沾了点盐粒，送到嘴里尝了尝。
　　竟然呆住了。
　　高景在山
　　岳村寨居住的这段时间，天天跟着老巫师学习大荒文。
　　他还从未见过对方如此失态！
　　不禁有些惴惴：“巫首，有什么问题吗？”
　　“不。”
　　老巫师醒过神来，苦笑道：“没有问题，是这盐，实在太好了！”
　　“真的太好了…”
　　他苍老的脸上露出回忆的神色：“我在万王之都，也没吃过这么好的盐啊。”
　　高景顿时松了口气。
　　没有问题就好。
　　他庆幸自己购买的是粗
　　盐而不是精盐，否则真不知道对方会有什么样的表情。
　　只是高景的心里也有个疑问。
　　难道掌握超凡力量的巫师们，就没有研究出熬制精盐的方法？
　　这不困难吧。
　　但现在不是思考问题的时候，他继续拆盐包。
　　结果所有的盐包全部拆出来，居然没有装满山果儿找来的陶罐！
　　高景都有点怀疑人生了。
　　80吨，整整80000公斤，花了他将近200000大洋的食用粗盐。
　　竟然
　　不够装一罐子！
　　而山岳部落有七百多人。
　　杯水车薪，盐的品质再好又有何用？
　　完全不够吃的！
　　他歉然说道：“巫首，很对不起，我只能带回这么多…”
　　实在是铜锚储物空间容量有限。
　　“不不不！”
　　老巫师立刻摆手打断了高景的道歉：“高景阁下，您实在是太客气了！”
　　高景愕然。
　　这位山岳部落的首领对他的称呼，加上了“阁下”两个字。
　　这
　　个词在大荒文里，通常只用来表示对“士”的敬称。
　　士，指的是大荒人族里的贵族和强者。
　　高景没想到这些粗盐，竟让自己在对方心目中的地位，提高了这么多！
　　他连忙说道：“不敢当。”
　　老巫师摇了摇头。
　　这位老巨人探手从随身腰囊里掏出了块灰黑色的石头，放在陶罐的旁边：“你知道我们需要付出什么样的代价，才能得到一块盐石吗？”
　　高景当然记得这块味道又苦又涩的玩意。
　　他也
　　摇摇头。
　　老巫师竖起一根手指，叹息道：“一张兽皮，一张巨齿虎的兽皮！”
　　高景没有见过巨齿虎。
　　然而从老巫师的神情可以看出，想要获得一张巨齿虎皮不是件容易的事情。
　　“给你的那些木头，根本不值钱。”
　　老巫师继续说道：“猎杀一头巨齿虎，我们有可能会损失一位英勇的战士。”
　　高景完全明白了他想要表达的意思。
　　其实这就是两个世界的巨大物差问题。
　　对方又哪
　　里知道，高景带来的这些粗盐，仅仅值一根木头！
　　“你给我们部落带来的，是希望。”
　　老巫师意味深长地说道：“没有盐，我们的战士会渐渐失去力量，变得虚弱不堪，我们的部族也将因此灭亡。”
　　“那么现在，你还觉得你的盐很少吗？”
　　高景哑然。
　　这位老巨人的坦诚和胸怀，让他非常的钦佩。
　　对方其实根本不需要告诉他这些的。
　　但老巫师说得明明白白。
　　这是信任！
　　想了想，高景问道：“巫首，这么说您的盐石也是跟别人交易得来的？”
　　“是的。”
　　老巫师点点头：“每隔九十天左右的时间，就会有一支商队到我们村寨里来。”
　　黑心商人！
　　高景了然：“原来是这样啊。”
　　本来高景想说以后你们不用再跟这些黑心肠的家伙交易了。
　　我为你们长期带盐！
　　可是想想自己如果找不到给铜锚充能的办法，那么这样的承诺完全无用。
　　所
　　以刚刚到嘴边的话，又硬生生地咽了回去。
　　“对了。”
　　他说道：“我还给您带了一份礼物。”
　　老巫师饶有兴趣地问道：“什么礼物？”
　　高景用开山刀切开一只麻袋。
　　塞在袋子里面的黄褐色干叶立刻露了出来：“烟叶！”
　　老巫师平常很喜欢抽旱烟。
　　他的木杖杖头里藏着一支烟斗，有事没事就拔出来抽两口。
　　但所用的烟叶，高景闻着感觉很劣质。
　　因此在主世界
　　大采购的时候，高景特意为了老巫师买了几百斤烟叶。
　　买烟叶可不大容易，高景是找了门路才买到的。
　　之所以只买了几百斤，是因为他担心主世界的烟叶未必合对方的口味。
　　老巫师万一要是不喜欢，那就白白浪费了。
　　“咦？”
　　老巫师有些惊讶。
　　他拔出自己的烟斗，伸手捏了一团烟叶塞到斗钵里。
　　高景带来的烟叶是完整的，但对于巨人而言，跟切好的烟丝也差不了太多。
　　他
　　点上火，吧嗒吧嗒地抽了两口。
　　浑浊的老眼陡然亮了。
　　那种意外的惊喜，跟刚刚吃到花生芝麻糖的山果儿，至少有八分相似！
　　“好烟！”
　　老巫师喜不自禁：“谢谢，我很喜欢这份礼物。”
　　高景笑道：“您喜欢就好。”
　　总算没买错。
　　“山果儿…”
　　老巫师美滋滋地抽了几口烟，才恋恋不舍地放下烟斗：“你去告诉山泰，让他晚上点起篝火，我们招待朋友！”
　　“
　　唔。”
　　旁边的山果儿捂住了自己的嘴巴，努力想要将嘴里的花生糖咽下去。
　　只是她的腮帮子鼓得像是塞满板栗的花栗鼠。
　　又哪里逃得过别人的眼睛！
　　刚才高景跟老巫师说话的时候，小丫头不知道偷吃了多少块芝麻糖。
　　老巫师哭笑不得，伸手揉了揉孙女的头发：“省着点吃，高景阁下带这些东西回来不容易的，吃完可就没有了。”
　　山果儿小脸羞红地点了点头，带着小黄狗一溜烟地跑出了木屋。
　　老巫师笑了笑。
　　又抽了两口烟，他郑重其事地问道：“高景阁下，我该如何感谢你才好？”
　　高景的心猛然跳了跳。
　　在仔细阅读过《大荒纪》之后，高景悄然改变了自己在大世界里的行动目标。
　　赚钱退到了次要的位置。
　　他有了更高的追求！
　　现在这个新目标突然有了立刻实现的可能，如何能不激动？
　　但高景迅速冷静下来：“巫首，您不需要感谢我，因为我们是公平交易。”
　　“而且如果不是部落里的人救了我，恐怕我已经死在了荒野里。”
　　“所以应该感谢的，是我才对！”
　　老巫师呵呵一笑。
　　他用烟斗轻轻敲了敲桌上装着粗盐的陶罐，意味深长地说道：“那现在…”
　　“我们扯平了。”
　　------------
　　二合一大飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　今日国祭，向英雄致敬，愿逝者安息！

第四十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????入夜。
　　银月和血月同时升到了天空之上，将辉光洒向无垠的大地。
　　这两轮代表幸运和灾厄的月亮，亿万年来一直默默陪伴着大世界。
　　留给人间无数相爱相杀的传说。
　　似水般的月光，同样照耀着山谷里的山岳村寨。
　　寨墙里面的大广场上，正架起一堆堆的篝火，熊熊的火光照亮了四方。
　　也映照着一张张黑红色的脸庞！
　　其中位于中间的那堆篝火最大，一头被剥去了
　　毛皮的蛮牛架在上面。
　　在承受着烈焰高温的炙烤。
　　两名彪悍的山岳巨人相互配合，不断翻转着烤架，保证牛肉均匀受热。
　　空气中，弥散着浓浓的柴火气息和烤肉香味。
　　山岳部落的七百多名族人齐聚于此，欢声笑语绵绵不绝。
　　对于这些巨人而言，这样的盛宴很难得。
　　通常只有在年节，以及商队到来的时候，才会举行一场。
　　高景先前在村寨里居住了一段时间，也是第一次参加。
　　而这场部族盛宴，正是为他举行的！
　　“山岳的族人们…”
　　老巫师山岩的声音在广场上响起，清晰无比地传入了每个人的耳朵里。
　　山岳巨人们立刻安静下来。
　　所有人用尊敬的眼神，注视着来到大篝火堆前的老巫师。
　　部族的首领！
　　老巫师手持木杖环视四方，沉声说道：“今晚的族会，我们欢迎一位朋友的归来。”
　　站在他身旁的山果儿举起双臂，将站在自己双掌之上的高景高高托起！
　　其实对于这样的公开“展示”，高景是拒绝的。
　　很羞耻有没有？
　　奈何这是部族宴会仪式的一部分，谁让他又是个“小人”呢！
　　来自周围的一道道目光，聚焦在了高景的身上。
　　有好奇的，有惊讶的，也有疑惑的。
　　高景的存在，对山岳部族来说并不是什么秘密。
　　几乎所有的村民都知道，山虎在外面狩猎的时候捡了个“上古遗民”回来。
　　山果儿背着他在村寨里乱窜的时候，很多人也都
　　见过。
　　只是大家不知道，为什么老巫师会如此郑重其事地召开族会。
　　欢迎高景的归来！
　　“我们这位朋友的名字叫做高景，他是来自深渊的上古遗族。”
　　老巫师继续说道：“我要告诉大家，高景足下为我们部族带来了最宝贵的盐。”
　　说着，他举起了左手提着的陶罐：“整整一罐最好的盐！”
　　“乌哈！”
　　山岳巨人们立刻发出了惊天动地的欢呼声。
　　不少人挥拳敲击着胸膛，古铜
　　色的脸庞流露出兴奋和喜悦之色。
　　对于所有生存于荒野的大荒部族来说，盐是最重要的生命物质。
　　如果长期得不到食盐的补充，那么最强悍的战士也会变成孱弱不堪的软脚虾。
　　为了能从商队手里换到盐石，部族战士们需要冒着巨大的危险去狩猎凶猛的荒兽。
　　所以虽然高景看起来是如此的弱小，但他给山岳部族带来了宝贵的盐。
　　那就是部族的朋友！
　　对于朋友，巨人们从不吝啬付出真心诚意。
　　大家看向高景的目光里，多了几分真挚的感激和友善。
　　高景微笑以对。
　　但此时他的心里面很是纳闷，还有一点点的郁闷。
　　因为铜锚没有任何的反应。
　　山岳巨人们对他的感激，没有为铜锚带来一丝的信仰之力！
　　这就有点奇怪了。
　　难道是铜锚在大世界里无法吸纳信仰之力。或者是因为他并非原住民的缘故？
　　高景百思不得其解。
　　感觉亏了一个亿！
　　他不由地摸了
　　摸贴身挂在胸口的铜锚。
　　老巫师放下陶罐，挥了挥木杖说道：“开始欢庆吧，我的族人们！”
　　“乌哈！”
　　欢呼声伴随着“咚咚咚”的战鼓声同时响起！
　　几位老巨人盘坐在地上，用干瘦的大手有节奏地敲击着面前的兽皮大鼓。
　　一队队强壮的巨人战士走上前来，围绕篝火跳起了舞蹈。
　　他们踩着激烈的鼓点，唱着古老的歌谣，将广场上的气氛推向了高潮。
　　高景跟山果儿一起坐在了老巫师的身旁
　　，欣赏着巨人们的歌舞。
　　他们的舞蹈充满了原始的韵味，刚劲有力动作威猛，瞪眼、吐舌、拍打着肢体，展示出战士的强健体魄，以及对战斗的无惧和勇敢。
　　在高景的眼里，这些巨人就像是一座座移动的山岳，巍巍然不可摧毁！
　　他们唱的歌古老而雄浑，仿佛来自久远的蛮荒时代。
　　高景勉强能听懂歌词的大意。
　　巨人们是在用歌声缅怀大荒人族盗火狩猎的先民，赞颂他们的勇武。
　　同时祈求先祖的护佑！
　　不知不觉间，高景被眼前的情景和歌声所感染。
　　他击掌顿足应和着战鼓的节拍，有种说不清道不明的感觉在内心滋生。
　　让血液渐渐沸腾！
　　直到一位穿着麻衣的巨人村妇走近，高景才回过神来。
　　这名村妇双手捧着硕大的陶盆，恭恭敬敬地放在老巫师的前面。
　　陶盆装着不知道用什么东西制成的酱料，散发出一股浓浓的腌制味道。
　　老巫师伸手探入身旁的陶罐，抓出了一大把粗盐洒在了陶盆里。
　　巨人村妇小心翼翼地重新端起陶盆，送到了负责烤肉的部落战士那里。
　　部落战士用鬃毛木刷搅拌了几下，再将加了盐的酱料均匀地涂刷在牛身之上。
　　炭火炙烤下的牛肉越发诱人！
　　过了片刻，另外一名巨人战士用长长的骨匕切削下一片片喷香的烤肉。
　　其中最为肥美的部分，首先端送给了老巫师和高景。
　　但老巫师自己的没有吃，而是递给了山果儿。
　　他揉了揉小丫头的脑袋，慈爱地说道：“你先吃
　　吧。”
　　“嗯。”
　　早已馋涎欲滴的山果儿伸手抓起烤肉，迫不及待地往嘴里送。
　　嘶嘶嘶～烫嘴.jpg！
　　“好好吃呀！”
　　看她狼吞虎咽的模样，高景都忍不住咽了咽口水。
　　他拔出随身携带的匕首，切下了一片摆在自己面前的烤肉。
　　呜喔！
　　牛肉烤得火候刚刚好，外皮香脆不焦苦，内层肉汁很丰富。
　　高景张嘴咬了一大口。
　　两种不同口感和味道在他
　　的舌头上相互碰撞、融合，浓烈鲜美到让味蕾瞬间绽放，立刻被唤醒了人类对肉类最原始的渴求！
　　涂抹在烤肉外层的酱料，极好地消除了牛肉本身的腥味，增加了类似果木的香味。
　　唯一美中不足的是盐有点少。
　　这个很容易解决，他伸手从口袋，实则储物空间里掏出了盐瓶。
　　在烤肉上洒了一些。
　　加了盐的烤肉，那味道就更好了。
　　高景一口气吃了至少两斤下肚，感觉无比的满足。
　　这个时候，
　　老巫师打开了一只圆罐。
　　“来尝尝我们这里的山猿酒。”
　　他用木勺从罐子里舀出一点酒，倒在了专门为高景预备的木碗里。
　　这只木碗碗口直径超过半米，堪比最大的海碗。
　　老巫师这一勺倒下来起码好几斤酒。
　　酒液青碧，漂浮着点点蚂蚁般的酒渣，一股浓郁的果香扑鼻而来！
　　高景不是好酒之徒，闻着也不禁食指大动。
　　坐在旁边的小丫头眼巴巴地看着，咬着手指很馋的模样。
　　但她显然还没到喝酒的年龄。
　　高景用双手捧起木碗，送到嘴边尝了一口。
　　酒味清甜口感极佳，果味醇厚层次丰富，虽然酒渣就点减分，但喝完之后唇齿留香，让人有种飘飘然快要飞起的感觉。
　　“好酒！”
　　他忍不住赞叹了一声，又喝了一大口。
　　越喝越香，回味无穷！
　　于是就着喷香的烤肉，畅饮甘冽的果酒，高景不觉有点醺醺然了。
　　他整个人都彻底放松了下来。
　　到了最后，什
　　么时候醉倒过去都不知道！
　　-------------
　　第一更送上。
　　求票不是一种行为，而是态度！

第四十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景醒了过来。
　　他感觉自己睡了很久很久，睡得很香很香，醒来只觉神清气爽，通体轻快舒畅。
　　感觉真的好极了。
　　貌似这辈子从来没有睡得如此之酣畅淋漓！
　　记忆在脑海里泛起，高景立刻翻起坐起。
　　他发现自己身在熟悉的鸟巢里，屁股下面垫着厚厚的睡袋。
　　天已经亮了。
　　显然昨晚喝醉之后，高景被送到了木屋里休息。
　　这里已经算是他在大世界
　　临时的家了。
　　高景想想都有些诧异。
　　他现在的酒量惊人，上次跟牛金星拼酒，一个放翻了对方三人。
　　53°的飞天茅台，高景干掉了将近三瓶。
　　浑然无事。
　　可昨晚喝的果酒数量不比茅台来得更多，更没有多少酒精度。
　　怎么会不知不觉就喝醉倒了？
　　真是怪事。
　　高景摇了摇头，懒得去猜测其中的原因。
　　大世界本来就是不科学的世界，很多东西根本无法按照蓝星
　　常识去揣测和衡量。
　　他的大脑容量有限，想太多会爆掉的。
　　舒展了一下筋骨，高景跃身翻出了鸟窝。
　　他一眼就见到了山果儿。
　　小丫头正在酣睡。
　　睡姿奇特。
　　她的上半身趴在木桌上，双手张开扒拉着桌面，圆圆的脸蛋左侧紧贴桌板，闭着眼睛嘟着嘴巴，鼻子的呼吸悠长而均匀。
　　至于身体的下半部分，高景不用看都知道肯定是挂在下面。
　　因为她的身高跟这张桌子差不多。
　　这样也能睡着！
　　而且还很香。
　　吱～
　　正当高景犹豫着是否要将小丫头叫醒的时候，她的鼻子里突然吹出了个大泡泡。
　　噗！
　　旋即爆掉。
　　高景忍不住哈哈一笑。
　　结果山果儿吸了吸鼻子，就睁开了大眼睛。
　　“山果儿。”
　　高景笑着冲她挥了挥手：“早上好啊！”
　　见到近在眼前的高景，刚刚睡醒的山果儿立刻深吸长气鼓起嘴巴。
　　鼓得把自己的脸蛋都撑了起来！
　　啊呀！
　　高景不假思索地原地卧倒。
　　这是小丫头经常以前跟高景玩的恶作剧，在桌板上突然吹气把他吹得七倒八歪斜。
　　让他仿佛置身于18级超强台风当中——整个人都快要崩溃啦.gif！
　　高景此刻的反应完全源于条件反射。
　　“咯咯！”
　　然而预想中的“台风”并没有来。
　　山果儿抬起头，用双手托着自己的下巴，笑着说道：“我以后不会再
　　这样啦。”
　　她有些不开心地撅了撅嘴：“爷爷说，对你要有礼貌，不能调皮。”
　　高景哭笑不得地爬了起来。
　　不知道怎么的，高景反而感觉还是以前那样更好。
　　他好奇地问道：“你怎么睡在这里了？”
　　“昨天晚上爷爷让我送你回来睡觉。”
　　小丫头解释道：“还让我照顾你，所以我就睡在这里了。”
　　高景心里暖融融的：“谢谢你，山果儿。”
　　“不用客气。”
　　山
　　果儿摇了摇头：“你给了我那么多糖块，我照顾你是应该的。”
　　她又很像个懂事的小大人。
　　说着，小丫头一屁股坐到桌上，伸手从口袋里摸出了一块花生糖。
　　撕开保鲜膜塞入嘴里，咔嚓咔嚓嚼得很快乐。
　　甜蜜得眼睛都眯了起来。
　　高景汗了：“山果儿，你不要吃太多糖，小心长蛀牙啊！”
　　他担心小家伙这么吃下去，200块芝麻糖根本支撑不了多少天的时间。
　　山果儿纳闷：“什么是蛀牙？
　　”
　　“蛀牙就是…”
　　高景努力解释：“牙齿里面长了小虫子，然后你的牙齿会很疼的。”
　　“就是你的牙齿生病了。”
　　“啊！”
　　听到“长虫”和“很疼”，小丫头立刻怕怕地捂住了自己的脸蛋。
　　但她又放下了手，昂着头骄傲地说道：“我不怕，我爷爷治病很厉害的！”
　　“他是大巫师！”
　　你有大佬你最牛！
　　高景哑然。
　　嗒嗒！
　　正在这
　　个时候，木屋的门在外面被人轻轻叩响。
　　说曹操，曹操就到，来的正是老巫师。
　　“爷爷！”
　　山果儿跳下木桌，扑入了老巫师的怀里。
　　“小果儿，你没有调皮吧？”
　　老巫师摸了摸她的脑袋，笑吟吟地说道：“快去刷牙洗脸。”
　　山岳巨人的生活虽然很原始，但他们并不肮脏。
　　相反很注重卫生的问题。
　　村寨里没有人乱丢垃圾，更没有人随地大小便，保持得干干净净。
　　平常的时候，巨人们还用一种特殊的树枝剥皮清洁口腔，在溪涧里洗漱。
　　他们是初级形态的文明族群。
　　“我没有调皮。”
　　小丫头一溜烟地撒腿往外跑掉：“我去刷牙啦！”
　　老巫师笑着摇摇头，对高景说道：“高景足下…”
　　高景连忙说道：“您还是直接叫我名字吧。”
　　先前老巫师称他为“阁下”，是把他当成了上古遗民里的贵族。
　　高景当然不敢自认为贵族。
　　于是老巫师
　　又改称他为“足下”——“阁下”和“足下”都属于尊称。
　　前者用来称呼贵族和强者，是“士”的专属称呼。
　　后者则用在拥有一定声望和职位的平民身上。
　　“阁下”高于“足下”，而比“阁下”更高的是“主上”和“君上”。
　　这就是所谓的两下两上，代表了大荒人族的统治阶层！
　　而这些知识，高景都是从《大荒纪》里学习得到的。
　　“嗯，高景。”
　　老巫师从善如流，没有纠结于称呼的问题
　　：“这次你打算住多久？”
　　乍一听似乎有些不大客气。
　　实际上他是将高景当成了山岳部族真正的朋友。
　　对朋友太过客气，反而见外了！
　　高景不假思索地回答道：“巫首，我再想跟您多学习一段时间。”
　　《大荒纪》这本大世界巨人族的典籍，高景已经阅读过多遍。
　　里面大部分的篇飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　但能背不代表着精通。
　　其中的不少典故，高景根本不了解。
　　很多内容也读不明白。
　　他需要老巫师这样见闻广博、阅历丰富的人物，为自己答疑解惑。
　　只是学习《大荒纪》，并非高景留驻山岳村寨的根本目的所在。
　　至于真正的目的，暂时还无法跟对方明说。
　　因为担心犯了忌讳，白白浪费好不容易刷出来的友善度和好感度。
　　“当然。”
　　老巫师微笑道：“你想学习多久都没有问题。”
　　“谢谢！”
　　高景恭恭敬敬地向老巫师行了一礼。
　　他早已将这位山岳巨人视为自己的老师，加以礼待和尊敬！
　　------------
　　第二更送上。
　　PS:马上就是新的一周了，这也是本书最后一周上新书榜，所以求大家多多支持，让更多的读者能够看到这本书，谢谢了。

第四十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????三万年前。
　　大荒人族的先民们点燃了文明的火种，开始摆脱蒙昧和无知。
　　他们掌握了制作各种工具的技巧，创造出最早的文字。
　　建立村寨聚族而居。
　　跟荒兽和妖兽长期战斗的先民们，不断成长起来。
　　而在这个过程中，妖兽的妖骨符纹启迪了人族中的智者。
　　图腾符文由此诞生。
　　人族拥有了超凡的力量——图腾战士和图腾巫师！
　　然而当大荒人族真
　　正走向强大和繁荣的时候，整个天地出现了巨大的变化。
　　山脉隆起、森林膨胀、河流扩张！
　　所有的生灵，包括植物和动物都随之开始进化。
　　它们的体型一代超过一代。
　　适应着新的世界。
　　这也导致原本就凶残的荒兽和妖兽，给先民们带来的威胁也越来越大。
　　无数人因此而丧生。
　　但上苍似乎遗忘了人族，没有赋予他们这种进化的能力！
　　大荒人族因此面临着前所未有的困境。
　　有灭族的极大危险。
　　在这样的情况下，一部分人族选择躲藏到了幽暗的地下深渊里。
　　地下深渊比大荒地面要安全很多，因为特殊的环境极大限制住了生灵的进化。
　　让弱小的他们得以休养生息。
　　这部分人族后来被称为“上古遗民”。
　　但当时也有很多先民选择继续留在大地之上，为生存奋战！
　　包括巫师们。
　　付出了无数的牺牲和鲜血，巫师们研究出了新的图腾。
　　成
　　功地让人族得到了进化，没有在物竞天择中被淘汰出局。
　　一代代繁衍下来的先民，最终成为了现在的巨人！
　　再次强大起来的巨人族，建造出坚固宏伟的城池，并在部族之上成立了王国。
　　直至今日。
　　……
　　高景翻过了《大荒纪》的最后一页。
　　心潮澎湃。
　　这本典籍的篇幅有限。
　　虽然完整记叙了大荒人族三万年历史，但内容部分的细节极少。
　　所以很多东西他搞不懂
　　。
　　重回大世界已经有5天时间了。
　　每天高景都认认真真地跟老巫师进行讨教，把《大荒纪》重新学习了一遍。
　　掌握到了更多的大荒知识。
　　高景真的无法想像，当年还没有巨化的大荒人，是怀着什么样的信念，跟强大了几倍甚至十几倍的荒兽和妖兽进行殊死的战斗。
　　荒兽是大荒所有野兽的统称，既有草食的牛羊马，也有肉食的虎豹狼。
　　后者无时不刻对人族造成威胁。
　　然而相比妖兽，最凶残
　　的荒兽也不值一提。
　　妖兽同样是兽，但它们拥有着很高的智慧，以及天赋的能力。
　　这种能力被称为“神通”。
　　有的妖兽能吞吐烈焰，有的能呼风唤雨，有的坚不可摧，有的杀戮无敌。
　　从某种意义上而言，大荒是被妖兽统治的世界！
　　只不过妖兽通常不会远离自己的地盘，很多妖兽互为天敌相互争斗。
　　无法形成统一的整体。
　　否则大荒人族早就被妖兽给灭掉了。
　　即便如此，妖兽
　　给人族带来的伤害，也是沉痛无比的！
　　在书里，就有妖兽摧毁一座城池，杀死和吞噬了几万人的记载。
　　它们是大荒人族最大的敌人。
　　摆在高景前面的这本《大荒纪》，事实上也是大荒人族的血泪史。
　　每一页的字里行间，都渗透着斑斑血迹。
　　仿佛能够看到无数先人的尸骸！
　　高景虽然不是大荒人族的一员。
　　但最初踏入大世界的经历，让他不免有些感同身受。
　　高景不由地长出了
　　口气。
　　一抬头，就看到了坐在木桌前面，正“吧嗒”“吧嗒”抽着旱烟的老巫师。
　　烟叶用的是高景从主世界带来的货色。
　　他很喜欢，也很珍惜。
　　这位苍老的巨人跟高景目光相对，他的眼眸里闪动着睿智的光芒。
　　眼神仿佛能洞穿高景的灵魂！
　　高景的心一横，向着对方躬身行礼道：“巫首，谢谢您这段时间的指点。”
　　“不用客气。”
　　老巫师放下烟斗，意味深长地说道：“你是
　　不是还有话想要跟我说？”
　　“是的！”
　　高景不假思索地说道：“我想知道，我能不能成为一名图腾巫师？”
　　成为巫师，正是他这次来到大世界，最重要最关键的目标。
　　图腾战士和图腾巫师是大荒人族的核心力量，拥有超凡能力的存在。
　　高景想成为图腾巫师，不仅仅是因为巫师的能力最强。
　　巫师的寿命也是最长的！
　　比如此刻坐在他前面的老巫师，庇佑山岳部落的时间已经超过了百年！
　　而山岩显然不是最强的图腾巫师。
　　高景既渴望变得强大，同时也希望能够长命。
　　他凝视着老巫师，像是在等待着命运的裁决，从未如此的忐忑！
　　毕竟高景是“深渊遗民”，而非大荒巨人。
　　他也不知道自己是否有这样的资格。
　　老巫师是唯一的希望！
　　对于高景的问题，山岩陷入了思索当中。
　　过了片刻，这位老巫师开口说道：“深渊遗民也是可以成为图腾巫师的。”
　　“我们和你们同源同种，都属于人族。”
　　“但是…”
　　还没等高景露出激动的神色，老巫师冲他晃了晃手指。
　　让他不要高兴得太早：“但是你必须要具有成为巫师的资质，或者说血脉！”
　　高景忍不住问道：“什么是巫师的资质？”
　　老巫师微微一笑。
　　他举起枯瘦的右手，食指和无名指并拢，顷刻间在空中虚化出玄奥的符文。
　　“这是火。”
　　火焰凭空显现，仿佛飞舞的炎龙，炽烈
　　的气息朝着四面八方弥散。
　　但仅仅只存在了几息的时间。
　　老巫师再次指划：“这是风。”
　　清风自来虚空生！
　　“这是水。”
　　“这是地。”
　　“这是灵！”
　　短短半分钟不到的时间，老巫师指划出五个不同的图腾符文。
　　“火、风、水、地、灵，是五大血脉源质。”
　　他解释道：“你想成为巫师，那必须拥有‘灵’的源质，而如果能兼有火、风、水、地，任何一个源质
　　，是最好的。”
　　“假如没有‘灵’的源质，只有火、风、水、地，四源质中的一个。”
　　“也可以成为图腾战士。”
　　“要是五大源质全部没有，那么…”
　　后面的话老巫师没有说，高景也完全明白他的意思。
　　高景迫不及待地问道：“巫首，那我怎么知道自己有没有源质？”
　　“我可以帮你进行测试。”
　　老巫师从腰囊里摸出了一块符牌，摆在了高景的面前。
　　这块符牌有将近一米长
　　、半米宽，黑褐色的表面镌刻着繁复的符文图案。
　　符牌正中间，有个拳头大的圆形凹槽。
　　“你滴一滴鲜血上去。”
　　老巫师示意道：“很快就能见到结果。”
　　看着眼前的符牌，高景的心情，前所未有的紧张！
　　他未来的命运，很可能取决于此！！
　　---------------
　　第一更送上。
　　这一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　点放出，衷心希望大家能够陪伴我一起，共同来完成这个精彩无限的故事！
　　谢谢大家，求票票支持，再次感谢！

第四十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????锋利的匕刃，轻轻地抵在了左手无名指上。
　　随时都可以划下。
　　高景握着匕首的手，微微的颤抖！
　　他费尽心思努力获得山岳巨人的信任，为的正是这样一次机会。
　　假如测试的结果是没有任何资质…
　　高景知道自己肯定会非常非常的失望。
　　这种失望，是无法用金钱弥补的！
　　深吸了一口长气，高景忽然露出了笑容：“巫首，我的一滴血够吗？”
　　巨人的
　　一滴血，跟他的一滴血可是两个概念。
　　老巫师不动声色：“也许够了。”
　　也许…
　　高景咬咬牙，用力划破了指肚。
　　闪着寒光的匕刃切开肌肤，殷红的鲜血立刻渗了出来。
　　眨眼凝聚成一滴落下。
　　不偏不倚正好滴落在符牌的正中央。
　　高景手指上的伤口随之合拢，没有再继续流血。
　　普通人是不会出现这样的情况。
　　而高景已经习惯，他的注意力集中在了符牌上面。
　　紧张，期待！
　　当鲜血落入凹槽，瞬间被木制的符牌吸收得干干净净。
　　没有留下丝毫的痕迹。
　　仿佛一滴水落入沙漠之中。
　　但是下一刻，这块木牌的表面陡然透出明亮的光芒！
　　一根根符线闪耀。
　　一颗赤红如火的光团跃然而出，静静地悬浮在了符牌的上方。
　　紧接着，符牌又“吐”出了一颗乳白色的光团。
　　两颗颜色不同、尺寸一模一样的光团相互吸引，围绕着彼此飞
　　速旋转。
　　转眼间融合到了一起。
　　竟然形成类似太极的图案！
　　还没等高景看清楚，刚刚融合的新光团化为点点星辉消散不见。
　　这样算什么？
　　高景不由地抬头朝老巫师看去。
　　老巫师也正盯着符牌。
　　他的眼神很复杂。
　　有震惊，也有疑惑，还有一点点的恍然！
　　“你的血脉…”
　　这位山岳老巨人沉声说道：“拥有‘火’和‘灵’的源质！”
　　双重源质！
　　高景瞬间有种被天上掉下的大馅饼砸中的感觉。
　　巨大的惊喜贯穿全身。
　　灵魂都为之颤栗。
　　刚才所有的紧张和期待，此刻通通化为了喜悦和兴奋！
　　太好了！！！
　　如果不是老巫师在场，高景绝对会当场大吼出声，来宣泄内心的激动。
　　嗒嗒！
　　老巫师握着烟斗在木桌上敲了敲。
　　他给热血上脑的高景泼了一盆冷水：“你别高兴得太早，据我了解，你们深
　　渊遗民就算拥有合格的资质，修炼成为巫师的可能性也要低很多。”
　　高景稍稍冷静了下来：“不管能不能成，我都非常感谢您的帮助！”
　　哪怕仅仅只有1%的可能，他都愿付出100%的努力！
　　也许失败，也许代价不菲。
　　高景无怨无悔！
　　“这条路可不好走啊…”
　　老巫师欲言又止，犹豫了一下说道：“你先成为一名合格的战士再说吧。”
　　啥？
　　高景顿时感到自己就像是中了奔
　　驰大奖，结果拿到的奖品是奔奔。
　　他可是想成为图腾巫师的男人。
　　合格的战士那是什么鬼？
　　我要当法爷啊！！
　　“虽然你拥有‘灵’的源质…”
　　老巫师轻易地看穿了高景此刻的想法。
　　他很认真地解释道：“但是巫师的修炼是以消耗生命源力作为代价的，如果没有强大的身体，那么寿命会大大缩短。”
　　按照老巫师的说法，大荒人族里大部分的巫师，都是沿着普通战士到图腾战士，再到巫师的
　　路线来完成晋升。
　　哪怕仅仅只拥有‘灵’的源质，也要先锤炼出一副强壮的体魄来。
　　否则必然短命！
　　山岩在成为一位巫师之前，就是一位上阶的图腾战士。
　　否则他根本活不到现在。
　　高景的麻烦在于，巫师们都是在小时候就被测出了源质，然后进行对应的修炼。
　　他已经错过了战士修炼的最佳时期。
　　快成老腊肉了。
　　“但在我们大荒人族当中，也有不少人是成年之后才成为图腾
　　战士的。”
　　老巫师宽慰道：“所以你还有机会。”
　　高景坚强地点了点头。
　　这点打击还不至于动摇他的信心和决心！
　　“你等我一下。”
　　老巫师离开了木屋房间。
　　这位山岳老巨人很快就重新返回。
　　他还给高景带来了一本新书——大荒战录！
　　这本兽皮典籍比《大荒纪》要厚上不少，封面上的四个大字肆意张扬锋芒毕露。
　　让高景刚才有些失落的心立刻重新振奋了起
　　来。
　　往好的方面想。
　　就算最后无法晋升图腾巫师，能成为图腾战士，那也完全值回票价了。
　　图腾战士，同样是超凡的存在！
　　高景情不自禁地伸手按住了《大荒战录》的封皮，跃跃欲试的冲动。
　　手指触摸着兽皮特有的粗糙纹理，感觉这本典籍逼格满满。
　　仿佛是传说中的神功秘籍。
　　《九阳神功》、《如来神掌》、《乾坤大挪移》、《六脉神剑》、《泡妞宝典》…
　　“这本武典送
　　给你了。”
　　老巫师露出慈祥笑容：“当年我在万王之都买了五本，总共只花了十五枚贝币。”
　　高景：“……”
　　敢情是批发来的啊！
　　高景记得老巫师曾经跟自己说过，他当初刚到万王之都游历就被人给坑了，花三十贝币买了本只值两枚贝币的《大荒纪》。
　　想来批发《大荒战录》的时候汲取了经验教训，做了笔合算的买卖。
　　所以才笑得这么开森！
　　高景在心里默默吐槽，同时俯身行礼致谢：“
　　谢谢您的慷慨。”
　　吐槽归吐槽，他对老巫师的感激也是真心实意的。
　　这份大人情肯定是欠下了。
　　“这不算什么。”
　　老巫师摆摆手：“修习大荒战录最好是有人指导。”
　　“我已经太老了，不适合担任你的习师，所以从明天开始，就让…”
　　“山果儿来教你吧。”
　　啊？
　　高景目瞪口呆：“不会吧？”
　　习师指的是传道受业的老师、导师。
　　高景以为老巫
　　师教不了，那也是山泰之流的部落战士来负责教导自己。
　　万万没有想到，居然是山果儿！
　　有没有搞错哇？
　　老巫师微笑：“我们部落里找不出比山果儿更小，又修习过大荒战录的人了。”
　　高景无言以对。
　　只能再次表示感谢。
　　想想小丫头指导自己练武的场景，他都有点晕。
　　-----------
　　第二更送上，求票！

第四十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景，起床啦！”
　　突然响起的声音，让高景从睡梦中惊醒过来。
　　他下意识地伸手去抓手机。
　　一抓抓了个空。
　　不对啊！
　　高景有点懵——这个月的房租明明已经支付过了啊！
　　下一刻地动天摇：“快起床！”
　　啊啊啊！
　　这下高景彻底清醒了。
　　并不是房东来收房租，而是山果儿在喊他起床。
　　说起来自从工作拿到第一笔业
　　务提成之后，高景就再没有拖延过一次房租。
　　但是包租婆的咆哮，还时常在他的梦里出现。
　　就像是毕业多年的学渣梦到考试一样。
　　当真是挥之不去的梦魇。
　　高景长呼了一口气，赶紧起身翻出了鸟巢。
　　笑着打招呼：“早啊，山果儿。”
　　“不早啦！”
　　小丫头正趴在木桌上，两颗乌溜溜的大眼睛瞪着他：“我爷爷跟我说，从今天开始，我要督促你修习大荒战录，所以你不能偷懒喔！”
　　高景汗了一把。
　　感觉眼前的小丫头很像拿到了尚方宝剑的小钦差。
　　敢偷懒？斩无赦！
　　“我先刷个牙。”
　　高景连忙说道：“给我一刻的时间。”
　　“刻”属于大世界的计时单位。
　　是巫师们依据阳光在图腾时盘上的投影划定出来的。
　　一刻相当于10分钟。
　　除了“刻”之外还有“息”，一息就是1秒。
　　高景用自己的登山表测算过，有一点点误差，但基本差不
　　离。
　　一刻之后。
　　坐在背筐里看着小丫头往山谷里面跑去，他很纳闷：“我们去哪里啊？”
　　寨墙里面的大广场，平常也是部落战士的演武场。
　　高景以为会去那里修习。
　　结果山果儿走的是相反的方向。
　　小丫头回答道：“等会儿你就知道啦！”
　　还会吊胃口了！
　　高景也没有在意，反正山果儿肯定不会把他带去卖掉。
　　就见小丫头撒开双腿，飞快地踩过大块青石铺成的
　　小路。
　　跑进了前面的树林里。
　　这片树林并不大，已经是村寨山道的终点。
　　山果儿熟门熟路地在大树间穿行着，仅用了几分钟的时间就穿过了林子。
　　前面豁然开朗！
　　“哇哦！”
　　高景眼睛一亮。
　　山谷的深处别有洞天。
　　三面高耸入云的山峰，圈围出一个仿佛世外桃源般的小世界，灿烂的阳光照耀在大片碧绿的草地上，姹紫嫣红的野花自由自在地生长着。
　　阳光下，
　　蜻蜓和蝴蝶在飞舞，美丽的景象仿佛不似人间。
　　一道巨大的瀑布自两座山峰之间垂落下来，落差起码有两三千米，就像是一头白色巨龙攀附在墨绿色的山壁之上。
　　呼吸之间，将成千上万吨的水倾泻入下面的深潭之中！
　　水流撞击着山岩，发出轰隆隆的声响。
　　高景第一次来到山岳村寨里的时候，就曾远远地看到过这条瀑布。
　　但远观和近看的感觉截然不同。
　　飞流直下三千尺，疑是银河落九天！
　　他此刻才真正体会到了，李白这两句名诗所形容的壮美。
　　感觉自己分外的渺小。
　　“就是这里。”
　　山果儿蹦蹦跳跳，眨眼跳到一块巨岩之上。
　　这块大岩石俯卧在源自深潭的溪涧边，潺潺流水从它的身旁淌过。
　　下半部长满了青苔。
　　巨岩顶部距离地面大概有十四五米高，小丫头是借助旁边的石头跳上去的。
　　上方非常的平坦，像是被工具切削过一样。
　　高景粗略估算了一下，这里的
　　面积至少在2000平米以上！
　　阔怕。
　　山果儿将背筐放了下来。
　　伸手抱出小黄狗。
　　“阿黄。”
　　她摸了摸小狗的脑袋，说道：“你乖乖地呆在这里不要乱跑，知道吗？”
　　汪！
　　小黄狗舔了舔小丫头的手，摇摇尾巴趴了下来。
　　张嘴懒懒地打了个哈欠。
　　晒着太阳想睡觉。
　　“真乖。”
　　山果儿嘻嘻一笑，然后对刚刚跳下背筐的高景说道：
　　“我们开始吧！”
　　别看小丫头年龄很小，搁在主世界里还是幼儿园中班生。
　　可是她教导起高景学习《大荒战录》来得一板一眼，非常的认真。
　　俨然是一位合格的小小老师。
　　因为时刻面临着妖兽的巨大威胁，所以万年以来，大荒人族一直是全民皆兵。
　　无论男人还是女人，贵族或者平民，从小时候就开始练武强身。
　　老巫师送给高景的这本《大荒战录》，相当于巨人战士的基础教材。
　　人人都可
　　以修习！
　　虽然是最初级的法门，但这套战技经过大荒人族无数强者的修习体悟，去芜存菁不断修改，早已达到了完美的层次。
　　成为大荒人族战力的基石！
　　《大荒战录》全篇包含了强身和吐纳两大部分。
　　前十二，后二十四，总共三十六战式！
　　所有的战式模仿自荒兽，虎扑、象踏、狼奔、豹突、蛇盘…
　　由易入难，分炼体、淬骨和燃血三层。
　　只有经过了熬炼皮肉、淬锻筋骨和点燃血脉的修炼历
　　程，一名大荒巨人才有资格激发图腾之力，成为强大的图腾战士！
　　正常情况下，这个过程需要10年的时间。
　　天才除外。
　　老巫师告诉高景，山果儿修习《大荒战录》已经有两年。
　　她目前是淬骨层次。
　　如果不出意外的话，那么再过三年山果儿就能完成淬骨，尝试点燃血脉。
　　10岁有望加持战之图腾！
　　这还是小丫头年龄太小，为了照顾其身体发育刻意控制的结果。
　　她的天赋在
　　山岳部落首屈一指，哪怕山泰都要甘拜下风！
　　所以教导高景这个小白新人绰绰有余。
　　高景由此也知道了，山果儿能在村寨里当小霸王的根本原因所在。
　　还有为什么她能够挑着近百吨重的藤筐，在山道上健步如飞！
　　这也让高景对《大荒战录》的学习充满了期待。
　　他渴望强大！
　　整整一个上午，高景都在努力修习《大荒战录》的第一战式。
　　鹰展。
　　这招战式看似简单，实际上想要
　　达到标准非常困难。
　　因为有几个动作难度极高，练习时候不慎将筋肉扭伤都算是轻的。
　　让他很是吃了点苦头。
　　而且负责教导的小丫头丝毫不顾念两人的“深厚”交情，见到不对立刻喝斥。
　　“做错了！”
　　“你的手还要再抬高一点！”
　　“这样不行，再来！”
　　可怜高景在她的“淫威”之下，只能咬紧牙关苦苦坚持。
　　一遍又一遍地纠正动作，反反复复地习练！
　　5岁
　　小丫头都能轻松完成的招式，他要是做不出来，那还不如买块豆腐撞死算了。
　　别说想成为最强大的巫师！
　　而在这个过程中，高景蜕变之后的强横体魄发挥出了极为重要的作用。
　　扭伤的肌肉很快得到恢复，酸胀的关节转眼不再疼痛，一次次极限的压榨，反而将他的潜力给激发了出来。
　　到了中午时分，高景已经能够配合吐纳法门，成功地完成“鹰展”战式！
　　做完之后，大汗淋漓的他一屁股坐在了热腾腾的岩地上。
　　感觉全身没有一个地方不酸痛麻痒的，仿佛有什么东西从毛孔里渗透出来，恨不能用钢刷从头到脚使劲地洗涮！
　　像是死狗般喘息了几分钟，高景渐渐回血。
　　这个时候他才发现蹲在一旁的小丫头，正愣愣地注视着自己。
　　一脸呆萌的表情。
　　“怎么啦？”
　　高景下意识地感到心虚：“我哪里做错了吗？”
　　可怜他一个大老爷们，刚才被小丫头不知道鄙视了多少次。
　　都有心理阴影了！
　　山果儿的神色有些奇怪。
　　她咬了咬嘴唇，摇摇头。
　　欲言又止，想说点什么又硬生生地给咽了回去。
　　没有做错就好！
　　无暇去思考的高景顿时长出了一口气，猛然鱼跃腾身而起。
　　重新站直。
　　吃得苦中苦，方为人上人。
　　继续！
　　-------------
　　第一更送上，照例求一下票票，谢谢大家！！

第四十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“山果儿～”
　　当高景第三次完成“鹰展”战式的时候，树林那边忽然传来了清脆的呼喊声。
　　一位小姑娘提着藤篮，飞快地朝这边跑了过来。
　　见到来人，山果儿立刻起身朝着对方挥了挥手：“山茶儿姐姐！”
　　山茶儿是山岳部族里，跟小丫头关系最好的女孩子之一。
　　今年刚满九岁。
　　她给山果儿还有高景，带来了午餐。
　　山果儿俯身接过山茶儿递上来的藤篮：“谢谢
　　。”
　　“不用谢。”
　　山茶儿好奇地看了高景一眼，抿嘴笑道：“那我先回去了。”
　　“等等。”
　　小丫头将藤篮放到一边，然后从自己的口袋里摸出了…
　　一块花生糖！
　　她熟练无比地剥开保鲜膜，将糖块递给山茶儿：“请你吃糖。”
　　山茶儿的脸上顿时绽放出无比喜悦的笑颜。
　　山岳部族每位孩子都知道，上古遗民高景不但给村寨带来了珍贵的盐。
　　还给了山果儿不少的
　　糖块。
　　山果儿并不是一个吝啬自私的孩子。
　　她在昨晚的族会上就拿出了几十块花生糖，送给大家一起分享品尝。
　　山茶儿因此吃到了半块。
　　那甜蜜喷香的滋味，至今还回味无穷。
　　后悔吃得太快。
　　没想到现在又得到了一块。
　　而且还是完整的大块！
　　“山果儿你真好！”
　　巨人小姑娘美滋滋地将花生糖捧在了手掌心里。
　　仿佛这是圣物！
　　“别给山狗儿他们看到…”
　　山果儿叮嘱道：“你自己藏起来偷偷的吃。”
　　昨晚那帮熊孩子第一次吃到花生糖的时候，个个简直都疯了。
　　实在是太好吃啦！
　　如果被他们看到山茶儿手里还有糖，那后果可想而知！
　　“嗯嗯嗯。”
　　山茶儿如奉纶音，点头似捣蒜。
　　“那再见吧。”
　　挥别了山茶儿，小丫头将装在藤篮的陶罐和木碗、木勺依次取出。
　　摆在了岩地上。
　　高景倒是很想看看陶罐当中装着什么。
　　尴尬的是，哪怕他踮起脚尖，也不够看到罐子里的物事！
　　还是山果儿动手，用自己随身携带的骨匕将食物切分了一份出来。
　　放在了给高景准备的木碗里。
　　再加上了两勺肉汁。
　　高景的午餐，就是这么一大块炖肉。
　　碗里的肉呈黑红色。
　　汤汁完全是黑乎乎的，散发出一股浓浓的药味。
　　分好肉之后，山果儿对高景说道：“爷爷说了，
　　以后你都跟我一起吃饭。”
　　她指着木碗：“肉和汤都要吃掉，不够我再分你。”
　　“够了。”
　　高景看分给自己的肉差不多有十几斤的份量。
　　烹饪的方式很有黑暗料理的风范。
　　担心的是吃不完！
　　汪！
　　旁边的小黄狗叫了一声，眼睛晶亮地盯着小丫头。
　　尾巴摇得像是风扇似的。
　　山果儿又切出一块给它。
　　看小黄狗吃得很欢实，高景用力捧起对他而言尺
　　寸惊人的木碗。
　　喝了口肉汤。
　　咿～
　　下一秒，高景整张脸都扭曲了。
　　太苦了！
　　这哪里是肉汤啊。
　　明明就是浓缩中药，没有添加甘草的那种。
　　汤入口中，苦到了心里面！
　　“是不是很苦啊？”
　　山果儿皱了皱鼻子说道：“这是用山里采集来的药材熬制的，爷爷说修习大荒战录，就必须要吃这种肉药，补充消耗的气血。”
　　“否则很伤身体的。”
　　原来如此！
　　高景明白了过来。
　　练习武艺本来对身体的消耗就很大，像《大荒战录》这样的战技更是非同一般。
　　所以需要借助外物加以弥补。
　　了解了缘由，他顿时感觉嘴里不怎么苦了。
　　为了变得强大！
　　高景和小丫头一起，将这份特制的午餐全部消灭得干干净净。
　　他发现肉药苦归苦，但有回甘绵长。
　　而且吞入腹中很快胃部就暖烘烘的，衍生出一股股热流在体内游窜。
　　迅速消减了肌肉筋骨的疲劳酸痛。
　　效果堪称神奇！
　　这样高景完全有力量支撑下午的修习。
　　晚餐是同样的内容。
　　份量加倍。
　　……
　　当夜幕降临的时候，高景回到了木屋里。
　　拿出老巫师昨晚给他药油。
　　涂抹在了身上。
　　药油的原料应该来自某种兽类，带着一股浓浓的腥膻味，呈暗黄色泽。
　　涂在皮肤上刚开始有点刺痛，火辣辣的感觉。
　　但很快渗入到肌肉甚至骨骼当中。
　　又很爽！
　　有趣的是，抹好之后的药油居然很快就没了腥膻气味。
　　像是挥发了。
　　老巫师昨晚特意交代过，以后每次修习完《大荒战录》之后，都得涂抹这种药油。
　　直到他点燃血脉为止！
　　轰隆～
　　外面忽然传来了雷霆轰响。
　　狂风吹动着房子旁边的树木，发出沙沙的声音。
　　紧接着雷声越来越密集。
　　给
　　人的感觉仿佛整个天地都要崩塌下来。
　　刚刚躺在鸟巢里准备休息的高景，顿时睡意全无！
　　来到大世界当中冒险有段时间，这是他遭遇到的第一场暴风雨。
　　虽然此时看不到屋外的情景，听动静就知道可怕。
　　高景很庆幸自己有这样一个安全的居所。
　　否则露宿野外的话，真不知道有多痛苦和麻烦！
　　既然已经睡不着了，高景索性离开鸟窝，准备再翻阅一下《大荒战录》。
　　老巫师已经将这本武典送
　　给了他。
　　而当高景在油灯下翻开书页的时候，房门忽然被人用力推开。
　　这间属于老巫师的木屋是没有锁的，但沉重的木门需要很大的力量才能推开。
　　风带着雨点，还有一道熟悉的身影闪了进来。
　　正是山果儿。
　　小丫头怀抱小黄狗，紧紧依靠着重新关上的房门，脸上带着一丝怯意。
　　弱弱地问道：“高景，晚上我能睡在这里吗？”
　　轰隆！
　　又一声雷霆响起，把她给吓了一大跳！
　　看到小丫头此刻眼眸里流露出的惊惧和无助，高景只觉自己内心那块最柔软的部分，被狠狠地触动了。
　　他笑着说道：“来吧，我给你讲个故事。”
　　“嗯。”
　　山果儿脆生生地答应了一声，立刻抱着小狗跑到了木桌前面。
　　踩着凳子趴在桌板上。
　　将脑袋凑到了高景的面前。
　　外面的风雨更急，雷声绵绵不绝。
　　可此时小丫头的脸上已经没有了害怕和恐惧。
　　透着开心和喜
　　悦。
　　虽然高景不知道她为什么没有去找老巫师，跑来自己这里寻求安慰。
　　但高景很乐意陪伴着眼前的小丫头，渡过这漫漫长夜。
　　就像自己多了个需要照顾的女儿。
　　而他是尽心尽责的爸爸！
　　-----------
　　第二更送上，求票票支持。

第四十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“在很深、很深的海底，有一座雄伟的城堡，里面住着六位人鱼公主。”
　　盘腿坐在油灯下，高景翻开手里的《安徒生童话》，继续念道：“她们都十分美丽，尤其是最小的公主，她留着金色的长头发，比姐姐们都漂亮。”
　　高景读得很慢，因为他需要将这个童话故事翻译成大荒文。
　　还得进行解释。
　　否则山果儿听不懂。
　　这个巨人小丫头正趴在他的身旁，翘起两条腿，用双手撑着桌板托住下巴。
　　全神贯注地聆听。
　　对于这个山岳部族的小女孩来说，高景所讲述的故事实在是太神奇了。
　　仿佛为她打开了一个梦幻世界的大门。
　　她沉浸在故事里，完全无视了外面轰隆隆的雷声和风雨声。
　　不再恐惧，不再害怕。
　　只为故事里人物的喜悦而喜悦，悲伤而悲伤。
　　直到倦意悄然袭来，实在支撑不住沉重的眼皮和脑袋，才趴在桌上沉沉睡去。
　　其实小丫头早就很困了。
　　她睡得很香。
　　“人鱼公主在甲板上自言自语地说，王子！再见了…”
　　见到山果儿睡去，高景不知觉地降低了声音。
　　然后合上还没有读完的童话书。
　　看着眼前的小丫头，他忍不住伸出手，抚了抚后者的头发。
　　带着一丝怜意。
　　山果儿的头发，总是乱糟糟的。
　　她侧压着脸蛋熟睡，鼻子里又吹出了泡泡来。
　　高景缩回手，心里无比的宁和。
　　别看山果儿在村寨里是孩子
　　王，没有人敢招惹。
　　大家都喜欢她。
　　但实际上她的身世很可怜。
　　山岩并非山果儿的亲爷爷，她的父母在部族迁徙途中被妖兽所害。
　　老巫师才将小丫头收养在自己身边，加以照顾。
　　可山岩太老了。
　　这让高景对小丫头有种同病相怜的感觉，有时能感知到她的孤独。
　　自从爷爷去世之后，高景就再没有真正的亲人了。
　　代表亲情的门扉已然锁闭。
　　而如今这道心门不经
　　意间被推开，走进了一个…
　　巨人。
　　小丫头也是巨人啊。
　　高景在想，如果自己将来有了孩子，希望是个女儿。
　　能像山果儿一样。
　　活泼善良，可爱又懂事！
　　想着，他向后倚靠着鸟窝，闭上眼睛睡去。
　　旁边的油灯依然亮着，悄无声息地将橘黄色的光芒洒落在两个人的身上。
　　在墙壁上投出重合的影子。
　　……
　　接下来的这段时间，高景全力投入到对《大
　　荒战录》的修炼当中。
　　每天早起和山果儿一起跑去大瀑布前，修习到日落时分才回来。
　　高景将那里命名为“十里坡”。
　　他要当十里坡战神，不修成正果绝不离开！
　　为此高景拼命压榨自身的潜能，回回不练到彻底筋疲力竭就不结束。
　　疯狂的程度，让自己都害怕！
　　如此的勤奋努力，也让高景的修炼进度突飞猛进。
　　鹰展、熊拍、虎扑、象踏、狼奔、豹突、蛇盘、蟒缠、狮吼…
　　一
　　个接着一个的战式被他所掌握。
　　高景的身体随之发生变化。
　　他的身高没有再往上窜，体重却增加了不少。
　　但是这种增长在体型上完全看不出来，没有变得鼓胀强壮，整个人的身体线条硬朗而流畅，穿衣显瘦脱衣有肉。
　　只有当高景刻意发力的时候，对应部位的肌肉才会猛然凸起。
　　爆发出可怕的力量！
　　现在的他能够轻松举起数百公斤的重物，在原地跳起三四米高，跳出七八米远！
　　将世界纪录
　　都远远抛在身后。
　　还能攀爬陡峭山壁如履平地，从十几米高的地方跳下也安然无恙。
　　如果说蛇血让高景完成生命蜕变，那么《大荒战录》无疑帮助他成为超人的存在。
　　而《大荒战录》可不仅仅只是强身健体的法门。
　　事实上它还包含了大荒人族几万年积累、凝萃的战斗技艺！
　　让高景感觉自己以前掌握的打架技巧，简直跟学前班儿童PK一样的幼稚。
　　现在的高景，能打10个以前的他！
　　这种
　　每天都能感觉到的，飞跃式的进步或者说进化，让高景极为沉迷。
　　欲罢不能！
　　直到一天的早上，高景刚准备离开木屋的时候。
　　老巫师出现将他留了下来。
　　“高景。”
　　老巫师用关切的语气问道：“你是不是遇到什么问题了？”
　　高景顿时愣了愣。
　　他摇摇头回答道：“没有啊。”
　　老巫师微微一笑，睿智的双眸仿佛能洞悉一切：“那你为什么这么拼命？”
　　高景被问
　　住了。
　　不是无法回答这个问题，他可以说自己想变强，想成为图腾战士甚至巫师。
　　但为什么这么拼命呢？
　　高景知道，因为自己心有恐惧。
　　无论是在大世界还是主世界，他都实在太弱小了。
　　大世界不用多说，哪怕现在实力提升了很多，照样能被山果儿一脚给踩死。
　　主世界肯定要安全许多。
　　但同样有麻烦。
　　比如当初高景鬼使神差地在B站发了一段大世界的视频，尽管因此打开
　　了铜锚的升级之路，获得了超乎想像的回报。
　　但也给自己埋了一颗雷。
　　虽然说如今是资讯爆炸的年代，网络上各种离奇古怪神神秘秘的视频多如牛毛，这段视频热度过去之后就不会再有谁关注。
　　可万一要是引来某个有心人的关注甚至追查，那可不是件美妙的事情。
　　这种可能性固然极低，也不代表完全不可能。
　　最重要的是，高景以后做紫檀生意，聚敛财富为铜锚“充值”信仰之力。
　　他又如何确保自己的买
　　卖，不会惹来强势人物的觊觎？
　　要知道高景在主世界无权无势。
　　就算套上港岛公司的马甲，那也不能当防弹衣来使用。
　　穷人乍富遭遇危劫的事情，他听过不止一件！
　　高景所想到的唯一的解决办法…
　　那就是变强。
　　咫尺之间人尽敌国，只要自己变得真正强大，自然可以无惧一切鬼魅魍魉！
　　最不济，也能自由自在逍遥天地间。
　　这也是为什么先前高景宁可清空借呗额度，也没有出
　　售库存紫檀木的根本原因。
　　他需要有自己的底牌。
　　这次再进入大世界，高景首要的目标正是获取力量。
　　超凡的力量！
　　只是从普通战士到图腾战士，再到图腾巫师所需要的时间太长了。
　　高景无法在这里先耗上十几年甚至几十年的光阴。
　　所以他才如此的拼命努力。
　　对于老巫师的询问，高景只能回答道：“我想尽快成为图腾战士！”
　　这当然是实话。
　　老巫师沉默了
　　片刻，说道：“你已经很快了，我从未见过有谁在不到一个月的时间里，就能突破炼体，踏入淬骨的层次！”
　　高景惊愕之极：“啊？”
　　他简直不敢相信自己的耳朵——这就淬骨了？
　　不是说需要两三年的时间，才能完成熬炼皮肉的过程吗？
　　“我的眼睛不会看错。”
　　老巫师笑笑道：“现在的你，的确是在淬骨阶段了。”
　　高景说不出话来。
　　这也太快了，感觉，没有突破的感觉啊！
　　“可惜你是上古遗族。”
　　老巫师惋惜地说道：“不是我们大荒人，否则以你的天赋，前途无可限量。”
　　他是真心为高景感到可惜。
　　《大荒战录》毕竟是大荒人修习的战技，高景作为一位“深渊之民”能如此快速地掌握其中的精髓，天赋之高可想而知。
　　然而再强的上古遗族跟大荒巨人比起来，那都是渣渣啊！
　　老巫师并不知道此刻的高景，心里是如何的惊喜。
　　高景根本没想过在大世界里称王称霸，只要在
　　自己的世界里有自保之能就够了。
　　他以为要为此耗费很长很长的时间。
　　结果得到了一个大大的惊喜。
　　原来哥真的是天才啊！！
　　------------
　　第一更送上，照例求一下票票，大家多多支持，谢谢。

第四十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????知道自己是修炼战技的天才之后，高景不但没有丝毫懈怠，反而更加努力了。
　　他已经26岁了。
　　如果按照大荒巨人们的标准，那早就过了习武的最佳年纪。
　　正是因为如此，所以高景要将时间抢夺回来。
　　他渴望能够成为真正的强者，图腾巫师是最重要的奋斗目标。
　　淬骨阶段也仅仅只是万里长征走出的…
　　第二步而已。
　　远远没有到放松的时候。
　　接下
　　来的三天，高景在“十里坡”一鼓作气地修习完成了最后五个战式。
　　顺利得简直有如神助！
　　到了第四天，当高景首次将《大荒战录》三十六个战式，从头到尾全部演练出来的时候，他清清楚楚地感觉到体内每一寸骨骼所产生的震颤。
　　这种感觉非常的奇异。
　　有点像是开着一辆没有避震的车子，行驶在乱石滩上的体验。
　　脑袋都给震麻掉了。
　　但酸痒麻痛的骨震过后，却是自上而下的舒服和轻松。
　　一直练，一直爽！
　　另外就是踏入淬骨阶段之后，他每日三餐里面除了能补充气血的肉药之外，还多了大团的油腻骨髓。
　　这不知道是用什么兽骨熬炼出来的骨髓，比兽肉更难吃。
　　但滋补的作用更强！
　　正当高景以为这样每天专心致志苦修的日子，会持续到自己点燃血脉为止。
　　结果就在跟老巫师交流过后的第六天早上，他忽然感觉到不对。
　　高景立刻掏出挂在胸口的铜锚。
　　一眼就懵了！
　　这次传送到大世界之后，铜锚上的银鳞还剩下4片。
　　现在是3片。
　　就在刚才一刹那间，它消失了1片。
　　卧槽！！！
　　高景此时的心情很难用语言来形容，好悬没有吐出血来。
　　简直坑爹啊。
　　他万万没有想到，铜锚银鳞居然会在没有传送的情况下消耗掉。
　　这显然跟高景停留在大世界的时间息息相关。
　　如果没有记错的话，现在应该是他进入大世界的第31天。
　　那意味着，在大世界1个月就要消耗1片银鳞！
　　高景不由地苦笑。
　　这下子他的计划全都被打乱了。
　　按照高景原先的想法，他要到点燃血脉，激发出图腾之力之后再返回主世界。
　　而此刻的高景，完全没有把握在剩下最后1片银鳞之前，晋升图腾战士。
　　他的天赋再好都不可能。
　　得回去了。
　　在已经掌握《大荒战录》三十六战式的情况下，高景回主世界继续修炼并不是问题。
　　这也是为了防备万一。
　　他不能保证自己的猜测是百分百正确的，万一过几天银鳞又消失一片。
　　那可就惨了。
　　当然现在高景也不可能说回去就回去。
　　离开之前还得好好准备一下。
　　“高景！”
　　正在这个时候，山果儿跳到了巨岩上面，手里还抓着一条大鱼。
　　她笑嘻嘻地对高景说道：“我们中午吃烤鱼好吗？”
　　每天修炼必须要吃肉药来补充气血，并不意味着就不能吃其它东西了。
　　在大瀑布下面的深潭里栖息着鱼群，时常有鱼儿顺着溪涧往下游。
　　这不是山果儿第一次抓到溪鱼。
　　因为高景学完了所有的战式，所以小丫头不再担任他的习师，常常在他修炼的时候跑去溪涧边逮鱼摸螺。
　　“嗯。”
　　高景点了点头，说道：“山果儿，我要回去了。”
　　山果儿愣了愣：“现在就回去吗？”
　　要知道过去的一个月时间里，高景每天都练到太阳落山才结束。
　　哪怕刮风下
　　雨也不例外！
　　“我准备过两天回家。”
　　看着她天真无邪的双眼，高景心里莫名的难过：“自己的家。”
　　如果到最后都找不到给铜锚充能的办法，那他跟小丫头相处的日子就不多了。
　　“回家？”
　　山果儿顿时眼睛一亮：“那你还会带糖块回来吗？”
　　高景这次给她带来的那200块糖，已经全部没有了。
　　不全是小丫头自己吃的，她前前后后分给了部族里的小伙伴不少。
　　小丫头并
　　不知道高景再来大世界的机会，仅仅只剩下最后一次了，她很惦念花生糖的香甜滋味，说着都不由地舔了舔嘴唇。
　　很馋的样子。
　　“会！”
　　高景不假思索地点头：“我会带更多的糖回来。”
　　如果只能再回来一次，他将腾出更多的储物空间，给山果儿带礼物！
　　“那太好了！”
　　山果儿立刻欢呼雀跃，丢下手里的大鱼，向高景伸出了手。
　　勾起小指头。
　　这个拉钩的约定，还是高景教
　　她的。
　　她怕高景反悔。
　　高景笑了，握住小丫头的小手指摇了摇。
　　“好了。”
　　山果儿非常开心：“我会等你回来的！”
　　对她而言，跟高景的离别，是一份美好期待的开始。
　　所以不会有半点的伤心。
　　而这个意外情况的出现，让高景没有心情再继续练习下去。
　　他让小丫头带自己返回木屋那边。
　　找到了老巫师。
　　“巫首。”
　　高景恭恭敬
　　敬地向对方行礼道：“我打算后天回去。”
　　“嗯。”
　　老巫师没有感到意外：“这次你还需要木料吗？”
　　“是的。”
　　高景点点头：“另外我还需要一些药肉和骨髓，您看可以吗？”
　　“当然没有问题。”
　　老巫师微笑道：“我让人给你准备一份熏肉、药材和兽骨，配方也给你，这样你带回去之后可以自己熬制。”
　　“那太好了！”
　　高景大喜过望：“这次交易，我还是带盐回来吗？
　　”
　　只要有了材料和配方，那他完全可以在主世界修炼到燃血层次！
　　下次再来的时候，就能够直接激发图腾之力了。
　　哪怕最后当不成图腾巫师，也起码混个图腾战士，拥有点自保的能力。
　　“可以。”
　　老巫师说着，从腰囊里掏出一块符牌递给他：“这是我给你制作的防护符牌。”
　　“除非遭遇到超过阶位的力量攻击，否则应该能在危急时刻保护你一段时间。”
　　这位山岳老巨人还有点不好意思：
　　“我的能力和材料有限，只能给你做这么一块。”
　　高景郑重其事地用双手接过：“谢谢！”
　　虽然高景不是巫师，也对图腾符牌不大了解。
　　但他敢肯定，这块防护符牌必然是非同一般的宝物。
　　关键时刻能救命的！
　　而且高景相信，它的防护效果必然极为强大。
　　因为它原本保护和防御的对象，无疑是巨人，甚至巨人里的超凡者。
　　搁在主世界，估计挡住导弹轰炸都没问题。
　　这份厚
　　实的人情，就跟手里的图腾符牌一样，沉甸甸的！
　　-----------
　　第二更送上，求票票。

第四十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????熟悉的光芒闪过，高景返回了主世界。
　　回到仓库里。
　　用几秒钟的时间，他重新适应了下主世界的环境。
　　在大世界里足足呆了一个月的时间，回来还真有点不大习惯。
　　感觉像是刚刚完成了一场漫长的旅行。
　　身体没有任何的问题，但精神上积累的疲倦一下子就显现了出来。
　　迫切地需要好好休息一下。
　　但高景的事情还有很多。
　　首先就是寻找为铜锚充
　　能的办法。
　　这个至关重要。
　　其次战技修炼不能停，他还想着早日点燃血脉。
　　再则摆在眼前的几十方紫檀木得尽快脱手，回笼资金刷信仰之力。
　　这次回来，高景将铜锚的储物空间塞得满满的。
　　极品紫檀就有八十多方！
　　加上存货，一次性全部出售的难度有点高，得分批慢慢来。
　　另外他个人的生活条件需要改善一下，否则平常习武都不好找地方。
　　想想就有的忙了！
　　而眼下要做的第一件事情，是回家。
　　在回家之前，高景将仓库里的安防设备检查了一遍。
　　确保电源和网络没问题。
　　租下这间仓库之后，他自掏腰包升级了全新的安防系统。
　　在家里也能对仓库进行实时监控，一旦出现入侵警报，第一时间就能知道。
　　门锁当然也换成了更好更牢固的。
　　如此的谨慎是完全有必要的，因为存放在这里的紫檀木价值大几千万！
　　检查完毕之后，高景才离开了仓库。
　　返回城中村。
　　到家脱下背包和外衣，高景在卫生间对着镜子，用电推剪将脑袋先修理了一下。
　　一个月下来，他的头发长了不少。
　　虽然高景的手艺还很粗糙，不过自推寸头的难度不高。
　　最后搞得居然也像模像样的。
　　至少自我感觉还不错。
　　接着痛痛快快地洗了个澡，然后美美地睡到傍晚时分。
　　醒来后的高景精神抖擞。
　　满血复活有木有。
　　换上LV
　　家的衬衫和牛仔，踩着Hermes的小牛皮运动鞋。
　　他出门去觅食。
　　路边打的直奔九龙大酒店！
　　还是在三楼餐厅，依旧是298元/位的自助餐。
　　只不过这回高景的目光，无视了一切的牛羊肉类，盯上了琳琅满目的海鲜。
　　过去的整整一个月时间里，他每天三餐都在吃苦到不能再苦的药肉，还有腻到不能再腻的骨髓油。
　　现在见到红肉就想吐。
　　再美味的牛排也别想勾起此刻高景的食欲。
　　只是在拿碳烤生蚝的时候，隔壁的烤肉师傅居然认出了高景。
　　很热情地向他打招呼。
　　显然是上次高景惊人的食量，给这位大厨留下了无比深刻的印象。
　　高景十分感动。
　　然后拒绝了。
　　他现在都想抱着龙虾睡觉！
　　舒舒服服地吃了顿海鲜自助大餐，期间还被动地加了两个妹子的微信。
　　极大安慰了肠胃的高景，来到了酒店顶层的咖啡厅。
　　坐在靠窗的卡座上，点了杯香
　　浓的黑咖啡，高景掏出手机拨打了一个号码。
　　通讯录里尾号全是8的那个。
　　电话响了三下就被接通，听筒里随之传出了牛金星热情洋溢的声音。
　　“喂，是高景老弟吗？”
　　高景笑道：“大牛哥你好，最近忙吗？”
　　牛金星哈哈哈：“我就那个样，每天吃喝玩乐，高老弟你找我什么事吗？”
　　“是这样的。”
　　高景重新酝酿了一下语气，说道：“我这边刚到一批极品料，不知道你有没有兴趣？”
　　“极品料？”
　　牛金星的音量立刻拔高了三分：“紫檀还是小叶紫檀的？”
　　高景回答道：“是紫檀木。”
　　这里说的紫檀、紫檀木和小叶紫檀，其实是同一种东西。
　　正宗檀香紫檀仅此一家，别无分号。
　　小叶紫檀是紫檀，紫檀就是小叶紫檀，只不过带金星的紫檀才叫小叶紫檀。
　　事实上应该叫“金星紫檀”更准确。
　　大家习惯了而已。
　　至于什么大叶紫檀、血檀、科檀、
　　猫眼紫檀等等，但凡是打着紫檀招牌的，那不是碰瓷蹭热度，就是忽悠骗小白。
　　价值差别巨大。
　　露天地摊上四五十块钱一串，还能打对折的所谓紫檀手串，敢信不？
　　高景从大世界里带回来的，大部分是真正的紫檀木。
　　价格更贵的极品小叶紫檀反而少。
　　对此他有自己的考量。
　　“有兴趣啊！”
　　电话那边的牛金星不假思索地回答道：“我太有兴趣了！”
　　目前市场上，品质高的紫
　　檀木可谓是供不应求。
　　高景对他的回答没有感到任何意外：“那我发几张照片你先看看。”
　　结束了跟牛金星的通话，高景用微信给对方发了十来张照片。
　　照片都是在仓库里拍的，主要是展示了木料的细节。
　　尺寸、纹理等等。
　　照片才刚刚发完，牛金星的消息就回了过来：“！！！！！”
　　隔着手机屏幕，高景也能够感觉到此刻对方的震惊。
　　紧接着，牛金星直接打电话回来：“高老弟，你有多
　　少货？”
　　“嗯…”
　　高景略一思索，还是回答道：“目前只有六十多方，你能吃下吗？”
　　本来高景是打算先少卖点，放个二三十方出来试试水。
　　但是想到对方的身份以及行事风格，他刚到了嘴边的话语又改了一下。
　　“六十多方…”
　　牛金星嘬了嘬牙花，声音听起来有些蛋疼的意味：“都是这种大料？”
　　“对。”
　　高景笑笑道：“目前暂时就这么多，下一批料也不知道什么时候才
　　能到。”
　　“那行！”
　　那边牛金星似乎下了狠心：“高老弟，你先不要联系别家，给我一天时间。”
　　“后天早上我带人来省城，见面详细谈！”
　　“好。”
　　高景说道：“过来的时候给我电话。”
　　“OK！”
　　“那再见了。”
　　高景放下手机，端起桌上的黑咖啡喝了一口。
　　咖啡有点凉了。
　　但他没有在意，脑海里反复思索刚才跟牛金星的对话。
　　60多方的紫檀木，其重量超过了70吨，以高景带回的这批紫檀木的尺寸和品质，卖到100万/吨问题不大。
　　那就是7000万的交易！
　　私对私，高景可不敢保证牛金星不会产生歪念头。
　　正所谓人心隔肚皮，尽管这位大牛哥看起来很豪爽很仗义，但他对牛金星的了解仅仅浮于表面，怎么可能给予完全的信任？
　　害人之心不可有，防人之心不可无，高景以前在这方面是吃过亏的。
　　差点彻底翻不了身。
　　思前想后，高景认为这次交易的问题不是很大。
　　首先牛金星任职的江南富力集团，在省城名声很小。
　　但其实力相当雄厚。
　　真正的地方土豪。
　　其次是在同对方的交往过程中，高景感觉这位大牛哥的品格相当可以。
　　否则高景也不会将他当做首位交易对象。
　　然后高景又把交易的地点放到省城这边，在一定程度上保证了安全。
　　最后也是最重要的一点——高景已经具备了相当的自保能力！
　　淬骨层次所能爆发出的力量，加上大荒战技的威能，只要对手没有枪械武器，哪怕有二三十人围攻，他也有把握将其打得溃不成军。
　　真要是遇到无法抵挡的情况，高景还有老巫师给的那块防护符牌呢！
　　前前后后都考虑到了，他一口喝光杯中的咖啡。
　　买单走人。
　　第二天，高景没有离开出租屋，很平静地渡过。
　　回到主世界的第三天早上，他刚刚吃过早餐，就接到了牛金星打来的电话。
　　对方已经动
　　身前来云城了。
　　---------------
　　第一更送上。
　　PS：有些人很奇怪，不喜欢这本书就弃掉好了，又没有人强迫你看，非要在书评区里上窜下跳，说什么“小白文太毒了”“完全没法看”“作者脑子有问题”…刷个没完。
　　我寻思着也没吃你家大米啊，怎么就让你这么跳脚？
　　不说了，求票票支持！

第五十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????中午时分，牛金星带着一队人马赶到了省城。
　　同高景在云尚大酒店里会面。
　　这次跟牛金星过来的，总共有七个人。
　　其中有四名身穿黑色西装，名为助理实则保镖的精悍男子。
　　这次交易涉及大几千万的资金。
　　正所谓千金之子坐不垂堂，牛金星带这么多保镖再正常不过。
　　毕竟省城可不是北阳。
　　而白龙鱼服的典故，大家都知道。
　　除了四名保镖之外，
　　另外还有一位干瘦的中年男子，一位相貌普通但眼神精明的白领女子，以及紧跟着牛金星的一位漂亮女孩。
　　见面之后，牛金星为高景做了介绍。
　　陈姓中年男是富力集团首席鉴定师，对木器古董、木材木料有着极深的研究。
　　张姓白领女是集团里的业务经理。
　　至于像牛皮糖一样粘着牛金星的，则是他自己的生活秘书吴玲玲。
　　估计是没事干的那种。
　　但人家天赋异禀胸怀大器，显然深得肥牛董事的宠爱。
　　这帮北阳人见到高景，都有些吃惊。
　　他们没想到高景居然是单枪匹马的来谈这笔大买卖。
　　真不知道高景是牛犊不怕虎，还是艺高人胆大。
　　底气太足的缘故！
　　而高景所展露出的自信和从容风范，让他们更愿意相信是第二个原因。
　　“大牛哥…”
　　高景笑着将菜单递给牛金星：“上次承蒙你的盛情款待，这次难得来省城，今天我来做东，你喜欢什么自己点，千万别跟我客气。”
　　云尚大酒
　　店是云城最高档的酒店之一。
　　高景定的云尚兰芳厅，是内设主桌和随员桌的大包房。
　　他和牛金星等四人共坐一桌。
　　牛金星哈哈一笑：“我从不跟朋友客气！”
　　他接过菜单，用粗壮的手指点选了几个菜，然后再交还给高景。
　　这是不见外的意思。
　　高景又加了几道特色菜。
　　云尚大酒店的消费很高，这顿饭下来差不多要吃空高景剩余的资金。
　　他还欠着马老板家二十万！
　　但在场包括牛金星在内，没有一个人能看出高景的状况到了如此窘迫的地步。
　　否则在后面的谈判中，他们少不得要狠狠压价。
　　人情归人情，生意归生意。
　　牛金星带几个人过来，可不是喝酒吃饭用的。
　　高景询问过两位女士的意见之后，又给她们点了些饮料和果盘。
　　但他没有点酒，就吩咐服务员上菜。
　　牛金星多少有点奇怪。
　　高景可不像是吝啬到连几瓶酒都不肯上的人。
　　何
　　况又是在这里吃饭。
　　结果他正想着，就见到高景从随身携带来的纸袋里，掏出了一只陶瓶。
　　摆在了桌面上。
　　大家的神色不免有些古怪。
　　这只陶瓶的工艺非常的粗陋，器型很有原始的风格，烧制的技术也不佳。
　　跟人的感觉，就像是从哪口土窑里扒拉出来的残次品！
　　但是塞住瓶口的，赫然是一块紫檀木。
　　而且还是极品爆满金星料！
　　两相对比，十分违和。
　　牛金星
　　看着嘴角抽搐，忍不住问道：“高老弟，这是？”
　　“这是我朋友家自酿的酒。”
　　高景笑着解释道：“产量非常少的，我好不容易得到一瓶，今天借花献佛。”
　　牛金星恍然：“哦。”
　　自动联想到隐藏在高景背后的人，顿时感觉眼前的陶瓶充满了艺术的气息。
　　不明觉厉！
　　他也很喜欢高景“借花献佛”的说法。
　　其实牛金星又哪里知道，高景的后面不但没有大佬的存在。
　　连这只陶
　　瓶都是高景自己制作的。
　　彻头彻尾的新手作品。
　　然而装在陶瓶里面的，却是非比寻常的好东西。
　　如果不是为了这次的大买卖，他还真舍不得拿出来跟对方分享呢！
　　高景伸手打开了紫檀瓶塞。
　　一股浓郁的果香气息随之飘逸而出，钻入了同桌每一个人鼻子里。
　　“咦？”
　　牛金星眼睛一亮：“这酒有意思啊！”
　　高景笑笑：“尝过就知道了。”
　　装在陶瓶里面的，正是
　　高景先前在山岳部族族会上喝过的山猿酒。
　　这种酒据说是在果实成熟的季节里，山猿采集山果藏在岩洞深处的石窝里。
　　然后大量不同品种的山果在泉水的浸润下，最终发酵成甘甜美味的果酒。
　　山猿虽然不属于肉食荒兽，但虎豹也不敢轻易招惹，因为它们聚群而居，单体的战斗力就不弱，打群架更是厉害。
　　所以这种山猿酒相当的珍贵。
　　高景喝过一次回味无穷，就跟山岩老巫师要了一点。
　　对巨人们而言，足
　　够将高景淹死的酒的份量，都不够他们几口喝的。
　　这点根本不算什么。
　　而后高景自己装瓶，带回到了主世界。
　　他现在拿出来的这瓶山猿酒是过滤过的，没有了浮沫和渣滓。
　　倒在瓷白酒杯里，越发显得酒色青碧纯净！
　　先给牛金星倒了一杯，高景善意地提醒道：“这酒劲道很足，一杯差不多了。”
　　啥？
　　闻着酒香正在流口水的牛金星顿时愣了愣。
　　有种被高景大大小看的感觉！
　　虽然说上次跟高景喝酒，三对一还输得惨不忍睹。
　　可他的酒量搁在普通人当中，那也是拔尖的！
　　就算眼前是满杯的高度伏特加，牛金星自信都别想让他红脸。
　　憋着气，他端起酒杯一饮而尽！
　　肥牛哥的脾气上来了。
　　真不信这个邪！
　　但是过了片刻，牛金星的脸色变了。
　　酒绝对是真正的好酒，甘冽清甜果味丰富，是他从未品尝过的美妙滋味。
　　酒液入喉下肚，一丝丝
　　暖流朝着四肢百骸迅速蔓延，让人有种飘飘然的感觉。
　　非常的舒服畅快。
　　然而很快酒意上头，让他的一张圆脸变得通红！
　　糟糕！
　　酒精考验的牛金星立刻意识到自己喝得太快了。
　　也是这酒太厉害了！
　　他努力让自己保持清醒，无言地冲着高景竖起了大拇指。
　　真牛哔！
　　高景笑呵呵地说道：“没事，喝口茶先压一压，等会儿多吃点菜。”
　　牛金星接过小秘递来的湿毛
　　巾，狠狠地抹了把脸。
　　他不得不服：“果然劲道！”
　　高景说道：“大牛哥喜欢的话，这瓶酒就送给你了。”
　　“那多不好意思啊。”
　　话虽然这么说，但肥牛哥还真说不出拒绝的话来。
　　如此极品的美酒，有钱都未必能买到。
　　高老弟真是讲究人啊！
　　而坐在旁边的张经理，看着牛金星热情地跟高景称兄道弟，心里不由暗暗叹气。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　这架势都要拜
　　把子了，后面的交易还怎么谈！
　　----------------
　　第二更送上，求票票，谢谢大家的支持和鼓励！

第五十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????后面的交易根本没法谈。
　　因为牛金星醉了，而且醉得相当厉害。
　　虽然已经知道了果酒的威力，但他还是忍不住又喝了一杯。
　　没有撑过1东就趴下了。
　　这个家伙还把陶瓶死死抱在怀里，肥硕的脸蛋紧贴着瓶颈，眼神迷离痴痴的笑。
　　口水都流了出来！
　　当陪同的集团业务经理张莹，无奈地让保镖们搀扶牛金星去休息的时候，他还瞪着眼睛嚷嚷道：“我，我的宝贝！”
　　一副要拼命的样子！
　　最后连人带酒瓶一起抬走了。
　　云尚大酒店本身就有客房部，所以将醉酒的肥牛哥安顿下来不是问题。
　　“高先生，真是不好意思。”
　　张莹歉然地对高景说道：“让您见笑了。”
　　本来下午双方是要谈笔大买卖的。
　　结果牛金星自己把自己放倒，让她相当的尴尬。
　　“没事没事。”
　　高景摆摆手说道：“大牛哥是性情中人，让他先休息，生意的事我们明天再谈吧
　　。”
　　张莹感激：“谢谢您的体谅。”
　　高景笑笑：“客气了。”
　　这位三十来岁的女子相貌普普通通，但不是一般的人物。
　　她也喝了一杯果酒，表现得却比肥牛强多了。
　　而且还是牛金星主动为她倒的。
　　相当的尊重。
　　“你的酒真心不错。”
　　张莹忽然又说道：“我刚才喝了，感觉胃都舒服了很多。”
　　高景微笑：“据说有点养生效果。”
　　对方显然也对
　　山猿酒动心了，言语里的暗示很明显。
　　但高景不可能再随意地送出一瓶。
　　他又不是善财童子。
　　跟张莹也没什么交情。
　　而且真正的好东西，应该就是可遇不可求的！
　　见到高景无动于衷，张莹有些失望。
　　但她还是礼貌说道：“再次感谢，那我们明天早上再会？”
　　“嗯。”
　　高景点点头：“明天再会。”
　　告别了这群北阳人，高景去收银台结了餐费，然后返回城中村
　　。
　　此时他所有账户的钱全部加起来，不超过1000元。
　　但是高景感觉这顿饭吃得很值。
　　先前他跟牛金星说自己的果酒只能喝一杯，是善意的提醒。
　　同时也是暗暗的激将。
　　牛金星果然架不住多喝了一杯。
　　人说酒醉吐真言显真情，这句话未必百分百正确，也是很有道理在的。
　　这次高景打算拿出的紫檀价值惊人。
　　又是私下里的交易。
　　万一要是牛金星起了歹念，
　　那无疑是极为麻烦的事情。
　　这顿饭下来，高景基本上能够确定，这位肥牛哥应该没有什么坏心。
　　除非他的演技达到了奥斯卡影帝的层次！
　　反倒是那位张莹有点看不透。
　　第二天早上，高景刚刚起床就接到了牛金星打来的电话。
　　“啊呀高老弟！”
　　肥牛哥的嗓门响亮，显得中气十足：“昨天哥哥我丢大人了，你在哪里？”
　　高景笑道：“我刚起床呢。”
　　“我半夜醒的。”
　　牛金星嘿嘿一笑：“辛苦操劳到现在，感觉这辈子就没有这么爽过！”
　　半夜醒来操劳到现在？
　　高景秒懂：“噢。”
　　有钱人的生活，就是这么枯燥且辛劳。
　　当然如果一切顺利的话，他也将很快开始枯燥的生活。
　　“别的话我就不多说了。”
　　牛金星气势十足地说道：“我先吃早餐，吃完就去你那里碰面，只要品质没问题，你的这批货我全包了！”
　　高景笑道：“好，等会儿我发地址定位给
　　你。”
　　约好之后，高景不慌不忙地完成洗漱工作，将自己打理得清清爽爽再出门。
　　早餐他没有吃。
　　现在的高景，既能一顿干掉大量的食物，也可以长时间不吃不喝。
　　到了装饰城那边的仓库，他用微信将位置发给了牛金星。
　　北阳人来得很快。
　　仅仅只过了不到半个小时，一辆悍马H9和一辆奔驰S500一前一后出现在库房前。
　　车门打开，牛金星等人下来。
　　昨天那几位都在。
　　除了生活秘书吴玲玲之外。
　　见到门前的高景，牛金星哈哈大笑，上前张开双臂给了高景一个有力的拥抱。
　　“高景老弟，让你久等了！”
　　高景笑着拍了拍他的后背：“没等多久。”
　　牛金星放开双手：“我们进去说吧。”
　　“好。”
　　高景带他们三人进入仓库当中。
　　两名保镖尾随其后，另外两个则守在了大门前。
　　来到库房里面，高景掀开了盖在木料堆上的塑料布。
　　一根根堆叠得整整齐齐的紫檀，顿时呈现在所有人的眼前！
　　倒吸凉气的声音随之响起。
　　虽然先前高景已经给牛金星发过照片，但是此刻亲眼看到这么多的极品紫檀木摆在面前，感觉真的完全不同。
　　就算几人见多识广，也不禁为之心荡神摇。
　　太有震撼力了！
　　高景带来的这批紫檀是精挑细选过的，并且做了简单的处理，外面的卖相就极好。
　　色泽纯正油润泛光，牛毛纹理清晰可见，几乎见不到
　　什么瑕疵。
　　把牛金星带来的陈姓首席鉴定师都给震了。
　　如此的顶级好料，而且还是大料，他也很久没有见过了！
　　这位鉴定师迫不及待地问道：“高先生，我能上手验一下吗？”
　　由于目前市场对紫檀非常追捧，品质上佳的原材供不应求，价格水涨船高。
　　所以造假的现象很严重。
　　因此东西是不是真的好，仅看外表是无法做出准确判断的。
　　“当然没问题。”
　　高景笑笑道：“你随
　　便验，切开看都没有关系。”
　　他对这批材料的品质有百分百的信心，根本不怕对方检验。
　　涉及到几千万的交易，陈姓鉴定师也没有客气，立刻打开了随身带来的工具箱。
　　从里面拿出了一件件检测工具。
　　高景让对方忙活，自己招呼牛金星和张莹坐下来喝茶。
　　这间仓库的面积很大，存放的紫檀木没占多大的空间。
　　高景已经买了沙发椅、茶几和茶具摆在这里。
　　他来得早，水都已经煮好了。
　　张莹主动接过洗杯泡茶的工作，牛金星跟高景对坐而谈。
　　“高老弟…”
　　牛金星摸了摸大光头，感叹道：“我这辈子佩服的人不多，你能算一个！”
　　高景哑然失笑：“大牛哥说笑了。”
　　“我可不是开玩笑。”
　　牛金星很认真地说道：“我真觉得你，不是一般人！”
　　他的眼神让高景心中一动。
　　如果没有猜错的话，这位北阳土豪应该调查过自己的情况。
　　这其实很正常。
　　涉及到7000万的买卖，像牛金星这样的人物，怎么可能没有准备就贸然跑过来？
　　恰恰是因为调查过，他才如此惊讶。
　　但说实话，上个月的高景做梦也没有想到，自己会有今天的际遇！
　　“我就是借朋友的光，赚点跑腿费而已。”
　　高景笑道：“大牛哥你千万别高看了，我可当不起啊。”
　　牛金星嘿嘿一笑，端起茶杯喝了一口。
　　没有继续这个话题。
　　他跟高景谈天说地，聊些圈
　　内圈外的逸闻趣事，不觉时光飞快流逝。
　　而陈姓鉴定师在两名保镖的协助下，整整忙碌了一个多快两个小时，才完成了对所有木料的检测工作。
　　也不知道是忙累还是激动的缘故，他的脸色涨得通红。
　　回来冲牛金星点了点头。
　　眼神兴奋。
　　东西没有问题，而且超乎想像的好！
　　牛金星立刻放下了茶杯，沉声问道：“高老弟，这批料你打算怎么出？”
　　这个问题，高景早就想好了。
　　当下竖起一根手指：“大牛哥，我给你实在价，100个怎么样？”
　　站在一旁的陈姓鉴定师快速眨了眨眼。
　　牛金星点了点头，叹息道：“兄弟太仗义了。”
　　他无视了身边张莹投过来的眼神，向高景伸出自己热乎乎的大手。
　　“成交！”
　　-------------
　　第一更送上，例行求票，不求票的作者不是好读者！

第五十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????两只手紧紧握在了一起。
　　没有刀光箭影，也没有唇枪舌剑，对于高景的报价，牛金星答应得极为爽快。
　　仿佛双方刚刚达成的不是笔大几千万的买卖。
　　而是几千几万块的小生意。
　　大家都痛快，所以价钱谈妥之后，接下来的事情就简单了。
　　张莹打了个电话出去，仅仅只过去半个小时，三辆喷涂着富力家具Logo的厢式货车就开到了仓库前。
　　噼里啪啦下来一大堆穿着蓝色制服的
　　工人。
　　然后在几名保镖的监督下，这些工人们将库房里的紫檀木料逐一过双秤。
　　所谓的过双秤，就是先在高景的秤上称一次，再放到牛金星带来的秤上过一遍。
　　这样保证双方公平无欺。
　　大家都放心。
　　最后全部的数字加起来，高景出售给牛金星的这批紫檀木总重72.915吨。
　　将近73吨。
　　牛金星大手一挥，让张莹安排往高景的账户里转7300万。
　　零头给加齐整了。
　　他认为高景如此仗义大气，自己还计较几十公斤差额的话，那就太跌份了！
　　高景提供给张莹的是自己在港岛恒汇银行的私人账户。
　　刚开户没几天时间。
　　张莹那边同样是通过恒汇打款，所以到账速度非常快。
　　高景很快收到了来自银行的短信消息。
　　提示钱已入账户里。
　　他立刻从欠债二十万的高负帅，变成了腰缠千万贯的高富帅！
　　高景先把马老板家的欠账填平。
　　如
　　果没有意外的话，他以后将永远告别两呗了。
　　无债一身轻！
　　“高景老弟…”
　　等到最后一根紫檀木被工人小心翼翼地装入货车，牛金星起身对高景说道：“本来打算晚上请你一起去皇朝嗨皮，但早上过来的时候，家里人打电话让我回去有事。”
　　“所以我们只能下次再聚了。”
　　“你忙你的。”
　　高景笑着和对方握了握手：“我们有空再会！”
　　首次交易如此顺利，让他的心情非常好。
　　高景又礼貌地跟陈姓鉴定师，以及张莹一一握手道别。
　　而后高景注视着三辆装载紫檀的厢式货车，在悍马和奔驰的押送下绝尘而去。
　　内心一直紧绷着的弦总算松了下来。
　　第一次做这么大笔的买卖，他怎么可能没有半点压力呢！
　　而此时在悍马H9后排座上，牛金星摸了摸光头，对旁边的张莹说道：“嫂子，你别用这样的眼神看我，我的压力很大啊。”
　　“你别叫我嫂子。”
　　张莹嗔道：“我都快被你气死
　　了，原先你是怎么跟我说的？”
　　“原先是我让你负责跟高老弟谈判。”
　　牛金星笑道：“但是我没有想到高老弟这么实在，哪里还好意思压他的价啊。”
　　“又不是让你来说。”
　　张莹恨铁不成钢：“生意归生意，人情归人情，你的脸皮没有这么薄吧？”
　　100万/吨的开价，哪怕砍个5%下来，那都能节省三百多万！
　　对张莹来说，只砍下5%都算是她的失败。
　　富力集团固然家大业大，可一次
　　性抽出7000万的资金来也不容易。
　　那地主家都没余粮啊！
　　当然是能省则省。
　　张莹不觉得自己的想法有什么错，只感觉牛金星昏了头！
　　酒还没醒。
　　“嫂子，这么说吧。”
　　牛金星咂咂嘴说道：“如果高景开价110个甚至120个，而且1个都不能少。”
　　“那我们接不接？”
　　张莹愣了。
　　牛金星又问坐在前面副驾驶位上的陈姓鉴定师：“陈哥，你觉得呢？”
　　“咳咳。”
　　陈姓鉴定师用力咳嗽了两声，没有回答。
　　事实上答案是显而易见的，就算高景咬死120万/吨，富力也要硬吃下来！
　　因为现在市面上的极品紫檀料越来越少了。
　　紫檀生长的速度极慢，5年才长一轮，一棵极品紫檀需要几百年才能成材。
　　物以稀为贵，以前的老料都被藏家们珍藏了起来，印地那边又禁止了原材出口，很多人想要打一套正宗的紫檀家具给后辈都不可得。
　　紫檀传家
　　可不全是噱头炒作，这些年的价格一直都在涨。
　　高景的这批料在他看来，简直是一堆小金山。
　　120万/吨拿下来也是完全值得的，只要精打细算进行加工，那反手就是几倍的利润！
　　最重要是富力有，而别人没有，在圈内带来的正面影响不容低估。
　　只是陈姓鉴定师不好当面让张莹难堪，所以只能装聋作哑了。
　　不掺和。
　　“哼！”
　　张莹其实也知道自己理亏了，无非是还有点拉不下面子。
　　“还有。”
　　见到平常强势的嫂子没话说，牛金星不免有些得意洋洋起来：“高景老弟送我的这瓶酒，它不香吗？你就不想也来一瓶？”
　　说着，他还拎起了搁在旁边的袋子拍了拍。
　　装着酒的陶瓶就在里面。
　　结果冷不防被张莹一把抢过：“归我了，算是辛苦费。”
　　昨天中午她也喝了一杯果酒，不但感觉胃里很舒服，而且从下午睡到今天早上起来，整个人神清气爽畅快之极。
　　就像是吃了什么灵丹妙
　　药似的。
　　张莹很难相信这是酒的效果，然而牛金星和陈哥也对其赞不绝口。
　　那是真香啊！
　　牛金星却是傻眼了：“嫂子…”
　　张莹抱着纸袋挪了挪位置，扭过头不再理睬他！
　　牛金星当真是欲哭无泪。
　　他苦笑着摸了摸脑袋，长叹一声靠在椅背上。
　　过了片刻，牛金星打开后座的储藏箱，从里面取出了一个文件袋。
　　袋子里装着一份文件。
　　薄薄两页纸。
　　高景的照片赫然出现在其中一页纸上边！
　　牛金星不由地陷入了深深的思索中。
　　这份文件他先前已经看过两遍，里面的内容正是高景的资料。
　　高景的身世和人生经历很普通，清清白白简简单单。
　　仿佛是一口浅水井，一眼就能看到底。
　　但是这份资料所显示出的信息，跟牛金星对高景的观感，完全对不上号！
　　简直就像是不同的人。
　　问题是高景跟他说过自己的情况，又同资料完全吻合。
　　怪了！
　　回想起刚才高景独自在仓库里，和带着一大帮人的他谈笑风生的情景。
　　牛金星越发感觉高景的高深莫测！
　　---------------
　　第二更送上，继续求票票支持，谢谢大家。

第五十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????叮铃嗒啦啦～
　　高景刚刚回到出租屋，打开房门还没有进去，装在手包里的手机就响了下来。
　　他掏出一看，只见屏幕上来电显示为“恒汇贵宾服务专线”。
　　这速度够快的啊！
　　高景想了想，选择接通。
　　“高景先生您好，我是恒汇银行贵宾服务专员…”
　　听筒里传出的声音温柔悦耳，很标准的普通话口音，带着一点点的吴语软侬味道，听起来让人非常的舒服。
　　高景“
　　嗯嗯啊啊”跟对方聊了几分钟。
　　其实这次通话没什么营养，恒汇银行的小姐姐主要是向高景推销自家的理财服务。
　　虽然高景在恒汇设立私人账户没有多长的时间，但今天刚刚汇入的7300万，就足以让这家老牌港岛银行将他列入重点关注名单。
　　然而高景对恒汇银行的所谓定制理财项目，没有任何的兴趣。
　　因为他的钱根本不需要投资保值。
　　另外尽管恒汇行小姐姐的声音很好听，态度极温柔。
　　但除了推销
　　之外没什么诚意。
　　不是大家都懂的那种意思。
　　而是别提如今已没多高逼格的联名款百夫长卡，连自家的伯爵白金卡也不说主动给高景配上一张。
　　玩路亚呢！
　　当然高景很清楚，只要签投了对方提供的项目，那百夫长黑金卡照样能申领得到。
　　又不是无限额的纯血原版卡。
　　但他的钱是很快就要花出去的，所以只能对恒汇小姐姐的盛情十动然拒。
　　随手将手机放到一边，高景仰身躺在了床上。
　　注视着布满细小裂缝的天花板。
　　这个熟悉的画面，他已经整整看了四年的时间。
　　虽然已是正午时分，然而外面炙热的阳光根本照不进这个狭小的房间。
　　永远都是那么的昏暗。
　　高景深吸了一口带着点霉味的空气，翻身重新坐起。
　　他从铜锚里取出了笔记本电脑。
　　这里是重点，记住高景是拥有储物空间的男人。
　　这台用来存放大世界视频的新电脑，除了以防万一给文件做了加密之外，
　　平常他是不会塞在床底下的！！
　　打开电脑，高景登录了云城房产网。
　　假如在市区做个随机街访，问路人有了很多钱想干什么。
　　那么买房买车的回答数量必然是最多的！
　　尤其是购房的需求，早已深深渗入国人的灵魂之中.
　　就算已经有房的人，多半也想换套更大更好的，无非是有没有钱的问题。
　　高景同样是芸芸众生中的一员。
　　他现在有了七千多万，买房自然成为了第一需求！
　　改善生活还是其次。
　　最重要的是有个安全安静，而且足够宽敞的地方来修炼战技。
　　早日点燃血脉！
　　依据自己的需要进行仔细筛选，高景最终选定了一家叫做“明岚大观”的楼盘。
　　这是位于明岚湖畔的一个高端盘，今年年初开始对外销售。
　　由于两年前楼盘预售制度已经被全面取消，所以现在售卖的全部都是现房。
　　而且还是精装修过的。
　　这就非常符合高景的需求了。
　　云城有两
　　湖三山。
　　其中两湖分别为位于市中心的云澜湖，以及狮峰山南麓的明岚湖。
　　相比周围繁华无比的云澜湖，明岚湖的自然环境要优秀很多。
　　所以尽管偏离市区，但是这边的楼盘房价一点都不便宜。
　　“明岚大观”更是其中的佼佼者！
　　同样契合高景所需。
　　高景在云城房产网的楼盘项目咨询栏里，找到了一位置业顾问的联系方法。
　　加了对方的微信。
　　也是位小姐姐。
　　直接开撩，开聊：“你好，请问你们那里的别墅还有吗？”
　　过了片刻，那位名叫陈雅的小姐姐就有了回复：“先生你好，我们明岚大观目前在售的别墅总共还有12套，包括327、380、458和570平米四种户型。”
　　“如果您有需要的话，我现在可以把楼书发给您看看。”
　　“不用这么麻烦。”
　　高景回道：“明天早上我直接过来看吧。”
　　陈雅：“先生是这样的，我们公司方面有规定，实地参观别墅是需要验资（
　　流动资金）的，还请您谅解。”
　　“如果您不方便的话，那我们也可以提供VR实景视频。”
　　验资？
　　这哔装得很高啊。
　　高景：“7000万够看的吗？”
　　陈雅沉默了半分钟才回复道：“当然够了，那我明天在售楼处恭候您的大驾。”
　　她加了个地址定位。
　　“嗯。”
　　结束了同置业顾问小姐姐的交流，高景又离开了出租屋。
　　吃过午饭，他在路边拦了辆出租车。
　　让司机送自己去宝驿行。
　　宝驿行的全称是BMW宝马云城宝驿行4S店，是省城最大的宝马汽车销售点。
　　无论规模实力、店面格局，说是江南地区宝马旗舰店也不为过。
　　在买房之前，高景打算还是先买辆车。
　　因为没车不方便看房啊。
　　以前是没办法，资金实力严重不足，所以只能租辆奔驰充充门面。
　　现在还租车那就太傻缺了。
　　到了宝驿行门前下来。
　　当高景独自踏
　　入展示大厅的时候，马上有位身穿蓝白裙制服的女销售迎上前来。
　　“欢迎光临宝驿行宝马4S店，请问您是来看车的吗？”
　　这位宝驿行女销售的颜值在7.5分左右，算得上是美女一枚。
　　笑得也很甜。
　　她的眼光相当犀利，高景的气质风范，还有穿着打扮，无不透着高富帅的味道。
　　隔着八百里她都能闻到！
　　所以态度格外的热情。
　　“我买车。”
　　高景问道：“有M760Li现
　　车吗？有的话能试驾吗？”
　　M760Li？
　　宝马女销售顿时愣了愣。
　　M760Li是宝马7系中的旗舰车型，装配V12发动机。
　　虽然使用了碳纤维复合材质的车身，车重也达到了2.3吨，可见其配置之豪华。
　　它也是宝马7系里面最后一代搭载12缸发动机的车型！
　　高景之所以选择这款车，是因为他个人比较喜欢宝马车的操控感。
　　高景是第一次买车。
　　但几年来他开过的
　　车为数不少，包括BBA在内。
　　对宝马挺有好感。
　　现在有能力买车了，那自然要选最好的。
　　至于跑车什么的，暂时不在高景的考虑范围之内。
　　他主要考虑舒适和实用性。
　　当然排面也不能少。
　　M760Li无疑是很合适的选择，价格也不算太贵，性能、配置什么的高景早在网上都了解清楚了，连该款车的试驾视频都看过几个。
　　因此来了就直奔主题！
　　女销售反应过来，连忙说
　　道：“请您在这边稍等，我去请示一下经理。”
　　她请高景先到贵宾接待区落座，询问了高景的意见后上了杯龙井茶。
　　高景没有等待多久。
　　他刚喝了两口茶，女销售很快就带着一位风度翩翩的中年男子过来了。
　　--------------
　　第一更送上，求票票支持！！

第五十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????宝驿行试驾场。
　　深蓝色的M760Li，稳稳地停在了提车区的门口。
　　灿烂的阳光照耀在这辆顶级宝马的车身上，折射出宝石般的迷人光芒。
　　高景打开车门下来。
　　感觉非常满意。
　　标志性的大尺寸金属双肾进气格栅前脸，侧面流畅的线条勾勒出完美的车身，其C柱部分还加装了V12车型的专属徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　撇开豪华的内饰和其它顶级配置不谈，其搭载的6.6
　　T/V12涡轮增压发动机，加上与之相匹配的8速手自一体变速箱，无论是动力还是操控性能都无可挑剔。
　　3.8秒零百加速更是让人无话可说——比某些超跑都强！
　　“我觉得男人就应该拥有这样一辆车。”
　　一直守候在门前的宝驿行经理微笑着问道：“您感觉如何？”
　　本来正常情况下，试驾760Li需要提前预约。
　　然而规定是死的，人是活的。
　　高景无论穿着打扮，还是谈吐气质，都让人无法有半点
　　的小觑。
　　所以女销售跟中年男经理商量了一下之后，破例让高景进行了试驾。
　　这位可是说了要现车的。
　　宝驿行提供的这辆M760Li还是刚刚清关过来的。
　　高景是头一个试驾客户。
　　换成以前的高景，哪里能有这样的待遇！
　　“很好。”
　　高景点点头：“就是它了。”
　　喜欢就买，现在的高景已经拥有了一点任性的资格。
　　旁边刚刚陪同试驾下来的女销售，顿时笑
　　得比阳光还要灿烂。
　　这么高、这么帅、这么有钱，还这么大气的客户，职业生涯能遇到几个？
　　她情不自禁地夹紧了两条长腿。
　　接下来就是刷卡付款。
　　车款没有折扣，因为高景选的这辆M760Li是限量版深海蓝漆色。
　　宝驿行目前仅此一辆。
　　但高景是一次性支付了258万的全款，所以宝驿行方面另外赠送了保险和保养。
　　加上一个所谓的尊享大礼包。
　　相比车款不值一提。
　　付完款之后，中年经理男笑呵呵地送上了几副车牌：“您要不要挑一块？”
　　这一套又一套的，让高景很是佩服。
　　车牌都是靓号。
　　当然不是免费赠送的，得额外掏钱。
　　但高景对“8888”“6666”之类的豹子号没有特别的偏好。
　　感觉太招摇，不是很喜欢。
　　中年经理男察言观色，又让人送来了一副车牌。
　　江A.760LI。
　　高景忍不住笑了。
　　众所周知，车牌号码是没有“I”和“O”两个英文字母的。
　　只有数字“1”跟“0”。
　　所以这副车牌最后面的字母其实是数字“1”。
　　这样看上去刚好对应上车的型号。
　　属于趣号。
　　要说跟吉利豹子号比，那价值肯定是大大不如。
　　只是有点意思。
　　高景问道：“多少？”
　　中年经理说道：“这块牌本来是我们老板留着自用的，您喜欢的话…”
　　“那就给28
　　8888拿走吧。”
　　高景信他个鬼：“18万我要了。”
　　花将近20万买这样一幅车牌，值不值高景也不清楚。
　　但无所谓了。
　　当然如果对方坚持原价不少，那他扭头就走。
　　“18万啊。”
　　中年经理露出为难的神色，好像被人砍了一刀：“那我问问老板。”
　　询问回来的结果：“老板说，跟高先生您交个朋友吧！”
　　高景呵呵呵。
　　车牌到手，其它手续宝驿行全部
　　包办。
　　他只要提供身份证件和签字就行了。
　　当高景驾驶上了车牌的M760Li离开4S店的时候，距离天黑都还有段时间。
　　高景没有回城中村。
　　这辆新车要是停在出租房那边，难保夜里不会被刮蹭到。
　　所以当晚他住在了酒店里。
　　第二天早上，高景开车前往明岚大观。
　　这个楼盘距离市中心差不多有20公里，由于毗邻狮峰山-明岚湖景区，所以交通非常便利，走公交旅游线就能直接抵达
　　。
　　按照置业顾问陈雅提供的微信定位，高景导航来到了售楼处前面。
　　他看到一位身穿鹅黄色长裙的女子，抱着楼书正站在门厅前。
　　停车下去询问：“陈小姐？”
　　长裙女子刚才就在注意M760Li，见到高景更是眼睛一亮：“您是高先生？”
　　高景点点头：“是我。”
　　过来这里之前，他跟对方通过电话。
　　长裙女子立刻伸出手：“高先生您好，我是明岚大观置业顾问陈雅，很高兴认识您。”
　　“你好。”
　　高景跟她握了握手：“麻烦你了。”
　　陈雅笑起来很美：“应该的。”
　　她的颜值还在昨天那位宝马女销售之上。
　　就是身材差了点。
　　但高景也不是来看美女的。
　　首先是验资，过程其实很简单，通过恒汇银行那边确认就完成了。
　　其实宝马M760Li也足以证明高景的实力。
　　接着他乘坐售楼处提供的电动观景车，在陈雅的陪同下参观别墅区。
　　“明岚大观”分高级公寓和别墅区两大部分，其中9幢中高层公寓楼位于下方，别墅区则在上面的明岚湖畔。
　　这里的地理位置极佳，东面是如同宝石镶嵌在群山间的明岚湖，往南能够一睹市区的繁华景色，视野无比的开阔。
　　小区的绿化面积高得惊人，还设有业主会所和露天大泳池，附属设施非常完善。
　　只是高景来得晚，位置最好的几幢别墅都已经被人买走了。
　　他连续参观了5套房子。
　　然后高景选中了一套位于西
　　北角，面积380平米的独栋别墅。
　　其实这套房子的位置并不是很好，距离明岚湖最远。
　　观赏市区景色极佳，看湖景就差了点。
　　明岚大观最大的卖点，恰恰正是水质一流的明岚湖。
　　但高景喜欢它的隐蔽和私密性。
　　距离拉开了，那自己在别墅里搞出点什么动静来，也不会轻易影响到邻居。
　　在基础面积上，这套别墅还赠送了一个100平米的大地下室。
　　以及150平米的私家花园。
　　另外它采用了欧式轻奢风格的装修，装修标准1万/平米，配备的家具和厨卫设备都是国际一流的大品牌。
　　高景楼上楼下、前前后后转了一圈，还看了地下室。
　　最后他对陈雅说道：“就买这套吧。”
　　陈雅陪着高景跑出了一身的香汗，正掏出面巾纸在擦汗。
　　一下子听懵了。
　　“啊？”
　　她经手卖掉的别墅也有三套了。
　　可从没有像高景这么迅速、痛快的，简直就跟逛商场买衣服似的。
　　看了选了，然后再试一下就要了。
　　这可是几千万的别墅啊！
　　确定高景不是开玩笑之后，陈雅对他的好感度瞬间攀升到了MAX级！
　　------------
　　第二更送上，主角有车有房了，作者菌只要票票：）

第五十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????明岚大观售楼处，贵宾接待室。
　　高景提起笔来，在购房合同上签下了自己的名字。
　　陪同在旁边的陈雅看着眼泛异彩，不由地说道：“高先生，您的字真好！”
　　她可不是拍大客户的马屁，而是真心实意的赞叹。
　　高景笑笑放下了签字笔。
　　他的字当然很好。
　　高景的祖上也算是书香门第之家。
　　虽然仅仅出过一位举人，并且早在百年前就没落了。
　　但有些
　　东西还是传承了下来。
　　并不是什么古董字画文玩宝物，而是读书的传统。
　　在高景很小的时候，爷爷就开始教他识字写字，用毛笔练习书法。
　　高景不知道临摹了多少颜柳字帖。
　　二十多年坚持下来，高景不敢说得到了多少颜筋柳骨的精髓。
　　但他的这手字在同龄人里是当之无愧的佼佼者。
　　学生时代拿过很多张书法比赛奖状，出过无数的黑板报。
　　而大学毕业进入社会里打拼，一手好字也给高景带
　　来了不少正面的影响。
　　他的字写得漂亮，别人都会高看一眼。
　　信任度也多一点。
　　陈雅帮高景小心地收起合同，又将崭新的签字笔盖上笔帽，放回盒子当中。
　　她微笑道：“高先生，这支笔您留着当做纪念吧。”
　　高景点点头：“谢谢。”
　　这支刚开封的签字笔可不是普通货色，而是万宝龙M系列签字笔。
　　市价在3600元左右。
　　不算贵。
　　然而以前高景的字写得再
　　好，对这种奢侈品牌笔也只能看看。
　　现在仅仅只是一份微不足道的小礼物。
　　他刚刚买下的这套6室5卫2厅面积380平方米的别墅，单价9.68万/平米，总价高达3678.4万元。
　　正好是这支万宝龙的一万倍。
　　因为是全款支付，所以享受到了95折的优惠。
　　实际支付差不多3500万。
　　云城近几年的房价涨得很快，但跟京城、沪海、鹏城一线大城市还有相当大的差距。
　　这样的价
　　格可以说很惊人。
　　但高景买下的这套别墅本身包含1万/平米的高标准装修，又赠送了大面积的地下室和私家花园。
　　加上超低容积率和绝版地块两大特色，也算得上物有所值。
　　另外开放商还送了三年的物业和一套博世家电。
　　高景挺满意的。
　　“不用客气。”
　　陈雅笑靥如花：“高先生，恭喜您成为明岚大观的新业主。”
　　高景淡淡一笑：“谢谢。”
　　刚刚完成了如此大笔的消费，
　　他的心情有点微妙。
　　今天支付的房款、契税、基金和规费，再加上昨天购置宝马M760Li。
　　高景出售紫檀赚来的Money就花去了一半还多。
　　完成了普通人一辈子都无法实现的梦想。
　　也曾经是他的梦想。
　　但此时此刻的高景却没有多少兴奋和激动感。
　　就像是第一次跑到奢侈品店里买衣服那样，淡定从容得让他自己都很是诧异。
　　仿佛早已习惯了挥金如土的豪奢生活。
　　其
　　实高景心里也很清楚，这应该是大世界带给他的自信和强大！
　　他站起身来：“我还有别的事，先走了。”
　　陈雅连忙说道：“我送您出去。”
　　两人一起离开售楼处。
　　当高景正准备上车的时候，陈雅忽然略带羞涩地问道：“高先生，我想晚上请您吃顿饭，不知道您方便不方便？”
　　这位鹅黄长裙小姐姐想保持点矜持来着。
　　但高景不但给了她一笔提成丰厚的业绩，而且又如此的年轻帅气。
　　完全就
　　是传说中的钻石男！
　　陈雅一直想要一颗闪闪发亮的钻戒，此刻机会近在眼前，当然要牢牢把握住。
　　不管成不成，试试总没错的！
　　啥？
　　高景微微一愣。
　　他对陈雅的印象其实还不错。
　　这位置业顾问小姐姐专业素质很好，人也长得很漂亮。
　　但高景无意跟她产生超出正常的关系。
　　虽然陈雅的眼神很明显。
　　想了想，高景说道：“吃饭就不用了，陈小姐，你能不能帮我
　　一个忙？”
　　被拒的陈雅虽然心里有点失望，但还是微笑道：“您说。”
　　别墅入住之前需要全面清洁打扫，还有家电入户安装等等事情。
　　高景哪里愿意浪费时间守在这里。
　　所以想请陈雅帮忙监管一下。
　　这样的忙真不算什么，也是高景对她的信任。
　　陈雅一口答应了下来。
　　对她而言，就算捞不到钻石，能跟高景交上朋友也是极好的。
　　“那就麻烦你了。”
　　高景跟这
　　位8分小姐姐挥手道别：“下次我请你吃饭。”
　　仅仅只是吃饭。
　　没有大家想的那种意思。
　　开车驶离明岚大观，高景返回市区。
　　……
　　次日早上，高景来到了省城的东郊陵园。
　　将宝马停在停车场。
　　他沿着长长的山道石阶，步行来到了陵园的一个角落边上。
　　这里很偏僻，也很安静。
　　无人打扰。
　　由上往下数第五排，左边第一个墓位。
　　埋葬着高景爷爷的骨灰。
　　高景拿出早已准备好的笤帚、抹布等等工具，将墓碑和墓位前后打扫得干干净净。
　　落叶尘泥通通装进垃圾袋当中，回去的时候再丢到垃圾桶里。
　　然后他摆上鲜花和五果祭品。
　　再点上香。
　　高景跪在墓碑前，对着爷爷的照片磕了三个响头。
　　“爷爷，您可以放心了。”
　　他在心里默默地说道：“我现在买房了，而且还是别墅，很大很大的别墅！”
　　当年高景
　　爷爷去世的时候，非常的后悔。
　　后悔自己不该禁不住高景的苦苦哀求，将所住的房子卖掉给自己治病。
　　那套居住多年的小房子，是要留给孙子结婚生子的。
　　结果房子没了，还拖累了高景。
　　高景知道爷爷走得很不安心。
　　这是他内心一直的痛！
　　大学毕业之后他努力拼命工作，除了还当年欠下的债之外，还想存钱买房。
　　让爷爷在天之灵得到安息。
　　现在高景终于实现了当初的心愿
　　。
　　相信爷爷泉下有知，也会欣慰安然。
　　其实高景更希望爷爷还活着。
　　那就算没有大富大贵，照样幸福快乐。
　　谁知世事难料。
　　磕完头，高景将带来的纸钱元宝放到祭盆里烧掉。
　　火焰翻腾，青烟袅绕。
　　不经意间迷糊了他的双眼。
　　---------------
　　第一更送上。
　　PS：向大家汇报一下成绩，目前本书收藏13400，推荐的数据也
　　不错，衷心感谢大家的支持和厚爱，也请大家放心，这本书上架是百分百的，只要订阅过得去，肯定会写得很长。
　　精彩的故事才刚刚开始！
　　求票！！！

第五十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????买下明岚大观别墅之后的第三天下午，高景接到了陈雅打来的电话。
　　陈雅告诉他，房子已经全部准备妥当。
　　只等他来入住了！
　　这个时候高景正在跟出租房的房东交接。
　　做人做事要有始有终。
　　虽然说这间城中村的房子房租很便宜，以高景现在的身家，根本无需在意那点押金，直接走人就行了。
　　最多打个电话通知一下。
　　但他毕竟在这里居住了四年时间，也算是做
　　个告别吧。
　　告别灰暗的过去，以及眼前彪悍的包租婆。
　　“小高，你现在这是发财了？”
　　膘肥体壮的包租婆叼着烟，用诡异的目光打量着一身奢侈大牌的高景。
　　这位比以前更加高大帅气的房客。
　　让她感觉很陌生。
　　高景笑笑道：“帮朋友做点生意，还过得去吧。”
　　他认识包租婆也有四年了。
　　这位战斗力惊人的婆娘喜欢抽烟、烫头、搓麻，以及打老公。
　　还有痛骂
　　拖欠房租的房客。
　　高景刚来这里的时候，也因为拖延房租领教过她的狮吼功。
　　梦魇级的技能。
　　但高景知道这位包租婆看起来凶神恶煞的，实际上心肠并不坏。
　　租客按时缴纳房租本来就属于义务和责任。
　　她对那些拖欠房租的租客，只是咆哮而不是驱赶，已经很有人情味了。
　　高景也没有忘记每年的除夕。
　　包租婆都会喊自己和另外几个回不了家的租客，去她家里吃年夜饭。
　　说是
　　喜欢热闹。
　　“真的啊？”
　　包租婆用粗壮的手指点按着手机屏幕，将押金转还给高景，阴阳怪气地说道：“我还以为你傍上了哪位富婆呢！”
　　其实按照约定，高景没有提前一个月通知退租，她是可以扣掉一部分押金的。
　　但包租婆全退了。
　　高景呵呵一笑，突然张开双臂拥抱了她一下：“谢谢你，四姐。”
　　包租婆顿时愣了愣，嘴里叼着的烟都掉到了地上。
　　下一秒，她狮目圆睁，怒吼咆哮：“扑
　　街仔，敢占老娘的便宜！”
　　高景顿时抱头鼠窜。
　　包租婆撵着他追到大门口，扯着嗓子喊道：“别让我以后再看到你！”
　　高景头也不回地挥了挥手。
　　告别了包租婆，也告别了城中村。
　　经过十字路口的时候，他特意看了下“红蓝”美发店。
　　没有去打扰正在店里忙碌的托尼和小美。
　　再见了。
　　……
　　当高景开车来到明岚大观的时候，已经是下午四点。
　　他在售楼处门前接上陈雅，载着后者前往自己的新家。
　　陈雅为高景的这辆宝马M760Li办理好了通行卡，以后他可以直接开车进出。
　　到了别墅，高景将车子停好。
　　这幢别墅附带有两个停车位，如果有需要的话，还可以再改造加装新的位子。
　　当然目前他没有这方面的需要。
　　新家里里外外上下三层，连同地下室都已经打理得干干净净整洁无比。
　　冰箱、洗衣机、电视机等等生活家电，也全部安装到位。
　　陈雅还尽心尽责地为高景购买好了主卧和客房所需的床上用品，甚至连牙膏牙刷毛巾之类的生活小物件，也给他准备得妥妥当当。
　　保证高景来了就能安住。
　　当然所需的费用肯定是高景自己出的。
　　“麻烦你了。”
　　高景看过之后非常满意，笑着说道：“晚上一起吃饭吧。”
　　陈雅就等他这句话：“好啊。”
　　几天来这位小姐姐跑前忙后，辛辛苦苦为高景的新家张罗布置。
　　人都忙瘦了
　　半斤。
　　吃高景一顿理直气壮。
　　陈雅今天还特意将自己打扮得漂漂亮亮的。
　　高景也没有让小姐姐失望，直接拉着她去了位于望海大厦顶层的君悦餐厅。
　　望海大厦是省城第一高楼。
　　君悦则是这座城市里最高、最顶级的西餐厅。
　　坐在靠窗的位置上，能够俯瞰云城繁华的城市夜景，以及美丽的云澜湖。
　　相对应的，这家餐厅的消费也是顶级的。
　　因为一直跟陈雅有联系，了解新家的安
　　置情况。
　　所以高景已经提前预约好了这里的位子。
　　在侍应生的引领下落座之后，他翻了翻手里的菜单，对着陈雅微笑道：“喜欢吃什么就点什么，不要跟我客气。”
　　“我才不会呢！”
　　陈雅喜滋滋地回答道。
　　她早就想来君悦餐厅吃饭了。
　　别的不说，单单是在这里拍几张照片发朋友圈，保证点赞无数。
　　奈何这里的消费实在太贵。
　　陈雅是真舍不得——她可不是那种喜欢打肿脸充
　　胖子的人。
　　用这钱买套Dior的口红它不香吗？
　　今天总算是逮到个大金主能如愿以偿了！
　　虽然想过要狠宰高景一顿，但实际上陈雅仅仅只点了北欧海鲜浓汤和炭烤西冷牛排配蘑菇沙司，外加鲜草莓慕斯蛋糕。
　　价格都不是很贵。
　　高景看过之后，加了一份戛纳顶级鱼子酱海鲜拼盘、博古斯海皇塔配鹅肝黑松露，还有勃艮第香草焗蜗牛，以及奥斯陆炙烤海虹伴三文鱼。
　　他点的大部分是海鲜。
　　吃肉还是腻。
　　酒水则选了瓶08年份的玛歌正牌红酒，以及白开水。
　　价格不菲的红酒是给陈雅的，高景自己要开车，也不想叫代驾。
　　陈雅对此只能感叹有钱真好。
　　她已经意识到，自己是不大可能将高景钓到手的。
　　后者的咖位有点高。
　　知道够不上，陈雅反而放开了，不再顾忌自己的形象问题。
　　询问高景能不能拍几张照片。
　　高景当然不会拒绝这样小小的要求，让小姐姐晚上睡
　　不好觉。
　　于是陈雅美美地拍了多张照片发到朋友圈里。
　　她很注意没有将高景摄入到镜头里。
　　然后就着一帮闺蜜的羡慕嫉妒恨，惬意地享受晚上这顿来之不易的大餐。
　　喝了好几杯红酒。
　　吃完这顿丰盛的晚餐之后，高景载着有几分醉意的陈雅回家。
　　陈雅自己的家。
　　确定小姐姐能够清醒地自己回家之后，高景将她放在了小区门口。
　　同时婉拒了对方上楼喝杯咖啡的最后试探。
　　当高景驱车离开的时候，陈雅望着M760Li的尾灯暗暗叹息。
　　今晚她的感觉非常好。
　　就算高景当个那啥无情的渣男，她也不介意啊！
　　可惜了。
　　而小姐姐想让他当渣男的高景，驾驶着宝马刚刚才开出百多米远。
　　就见到了一位真正的渣男！
　　------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢。

第五十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????宋雪感觉自己今天倒霉极了。
　　白天搞错了一张单子，差点给公司造成了不可挽回的损失，虽然最后审核的时候幸运发现，前面的工作也白费了。
　　她为此吃了老板的批评，加班到晚上才得以回家。
　　结果万万没想到，刚出地铁还没到家，竟然在路上撞见了郑兴安！
　　这个让宋雪极为反感的富二代穿着一套白色的西装，手里捧着一大束玫瑰，不但拦住了宋雪的去路，而且还在她面前单膝跪下。
　　“小
　　雪。”
　　郑兴安深情款款地说道：“我已经跟娜娜分手，因为我的心告诉自己，我真正喜欢的人是你，我想让你成为我的女朋友！”
　　说着，他双手奉上了玫瑰花束。
　　被打了措手不及的宋雪感觉自己恶心得想吐，下意识地扭头准备离开。
　　“在一起，在一起！”
　　然而此时旁边忽然窜出几个男女，笑闹起哄着将宋雪团团围住。
　　不让她离开。
　　一些经过的路人见到这样的情景，纷纷投来惊讶好奇的目
　　光。
　　还有人拿出手机拍摄。
　　宋雪以前从来没有遭遇过这样的情况，又羞又急：“你们让开，我要报警了！”
　　“小雪，我是真的爱你。”
　　跪在地上的郑兴安眼眸里闪过一抹得意之色，表情越发慷慨激昂：“就算今天被抓到警局，我也绝对不会后悔！”
　　搞得好像情圣附体似的。
　　“你！”
　　宋雪气得手脚冰凉，眼泪在眼眶里打转。
　　滴滴！
　　正当郑兴安准备趁胜追击的
　　时候，旁边突然响起嘹亮的鸣笛声。
　　大家不由地扭头看去。
　　只见一辆崭新的豪华宝马车停靠在了人行道边，路灯的灯光照落在深蓝色的车身上，泛动着类似宝石般的光芒。
　　贵气逼人！
　　副驾驶位的车窗悄然下落，高景探身招呼道：“宋雪！”
　　刚才他首先看见一脸慌乱的宋雪，意识到对方可能遇到麻烦才将车停靠过来。
　　然后认出了郑兴安。
　　高景是上次张宏远组局的聚会上认识宋雪和郑兴安的
　　，当时两人闹得很不愉快。
　　他多少了解点情况。
　　对于郑兴安这种人，高景非常的反感。
　　不管恋爱结婚还是ONS浪漫，男女交往都得讲究个你情我愿。
　　举着“我喜欢你”的招牌，对一个无辜的女孩子死缠烂打，那就是耍流氓！
　　而且高景还看出，旁边起哄的那几个家伙也不是什么好路数。
　　在这样的情况下，他没有选择袖手旁观。
　　首先因为宋雪是朱丽丽的朋友，而朱丽丽的男友是他的朋友。
　　其次高景很讨厌郑兴安。
　　用这种手段强撩女孩子，简直丢尽了男人的脸。
　　最后高景看能不能刷点信仰之力回来。
　　蚊子再小也是肉啊。
　　宋雪肯定不知道自己被当成了蚊子。
　　但见到坐在车里的高景，她不假思索地穿过两个愣神的“热心人”。
　　大步来到了宝马前。
　　高景冲她点点头：“上车吧。”
　　“谢谢。”
　　宋雪拉开门坐在了副驾驶位上。
　　等她关好门，高景轻踩油门，宝马M760Li稳稳地向前驶出。
　　眨眼把一帮居心叵测的家伙甩在了后面。
　　“握草！”
　　郑兴安恨恨地站了起来，脸色难看得像是刚吞了一吨翔。
　　他费了不少的心思搞出这场拦路示爱的戏码，原本想着烈女也怕缠狼，只要功夫下得深，不信宋雪就能油盐不进、水火不浸。
　　结果好戏才刚刚开场，就被突然杀出的宝马男给搅和了。
　　因为角度的关系，郑兴安没有直接看到高
　　景。
　　但他认识宝马M760Li。
　　郑兴安自己也有一辆宝马，17款320Li。
　　落地价跟M760Li的零头相比，还差一大截呢！
　　郑兴安做梦都没想到宋雪认识这么一位大款，感觉自己就是个大笑话。
　　难怪宋雪根本不稀罕他。
　　“郑哥。”
　　旁边的一位“热心人”问道：“下面怎么办？”
　　“还能怎么办！”
　　郑兴安将手里的玫瑰摔在地上，抬脚狠狠踩了几下
　　：“都散了吧，草！”
　　宋雪已经上真大款的车走了。
　　开M760Li的人更不是他所能招惹的。
　　不散留着等饭吃啊？
　　几个人面面相觑，一哄而散。
　　有人偷偷冲郑兴安竖了竖中指——抠门的煞笔活该泡不到妞！
　　“你你你！”
　　正当郑兴安悻悻然准备离开的时候，忽然一位高壮大妈拦住去路：“不许走！”
　　郑兴安有点懵：“怎么啦？”
　　戴着红袖套的大妈冷笑着指
　　了指地上的玫瑰：“乱丢垃圾，罚款100！”
　　她是刚刚跑来看热闹的。
　　结果正好抓了现行。
　　明白过来的郑兴安，被周围的路人指指点点。
　　当真恨不得一头撞死在旁边的垃圾桶上！
　　不提郑兴安内心是如何的憋屈郁闷，这边宝马车上的宋雪擦了擦眼角的泪水，轻声对高景说道：“麻烦你了，我在前面路口下就行了。”
　　高景看她的情绪很不好，说道：“你家在哪里？我还是送你过去吧。”
　　正
　　所谓送佛送到西，既然帮了那就干脆帮到位。
　　举手之劳而已。
　　宋雪犹豫了一下：“那麻烦你在前面十字路口右转，我家在西园小区，很近的。”
　　咦？
　　这还真是巧了！
　　陈雅的家就在西园小区，高景先前正是从那边过来的。
　　“好。”
　　他点点头没有多说什么。
　　虽然绕了一圈，但重新回到西园小区的门口，仅仅只花了几分钟的时间。
　　期间两人没有再说话。
　　气氛沉默。
　　“谢谢。”
　　此时的宋雪已经恢复了平静，她再次礼貌地向高景表示了感谢。
　　“不用客气。”
　　高景笑笑道：“再见。”
　　“再见。”
　　宋雪下车离开之后，高景重新上路。
　　往新家方向驶去。
　　刚才的事情不过是一段小小的插曲，他很快就抛在了脑后。
　　沿着宽敞笔直的快速路，高景仅仅只用了二十多分钟就抵达明岚大观。
　　回到了自己
　　的新家。
　　将宝马M760Li停在车库里，他直接来到相连的地下室。
　　现在的高景，没有半点要去熟悉新家、体验拥有豪宅滋味的想法。
　　他眼下最想去完成，也是最为重要的事情…
　　就是研究出为铜锚充能的办法！
　　这几天高景可没有闲着。
　　进入地下室，他很快找到了配电柜。
　　这幢别墅虽然是精装修的，但地下室部分仅仅只做了最基础的部分，方便业主将其改造成私家影院或者酒窖。
　　配电柜就藏在角落边上。
　　高景打开柜门，然后从储物空间里取出昨天买来的电缆线和调压器。
　　他先从配电柜里接出电缆，接到调压器上。
　　再将另外一根新的电缆跟调压器两个输出口相连。
　　准备完毕，高景摘下挂在脖子上的铜锚。
　　他深深地吸了一口长气！
　　-----------
　　第一更送上。
　　求票！求票！求票票！重要的事情说三遍。

第五十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在知道来回大世界需要消耗铜锚上的银鳞之后，高景一直试图寻找恢复的办法。
　　一次次的传送，越来越紧迫。
　　到了因为停留在大世界的时间过长，又损失了一片银鳞的时候。
　　这种紧迫感达到了巅峰。
　　为铜锚“充能”成为了高景最重要的任务。
　　如果找不到办法，那他未必还会利用完最后一次前往大世界的机会。
　　因为万一出现什么意外的情况，高景很可能就陷身在那里回不来了
　　！
　　前段时间，他曾经尝试着将铜锚放在烈日下暴晒。
　　事实证明太阳能对其无效。
　　高景又用火焰炙烧，同样没有丝毫的效果。
　　他还试过冰箱和电磁炉！
　　通通失败。
　　在无法利用核能的情况下，电能成为了高景最后的选择。
　　之所以先前没有用到这招，是由于高景担心可能造成不利的后果。
　　导致仅有的几次机会也丧失，那就亏大了。
　　现在没办法了。
　　只能强上！
　　连接调压器的电线，一根搭在锚扣上，一根搭着锚冠。
　　高景强自按捺住翻腾的情绪，伸手握住了调压器最上面的黑色旋钮。
　　他扭动旋钮，将输出电压从“0”一点点往上调。
　　一颗心也随之提了起来。
　　关系到自己未来的人生，不紧张是根本不可能的！
　　刚开始，铜锚没有丝毫的反应。
　　但是当输出电压达到100V的时候，突然间地下室的照明灯持续闪灭。
　　让这片偌
　　大的地下空间里，蓦地多出了几分阴森的气氛！
　　但短路保护开关没有跳掉。
　　高景立刻停止调高电压，眼睛死死盯着铜锚。
　　亮了！
　　他惊喜无比地发现，位于锚柄蛟蟒颈部最上面的第三片铜鳞，竟然在发光！
　　虽然光芒很微弱，但的的确确是第一次出现了反应。
　　一明一灭，规律得像是在呼吸。
　　YES！
　　成功的喜悦，瞬间洞穿了高景的胸膛，让他的心跳猛然加速。
　　他忍不住兴奋地挥了挥拳头，有种大声呐喊的冲动。
　　让全世界都知道自己此刻的开心！
　　真的。
　　高景都已经有了彻底失败、永远找不到为铜锚充能的方法的准备。
　　然而惊喜就这样出现了！
　　他握着拳头敲了敲胸膛，让自己镇定下来。
　　充电的方法奏效了，但需要进行更多测试，现在还没到庆祝成功的时候。
　　此时地下室的照明灯已经恢复了正常。
　　高景试着进一步调高电压。
　　如同他所希望的那样。
　　随着电压的不断提升，第三片铜鳞闪烁的光芒越来越亮！
　　当高景将旋钮转到底，电压提高到最大的250V。
　　铜鳞所发出的光，已经跟充电宝指示灯的亮度差不多了。
　　啪！
　　高景打了个响指。
　　直觉告诉他，自己找到了正确的方法。
　　原先笼罩在心头的阴霾荡然无存，高景整个人都变得轻松之极。
　　他可以再去大世界了！
　　而这次过去
　　肯定要做更多更加充分的准备。
　　高景心里想着，守在配电柜前观察铜锚充电的过程。
　　一个小时过去。
　　接着又过去了一个小时。
　　第三片铜鳞还在有规律地闪动光芒。
　　高景忽然有种不妙的感觉。
　　充满一片需要多久？
　　他想想传送前往另一个世界应该需要的能量，喜悦激动的心情顿时减少大半。
　　不会是要天文数字的电量吧？
　　高景安慰自己，决定今天晚上就睡在这里
　　了。
　　陪着铜锚充能！
　　否则就算回到三楼主卧，躺在那张价值5万的席梦思床上。
　　他也睡不好。
　　取出睡袋垫在地板上，高景躺倒闭上了眼睛。
　　不知道什么时候沉沉睡去。
　　而铜锚的第三片铜鳞依旧一闪一闪，仿佛永远都不会改变。
　　……
　　次日早上，高景在生物钟的作用下苏醒了过来。
　　睁开眼睛之后的第一件事，就是去看铜锚。
　　他的心微微一沉。
　　第三片铜鳞没有任何充满的迹象！
　　仿佛是用一个1W的充电器，给10000000mAh的充电宝充电。
　　丫的要充到天荒地老的节奏啊！
　　高景想了想，先去楼上的卫生间里完成洗漱清洁的工作。
　　他也没有吃早餐，回来拿出笔记本电脑上网。
　　这台笔记本是刚买的。
　　性能比原来早些时候买的那台更加强大。
　　那台笔记本将专门用来存储和浏览在大世界里拍摄的照片、视频，平时
　　不用就存放在储物空间里，并且关闭了wifi和蓝牙等外联功能。
　　保证数据的绝对安全。
　　一天的时间，高景在地下室里寸步不离。
　　结果让他很失望。
　　第三片铜鳞还是没有充满。
　　但高景没有因此气馁。
　　到了第三天下午，确定铜鳞充能需要更多的电能之后，他给物业打了个电话。
　　作为明岚大观的别墅业主，高景享有的物业服务也是一流的。
　　物业方面有专人负责为他解决居住
　　上的问题。
　　那位物业经理在听完了高景的要求之后，礼貌地问道：“高先生，我冒昧地问一下，您增加用电的原因是什么？因为我们需要向电力部门进行申请。”
　　高景的别墅标配50KW进户线路，正常情况下完全满足生活所需。
　　但如果业主有额外的需求，比如想做个恒温泳池。
　　那也是可以另外再申请扩容的。
　　管路都有预留。
　　“工作需求，我要在地下室架设小型超算。”
　　高景早已想好了
　　理由：“所以50KW根本不够，最好是能拉一条专线进来。”
　　这个理由很强大，物业经理立刻表示愿意为高景排忧解难。
　　世界上有很多的事情，只要花钱就能搞定。
　　无法搞定那是因为没有花到位。
　　高景愿意掏钱，也不在乎掏多少钱，问题就很容易解决了。
　　最终物业方面帮助高景申请到了一条100KW的专线。
　　这是最高的配额了。
　　高景想要更多，只能去开工厂。
　　事实上
　　他已经有了买家工厂的想法，比如电解铝厂，那可是真正的耗电大户。
　　但饭得一口一口吃，不能太过着急。
　　接下来的几天时间里，高景都呆在别墅当中。
　　全程监督了新线路入户的过程。
　　他还给施工人员塞了红包，让后者按照自己的要求进行布置。
　　另外高景又花钱定制了一个“充电盒”。
　　专门用来给铜锚充能用。
　　入住新家的一周后，装着铜锚的充电盒顺利地接上100KW供电专线。
　　第三片铜鳞的亮度大增！
　　继续进行24小时不间断充能，直到换新线的第三天上午。
　　第三片铜鳞变成了银鳞！
　　第四片铜鳞接着闪烁！！
　　高景高高悬着的心，总算放落下来。
　　这回是真的成功了！
　　------------
　　第二更送上，为充电成功求一下票票，作者菌同样需要充能啊啊啊！！！

第五十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“大卫营走起。”
　　牛金星一屁股坐在了真皮座椅上，压得悍马车都往下沉了沉。
　　戴着墨镜的司机点点头，沉默地启动了车子。
　　“看前面，黑洞洞，定是那贼巢穴！”
　　肥牛哥性致勃勃地拍着扶手，摇头晃脑地哼着戏腔：“待俺赶上前去，杀她个…”
　　“牛哥牛哥，老太爷下旨啦！”
　　突然响起的电话铃音把牛金星给吓了一跳。
　　他赶紧拿起旁边的手包，以迅雷不及掩
　　耳的速度扯开拉链掏出手机。
　　压低声音问道：“爸，您找我什么事啊？”
　　“没事就不能找你啊？”
　　听筒里传出了一个苍老但充满威严的声音：“你妈想你了，现在过来吃饭。”
　　说完就挂掉。
　　牛金星握着嘟嘟响的手机，顿时感觉到蛋蛋的忧伤。
　　晚上准备好的嗨皮节目全泡汤了！
　　一帮朋友都在那里等着呢。
　　但老太爷有旨，他除非是想当逆子，否则必须要遵从。
　　所以只能让朋友去死，不，让他们自己玩了。
　　“刚子，去老宅吧。”
　　牛金星有气无力地拍了拍前面的驾驶座椅背。
　　悍马车立刻调转方向，朝着北阳的旧城方向驶去。
　　北阳市分旧城区和新区两大部分，现代化的高楼大厦主要集中在新城，而老城多历史古迹和明清代的建筑，保存得相当完好。
　　牛家祖宅就在老城绿柳河畔。
　　一座拥有几百年历史的江南大宅。
　　由于宽长的悍马车进不去古巷，所以
　　牛金星只能在巷口下车步行来到老宅。
　　穿门厅过大院，进入正堂他就见到里面坐着一家子人。
　　牛金星赶紧上前点头哈腰地打招呼：“爸，妈，大哥，大嫂，嫂子…”
　　“三儿快来。”
　　一脸富态的老太太慈祥地招呼道：“坐我这里吧。”
　　“哎！”
　　牛金星答应着，乖乖地在自家老娘身边的空位上坐了下来。
　　不管他多大岁数了，也不管在外面如何浪荡放纵。
　　只要回到这个家里面，
　　肥牛哥永远都是慈母膝下乖巧听话的小儿子。
　　牛家老太太拍了拍儿子的胖手，吩咐侍立在一旁的管家：“开席吧。”
　　管家领命而去。
　　端坐于主位的牛老太爷，端起瓷杯抿了口茶。
　　他充满威严的目光落在了牛金星的脸上，说道：“最近表现不错，但要保持，多干点正事，不要整天在外面游手好闲的。”
　　牛金星恭敬：“知道了。”
　　他天不怕地不怕，就怕自家的老爷子。
　　平常没少吃排头。
　　今天竟然从老爷子嘴里听到了“不错”两个字，忍不住暗暗得意。
　　“老三确实长进了。”
　　坐在牛老太爷隔壁，那位风度翩翩的中年男子赞许地点了点头：“他前段时间买进的这批紫檀，至少能让我们赚上一个亿。”
　　“这批料子实在太好了，几位大师傅都说几十年没见过这么好的紫檀。”
　　这位正是牛金星的大哥牛金盛。
　　牛金星咧着大嘴，强忍没让自己笑出声来。
　　刚刚过来就被自家老爹和大哥先
　　后点赞，感觉真的太爽了！
　　要知道一直以来，牛金星的脑袋上都戴着“北阳牛家最不成器子弟”的帽子。
　　除了老娘之外，没谁高看他一眼！
　　包括一帮狐朋狗友。
　　“想笑就笑吧。”
　　牛老太爷瞪了他一眼：“你也不要太得意，知道对方是什么来路吗？”
　　牛金星连忙挺直了腰杆，正色回答道：“我让人查过，那个跟我交易的高景来历很清楚，没什么大问题，但他背后的人暂时还查不出来。”
　　“
　　我估计应该是东南亚某家的。”
　　牛老太爷闻言点了点头。
　　百年前神州遭劫，很多家族避祸海外，其中不少在东南亚落地生根。
　　到了现在，不乏庞然大物的存在。
　　他缓缓说道：“查不出就不要查了，我们只做生意不涉是非，平平安安才是福。”
　　厅堂里的气氛忽然有些沉重。
　　坐在牛金星大嫂身边的张莹，眼眸里流露出一丝伤感的神色。
　　“咳咳！”
　　牛金星咳嗽了两声，说道：“
　　我知道，其实高景这个人也很有意思。”
　　“他原来是个小业务员，能力和口碑在圈内还算不错，就是打工的那家公司很差劲，现在已经被秦家收购了。”
　　牛老太爷目光一凝：“江南秦？”
　　“是的。”
　　牛金星继续说道：“高景辞职出来之后，也不知道他怎么搭上的天线，目前在港岛注册了家空壳公司。”
　　“各人有各人的际遇。”
　　牛老太爷笑笑道：“你太爷爷当年也是遇到了贵人，否则哪有我们牛家的今天
　　。”
　　顿了顿，他继续说道：“既然表面来历清白，那我们不管他是谁家的手套，你只要按照规矩做生意，出了事也算不到自家头上来。”
　　牛金星点头如捣蒜：“我明白。”
　　“明白就好。”
　　牛老太爷说道：“你大哥不用我操心，就是你让人很不放心，对了…”
　　老爷子指了指张莹：“前些时候你嫂子孝敬了一瓶酒，我跟你妈喝了感觉很好。”
　　“特别是你妈，喝过之后晚上都不失眠了。”
　　“是
　　啊。”
　　老太太微笑道：“这几天晚上我睡得很舒服，比吃什么药都强，就那么一点点。”
　　她还比划了个手势。
　　牛金星懵：“啊？”
　　牛金星知道嫂子张莹孝敬给老两口的，肯定是高景送给自己的那瓶果酒。
　　上次他喝过确实很棒，但没想到竟然还有这样的功效。
　　简直不敢相信！
　　“啊什么啊！”
　　老爷子又瞪了牛金星一眼：“你嫂子比你可孝顺多了，有好东西先想着我们俩！”
　　牛金星好悬没当场喷出一口血来。
　　感觉自己太冤枉了。
　　“爸。”
　　张莹赶紧为牛金星打圆场：“这瓶酒本来就是人家送给金星的，要说也是他孝敬您跟妈的，我不过是借花献佛而已。”
　　牛金星心里顿时暖烘烘的，忍不住看了张莹一眼。
　　嫂子真好！
　　“你就别替他遮掩了。”
　　牛老太爷嗤之以鼻：“他要是真孝顺，那就再给我们送一瓶同样的酒过来。”
　　送就送！
　　牛金星差点拍案而起：“我现在就联系高景！”
　　他起身离席去外面打电话。
　　老爷子的激将手段不要太明显，可他能有别的选择吗？
　　没有！
　　所以哪怕是拼着这张大脸，牛金星也要找高景再弄一瓶回来。
　　老太太心疼他：“三儿先吃饭啊。”
　　牛金星已经跑去外面大院里。
　　给高景打手机。
　　------------
　　第一更送上，求票票支持，谢谢大家！

第六十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????接到牛金星打来的电话的时候，高景正在熬炖大药。
　　大药就是他每次修炼《大荒战录》之后，用来弥补气血亏损和身体消耗的药肉。
　　其主要材料为荒兽筋肉、野生药材和荒兽骨髓，三者按照5:2:1的比例，加上清水需要熬煮3个小时以上的时间，才能够服用。
　　因为来自大世界，所以高景将其命名为大药。
　　大药的配方是老巫师给的，材料同样来自这位山岳巨人的馈赠。
　　高景每天都会提前
　　将配好的材料放入大砂锅中熬制，等到修炼完战技再来吃。
　　途中还得加好几次水。
　　麻烦是麻烦了点，但对他身体的滋养效果超强。
　　现在的高景，身高依旧保持1.85米的净高度没有变，体重增加到了87kg。
　　然而他的体型跟70kg的时候相比，竟然没有什么差别。
　　仅仅只是腹部多出了几条马甲线。
　　更显精悍。
　　另外高景的心跳，下降到了每分钟平均35次左右。
　　低于
　　运动健将。
　　但他的力量、速度、反应和感知能力，却是达到了以前望尘莫及的地步。
　　叮铃铃！
　　突然响起的铃声，让高景停止搅拌砂锅里的药肉。
　　他掏出手机接通：“你好，我是高景。”
　　“高老弟！”
　　肥牛哥大大咧咧的声音瞬间传入高景的耳朵里：“最近可好？”
　　“挺好的。”
　　高景笑道：“大牛哥，找我有什么事吗？不会是那批紫檀出了问题吧？”
　　“没有没
　　有。”
　　牛金星说道：“你那批紫檀很不错，我就想问问，下一批货什么时候能来？”
　　“下一批？”
　　高景有些惊讶：“大牛哥，上批货不够你们用的吗？”
　　紫檀木可不是大白菜，极品紫檀更是木中王者，它所面对的市场是很小的。
　　在高景想来，73吨紫檀足够富力消化很长一段时间了。
　　没想到才过去这么短的时间，牛金星就来追问。
　　该不是想囤货吧？
　　高景很清楚，自己先前
　　卖给对方的紫檀价格不算非常便宜。
　　但也真心不贵！
　　说实话，恒汇银行账户里还躺着几千万的高景，并没有再出售紫檀的强烈想法。
　　尽管他的储物空间里，还躺着八十多方的材料。
　　真正的好东西，不应该是有求必应的。
　　虽然找到了恢复银鳞的办法，他随时能搬运海量的紫檀和小叶紫檀回来。
　　然而高景宁可拿来放家里当柴烧。
　　也绝不会大量放货出去。
　　任何东西多了就不值钱
　　，保持极品紫檀的逼格，对高景只有好处。
　　这块市场更不应该毁在他的手里！
　　牛金星嘿嘿笑道：“说够暂时够，说不够也是真不够。”
　　“高老弟，我就明说了吧，你下一批货我全包了，每吨我再加你10个！”
　　最后一句话说得豪气冲天。
　　有意思。
　　高景不禁笑了。
　　牛金星再次求购很正常，可主动加价为了什么？
　　其中必有蹊跷！
　　他故意迟疑了一下：“大牛哥，
　　很抱歉，我也不知道下一批货什么时候能到。”
　　“这样啊…”
　　牛金星的声音里透着失望：“那高老弟，麻烦你帮我问一下你那位朋友，他家的果酒，就是你上次送给我的那种，能不能再给我一瓶？”
　　“花钱买也行！”
　　此时的高景已然明白过来——敢情对方真正想要的是山猿酒啊！
　　这就更有意思了！
　　说起来原先高景对山猿酒并不是很重视。
　　只是感觉这种果酒风味独特后劲很强，但醉后不头
　　疼，还通体舒坦神清气爽。
　　应该是种不错的养生酒。
　　先前他接待牛金星等人的时候拿出山猿酒，首先是强化自己的无中生有术，加深自己有深厚背景的根底。
　　其次是利用山猿酒的特性，来试探对方是否心存不轨。
　　高景没有想到，自己随手送出的这瓶山猿酒，竟然让牛金星如此渴求！
　　这让他不禁心中一动。
　　极品紫檀和小叶紫檀的市场是很有限的，为了保持逼格不能随意出货。
　　那以后高景想
　　要刷大量的信仰之力，就必须另开财源。
　　原本他是打算在大世界里寻找普通的木材。
　　比如樟木、松木、榉木、柞木等等。
　　主世界全球木材交易额高达6000亿以上，去年仅仅国内的进口额就有1500亿。
　　而且每年都在增长。
　　如此庞大的市场，高景仅仅只需要拿到1%的份额，就足够霍霍了。
　　那比卖紫檀要来得稳定、安全。
　　当然走量的普通木材不是想卖就能一下子卖掉的，出货的渠道
　　和方式也很重要。
　　需要进行长期的计划。
　　而现在牛金星又帮助高景打开了另外一条财源思路。
　　山猿酒！
　　虽然说山猿酒在大世界里很难得，其份量对高景来说依然是巨大的。
　　最重要的是，酒属于消耗品。
　　“高景老弟！”
　　高景的沉默思索，让那边的牛金星有点急了：“你还在吗？”
　　“在的。”
　　高景醒过神来，婉转地回答道：“大牛哥，我那位朋友，不差钱的。
　　”
　　“我知道。”
　　牛金星苦笑道：“高老弟，你就帮我带句话。”
　　“你们下一批的紫檀不管多少数量，我全包了，价格我出120个。”
　　“只要搭配几瓶那种酒就行了！”
　　为了讨好老爷子和老娘，他也算是豁出去了。
　　当然即便是加价到120万/吨，富力同样能大赚特赚，一点都不会亏。
　　如今在京城、沪海、江浙、广粤和港岛，有钱人数不胜数。
　　多剪点羊毛并不困难。
　　“这样吧。”
　　高景说道：“大牛哥你的意思我会帮你转达，能不能成我就不敢保证了。”
　　“那是肯定的。”
　　牛金星笑道：“不管怎么样，我都承你的情！”
　　今朝不与旧时同。
　　正所谓店大欺客，客大欺店。
　　如果说第一次交易的时候，他对高景还有心理优势。
　　那么现在情况完全反过来了。
　　“那有了消息，我立刻通知你！”
　　高景跟牛金星接着聊了几句
　　之后，就结束了通话。
　　他决定将这件事情暂时先放一放。
　　过段时间再说。
　　又不是什么人命关天的大事，适当地抻着点对方很有必要。
　　刚才小小吊了下胃口，紫檀的价格就猛涨了20%！
　　高景已经深深意识到掌握资源的优势所在。
　　他的眼界也因此脱离了原先的层次，达到新的高度！
　　但现在高景最想要去实现的，并不是让银行账户里的数字增加。
　　他渴望更强的力量。
　　只有自身真正强大了，那才能无惧一切风雨，不需要再用什么朋友来掩饰。
　　关掉燃气，端起大砂锅，高景刚刚熬好的大药倒入海碗里。
　　开吃。
　　味道还是那么的苦。
　　但他甘之如饴！
　　-----------
　　第二更送上。
　　PS:主角的成长是全方位的，也是一步步提升上来的，本书的故事才刚刚开始。
　　还是那句话，求票求票，谢谢大家！

第六十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????叮！
　　伴随着一声清脆的提示音，全透明的玻璃电梯门自动打开。
　　高景走出电梯，踏入了地下室里。
　　这幢别墅内置一部家用电梯，能够从地下室直达三楼主卧，非常的方便。
　　跟往常一样，他首先来到安置在角落边的大保险箱前。
　　这台黑色的保险箱是高景从生产厂家定制的，上个星期才刚刚安装完毕。
　　箱体的高度达到了两米，内置特种合金装甲、多重生物验证系统和智能报警系
　　统，安全性能堪称顶级。
　　由于是定制产品，所以价格也让人咋舌。
　　但对高景而言，这点钱根本不算什么。
　　通过密码、指纹和虹膜三重验证，他打开了箱门。
　　坚固无比的保险箱当中没有存放任何的财物，仅有一只银灰色匣子。
　　连接着电缆的灰匣里，铜锚正在闪动着淡淡的辉光。
　　锚柄上的银鳞，已经增加到了10片。
　　第11片铜鳞正在充能中！
　　高景入住明岚大观的新家已经有
　　一个月多的时间了。
　　这段时间以来，除了偶然外出购买一些生活所需之外，他基本上是足不出户。
　　就在地下室里苦修《大荒战录》，向着点燃血脉冲击！
　　而除非外出带走，否则铜锚都在充电。
　　通过检查电表显示的数据，高景发现充满1片银鳞差不多需要消耗10000度电。
　　需连续充上4天多的时间。
　　这对于高景而言，是完全能够接受的。
　　耗时不是很长，费用更是低廉。
　　哪怕专线电价比普通家用电贵上一倍，也完全不值一提。
　　他一次来回大世界，赚到的利润能破亿！
　　说实话，高景都很难相信，区区1万度电竟然就能将他传送到另外一个世界。
　　实在太不科学了！
　　高景怀疑银鳞存储的能量仅仅只是用来点火的。
　　就像是汽车的发动机需要用电瓶来启动，真正的动力能量来自油箱里的汽油！
　　但是电瓶没电了，车子肯定得趴窝。
　　那么这枚神奇铜锚的核心能量又是
　　什么呢？
　　信仰之力肯定不是。
　　电能存疑。
　　高景就想不出来了。
　　事实上铜锚也不像是科学的产物，它蕴含着太多的秘密！
　　不知何年何月才能破解。
　　摇了摇头，高景重新关上保险箱。
　　刚开始的时候，他晚上都守在地下室里休息。
　　为了确保铜锚的安全。
　　直到加装上保险箱之后，高景才回楼上主卧睡觉。
　　其实明岚大观的安全性是没有问题的，安保系
　　统非常完善，物业人员二十四小时巡逻，别墅本身也有多重安全措施。
　　另外高景的感知能力越来越强，哪怕是在熟睡当中，一出现危险就能警醒过来。
　　最关键的是，高景跟铜锚之间还存在着很玄妙的心灵联系。
　　就算铜锚被丢到几百米外的地方，照样能准确感知它的存在位置！
　　先前无非是谨慎使然。
　　毕竟这件东西对高景的重要性实在太高了。
　　例行观察过铜锚的充能状况，高景来到地下室的中间位置上。
　　脱去外衣。
　　开始今天的修炼。
　　《大荒战录》三十六战式，高景早已全部修习到炉火纯青的境界。
　　他前后迈过了炼体和淬骨两道门槛。
　　只差点燃血脉的临门一脚。
　　但是想要踹开最后一道门户，绝不是简单容易的事情。
　　很多山岳巨人从小修炼《大荒战录》，坚持了十几年都没有能够点燃血脉。
　　并非他们不努力刻苦，而是天赋所限。
　　在高景学习《大荒战录》之前，
　　山岳部族里习武天赋最好的人就是山果儿。
　　按照山岩老巫师的说法，如果不是她年龄太小筋骨未开，否则早就点燃血脉了。
　　而高景修炼《大荒战录》的天赋，还在山果儿之上！
　　山岩还对此非常惋惜。
　　因为高景是“深渊遗族”，武道天赋再强，也无法抗衡一位普通的巨人。
　　但这位老巫师根本不知道，高景压根不是什么上古遗民。
　　他渴求强大的心，无比炽烈！
　　正是在这样的心灵督促下，回到
　　主世界之后，高景将自己大部分的时间都用在了对《大荒战录》的修习上。
　　他没有去挥霍享受刚刚赚到的财富，天天在地下室里挥汗如雨，拼命地压榨着自己身体，反反复复地淬炼皮肉筋骨。
　　一天三顿吞食苦涩油腻的大药，吃到反胃也要强迫自己！
　　虎扑、象踏、狼奔、豹突、蛇盘…
　　已经练习过千百遍的战式，被高景不厌其烦地一一重演。
　　他身上的肌肉随着种种剧烈而夸张的动作不断隆起、扭转、收缩，全身的骨节不断
　　发出细密的摩擦声响，根根大筋自皮肤下凸张而起。
　　很快的，豆粒大的汗珠从高景的脸上和身上不断渗出，点点滴滴砸落在地板上。
　　他整个人就像是被烧熟的大虾，皮肤变得通红。
　　一丝丝炙热的气息自毛孔透出，竟然将大量汗水蒸发成白雾。
　　久久萦绕着高景。
　　对于这样的状况，高景早已习惯了。
　　但今天他明显感觉到了不同。
　　脚板底下像是有蚂蚁在噬咬，痒痒的带点酸疼。
　　很快变成了针扎般的感觉。
　　而这种刺痛迅速沿着双腿上升，在极短的时间内波及全身！
　　高景下意识地想要停止练习。
　　他不知道出了什么情况。
　　然而就在这个时候，仿佛一颗火种丢入了油桶，所有的痛痒瞬间化为了炽烈。
　　将高景完全包裹在内。
　　让他浑身的鲜血为之沸腾！
　　“啊！”
　　烈火焚身的极度痛苦，让高景忍不住紧握双拳，仰头发出了不似人类的嘶吼。
　　他
　　怒睁的双眸，瞬间变成血红！
　　就在同一时刻，正在充能的铜锚储物空间里，那条赤色大蛇的尸体陡然一震。
　　原本锁闭的蛇眸蓦地张开。
　　竟然跟高景的一模一样！
　　而高景根本不知道，也不可能去关注铜锚之内所出现的状况。
　　他的身体痛苦到了极点，但头脑冷静无比。
　　燃血！
　　高景万万没有想到，自己竟然在毫无预感的情况下踹出了最后一脚。
　　进入到了点燃血脉的状态当中。
　　他非常清楚这一步极为关键，如果做出错误的反应，极有可能导致惨烈的后果！
　　依靠强大的毅力，高景硬生生地压下气血沸腾带来的极大痛楚。
　　无视了眼里幻现的烈焰。
　　从头到尾开始重新演练《大荒战录》三十六战式。
　　一招一式。
　　所有的动作标准无比。
　　渐渐的，他忘记了体内肆虐的痛苦。
　　配合着吐纳呼吸，全神贯注地投入到修炼当中。
　　也浑然忘记了时间的流
　　逝。
　　都不知道过去了多久。
　　忽然之间，高景只觉眼前景象一变。
　　所有的火焰悄然退去。
　　周围的世界重新变得鲜活生动，焚身的痛苦随之消失不见。
　　他自然而然地停止了动作。
　　然后高景发现自己所穿的衣物竟然全都不翼而飞。
　　脚下的地板像是刚刚被烈火焚烧过，悉数化为了黑色的灰烬！
　　他低头扫视自身。
　　目光所及，一块块肌肉隆起，充满了爆炸般的力量。
　　感觉自己从未如此刻般强大！
　　炼体淬骨燃血脉！
　　高景知道。
　　自己刚刚成功地闯过了，晋升图腾战士之前的最后一关！
　　不禁心中豪情激涌！
　　-----------
　　第一更送上，求票！！

第六十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????成功点燃血脉的高景，心情久久地激荡澎湃。
　　按照山岳部族老巫师的说法，能否点燃血脉是成为图腾战士的关键。
　　这一步踏不出去，那么永远别指望拥有超凡的力量！
　　现在的高景，已经奠定了超凡的基础。
　　他如何能够不兴奋、不激动？
　　算起来，高景在两个世界里修炼《大荒战录》的时间全部相加。
　　也没有超过三个月。
　　这说明他有着超强的武道天赋，是真正的
　　天才！
　　高景都不知道自己竟然这么厉害。
　　哈哈！
　　他放任自我得意开怀，深深体会了一下成功带来的美好滋味。
　　然后才让自己平静下来。
　　等等。
　　冷静下来的高景忽然感觉有点不对。
　　下意识地低头看去。
　　嗯！！！
　　这是怎么回事？
　　大眼瞪小眼。
　　高景无语，试着伸手压了压。
　　倔强无比。
　　好吧。
　　高景赶紧上楼跑到浴室里，打开冷水冲澡。
　　近三年陈的单身狗伤不起啊！
　　结果这个澡足足冲了半个多小时才结束。
　　这个时候的高景已经觉察到，在点燃了血脉之后，自己身具的赤蛇气息竟然浓烈了数倍，需要更大的力量和精神才加以控制和收敛。
　　而且赤蛇气息里还多出了一丝说不清道不明的东西，变得有些躁动。
　　恰恰是这种躁动，让他洗了这么长时间的凉水澡！
　　洗完之后披上浴袍，高景站在了洗
　　手台前面。
　　镜子中的他，无论是相貌还是肤色，跟点燃血脉之前没有任何区别。
　　但是高景的眼眸变得更加深邃，瞳孔之内仿佛有火焰跳跃。
　　然而定睛看去，却什么都没有发现。
　　高景摇摇头，哑然失笑。
　　他没有再多想什么，用吹风机吹干头发，然后换上外衣出门。
　　离开家之前，高景没有忘记先回到到地下室。
　　关上电闸将保险箱里的铜锚取走。
　　人在家里可以暂时分开，外出那
　　是必须要随身携带的！
　　现在银鳞的数量已经恢复到了10片，他最担忧的问题彻底解决了。
　　加上成功点燃血脉，此时的心情当真是放松无比。
　　有张有弛才是人生之道。
　　既然先前所有的努力和坚持得到了回报，那就应该好好犒劳一下自己。
　　否则如此辛苦又为了什么？
　　时间刚好，高景先去省城有名的广福楼，吃了顿地道的粤式海鲜大餐。
　　他特意点了三只青龙，每只都五斤以上的份量。
　　全部消灭干净，惊得广福楼里的伙计愣神。
　　吃完大餐去万象城。
　　LV家刚上了新款的秋装，高景在店里给自己选了两件衬衫、长裤和外衣。
　　然后又加了件黑色的飞行员夹克。
　　刷卡5万多走人。
　　干脆利落。
　　当他刚拎着LV家的纸袋拐进Casino店，准备给自己买双新鞋的时候。
　　口袋里的手机震动了起来。
　　“高老弟！”
　　给高景打来电话的正是牛金
　　星，热情洋溢：“最近忙吗？”
　　高景在Casino店里的沙发上坐了下来。
　　将装着衣物的纸袋放到一旁，他笑道：“还行吧，大牛哥，告诉你一个好消息。”
　　自从一个多月前，牛金星主动打电话求购紫檀，或者说求购山猿酒之后。
　　他又陆陆续续找了高景好几次询问情况。
　　高景一直忙于《大荒战录》的修炼，实在没有心思做生意。
　　于是敷衍了过去。
　　现在点燃血脉了，这件事情也该解决了
　　。
　　一直吊人胃口可不厚道。
　　“什么好消息？”
　　牛金星顿时乐了：“你那位朋友答应了？”
　　他最近可没少受煎熬。
　　原先那瓶果酒已经被牛老太爷两口子喝光了。
　　如果不是迫不得已，他也不想再给高景打电话——上赶着不是买卖啊！
　　肥牛哥也是要面子的人。
　　无奈天大地大，都不如自家的老爹老娘大。
　　要当个孝顺孩子，只能找高景想办法。
　　其实这
　　段时间来，牛金星也想方设法托人打听过。
　　但没有谁知道哪里有这么一种果酒。
　　他又拿了点果酒的样品，送去相关机构进行检测。
　　检测的结果显示，果酒里面含有丰富的营养物质，包括糖分、氨基酸、膳食纤维、多种维生素以及其它对人体有益的微量元素等等。
　　酒精的含量反而很低。
　　至于为什么这种酒具有如此的功效，那不是靠常规检测手段就能测出来的。
　　很多东西成分含量都明明白白，但不懂制造的
　　配方程序，根本无法复制。
　　牛金星估计这种果酒是某个大家族的秘方私酿。
　　不对外人售卖。
　　所以不在圈子里的人就根本不会知道。
　　现在听到高景说有好消息，他高兴得像是300斤重的孩子！
　　“新的货源已经有了，估计下个星期，最迟后个星期能送到省城。”
　　高景说道：“至于那种果酒，大牛哥，很抱歉…”
　　牛金星的心猛地往下沉：“怎么？”
　　紫檀虽好。
　　可他更想要酒啊！
　　高景歉然：“我朋友说只能再给一瓶，再多他也没有了，真没办法。”
　　“或者。”
　　他继续说道：“你可以再等等，主要是酿酒的原料很难解决，解决了之后那再多两瓶也是没有问题的。”
　　“别啊！”
　　牛金星的心情真的是大起大落，连忙说道：“一瓶就一瓶吧！”
　　再等等要等到猴年马月啊！
　　万一要是原料问题无法解决，说不定一瓶都没了。
　　现在赶紧拿过来
　　才是最正确的选择！
　　“那行。”
　　高景笑道：“我跟朋友去说了，等新货到了再联系你吧。”
　　“一言为定！”
　　牛金星大大松了口气，然后语重心长地说道：“高老弟，你可不能忽悠我啊。”
　　刚才他差点犯了心脏病。
　　“你放心吧。”
　　结束了跟牛金星的通话，高景握着铜锚“看”了下。
　　储物空间里，除了八十多方紫檀之外，还存放着十几只陶土酒瓶和一只陶罐。
　　陶土酒瓶全部是高景亲自手制，一瓶大概能装2斤左右的山猿酒。
　　而陶罐则是山果儿的作品。
　　虽然手艺粗糙不堪，但里面封存着四五百斤同样的酒！
　　这些能卖多少钱？
　　高景笑笑，收回了注意力。
　　跟牛金星的交易，他打算等自己再从大世界回来之后进行。
　　那时的高景，没有意外的话将会是一位图腾战士了。
　　拥有超凡力量的存在！
　　----------------
　　第二更送上，继续求票，谢谢大家！！

第六十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在Casino店里，高景购买了两双皮鞋。
　　卡斯诺原本是意大利的一家手工皮鞋品牌，后来被港岛公司给收购了。
　　这家的品牌名气不大，在国内相当低调。
　　但其产品的工艺品质相当出色。
　　高景曾经听一位客户说起过，所以有点印象。
　　试穿的感觉不错，他就拿了一双黑色和一双黄棕色的乐福鞋。
　　加起来还不到5000。
　　现在高景的消费相比以前，可以说有了
　　飞跃式的提升。
　　质的改变。
　　人靠衣装，佛靠金装。
　　做着两界倒腾的生意，动辄大几千万的买卖，还穿淘宝货那不叫低调。
　　叫低装。
　　低级装哔。
　　高景不装这种哔。
　　但他买奢侈品牌也只选自己喜欢的，价格高低并不是衡量的标准。
　　合适的，哪怕一两千元的穿在身上照样自信。
　　且帅气。
　　在万象城3层转了一圈，高景从头到脚已是焕然一新！
　　但他感觉还少了点东西。
　　手腕上空空如也。
　　少了块表。
　　于是搭乘电梯下到1层，高景来到了欧米伽专柜。
　　在销售小姐姐热情的推荐下，他很快选定了一块最新款的海马系列500潜水表。
　　45mm的表径，银灰色钛金属表壳和表链，配合圆弧形蓝宝石玻璃表镜，偏复古风格的款型简洁大气又不失奢华感。
　　而且这款表的表盘颜色，跟高景那辆M760Li非常相似，彰显出深海之美。
　　所以他一眼选中买了下来。
　　78000。
　　这个价格已经能够买到劳力士经典款的绿水鬼。
　　但相比绿水鬼，高景更喜欢刚刚买下的这块海马深蓝。
　　直接戴在手上，他心满意足地离开万象城。
　　前往农贸市场。
　　高景打算过几天再去大世界，完成晋升图腾战士的仪式。
　　而激发图腾力量的仪式必须得由巫师主持完成，所以离不开山岩的帮助。
　　对高景来说，维护好同山岳部落的关
　　系至关重要。
　　依然找上次那家批发商，他又跟对方下了85吨食用粗盐的订单。
　　盐老板没有忘记高景这位大客户。
　　欣喜于大生意再上门的同时，这位老板也有些惊讶：“上次的粗盐用完了？”
　　高景笑笑不语。
　　盐老板立刻后悔了。
　　又不是违法的买卖，别人买去是自家用还是囤积起来，跟他有什么关系？
　　真要是问东问西惹恼大客户，黄掉了买卖。
　　那哭都没地方哭去！
　　他连忙赔着笑脸说道：“我马上让人备货，还是送原来的地方吗？”
　　高景点点头：“嗯。”
　　这位老板的无心之问，倒是给高景提了个醒。
　　铜锚银鳞充能的问题已经得到了解决，以后他来回大世界的次数将越来越多。
　　而粗盐是同山岳部族交易的首要物资。
　　那将来每次都是这样跑来店里进行大笔采购的话，不方便不说。
　　还容易启人疑窦。
　　所以在省城搞个公司进行专门的物资采购和销售
　　，就显得非常有必要！
　　不需要他再亲力亲为。
　　只是开公司的话，又涉及到很多的问题。
　　起码得招募几个可靠的员工，最好是有位值得信赖的人负责日常的管理。
　　高景的心里有了些初步的想法。
　　当然眼下不用太着急。
　　订购完粗盐之后，高景又去了上次那家糕饼店。
　　见到他这位买过2000斤花生糖的大豪客又来了，老板娘笑得眼睛都眯成了缝。
　　态度别提有多殷勤了。
　　高景也不多废话，直接拍出五叠大钞：“上次的花生糖，再给我来10000斤。”
　　多少？
　　老板娘怀疑自己的耳朵出了问题——10000斤是认真的吗？
　　懵了。
　　高景皱眉：“有问题吗？”
　　上回买的2000斤花生糖，被山果儿连吃带送的。
　　连一个月的时间都没有坚持下来。
　　全部干掉连糖渣都不剩半点。
　　所以这回干脆搞多点回去，让这位山岳部族的小公主多点开
　　心。
　　现在哥不差钱啊！
　　“没，没有！”
　　醒过神来的老板娘，死死抓住了堆在柜台上的钞票：“您什么时候要？”
　　“一个星期内能做好吗？”
　　高景说道：“价格还是原来的价格，我不跟你砍价，但质量必须得保证。”
　　“没问题！”
　　老板娘拍着宽厚的胸膛，咬牙说道：“我们保证质量，保证准时交货！”
　　她这家店铺一年都卖不了10000斤花生芝麻糖。
　　这样
　　的大生意是断断不能错过的。
　　大不了喊亲戚朋友来帮忙，加开两口糖锅，再将自家老公压榨成人干。
　　老板娘在心里盘算着，旁边的中年老板已经面如土色。
　　上次做2000斤都累个半死，这回10000斤简直是要命啊！
　　感觉自己的发际线都上升了三寸。
　　高景可不管老板内心是如何的颤抖，壕无人性地满意而去。
　　他在云澜湖畔观澜阁吃了晚饭。
　　观澜阁是著名的老字号餐馆，主打正宗地道
　　江浙菜。
　　价格也是出了名的高。
　　至于味道嘛。
　　反正吃过之后，高景感觉还行，只是没有想象中的那么惊艳。
　　显然名气远大于实质。
　　下次就不来了。
　　从观澜阁出来，他没有立刻回家。
　　沿着湖岸边的步道向前走。
　　天穹夜幕之下，城市繁华的灯火映照在湖面上，点点碎碎随波荡漾。
　　看着周围成双结对的情侣，高景心里泛起淡淡的孤独感。
　　他也曾经
　　跟这些情侣一样，跟女朋友手牵手漫步在湖边。
　　花前月下浓情蜜意。
　　只是昔日的恋人早已离开了这座城市，再也没有音讯。
　　高景还记得有一次。
　　他跟女朋友散步到这里的时候，指着观澜阁的霓虹招牌对她说。
　　等自己将来有钱了，一定要带她去这里吃顿大餐。
　　当时女友的笑颜，高景还记忆犹新。
　　如今他真的有钱了，天天上观澜阁吃都没问题。
　　但身边已没有了那个陪伴的人。
　　周围传来的轻声笑语，让高景莫名地感到一丝烦躁。
　　他掏出手机，在微信里找到了两个小姐姐。
　　宝马女销售和置业顾问陈雅。
　　前者有7.5分，后者有8分，都是美女级别。
　　高景相信，自己约一个出来不是问题。
　　但想了想，他还是放弃了。
　　感觉都不大合适。
　　继续向前走了一段路，竖立在步道旁边的指示牌，让高景的眼睛一亮。
　　有了！
　　---
　　-----------
　　第一更送上，求票票支持，谢谢大家！！

第六十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????旧日时光吧。
　　云澜湖的西岸，有一片老建筑群。
　　这里的房子大部分是西式的洋楼，百多年前云城的富商们建造起来的。
　　这些富商基本上属于暴发户，没有多少底蕴，因此极少数能将家业传承下来。
　　百年历史沧桑，人间改换了模样。
　　昔日的喧嚣早已雨打风吹去，但大部分的洋楼依然完好地保存下来。
　　早些时候，这些洋楼被形形色色的酒馆饭馆、杂货店铺和纪念品销售点所占据
　　。
　　相当的杂乱无序。
　　后来经过统一的市政规划和改造，变成了如今的环云澜湖旅游景点之一。
　　每年来到这里的游客络绎不绝。
　　在两横一纵三条街上，云集了大大小小几十家酒吧。
　　不同于万寿路那边热闹的夜店嗨吧，这里的酒吧走文艺音乐路线，顾客主是城市中的小资人群、喜欢浪漫的情侣，以及外来的旅游者。
　　旧日时光正是其中一家艺术吧。
　　虽然距离夜生活开始还有一段时间。
　　当高景进来的时候，里面已经坐了不少的客人。
　　有恋爱中的情侣。
　　也有来放松心情的都市白领。
　　演艺台上，一位穿着T恤牛仔的长发歌手，自弹自唱着伤感动人的民谣。
　　旧日时光吧的装修很有格调，各种布置充满了艺术的气息，氛围宁静而放松。
　　很适合一场浪漫的偶遇。
　　高景在门口停留了片刻，目光飞快地扫过全场。
　　虽然酒吧里面的光线有些昏暗，却挡不住他锐利的眼神。
　　高景并不是第一次来旧日时光。
　　上一次是跟女友分手之后，张宏远把他拉过来的。
　　说是让高景在这里寻找属于自己的新缘分。
　　忘记失恋的痛苦。
　　然而当时的高景既没有心情，也没有资本再跟别的妹子玩浪漫。
　　所以仅仅喝了两杯酒，听了几首歌就走了。
　　但今天不同。
　　他直奔目标。
　　来到吧台前面坐下，对酒保说道：“来杯苏格兰威士忌。”
　　高景记得这
　　家的威士忌不错。
　　酒保点点头，拿过酒杯和酒瓶，熟练地为他倒上了半杯酒。
　　问道：“先生，要加冰吗？”
　　加冰和苏打水可以降低威士忌的灼烧感，比较适合国人的口味。
　　但也削弱了那种醇厚的口感。
　　高景摇摇头，端起酒杯喝了一口。
　　酒液在口腔里流淌而过，顺滑地落入腹中。
　　淡淡的灼烧感，让高景的血流加速。
　　有点热。
　　他不慌不忙地解开衬衫最上面的扣
　　子，扭头看向坐在旁边的女子。
　　微笑问道：“你好，能请你喝一杯吗？”
　　高景过来的时候，这名年轻女子已经坐在了吧台前。
　　摆在面前的鸡尾酒已经差不多喝完了。
　　她的侧颜很漂亮，妆容精致打扮时尚，穿着一套当季的香奈儿白色长裙。
　　很合身材。
　　她坐姿很是放松，乌黑的长发随意地披在肩上。
　　像是一只刚刚吃饱喝足的猫。
　　懒懒的。
　　不愿被人打扰。
　　听到高景的询问，白裙女子皱了皱眉头。
　　因为她的酒杯旁边，竖着一只印有“旧日时光”Logo的打火机。
　　这是拒绝搭讪的意思。
　　常来玩的人都懂。
　　高景也不知道是真不明白，还是故作无知。
　　都一样。
　　女子本来不想搭理高景的。
　　但出于解决问题的想法，她还是转过身来。
　　准备给高景以明确的拒绝。
　　这样的情况她以前也遇到过几次。
　　文艺吧里的顾客素质相对比较高，一般没有谁会死缠烂打。
　　她的目光刚好跟高景的眼神对上！
　　白裙女子顿时愣了愣。
　　高景无论是穿着打扮还是身材颜值，都出乎了她的意料之外。
　　第一眼的印象分很高。
　　尤其是高景的一对的眼眸，深邃得像是见不到底的深渊，让人不觉沉溺进去。
　　无法自拔。
　　她在高景漆黑的瞳孔里，甚至还看到了炽热的火焰！
　　“呃…”
　　鬼使
　　神差般的，拒绝的话语刚到嘴边就改换成：“谢谢。”
　　白裙女子的脸上泛起淡淡的红晕。
　　高景身上仿佛正在散发出一种无形的气息，让她感到非常的危险。
　　但又极为刺激！
　　她不由地抿了抿嘴唇，喉咙有些发干。
　　矜持的防线正在崩溃。
　　高景微微一笑。
　　示意酒保再为对方上一杯同样的鸡尾酒。
　　他请客。
　　……
　　漫漫长夜，悄然过去。
　　高景从睡梦中苏醒了过来，感觉神清气爽。
　　所有的焦躁全都消失不见。
　　他的状态好极了！
　　清晨的阳光透过窗帘的间隙，无声无息地照进酒店的房间。
　　这让高景很容易看清枕边散乱的青丝长发。
　　他没有惊动身边的女人，悄然起床穿好衣物。
　　去卫生间里洗漱。
　　等高景出来，女人依然还在熟睡当中。
　　他想了想，打开旁边电脑桌的抽屉，从里面取出了信纸。
　　坐下来
　　在纸上写了几行字。
　　将写好的纸张放在床头柜上，用东西压好。
　　高景悄悄地离开了房间。
　　又过了很久，女人终于醒了过来。
　　她睁开眼睛，愣愣地看着头顶上的天花板。
　　用了好几分钟的时间才回想起昨晚发生的事情。
　　不禁苦笑。
　　这样的经历对她而言是第一次。
　　感觉有点不可思议。
　　真的太疯狂了。
　　但没有什么后悔，毕竟是你情我愿的事情。
　　她扭过头。
　　结果没有看到人。
　　这很正常。
　　不值得惊讶和失望。
　　嗯？
　　下一秒，她注意到了放在床头柜上的东西。
　　那是一张信纸。
　　上面压着一条紫檀手串！
　　带着疑惑，她侧身将信纸和手串一起拿了过来。
　　打开床头照明灯，只见信纸上写着：“你好，房间我已经续到了下午5点，请安心休息。另送上一份小礼物聊表心意，谢谢你的陪伴。”
　　“祝美好，愿有缘再会。”
　　字写得极好，一笔一划勾勒出的语句里带着脉脉温情。
　　让女人心里刚刚泛起的一点怨念。
　　瞬间消失得无影无踪。
　　感觉不亏了。
　　她将信纸放到旁边，把玩了一下手里的紫檀手串。
　　虽然对这种玩件并不是很了解。
　　但以她的目光来看，这串紫檀佛珠也是极为漂亮的，绝非普通货色。
　　这样一个男人…
　　慵懒地靠着枕头，她再次陷入回忆
　　。
　　恍如做了一场梦。
　　一辈子都无法忘记的梦！
　　------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家了，祝好梦！

第六十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????扑哧！
　　伴随着一团水花的炸开，一条青背白肚的大鱼被硬生生地拉扯到了空中。
　　它挣扎着，银白色的鳞片在阳光的照耀下闪闪发亮，看着漂亮极了。
　　然后重重地摔落在溪涧边的草地上。
　　这条大鱼做梦都没有想到，美味的食饵里面竟然藏着锋利的鱼钩。
　　贪吃的结果就是失去了自由。
　　和生命！
　　高景放下海竿，拔出匕首刺穿了大鱼的头颅。
　　他娴熟地
　　将战利品刮鳞去皮、抽骨拔刺，放到清澈的溪水冲去血污杂物。
　　最后只留下大块明亮清新、光泽莹润的橘红色鱼肉。
　　再用厨刀切片装盘，配以芥末和酱油。
　　一道美味的鱼脍宣告完成。
　　高景席地而坐，一边品尝鲜美爽滑的生鱼片，一边眺望远处连绵起伏的群山。
　　清风徐来，拂面而过。
　　仿佛情人温柔的小手在脸上轻抚。
　　高景惬意地眯起了眼睛。
　　这已经是他在这里的第五天了。
　　在拿到了糕点铺提供的万斤花生芝麻糖之后，高景就带上了原先采购的85吨粗盐，以及其它一些物品。
　　再次来到了大世界。
　　跟前几次不同，因为掌握了给铜锚充能的方法，再也不用担心来回次数的问题。
　　所以高景的心情格外放松。
　　又因为时间相对静止的缘故，他不能立刻返回山岳村寨。
　　经过探察，高景找到了这条溪涧。
　　就在溪边扎营住了几天。
　　每天早上起来，高景先用
　　无人机探察周围的情况，确保没有危险的荒兽出没。
　　然后坚持练习《大荒战录》三十六战式来巩固境界。
　　休息的时候，钓条鱼来打打牙祭。
　　这条溪流之中有着大量的鲑鱼。
　　它们世世代代在此繁衍生息，从未领略过现实的残酷，一个个全都傻乎乎的。
　　高景只要抛下鱼饵，最多三五秒就能上钩。
　　简直是钓鱼人的天堂！
　　只是鱼肉再鲜甜，也有吃腻的时候。
　　感觉在外驻留的时间差
　　不多了，高景收拾好行装，攀爬回到了驮兽的背上。
　　成功点燃血脉之后，他的实力大涨。
　　身手也更加的敏捷。
　　哪怕不借助绳索工具，高景照样能能爬上十几米高的驮兽。
　　坐稳之后伸出巴掌，用力拍了拍正在啃食嫩草的巨犀：“皮皮犀，我们回家！”
　　巨犀驮兽吞咽下嘴里的碎草。
　　它晃了晃脑袋低吼了一声，乖乖地迈出了沉重的脚步。
　　朝着山岳村寨的方向前行。
　　这头还未成年
　　的巨兽皮糙肉厚，忠诚而温顺，并且拥有着永不迷路的天赋。
　　已经成为了高景在大世界里最好的伙计。
　　到了下午时分，当山岳村寨出现在高景的视野当中。
　　他将铜锚空间里存储的粗盐、花生糖，以及其它一些物品取了出来。
　　分别放在了两只藤筐里。
　　昂～
　　巨犀驮兽发出了震耳欲聋的吼叫，以表达重回家园的喜悦。
　　高景的心情也跟着变得愉快起来。
　　“高景～”
　　自村寨方向远远传来了呼唤声。
　　旋即他看见一道道身影，朝着自己所在的方向飞奔而来。
　　一只、两只、三只…
　　竟然全都是山岳村寨里的熊孩子们。
　　领头的正是山果儿！
　　上次高景回村子，同样是山果儿来迎接他。
　　这回居然把全村的孩子都带上了！
　　让高景很有种荣归故乡的感觉。
　　当然，如果这些熊孩子手里挥舞着花束那就更好了。
　　他呵呵一笑，冲着小巨人们挥
　　了挥手。
　　山果儿的奔行速度极快，转眼间就将小伙伴们甩在了身后。
　　第一个跟高景会合。
　　“高景！”
　　小丫头冲到驮兽前方，猛地腾身高高跃起。
　　高景早已见识过她这一招，所以没有像上回那样被吓了一大跳。
　　安坐不动。
　　山果儿果然跟上次那样，稳稳地跳落到巨犀的脖颈上。
　　高景笑眯眯地问道：“山果儿，有没有想我啊？”
　　在他的心里面，眼前的小丫头真的
　　就跟自己的女儿一样。
　　山果儿的天真、乖巧、顽皮和狡黠，让高景很容易忽略掉双方的体型差距。
　　“哼！”
　　明明眼睛里全是喜悦之色，可听到高景的问候，小丫头却皱皱鼻子歪过脑袋。
　　一副宝宝很不开森的样子！
　　高景纳闷：“怎么啦？”
　　山果儿瘪了瘪嘴，说道：“你怎么去了那么长时间才回来？”
　　高景恍然。
　　为了隐藏自己来自另外一个世界的秘密，他都是独自离开山岳村
　　寨。
　　由于时停的原因，高景回来要先在野外呆上几天。
　　否则就无法解释了。
　　上次他在外面驻留了三天。
　　这回前后六天。
　　想必小丫头天天盼着自己归来。
　　估计等得心急了。
　　高景不禁笑道：“这次我给你多带了一些糖回来。”
　　他指了指右边的藤筐。
　　10000斤花生糖全在里面呢！
　　山果儿顺着高景手指的方向看去，顿时露出了大大的笑颜。
　　“哇！”
　　她惊喜：“好多糖啊！”
　　当然很多了。
　　1块10斤足足1000块，是上次的5倍数量！
　　那位糕店铺中年老板送货过来的时候，高景见到对方的模样都吓了一跳。
　　惨！
　　“我还有一份礼物要送给你。”
　　高景神秘地对小丫头说道：“你肯定会喜欢的！”
　　山果儿疑惑：“什么礼物？”
　　“你自己看吧。”
　　高景的手指向了同花生糖
　　堆在一起的大布袋。
　　当山果儿好奇地拿过布袋，并在高景的示意下拉开固定袋口的绳索。
　　一只粉色带红卫衣的泰迪熊公仔。
　　立刻显露了出来！
　　这只泰迪熊公仔是高景在淘宝找店家定制的，竖直高度达到了4.5米。
　　超超特大号！
　　当然对于山果儿来说，它的尺寸真的不算很大。
　　但已经让小丫头的双眼瞬间BIUBIU放光。
　　迫不及地抱在了自己的怀里！
　　事实
　　证明，就算世界不同，孩子们对萌物的喜爱也是一样的！
　　山果儿眉眼弯弯，右脸颊上浮现出浅浅的酒窝。
　　这种源自内心的喜悦，让高景也感到开心。
　　非常非常的开心。
　　就像是一位爸爸在外面拼死拼活忙累，领到薪水买玩具带回给女儿，让自家贴心小棉袄惊喜快乐，而感到的满足和幸福！
　　儿子就算了。
　　高景笑问道：“喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　小丫头用力点了点头，抱着泰迪熊公
　　仔完全不放了。
　　连她原本最爱的花生糖都不再看上一眼。
　　“山果儿，山果儿！”
　　正在这个时候，村寨里的孩子们跟了上来，将巨犀驮兽团团围住。
　　高景赶紧让驮兽停下脚步。
　　以免误伤到他们。
　　其实高景是过于担心了，这些熊孩子同样皮糙肉厚，而且机敏得很。
　　他们看到了小丫头抱着的泰迪熊公仔。
　　全都看傻了眼——这是嘛玩意啊？
　　山果儿立刻将泰迪熊塞回
　　到布袋里，重新拉上绳子。
　　她俯身从藤筐里抓起一大把花生糖。
　　“分糖啦！”
　　山岳部族孩子们欢快的笑声，很快在原野上飘散开来。
　　传递向很远很远的地方！
　　----------
　　第一更送上，收礼只收推荐票（*^\^*）

第六十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你的。”
　　“这是你的。”
　　“还有你。”
　　巨犀驮兽的身旁，几十名山岳村寨里的孩子们在山果儿前面排起了长队。
　　哪怕是村子里最顽劣的熊孩子，也不敢调皮捣蛋。
　　山果儿可不会惯着他们。
　　被狠揍一顿不算什么，怕的是拿不到香甜无比的糖块。
　　小丫头可不是一个小气的孩子。
　　别人家的孩子有什么好吃的，可能会藏着掖着坚决不给别人分享。
　　她完全没有将高景带来的花生糖独占的想法。
　　虽然这些糖都是给她的。
　　因为这回高景足足带了万斤花生糖过来，所以山果儿给每一个孩子都分了五块。
　　皆大欢喜。
　　有的孩子拿到糖块立刻藏在了身上。
　　有的则迫不及待地剥开保鲜膜，一把塞到嘴里美滋滋地咀嚼。
　　也有的虽然撕开了包装，却只用舌头慢慢舔。
　　舍不得一下子吃掉。
　　“糖纸不要丢了！”
　　山果儿特意提醒他们：“都还给我，否则以后就没糖吃！”
　　说得霸气十足。
　　当然没有谁敢违背。
　　这么好吃的糖将来还要不要了？
　　其实回收糖纸也就是保鲜膜，是高景特意交代小丫头的。
　　可能是心里将大世界当作自己私有位面的缘故，高景不愿意把来自主世界的，无法分解的垃圾随意丢弃在这里。
　　污染大世界原始天然的环境！
　　所以不仅仅是保鲜膜，还有装粗盐的盐袋，他都是通通带回去
　　的。
　　讲环保，正能量！
　　反正有储物空间很方便。
　　另外也有保守秘密的因素在，毕竟这些都是属于现代科技的产物。
　　其实早些时候跟山岳部族，尤其是山岩老巫师打交道的时候，高景很担心自己携带的装备以及物资用品，会暴露身份来历。
　　被抓起来解剖分析。
　　后来对大世界的情况了解得多了，这种担忧才逐步减少。
　　万年之前，一部分的大荒人族为了躲避世界巨化所带来的严重威胁，躲藏到
　　了地下深渊当中繁衍生息。
　　由于地下环境特殊，他们固然得以生存下来，但也随之时间和地质的变动，被分裂成为了一支支不同的势力和族群。
　　一场地震就能造成地下通道的彻底封闭，不同的深渊遗族经过几千年的演化，就有了不同的语言文字以及文明等级。
　　有的深渊遗族很强大，掌握着高超的冶炼和制造技术，以及优秀的文化传承。
　　有的遗族则一直蒙昧落后，甚至变得野蛮无知。
　　大世界的巨变结束之后，不少的深渊
　　遗族重新打通了回归地面的通道。
　　跟同宗同源的大荒人族有了来往。
　　但一切都不同了！
　　所以高景的穿着打扮固然奇异，也没有让见多识广的山岩老巫师惊诧怀疑。
　　深渊地下情况太复杂，遗族势力太多。
　　比他更奇怪的比比皆是。
　　另外老巫师待高景很友善，对他所拥有的东西也不在意。
　　高景对巨人没有威胁。
　　当然高景平时也很注意，没有把手机、笔记本电脑等等高科技产品显
　　露出来。
　　也就GoPro很小很隐蔽，加上能发挥很重要的作用。
　　才一直挂在身上。
　　“我们回去啦！”
　　这边山果儿终于将花生糖分发完毕，兴匆匆地跳回到驮兽的背上。
　　“皮皮犀，我们走！”
　　皮皮犀是高景给驮兽取的名字，被小丫头学去了。
　　尽管她没有皮皮犀的御兽符牌，但跟后者的熟悉程度不是高景所能相比的。
　　皮皮犀乖乖地听从了她的命令。
　　载着小丫
　　头和高景继续往村寨方向跑去。
　　一群山岳熊娃子蹦蹦跳跳地跟在后面，个个都兴高采烈。
　　跟着山果儿有糖吃！
　　至于高景。
　　那是谁啊？太小了看不见！
　　再次来到村寨里。
　　高景明显感觉到，山岳巨人对自己的态度更加友好了。
　　不再是：咦，这个小人儿又来了。
　　好有趣的样子啊！
　　总的来说。
　　假如高景是在玩RPG游戏，那么他的山岳村寨声望已经
　　刷到了友善级别。
　　距离尊敬不远了。
　　在山谷最里面已经属于他的那间木屋里，高景又见到了老巫师山岩。
　　“咦？”
　　老巫师满是皱纹的脸上露出惊讶之色：“你已经点燃血脉了？”
　　他敏锐地觉察到了高景身体和气息上的变化！
　　高景坦然：“是的。”
　　他向老巫师躬身行礼：“这多亏了您的指点和帮助。”
　　高景将功劳推到了对方的身上。
　　老巫师却没有认，微笑着
　　摇摇头说道：“你能这么快点燃血脉，是因为你的天赋。”
　　“还有努力。”
　　仅仅只有天赋而不去努力的话，那断然不可能获得如此高的成就。
　　在老巫师记忆里，从来没有人包括大荒人族和深渊遗族，能在如此短时间内点燃血脉。
　　心中越发为高景惋惜。
　　“那么…”
　　老巫师伸手慈爱地摸了摸旁边小丫头的脑袋。
　　后者正美滋滋地抱着泰迪熊。
　　山果儿是很聪明的孩子，知道这只公
　　仔玩偶跟自己平常的玩具截然不同。
　　所以很注意控制自己的力量。
　　否则玩坏了肯定得心疼死！
　　汪呜呜呜～
　　只是可怜此时蹲在她脚下的阿黄拼命摇尾巴，都没有得到一丝的宠爱。
　　“那么你是不是打算在我…”
　　老巫师继续说道：“完成图腾战士的晋升？”
　　这是显然易见的事情。
　　但他问得很认真。
　　高景也严肃起来：“是的，还请巫首您多费心！”
　　只有巫师才能主持图腾战士的晋升仪式，帮助普通战士激发出图腾之力。
　　“我可以为你主持晋升仪式。”
　　老巫师点点头说道：“但是既然你选择了山岳部族，那就要遵守我们的传统。”
　　高景愣了愣：“什么传统？”
　　答案是：狩猎试炼！
　　这是山岳部族的传统之一。
　　普通战士在晋升图腾战士之前，必须要证明自己的勇气和力量。
　　如何证明？
　　独自去荒野里狩猎一头比自己更大的
　　荒兽。
　　还得是猛兽！
　　拿不到这份证明，那就没有资格让巫师来主持仪式。
　　自己买块豆腐撞死吧。
　　“你是深渊之民…”
　　老巫师很宽容：“当然不可能去猎杀狮虎狼豹，你可以自己挑选合适的目标。”
　　高景不由地松了口气。
　　如果让他去猎杀狮虎狼豹之类的荒兽，那还真不如撞死算了。
　　根本不是一个量级的。
　　高景没有再犹豫：“我愿意遵守山岳部族的传统，完成
　　狩猎试炼！”
　　老巫师微笑：“我相信你能够做到。”
　　“但是…”
　　他话锋一转：“在此之前，你还需要继续练习大荒战录。”
　　高景不解：“那要练到什么时候？”
　　老巫师回答：“到时候你自然就知道了。”
　　----------
　　第二更送上，再一次大声求票，票票票！！
　　谢谢大家！！

第六十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山谷最深处，瀑布前。
　　炙热的阳光照射着溪涧边的巨石，也照耀着高景的身上。
　　他所穿的紧身背心早已被汗水浸湿，在强热力的作用下挥发着淡淡的蒸汽。
　　手臂、胸膛和肩膀的肌肤泛着浅铜色的油光，一块块肌肉在皮膜下扭动收缩，让大筋不断绷紧伸展。
　　充满了无穷的力量！
　　这是高景回到山岳村寨的第九天了。
　　虽然已经点燃了血脉，但跟以前一样，他每天早早来到这里。
　　在巨石上修炼《大荒战录》三十六战式。
　　高景听从了老巫师的意见，暂时压下内心对晋升图腾战士的渴求，
　　认认真真地继续磨砺体魄和意志。
　　甚至比以前还要更加刻苦！
　　因为他知道，自己现在所付出的每一分努力，将来都能够得到十倍的回报！
　　吃得苦中苦方为人上人！
　　而他也不孤单。
　　山果儿就坐在距离不远的地方。
　　小丫头戴着一顶大大的草帽，旁边摆着泰迪
　　熊公仔。
　　为了避免弄脏这只大玩偶，她还细心地将布套垫在其屁股下面。
　　山岳部族的孩子们平常的玩具，基本上是木叉、骨棒和石球之类的粗糙玩意。
　　包括山果儿也不例外。
　　粉萌的泰迪熊公仔，对她而言简直是梦幻般的礼物。
　　所以自从得到了这件布偶之后，小丫头极为珍惜，天天带着形影不离。
　　谁来都不借，睡觉的时候也抱在一起。
　　当做了最好的伙伴。
　　至于小狗阿黄，那
　　地位可就明显下降了。
　　狗熊狗熊，狗不如熊啊！
　　它只能委委屈屈地趴在一旁。
　　看着小丫头编织花环。
　　花枝是山果儿在附近草丛里采摘来的，织好的花环要送给熊仔。
　　这样高景努力习练战技，她专心手工制作。
　　两个人互不干扰。
　　画面却是无比的和谐。
　　汪！
　　忽然间阿黄突然翻身跳起，用惊疑的眼神看着前面的高景。
　　带着一丝恐惧！
　　高景同时停止动作。
　　他体表的汗水，在瞬间无声无息地全部蒸发干净。
　　时间仿佛跟着凝固。
　　周围的世界在高景的感知当中，悄然出现了说不清道不明的变化。
　　似乎一切都改变了。
　　但又没变！
　　他灵魂仿佛要脱离躯壳，跟身体完全分开。
　　然而一道坚不可摧的无形屏障，阻挡住了灵肉分离。
　　“高景？”
　　来自山果儿的呼唤声，让高景陡然回过神来。
　　他定了定神，冲着小丫头挥了挥手。
　　表示自己没事。
　　高景很清楚，自己已经达到了极限。
　　作为凡人的极限！
　　《大荒战录》三十六战式配合呼吸吐纳术，他将自己的体魄力量打磨到了顶点。
　　再往上就是超凡了。
　　但从平凡跃升超凡，存在着一道巨大的屏障。
　　刚才高景真真切切地触碰到了这道屏障。
　　仅仅依靠自身的力量，显然是不可能完成突破晋升的。
　　至此，
　　《大荒战录》对他也失去了作用！
　　高景不禁深吸了一口长气。
　　难怪老巫师说他到时候自然就知道。
　　此刻真的明白了！
　　“山果儿。”
　　他大声说道：“我要回去了！”
　　山果儿惊讶地问道：“你要回家？”
　　“回我们的家。”
　　高景笑眯眯地说道：“我已经准备好了。”
　　他的家就是老巫师的木屋。
　　老巫师已经将那座房子送给了高景，作为高景在山岳部
　　族里的居所。
　　小丫头天天晚上都过来听他讲故事，都不愿回自己的房间休息。
　　宣称这也是她的窝。
　　“好啊。”
　　山果儿顿时喜笑颜开。
　　她还以为高景要返回自己的家乡，那又将有一段时间不能再见面。
　　回木屋就没事啦。
　　小丫头飞快地将还没有全部完成的花环，套在了泰迪熊的脖颈上。
　　向高景伸出手：“来。”
　　高景笑笑迈开脚步，顷刻间靠近到她的身前。
　　陡然腾身高高跃起，借助小丫头的手臂跳入她背在身后的藤筐里。
　　“我们回家啦！”
　　山果儿抓起小狗也丢进背筐，又抱上大布偶。
　　跳下了巨岩。
　　回到了居住的木屋，高景让小丫头在这里玩。
　　自己去了隔壁的房子。
　　山岩居所。
　　这位山岳部族的老巫师正抽着烟斗，翻看摆在木桌上的一本厚厚书籍。
　　空气中弥散着烟草的气味。
　　“巫首。”
　　高景先打了声招呼，然后利用旁边的凳子攀爬上木桌。
　　没办法，双方的体型差距太大。
　　只有这样才方便交流。
　　“唔。”
　　老巫师放下烟斗，看着桌上的高景露出了笑容：“你准备好了？”
　　“是的！”
　　高景自信地回答道：“我已经准备好了！”
　　他已经准备好进行狩猎试炼。
　　山岳部族的传统！
　　“很好。”
　　老巫师说道：“你有五天的时间来证明自
　　己的勇气和力量，只要你能带回战利品，我将为你举行图腾战士的晋升仪式。”
　　高景点了点头，向对方躬身行礼：“谢谢！”
　　他再努力，如果没有眼前这位老巨人的帮忙，也不可能得到成就超凡的机会。
　　所以高景对老巫师是由衷的感激。
　　以及尊敬。
　　……
　　次日早上。
　　天刚刚亮的时候，山岳村寨的大门打开了。
　　老巫师带着山果儿走了出来。
　　“就到这里吧。”
　　老巫师对站在小丫头背筐里的高景说道：“后面就看你自己的了。”
　　“嗯。”
　　全副武装的高景翻身跃出背筐里，跳落在了草地上。
　　他直起身来，朝着太阳升起的方向跑去。
　　这次没有巨犀驮兽代步了。
　　狩猎试炼的规矩。
　　看着高景飞奔而去的身影，山果儿忍不住喊道：“高景，你早点回来！”
　　此时的高景已经跑出了一段距离。
　　听到小丫头的呼喊，他回过头来挥了
　　挥手：“知道啦！”
　　然后加快了速度。
　　山果儿目送着高景消失在茫茫原野上。
　　她忧心忡忡地抓着老巫师的衣袍，仰头问道：“爷爷，高景不会有事吧？”
　　“你放心吧。”
　　老巫师爱怜地揉了揉小丫头的脑袋：“他会保护好自己的。”
　　狩猎试炼并不十分危险，点燃血脉的战士完全有能力战胜一头凶悍的荒兽。
　　当然在山岳部族过往的历史中，也有不少人踏上试炼之路。
　　再也没有
　　回来。
　　无边无际的荒野里，掩藏着无穷无尽的危险。
　　但是老巫师相信。
　　高景肯定能够完成这次的试炼。
　　因为他是一个奇迹！
　　------------
　　第一更送上，求票票支持！！！

第六十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????迎着旭日阳光，高景不断地向前跑。
　　他已经有很长时间没有这样肆意地奔跑过了。
　　风在耳边呼呼吹过，整个人仿佛要飞起来一样，迅敏如疾驰的猎豹。
　　唯一能够阻挡高景的，只有铺满地面的长草。
　　草梗纠缠交错，衍生出密密麻麻、层层叠叠的叶片，高度普遍超过他的膝盖。
　　有的甚至达到了腰部。
　　但高景很容易就找到了解决的办法。
　　那就是沿着地鼠之类小兽所
　　踩踏出来的路径跑。
　　遇到障碍就跃身而过！
　　在奔跑的过程中，高景刻意释放出赤蛇的气息。
　　点燃血脉之后，他身具的赤蛇气息比以前要浓烈数倍。
　　影响的范围也更大、更远，并且能够凝结出一种无形威慑气势。
　　当赤蛇气息朝着四面八方延伸出去。
　　那些潜藏在草丛里，或者飞舞其上的蚊蚁昆虫。
　　只要被这股气息波及。
　　无不像是遭遇到可怕的灭顶之灾。
　　要么僵
　　硬不动，要么四散遁逃。
　　还有地鼠之类的草原动物，因此躲在地洞里瑟瑟发抖，根本不敢冒出头来。
　　被吓尿、吓瘫的比比皆是！
　　这让高景省去了很多的麻烦，不需为它们浪费时间和精力。
　　区区地鼠，也完全不足以证明现在他的勇气和力量。
　　否则这次试炼就太简单了。
　　一路奔驰，高景将山岳村寨远远地甩在了身后。
　　他的额头上冒出了细密的汗珠。
　　但体力没有损耗多少。
　　高景越跑越是畅快，忽然将身后的背包摘下收入储物空间。
　　再次加快了速度！
　　这样状态下的高景，如果再去跑马拉松的话。
　　别说打破世界纪录了，就算把跑完42.195公里所需的时间缩短到1个小时内。
　　也不是问题！
　　他的极限，已经不是正常人的极限！
　　跑了足足一个多小时之后，高景才放慢速度。
　　停止了前行。
　　浑身舒畅。
　　他取出保温壶补充
　　了下流失的水分，眺望远处连绵起伏的群山。
　　和茂密的森林。
　　那里是属于山岳巨人们的猎场。
　　也是证明一位战士勇气和力量的地方！
　　只是雄伟的山脉仿佛近在眼前，实际上距离相当的遥远。
　　直到日落黄昏时分，高景才抵达了山林边缘。
　　途中他还遇到了一群蛮牛。
　　高景从容不迫地避开了这些像是移动山丘般的家伙们。
　　第一次来到大世界的时候，他异常的小心谨慎。
　　一点点的风吹草动都警惕万分。
　　那时候的高景还非常弱小，完全是将脑袋挂在裤腰带上进行探索冒险。
　　甚至做好了死在这里的准备。
　　现在的高景，虽然比以前强大了很多。
　　但在这个世界里，依旧还属于蝼蚁级别的存在。
　　顶多算强壮的蝼蚁。
　　不过有点底气了。
　　首先他不需要畏惧大型的荒兽，诸如虎豹狼熊之类的猛兽。
　　因为这些荒兽的体型比高景实在大太多了，通常不
　　会注意到他的存在。
　　更不会将他视为威胁。
　　一头狮子会关注和捕食老鼠吗？
　　答案显然是否定的。
　　除非这只老鼠非要跳到狮子的鼻梁上跳舞。
　　高景吃撑了才这样去作死！
　　至于地鼠之类的动物，又会被高景的赤蛇气息所吓住。
　　所以在这片荒野上，对他产生真正致命的威胁，其实并不多。
　　但肯定有。
　　眼看着天快要黑下来了，高景没有贸然闯入山林当中。
　　以往的经验告诉他，入夜后的森林比白天要危险十倍以上！
　　他找了棵参天大树攀爬上去。
　　在高高的树杈上休息。
　　这一夜，高景是在此起彼伏的兽吼声中渡过的。
　　仅在凌晨时分睡了很短的时间。
　　醒来照样精神抖擞。
　　用速食品解决了早餐，高景重新回到地面上。
　　开始搜索这片陌生的山林。
　　试炼的目的可不是送死，高景并不需要闯入危险莫测的大山深处。
　　问题是猎杀到什么才能证明自己。
　　还得慢慢寻找。
　　他注意收敛了自身的气息，免得吓跑合适的目标。
　　对于森林探索，高景已经相当有经验了。
　　他逐渐深入了山林。
　　嗤！
　　正当高景跃过一条粗大的树根，踩着登山靴的双脚刚刚落地，一道银芒闪电般地疾射而至，瞬间死死地缠住了他的脚踝。
　　咦？
　　突遭偷袭的高景内心不但没有丝毫波动，甚至有点想笑。
　　熟悉的老
　　朋友啊！
　　他将刚刚拔出的开山刀往地上一插，俯身抓住了缠住自己的蛛丝。
　　用力拉扯。
　　久违的嘶嘶怪，给哥过来吧！
　　这种银白色的蛛丝能够用刀斩断，但其韧性还是非常高的。
　　高景现在的力量，可是比主世界最强的力士只高不低。
　　猛然发力之下，那头袭击他的黑蜘蛛立刻被硬生生地拉出了地洞。
　　嘶嘶！
　　可怜的黑蜘蛛哪里料想到，自己选中的猎物竟然如此生猛。
　　它发出了惊惶的嘶叫声，八条步足乱抖，试图跟高景展开一场拔河比赛。
　　然而高景可是点燃了血脉的极限战士。
　　同黑蜘蛛的角力稳稳胜出，一点点地将其拉近。
　　来吧，亲爱的斯嘉丽！
　　高景舔了舔嘴唇，露出了得意的狞笑。
　　啪！
　　眼看着形似黑寡妇的大蜘蛛快被拉到身前，蛛丝突然绷断掉。
　　竟然是黑蜘蛛见势不妙自己咬断掉。
　　旋即飞快地向后退缩回到地洞里，不敢再冒头
　　！
　　猝不及防的高景一个踉跄，差点摔倒。
　　他不禁勃然大怒。
　　立刻甩掉手里长长的蛛丝，拔起旁边的开山刀，三步并作两步跑到蛛洞前。
　　黑蜘蛛的巢穴掩藏在树根下，黑洞洞地无法判断深浅。
　　但这并不意味着高景就拿它没办法了。
　　下一刻，一只酒精瓶出现在了高景的手里面。
　　他拔出瓶塞，将装在里面的高浓度酒精“咕咚”“咕咚”地全部倒入地洞。
　　收回空瓶，高景后退两步
　　，摸出了香烟和打火机。
　　点上一根烟抽了两口，他捏在手上，屈指将其准确地弹入到地洞里。
　　轰！
　　蜘蛛巢穴里刚刚挥发的酒精瞬间被点燃，炙热的火焰吞没了地洞。
　　嘶嘶～
　　下一刻，刚才那只黑蜘蛛惨叫着重新爬了出来。
　　它浑身浴火，覆盖躯体的刚毛已被烧焦了，薄薄的外壳不断发出爆裂声响。
　　这个可怜的家伙跌跌撞撞地爬出了十来米。
　　然后在烈焰的炙烤下蜷缩成了一团。
　　高景吸了吸鼻子。
　　刚开始他闻到了一股焦臭的味道。
　　但很快被浓浓的肉香味给冲散。
　　高景见到黑蜘蛛尸体的部分外壳，已经被烧得剥落下来。
　　露出了里面白色的肉。
　　还滋滋冒油！
　　他忍不住咽了咽口水。
　　--------------
　　第二更送上，求推荐票，谢谢大家！

第六十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????瞧！
　　前面那里黑洞洞。
　　嘘～
　　悄悄地摸过去，掏出瓶子将酒精倒入，然后点根烟。
　　轰！！
　　同样的招数，高景在山林里玩了三次。
　　得到了三只烧烤黑寡妇。
　　去头摘尾剥壳取肉。
　　高景以前真的不知道，这种森林里很常见的黑蜘蛛是能吃的。
　　差点错过了一道美味。
　　黑蜘蛛可食用的部分主要是它的八条步足，就像是帝王蟹
　　的蟹腿一样，只要剥掉薄脆的外壳，就能轻易地分离出晶莹雪白的腿肉。
　　这种肉被酒精炙烤几秒钟就熟了，入口即化美味之极，有种特殊的鲜甜味。
　　秒杀帝王蟹三条街！
　　想想自己以前都是杀了就不管，感觉简直暴殄天物。
　　本着弥补过失的想法，高景化身成为了森林黑寡妇屠戮者。
　　其实这种黑蜘蛛傻乎乎的，表面看起来可怖，实际上属于战五渣。
　　它们潜藏在两三米深的地洞中，依靠对地面震动的感知和喷
　　射蛛丝来狩捕猎物。
　　高景储存在铜锚里的高浓度酒精数量有限，所以玩过几次烧烤之后，他沿袭了以前对付黑蜘蛛的方法。
　　遭到偷袭则任由拖走，距离接近再挥刀秒杀。
　　最后斩下八条步足收入铜锚之内，当做美餐储备。
　　任何食物材料在铜锚储物空间都是不会腐坏的，哪怕存放了几个月时间，再拿出来跟刚刚放进去的时候完全一样。
　　而且虽然储物空间无法存放活物，但诸如细菌之类的微生物是能够被带进去的。
　　一入空间全都死光光！
　　高景为此专门做过实验，证明储物空间拥有着最强大的灭菌能力。
　　另外冰块放入空间会慢慢变成水，炙热的物品进去也会逐步冷却。
　　如果有火焰，则瞬间熄灭！
　　山林里面当然不仅仅只有黑蜘蛛，事实上栖息在其中的昆虫动物数不胜数。
　　大的荒兽也有。
　　高景先后遇到了两头觅食的野猪，一只类似云豹的超级大猫。
　　以及一头暗褐色的巨蜥蜴。
　　点燃
　　血脉之后，高景的视力、听觉、嗅觉和感知能力都大大提升。
　　尤其是对危险的感知格外敏锐。
　　因此发现危险就提前避开。
　　虽然这些荒兽作为猎物的话，绝对能够证明他的“勇气和力量”。
　　但还是省省吧。
　　高景又不是蓝星平头哥。
　　到了离开山岳村寨的第三天中午，深入山林的他依然没有找到合适的目标。
　　倒是发现了一条山上流淌而下的溪流。
　　高景在溪边蹲了下来。
　　他伸出双手掬了一捧甘冽清澈的溪水，扑在自己的脸上。
　　连日的探索，让高景的身上有些黏糊糊的。
　　不大舒服。
　　虽然他可以随时激发铜锚的力量回归主世界，舒舒服服地洗个热水澡。
　　甚至跑去做个大宝剑都没问题。
　　反正来回两个世界消耗两片银鳞，区区两万度电能而已。
　　但除非万不得已，高景不打算这样做。
　　不是支付不起电费，这点电费对他而言根本不算什么。
　　而
　　是高景不想养成这种习惯。
　　太过舒适无法磨砺意志。
　　何况这样开挂作弊，也失去了参加试炼的意义。
　　正当高景痛痛快快地洗完了脸，起身准备离开的时候。
　　一种毛骨悚然的感觉瞬间泛起。
　　他猛然朝右侧方向看去。
　　只见几十米开外的地方，一头“大鸟”刚刚钻出茂密的树丛。
　　朝着自己所在的位置逼近！
　　“大鸟”高度在两米左右，头部很长类似鳄鱼，身体前倾举着两支短小的
　　节肢。
　　它的身后拖着一条长长的尾巴，双肩延伸出一对长满了羽毛的翅膀，后肢步足强壮有力，行动迅速敏捷。
　　让人不寒而栗的是，它的前肢尖端分出三支利爪。
　　弯曲如匕首，隐隐闪着光芒。
　　迅猛龙！
　　这头“大鸟”跟高景以前在网络上看过的，白垩纪迅猛龙的复原图。
　　至少有七八分相似！
　　它显然将高景当做了猎物，试图偷偷靠近高景发动突袭。
　　一对猩红的双眼里流露出贪
　　婪嗜血之色。
　　而当这头迅猛龙见到高景发现了自己，它立刻加快了冲刺的速度。
　　呼吸之间迫近到高景身前。
　　张开血盆大口，恶狠狠地咬向高景的头颅！
　　虽然迅猛龙的来势极快，但高景的反应一点都不慢。
　　意识到自己遭到了猎杀，他不假思索地向后飞退，同时拔出了开山刀。
　　咔嗤！
　　迅猛龙咬了个空，白森森的利齿摩擦出难听的声响。
　　就这一刹那，高景的反击到了。
　　高仿的安大略开山刀迎着迅猛龙劈斩而落，锋利的刀刃破空发出低啸，无论是速度还是力量，都达到了骇人的程度。
　　《大荒战录》给高景带来的提升是全方位的。
　　无论体质、力量、速度还是反应，他都达到了真正的极限层次。
　　这也是高景敢于直面眼前凶兽的底气所在！
　　噗哧！
　　迅猛龙仅仅只来得及歪了下脑袋，开山刀重重地斩击在了它的脖颈上。
　　刀刃切入厚实而坚韧的外皮，深入三四指深就顿住了
　　。
　　一股殷红的鲜血从伤口飙射而出。
　　噢！
　　迅猛龙顿时发出痛苦的嘶吼，胡乱地挥起前爪。
　　其中一支爪子拍在开山刀上，爪尖跟刀面剧烈摩擦嗤啦作响。
　　高景当即抽刀后撤，避开迅猛龙的反扑。
　　此时此刻的他，全身肌肉绷紧，心跳猛然加速，肾上腺素大量分泌。
　　体内流淌的鲜血仿佛燃烧起来！
　　整个人因为这场突如其来的战斗而颤栗，但高景不但没有丝毫的恐惧，反而感觉到
　　了难以言说的刺激和兴奋。
　　不同于屠杀黑蜘蛛的轻松惬意，这才是他真正需要的战斗。
　　证明自己勇气和力量的试炼！
　　高景脚步不停，正要绕到迅猛龙的左侧再次出手。
　　突然迅猛龙一个大转身，后面拖着的尾巴向他横扫而来！
　　高景蓦地停下脚步，右手紧握的开山刀同时竖起护在身前，左手死死握住刀背。
　　迎向迅猛龙抽来的尾巴！
　　噗！
　　手臂粗的尾巴挟带着千钧之力撞击在刀锋
　　上，顿时被切分成两半。
　　但因为抽击的力量太猛，高景也抵挡不住。
　　开山刀的刀背同时反撞在胸膛上，就像是被铁棒砸中一样。
　　他不由自主地向后滑出了足足数米远，又踉跄退了好几步才重新稳住。
　　在林地上留下两道深深的痕迹！
　　高景闷哼了一声。
　　剧痛之下，虽然没有被撞断骨头，他的气息也变得不再顺畅！
　　高景深吸了一口长气。
　　他重新握紧了开山刀，死死盯着前方已经
　　陷入疯狂状态的迅猛龙。
　　战意攀升到了顶点！
　　------------
　　第一更送上，求票票支持！

第七十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这头迅猛龙很厉害。
　　它的身躯很灵活，后肢粗壮强韧，前肢附带六支钩爪，还有满嘴锋利的牙齿。
　　高景完全可以想象被其利爪划拉，或者血口撕咬的结果！
　　不仅仅如此，迅猛龙还能用甩尾的方式攻击对手。
　　刚才他差点吃了大亏。
　　当这样的敌人因为受伤陷入疯狂，对高景的威胁无疑大大增加。
　　其实高景想要轻松解决它，也是有办法的。
　　只要他返回主世界，想办
　　法找把大威力的武器再来轰轰轰。
　　保证能将眼前的迅猛龙轰杀成渣。
　　但还是那句话。
　　开挂作弊完全失去了试炼的意义，靠着现代化武器通过考验。
　　那是战士的耻辱！
　　高景如果无法依靠自己来战胜这名对手，那么等于是放弃了骄傲和尊严。
　　他前面所有的努力和付出，通通不过是笑话！
　　还有什么颜面回去见山岩老巫师？
　　“杀！”
　　高景低吼出声，猛然迎向了再次
　　朝自己扑来的迅猛龙。
　　热血沸腾，战意燃烧，但此时此刻他的头脑反而冷静无比！
　　注意力全部集中在对手身上。
　　下一秒，高景感觉时间突然变慢了。
　　周围的世界就像是以0.1倍速度播放的电影，他能够清清楚楚地看到前面迅猛龙的动作，甚至对后者的攻击做出预判！
　　这种感觉极为奇异，仅仅只持续了刹那的时间。
　　他的双眸瞳孔蓦地竖起，压制在体内的赤蛇气息朝着迅猛龙骤然释放而出。
　　朝着高景扑来的迅猛龙正张口咆哮，一对眼睛里全是狂暴嗜血之色，前肢利爪交叉挥向高景的胸膛。
　　这是它最为擅长的攻击手段之一，其钩爪不但能够轻易地撕开猎物的外皮，而且还可以死死钩住血肉骨骼，制造出更大的伤口来。
　　也让猎物无法摆脱！
　　然而还没等它的利爪碰触到高景，可怖的气息迎面袭来，瞬间将它笼罩在内。
　　凶悍的迅猛龙顿时愣了愣。
　　动作为之僵住！
　　而此时的高景倒地滑铲，借助惯
　　性将手里的开山刀狠狠刺入迅猛龙的腹部。
　　刺穿外皮，刺入足足半米多深！
　　鲜血狂喷。
　　噢！
　　迅猛龙仰头发出痛苦而绝望的嚎叫。
　　一击得手的高景放开刀柄，朝着右侧翻滚脱离了对手，再鱼跃腾身而起。
　　一系列的动作仿佛行云流水，流畅到了极点。
　　像是经过千百次的演练！
　　高景点燃血脉之后的强大身体素质，在此时展露得淋漓尽致。
　　他的反击还没有结束。
　　一把锋利的拳刃被高景握在了手里。
　　在迅猛龙将要扭过头来的时候猛然刺出，刺中了它的左眼！
　　这把拳刃是高景在方叔那里淘来的二手货。
　　虽然不知道被转手过多少次，但它却是正宗的乌兹拳刃。
　　真正的短兵利器！
　　噗哧！
　　经过反复打磨的拳刃毫无凝滞地贯穿了迅猛龙的眼球，深入它的头颅之中。
　　又是一次暴击！
　　高景在刺出拳刃的同时，整个人跟着撞了过去。
　　直接将迅猛龙撞翻在地上！
　　他使劲扭转手腕，让三角形的刀刃在迅猛龙的大脑里翻搅。
　　迅猛龙的生命力算是很强悍了。
　　可它毕竟不是超凡生物。
　　被高景死死压制在地上，四肢拼命挣扎了几下之后，就再也没有动静了！
　　鲜血从它眼睛和下腹的伤口汩汩流出。
　　很快在地面汇聚出一大滩。
　　空气中弥散着一股浓浓的血腥气味。
　　高景怕这头迅猛龙装死，又用力搅了几
　　下。
　　确定它真的死了之后，才将血迹斑斑的拳刃拔了出来。
　　这个时候高景才发现，自己身上所穿的冲锋衣竟然被划出了几道口子，其中肩膀部位火辣辣的疼痛。
　　显然刚才迅猛龙垂死挣扎，误打误撞伤到了他！
　　淦！
　　高景吐了一口带着血腥味的唾液。
　　心里面有种大难不死、劫后余生的感觉。
　　从迅猛龙发起突袭到战斗结束，前后仅仅一分钟左右的时间。
　　仿佛过了一个世纪！
　　其中的惊心动魄，很难用语言来形容。
　　高景重新站起身来，看着倒在自己脚下的尸体。
　　忍不住哈哈大笑！
　　他完全是依靠自己的实力，击败这个凶悍的对手。
　　证明了战士的勇气和力量。
　　赢得问心无愧，胜利光明正大！
　　享受了片刻完成战士试炼的喜悦，高景俯身将开山刀从迅猛龙尸体上拔出来。
　　按照山岳部族的规矩，他需要带回猎物的一部分，来证明自己战绩。
　　“
　　咕噜！”“咕噜！”
　　就在高景琢磨着砍哪个部分的时候，周围忽然传来了窸窸窣窣的动静。
　　以及叽里咕噜的声响。
　　有人？
　　高景非常惊讶，同时也产生了强烈的警惕。
　　他握着开山刀环顾四周。
　　很快的，一只绿皮怪物出现在了高景的视线当中！
　　它的身高在1.5米左右，外型很像人类，也是直立行走。
　　三角形的脑袋上额头高高凸起，这种人型怪物有着大而尖的耳朵和鹰钩鼻子
　　，一对小小的眼睛藏在厚厚的眼睑之下，闪动着诡异的光芒。
　　它的皮肤呈墨绿色，下半身包裹着肮脏的兽皮，手里还握着一把木枪。
　　这是啥玩意？
　　高景看着有点懵。
　　“咕噜咕啦！”
　　在高景观察这只突然出现的怪物的同时，绿皮也发现了他的存在。
　　还有倒在血泊中的迅猛龙尸体。
　　它顿时跳脚惊叫了起来，像个受到了惊讶的小丑怪。
　　叫得很急很大声！
　　“咕噜！
　　”
　　一呼则百应，一只只差不多模样和装扮的绿皮纷纷出现。
　　竟然将高景团团围住。
　　这些绿皮的数量有几十只之多。
　　可能是出于谨慎或者畏惧，它们跟高景保持着二三十米的距离。
　　高景的眼角抽了抽。
　　他能够感觉到来自四面八方浓浓的恶意！
　　绿皮们绝对不是什么良善之辈，它们看着高景就像是看着一头肥美但有些危险的猎物，围起来虎视眈眈。
　　逐渐目露凶光。
　　高景相信，绿皮们只是暂时看不穿自己的底细，所以不敢贸然行动。
　　但是只要他稍微露出点破绽，或者有恐惧的表现。
　　这些家伙肯定会一拥而上！
　　僵持了片刻，气氛越来越紧张，绿皮们渐渐按捺不住蠢蠢欲动的心。
　　它们低声咕噜着，一点点向高景靠近。
　　不能这样下去！
　　高景立刻意识到自己无法避免这场战斗。
　　他决定开挂。
　　当即激发铜锚的力量，传送返回主世界！
　　这已无关荣耀。
　　关乎生死！
　　------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家（*^\^*）

第七十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????眨了眨眼睛。
　　高景用0.5秒的时间重新适应了大世界。
　　也再次看到了周围正向自己包抄过来的绿皮们。
　　他笑笑。
　　心里面发出了无声的咆哮。
　　面对疾风吧！
　　高景的双眼瞳孔同时竖起，全力激发赤蛇气息，朝着四面八方卷涌而去！
　　首当其冲的十几只绿皮顿时如遭雷击。
　　它们浑身僵硬不动，绿豆眼睛里流露出无比惊骇恐惧的神色。
　　手里握着的木矛不由自主地掉落下来。
　　甚至还有当场翔尿齐出的！
　　然而强化过的赤蛇气息并不是万能法宝。
　　对后面那些绿皮的影响就没有那么大，再远距离的仅仅只产生微弱震慑效果。
　　但对于此时此刻的高景而言，已经足够了。
　　在释放出赤蛇气息的刹那，一把上了弦的狩猎弩瞬间出现在他手上。
　　左手托起弓弩，右手扣下扳机。
　　崩！
　　一支弩箭激射而出，闪电般地掠过十来米
　　的距离，正中一只绿皮的右眼。
　　噗！
　　闪着寒光的合金箭头，毫无凝滞地洞穿了它的头颅。
　　自后脑透出！
　　高景看也不看战果，旋即丢下了弩弓。
　　他的手里再次出现一把新的上弦狩猎弩，又重复了刚才的动作！
　　崩！崩！崩！
　　弩弦弹射的声响接连不断，一支支弩箭仿佛像是死神挥出的镰刀。
　　精准、犀利、无情地收割着绿皮的生命。
　　片刻的功夫，高景的脚下多了一
　　大堆弩弓。
　　他的手里依然还有新的弩出现。
　　这些弩弓是先前高景意识到情况危急之后，果断返回主世界找方叔订购的。
　　他花了三天的时间，在新家地下室里进行急速射击练习。
　　然后重新回到大世界。
　　借助铜锚的储物空间和敏捷的身手，高景顷刻间打出一波致命的突袭，一口气射翻了十来只陷入恐惧的绿皮。
　　双方的距离很近，这些绿皮全都被射中头颅要害，死得不能再死。
　　最多只来得及发
　　出一声绝望凄厉的惨叫。
　　它们实在太倒霉了，撞上了能开挂的高景，死得相当冤屈。
　　“咕噜！”“咕噜！”
　　然而淋漓的鲜血和惨烈的死亡，没有吓住后面的那些绿皮们。
　　它们愤怒地吼叫着，摆脱了赤蛇气息的影响，踩着同伴的尸体向高景冲来。
　　有的还朝他奋力投掷出手里的矛枪！
　　嗖！嗖！
　　高景灵活地躲开几支射来的木矛，右手凭空握住了一只塞着布条的玻璃瓶。
　　他身具的
　　赤蛇气息虽然能凝聚外放，但想要达到刚才的震慑效果，不但需要蓄势，而且还会消耗精神力量。
　　无法做到连续不断地施展。
　　就像是游戏里的大招有CD的时间一样。
　　因此只能在关键时刻打对手一个措手不及，不能当做常规普通技能。
　　对付这么多的地精，还得另出绝招！
　　嚓！
　　高景的左手同时从口袋里摸出了Zippo，用力摩擦火轮打出火焰。
　　点燃了湿润的布条。
　　呼！
　　下一秒，装满高燃能液体的瓶子被高景用力投了出去。
　　砸中一只绿皮轰然爆开！
　　炙热的火焰瞬间吞没了这只可怜的绿皮，四溅飞射的焰流还波及到了周围的同类。
　　惨叫声和哀嚎声骤然响起。
　　高景出手不停，连续朝着不同的方向投掷出了五六只火焰瓶。
　　他的力量大、手法准，只只都不落空！
　　顿时砸得绿皮们哭爹喊娘。
　　被火焰瓶直接命中的就不用说了。
　　沾上火焰
　　的也像是末日临头，根本顾不上再去攻击高景，嚎叫着着四散逃窜。
　　其它的绿皮全都惊呆了。
　　一团团熊熊燃烧的火焰，仿佛唤醒了它们记忆里的梦魇。
　　个个眼眸里流露出无比惊惧的神色。
　　跟着疯狂地逃命！
　　想跑？
　　高景战意正酣，没曾想到对手如此不给力。
　　心里顿时感觉很不爽。
　　他立刻拔出了开山刀，追杀逃跑的绿皮！
　　山林里，高景仿佛化身成为铜锣湾的浩
　　南哥，挥起长刀火花带闪电。
　　一路追一路砍。
　　杀到后面，他都不清楚砍翻了多少只绿皮！
　　高景的脚步，最后停在了一个位于大岩石下方的洞穴前面。
　　此时他的脸上、身上和握持的开山刀上，已经沾满了斑斑血迹！
　　淦！
　　这个洞穴并不大。
　　但看起来很深，里面黑漆漆的见不到底。
　　高景长呼了一口气。
　　体内沸腾的杀意和热血渐渐平息下来。
　　眼前的
　　地洞应该是绿皮们的巢穴入口，因为大部分的绿皮都朝着这里逃跑。
　　他就看到有几只绿皮钻了进去。
　　闯入地洞继续追杀，显然不是什么明知的选择。
　　反正绿皮杀得再多也不涨经验值。
　　但就这样离开。
　　高景又有点不甘心。
　　来回大世界消耗了两片银鳞，20000度电能。
　　为了对付这些绿皮，高景又花了不少钱购置弓弩，费时费力地练习射击技术。
　　现在算是打赢了。
　　可一根毛的战利品都没有。
　　这些绿皮长得丑不说，个个还贼穷贼穷的。
　　他总不能撸些粗陋的木矛和肮脏的兽皮回去卖钱吧？
　　亏大了！
　　越想越恼火。
　　索性将铜锚储物空间里的火焰瓶全部取出，通通砸入了地洞之中。
　　就像是早些时候对付黑蜘蛛那样。
　　鼻子闻到高能气味，高景往后退出几步。
　　掏出Zippo打燃，先给自己点根烟。
　　再将打火机甩手丢进洞
　　里。
　　转身走人。
　　轰！
　　一股炽热的气流猛烈地拍击在他的后背上。
　　叼着烟的高景没有回头。
　　他重新回到了原先的战场。
　　先将丢得满地的狩猎弩收回储物空间。
　　这些弩弓来得并不容易。
　　如果不是高景跟方叔的关系好，否则是拿不到手的。
　　其实对付这些绿皮用火器最方便。
　　砰！砰！砰！
　　搞几把沙鹰、柯尔特蟒蛇玩玩别提多带劲。
　　但那就需要出国了。
　　很麻烦。
　　收拾完弩弓，高景用开山刀砍下了迅猛龙的前爪。
　　把这个作为战利品带回去，应该足够证明自己的勇气和力量。
　　完成这次的试炼。
　　想了想，他又砍下了一只绿皮的耳朵。
　　到时候再问问老巫师，这些家伙究竟是什么玩意。
　　最后看了一眼余烟袅袅的林地。
　　高景转身踏上了返回山岳村寨的旅程。
　　-----------
　　----
　　第一更送上，求推荐票支持，有票的朋友还请多多支持，谢谢大家了！！

第七十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????离开山岳村寨的第五天上午。
　　高景回来了。
　　熟悉的山谷，熟悉的寨墙，还有那熟悉的哨塔。
　　感觉像是回到了自己的家。
　　其实在高景心中，已然将这座属于山岳巨人的村庄，当成了自己在大世界的家。
　　回到家里的那种安全感，是无法替代的。
　　最重要的是，在这个“家”里面，有他熟悉和喜爱的人儿。
　　“高景！”
　　又是山果儿！
　　现在
　　的高景已经知道了。
　　每次在他离开的日子里，小丫头常常跑到寨门口等候自己的归来。
　　再次见到这位山岳部族的小公主，高景心里不由地泛起暖意。
　　回家真好啊。
　　汪！
　　阿黄首先跑上前来，凑过狗头舔了他一脸的口水。
　　憨货！
　　然后山果儿咯咯笑着跟了过来。
　　跟以前一样用背筐载着高景往山谷里面跑去。
　　高景好奇地问道：“你的熊仔呢？”
　　自从
　　得到泰迪熊公仔之后，小丫头可是每天带着，形影不离的。
　　这次回来居然没看到。
　　难道失宠了？
　　“都怪阿黄！”
　　山果儿皱了皱鼻子嗔道：“把熊仔给弄脏了，山春婶已经帮我洗干净了。”
　　“但是还没有晒干。”
　　小丫头气哼哼：“阿黄越来越调皮了！”
　　阿黄跟在后面耷拉下脑袋，“呜呜呜”一副羞愧的模样。
　　高景呵呵一笑，忍不住摸了摸她的头发。
　　得踮起脚
　　尖伸长手臂才够得着。
　　山果儿歪了歪脑袋，在石阶上奔跑的脚步变得更加轻快。
　　很快就回到了木屋那边。
　　因为临近中午，山岩老巫师已经结束了对部族孩子的识字教学。
　　他坐在门前的一张紫檀椅上，一边晒太阳一边“吧嗒”“吧嗒”抽着烟。
　　“爷爷！”
　　小丫头大声喊道：“高景回来啦！”
　　“听见了。”
　　老巫师放下烟斗，宠爱又无奈地说道：“爷爷的耳朵还没聋呢。”
　　高景从背筐里跃身跳下。
　　稳稳地落在了旁边充当茶几的大石头上。
　　他躬身向老巫师行了一礼：“巫首，我已经完成试炼了！”
　　说着，高景摘下背包打开。
　　从里面取出了迅猛龙的前爪，高高举起向对方展示。
　　老巫师先摸了摸山果儿的脑袋，示意她去房间里玩。
　　而后低下头颅，眯起眼睛仔细看了下高景手里的东西：“这是？”
　　对巨人来说，迅猛龙的爪子真的太小了。
　　高景有点后悔没将迅猛龙的头颅砍来。
　　他只得仔细描述了下，自己所选择的试炼目标。
　　老巫师听完之后挠了挠头，恍然大悟：“我知道了，是毛鸡仔啊。”
　　毛鸡仔？
　　这个名字让高景额头上差点冒出了三根黑线。
　　其实也正常。
　　身体大部分覆盖着羽毛和绒毛的迅猛龙，在巨人眼里就是个小鸡仔啊！
　　“毛鸡仔挺凶的。”
　　老巫师欣赏了一下高景的表情。
　　然后笑眯
　　眯地说道：“它们能杀死地鼠甚至野兔，既然你战胜了一只毛鸡仔，那就通过了战士的试炼。”
　　高景顿时大喜：“那我可以晋升图腾战士了吗？”
　　老巫师微笑点头：“是的。”
　　太好了！
　　这一刻高景的喜悦，无法用语言来形容。
　　他将成超凡！
　　“对了。”
　　欣喜之余，高景也没有忘记另外一件事情。
　　他又拿出了绿皮的尖耳朵，把自己遭遇到这些家伙围攻的事情说了一遍。
　　老巫师微微皱起眉头。
　　这位山岳部族的老巨人伸出粗粝的手指，轻轻碰触了下高景手里的耳朵。
　　他沉默了片刻，说道：“这是古鲁地精，也叫绿地精。”
　　“它们，跟我们有着共同的祖先！”
　　古鲁地精是从深渊遗族里的一支衍化出来的。
　　因为地下环境变化的缘故，很多的部族断绝了同外界的交流。
　　有的保留和发展了原本的文明，但也有的经过漫长岁月，彻底堕入深渊。
　　变得愚昧，
　　完全退化了！
　　古鲁地精其实已经不能再算是人类。
　　它们丧失了文明和火种，只懂得用最原始的语言交流，大多数时候依靠本能行动。
　　它们穴居而生，茹毛饮血，更像是能利用简单工具的小兽。
　　而且绿地精的性格既贪婪又愚蠢，既凶残又怯懦。
　　它们还拥有着强大的生育能力，一年生一窝，一窝至少五胎起！
　　不少深渊部族捕捉古鲁地精，作为牲畜奴隶使用。
　　最近千年来，大量的古鲁地精打通
　　地道出现在地面上，分布非常广泛。
　　在大荒巨人的眼里，它们就跟老鼠差不多。
　　跟高景讲述古鲁地精由来的时候，老巫师的眼眸里流露出一丝悲哀的神色。
　　高景倒是没有多少感同身受。
　　只感觉怪怪的。
　　他前前后后杀死烧死了起码有四五十只绿地精，最后还轰爆了地精洞穴。
　　算不算杀人如麻？
　　“古鲁地精不是你的同族…”
　　老巫师似乎看出了高景的想法，说道：“永远都不是
　　，你的反击很正确。”
　　高景点了点头。
　　他并没有任何的心理负担。
　　“好了。”
　　老巫师起身向高景伸出手：“你跟我来吧。”
　　高景赶紧从大石块上跳到他的手掌上，跟着老巫师进入到后者的居所里。
　　虽然是山岳部族里的首领人物，老巫师的房子也很简朴。
　　除了床和书桌之外，基本上没有什么家具。
　　这位老巫师先将高景送到书桌上，接着从床底下拉出一只大木箱。
　　也摆放在书桌上面。
　　他挥起袍袖，拂去箱盖上面厚厚的灰尘，然后张开五指轻轻按在上面。
　　咔嚓！
　　伴随着一声木块撞击摩擦的声响，这只木箱竟然在高景眼前“活”了过来。
　　箱盖自动掀开，组成箱体的一片片木板相互错开。
　　有的木板高高竖起，有的则往下铺平延展。
　　就像是一台刚刚启动的精密机器，所有的零件按照程序在运行。
　　高景有种不可思议的感觉。
　　甚至产生了
　　这只木箱会变形成擎天柱的荒谬想法！
　　而实际上木箱并非变形金刚，它“咔嚓”“咔嚓”地变成了…
　　展示架！
　　这个特别的展示架分上、中、下三排，每一排都悬挂着十二块木牌。
　　所有的木牌上，都绘制着一副复杂的图腾！
　　深黑色的底板，暗红色的图案，一幅幅玄奥的画面映入高景的眼帘。
　　瞬间给他造成了极大的精神冲击！
　　高景的脸色顿时变得煞白，整个人摇摇晃晃，双眼直冒星星。
　　快晕了。
　　“咦？”
　　老巫师讶然，立刻伸出手掌挡在他的面前。
　　阻止高景观看这些图腾牌。
　　高景晃了晃脑袋，意识逐渐恢复了清醒。
　　他忍不住看向老巫师。
　　怎么回事啊？
　　老巫师的神色有些古怪，迟疑了下说道：“这些是原初图腾，跟你产生了精神共鸣，只不过你的精神力量太弱，所以承受不住。”
　　他歉然：“是我的失误。”
　　有句话老巫师没说。
　　那就是千万人里面，也未必会有一个能同原初图腾产生精神共鸣！
　　----------------
　　第二更送上。
　　有人说我求票的姿态不够霸气，那就霸气点：票来！！！！！

第七十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????老巫师让高景暂时不要直视图腾牌。
　　他收回手，在随身携带的腰囊里摸索了片刻。
　　高景感觉这个情景很眼熟。
　　山岩老巫师的衣袍腰带上，一直系挂着一只黑褐色的兽皮口袋。
　　时不时地就摸出一两件好东西出来。
　　就像是…
　　在高.野比伸太.康夫.大雄.景期待的注视下，山.哆啦A梦.小叮当.机器猫.岩从口袋里掏摸出了一颗珍珠。
　　递给了他。
　　这颗珍珠差不多拳头大小。
　　当然是高景的拳头。
　　它通体浑圆，表面是全透明的，类似纯净无暇的水晶。
　　水晶外层之下深入几厘米，就出现了白色的云絮，然后越往里白絮的数量就越多。
　　核心部分完全是纯白的凝固球体了。
　　“这是云梦沼泽特产的雪贝晶珠，又叫蕴魂珠。”
　　老巫师说道：“它可以修复神魂损伤，滋养增强精神力量，送给你了。”
　　高景不禁动容。
　　隔着半米的
　　距离，他都能够感受到这颗雪贝晶珠所散发出的清润气息。
　　让他有些萎靡的精神为之一振！
　　听老巫师的解释就知道，蕴魂珠肯定是价值不菲的宝物。
　　老巫师将这颗蕴魂珠送给高景，显然是要弥补刚刚说的“过失”。
　　问题是高景真没觉得自己受了多大伤害。
　　他连忙说道：“巫首，这太贵重了。”
　　高景并非白眼狼。
　　更不是贪得无厌之徒。
　　撇开双方的交易不谈，巨人救了他，老
　　巫师指引他踏上了超凡之路。
　　而且山岳村寨还为他提供了庇佑。
　　让高景能够以最安全的方式，得到大世界的资源。
　　在高景的心里面，始终感觉自己欠山岳部族，欠眼前这位老巨人的更多！
　　那他如何能心安理得地收下这颗珍贵的蕴魂珠？
　　“很便宜的。”
　　老巫师笑眯眯地说道：“事实上它仅仅只是一次交易的添头。”
　　“因为它太小了，对我基本没用。”
　　“原本我就是打算等你
　　晋升图腾战士之后，再送给你的。”
　　“所以你收着吧。”
　　原来如此。
　　高景用双手接过了老巫师递来的蕴魂珠：“谢谢！”
　　太多感谢的话就不说了。
　　牢牢记在心里。
　　这颗雪贝晶珠刚刚入手，一股清凉的气息在瞬间穿透了他的掌心肌肤。
　　源源不断地涌入体内！
　　然后这股气息迅速传递到四肢百骸和五脏六腑，循环流转直抵头部！
　　高景顿时感觉头脑变得极为清醒。
　　他的精神意志状态不但立刻得到了全面恢复，而且达到了前所未有的巅峰。
　　感知变得更加敏锐，双眸所见的世界更加鲜活生动。
　　仿佛灵魂都得到了升华。
　　这种感觉非常的美妙，丝毫不亚于完成生命蜕变之后的体验！
　　就在这个时候，老巫师开口说道：“你现在可以选择原初图腾了。”
　　高景不由地重新看向展示架。
　　三十六块图腾木牌再次映入他的眼帘。
　　只不过这一次，高景的
　　神魂意识没有再遭遇到强烈的冲击。
　　图腾是大荒人族力量的根源，它是大荒人族里的智者从妖兽的妖骨符纹得到启迪，进而所创造出来的超凡符文。
　　图腾主要分为原初图腾和源质图腾两大种。
　　其中源质图腾对应火、风、水、地、灵五大血脉，两万多年来经过无数巫师的研究和演化，数量成千上万，根本无法准确统计。
　　原初图腾却仅有三十六张。
　　全部在高景眼前。
　　“原初图腾跟血脉无关，它赋予战士最根
　　本的力量…”
　　老巫师沉声说道：“伴随着战士的一生，也影响巫师的未来，无法泯灭和替换！”
　　简单的说，原初图腾在让一位普通战士拥有图腾力量的同时。
　　再恒定一个永久天赋！
　　一位图腾战士可以随着实力的提升，不断地为自己加持上新的源质图腾，进而掌握更多的超凡能力。
　　但原初图腾仅仅只能加持一次。
　　这三十六张原初图腾分别为：蛮力、钢骨、怒势、疾风、坚韧……
　　它们能让一
　　位图腾战士拥有更为强大的力量，更强壮的身躯，更坚定的意志……
　　更快的速度等等！
　　但只能选一个。
　　一旦选定了某个原初图腾，那么这位图腾战士未来的修炼只要以此作为方向，那么就能够起到事半功倍的效果。
　　强者恒强，快者更快，智者高智！
　　因为关系到高景未来的超凡之路，所以老巫师解释得非常详细。
　　避免他做出错误的选择。
　　没办法后悔的。
　　高景听得也极为认真
　　，生怕错漏了一个字。
　　而当老巫师介绍到最后一块原初图腾牌的时候，他的眼睛陡然一亮！
　　这块图腾牌的名字叫做……
　　巨灵！
　　巨灵图腾的作用，就是让人变得更大！！
　　对于高景而言，大世界固然有着无穷无尽的资源，也蕴含了无穷无尽的危险。
　　他在这个世界里实在太过弱小了。
　　体型上的限制，让高景就算拥有了超凡的力量，也无法匹敌大型的荒兽。
　　更不要说大荒巨人了。
　　十倍大的体型，代表着千倍的体积重量，完全不是一个级别的存在！
　　现在见到了能够增大的“巨灵”，高景如何能不怦然心动？
　　男人的梦想啊！
　　相比之下，蛮力、钢骨、疾风等等原初图腾虽然也很好。
　　但在“大”的面前不值一提。
　　高景不假思索地指向了这块原初图腾牌：“我选它！”
　　铿锵有力！
　　“巨灵？”
　　老巫师露出了惊讶的神色。
　　旋即释
　　然：“我明白你的想法，但巨灵并不是好的选择。”
　　高景忍不住问道：“为什么？”
　　老巫师微微一笑。
　　巨灵图腾是最古老的图腾之一，其符文来源是上古妖兽“天象”的妖骨符纹！
　　巨灵图腾曾经在大荒人族的历史上，发挥了无可比拟的重要作用。
　　如果没有这张图腾，那么最初的大荒人族不可能进化成现在的大荒巨人，拥有同荒兽、妖兽战斗和抗衡的能力。
　　可以说现在的每一位大荒人族的骨血里，都有着
　　巨灵图腾的烙印。
　　但恰恰正是如此，如今的大荒战士已经不能再加持巨灵图腾的力量。
　　他们的体型已经达到极限，再增大就会彻底崩溃！
　　高景不是大荒巨人。
　　他当然可以加持巨灵图腾。
　　但问题是作为一位深渊遗族，他就算将巨灵图腾的威能提升到极致。
　　搁在大荒里面同样还是小不点！
　　所以相比之下，反而是蛮力、钢骨、疾风这些原初图腾更加的实用。
　　也实际得多。
　　“据我了解，曾有不少深渊之民选择了巨灵图腾…”
　　老巫师善意地提醒道：“他们都后悔了。”
　　巨灵还有一个大问题。
　　作为最古老的图腾，它已经有超过万年的时间没有被巫师修改或者提升过了。
　　也没有多少可供参考的修炼经验。
　　如今的巨灵图腾，仅仅只作为三十六张原初图腾之一而存在。
　　为存在而存在。
　　高景很清楚，老巫师的提醒是极有道理的，也不可能欺骗自己。
　　然而他的脑海里有一个声音在反复回响。
　　大！大！大！
　　--------------
　　第一更送上。
　　巨灵图腾换推荐票，换的M!!!

第七十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“真的决定了？”
　　老巫师又一次问道：“你要知道，原初图腾刺刻之后是无法更换的。”
　　“决定了。”
　　高景无比肯定地回答道：“谢谢您的提醒，但我还是选巨灵图腾，不后悔！”
　　脑海里的声音在告诉他，选巨灵图腾是最正确的。
　　高景听从了自己的直觉。
　　“那好吧。”
　　老巫师认识高景也有段时间了，知道后者不是那种鲁莽任性的人。
　　那么既然
　　高景做出了坚定的选择…
　　他伸手摘下了巨灵图腾符牌：“我再跟你说说吧。”
　　加持巨灵图腾，恒定为天赋能力之后，只要借助图腾之力将其激发，那么高景的身躯包括头颅和四肢，会立刻增大巨化。
　　其增幅的大小和持续的时间，首先取决于高景对巨灵图腾的领悟和掌握能力。
　　其次是他的实力层次。
　　高景对巨灵图腾修炼得越是精深，他的图腾之力越是强大。
　　巨化的威能越高！
　　而在巨化状态
　　下，高景的力量和体魄都会有一定程度的提升。
　　当然这种力量、体质、防御上的提升，跟蛮力、钢骨、坚韧等等原初图腾的效果是没有办法相比的。
　　巨灵图腾的作用全面。
　　但平庸。
　　另外，由于大荒人族已经有万年时间没有再使用巨灵图腾，所以相关的修炼法门，需要去万王之都寻找。
　　老巫师手里面是没有的。
　　“万王之都的光辉武殿里，应该还存有巨灵图腾的典籍。”
　　这位山岳老巨人说道
　　：“但你不用担心，因为就算没有法门典籍，只要掌握了图腾之力的基本修炼方法，你也可以自己体悟。”
　　“因为这是你的天赋图腾，而不是源质图腾。”
　　“只有你自己才能寻找到最正确的道路。”
　　“典籍法门仅作参考之用！”
　　高景点点头，表示自己完全明白了。
　　老巫师露出了笑容：“虽然我并不赞成你选择巨灵作为自己的天赋图腾，但也许我是错误的，你跟我见过的所有深渊遗民都不同。”
　　他的笑容
　　有些意味深长。
　　高景的心猛地跳了跳，连忙问道：“巫首，那么我修炼了巨灵图腾之后，在没有激发图腾威能的情况下，身体会不会慢慢长大。”
　　先前老巫师有说过，大荒先民们正是借助了巨灵图腾，才进化成为如今的巨人！
　　他既好奇，又有点担心。
　　“不会的。”
　　老巫师的笑容变得古怪：“我们的先民们，让年轻的男女战士同时修炼巨灵图腾，然后在巨化状态下，嗯嗯。”
　　“那么由此生下来的孩子，就
　　有可能比普通孩子的体型要大上一点点。”
　　“当这样的孩子成长起来，再让他们也修炼巨灵图腾。”
　　“一代传一代，才有了现在的我们！”
　　基因异化？基因优化？基因筛选？
　　高景不懂其中的原理，但对想出这个方法的人非常佩服。
　　简直天才！
　　“最后还有个问题。”
　　老巫师握着图腾符牌说道：“在为你举行晋升仪式之前，需要将巨灵图腾刻刺到你的身上，但是我做不到。”
　　老巫师手里的这块巨灵图腾符牌，高度超过了三米，宽度差不多两米的样子。
　　比高景整个人都大多了。
　　而符牌上面，无数的符文围绕着一头咆哮的巨象，图案非常的复杂和密集。
　　老巫师当然有能力为部族战士刻刺。
　　但对高景是真的无能为力。
　　体型相差太大。
　　“图腾必须完整，不能出现错误，否则很容易导致晋升失败。”
　　老巫师也为高景想出了解决的办法：“我可以为你复刻一张巨灵图腾
　　，你带回请你的族人帮忙吧。”
　　其实不需要老巫师说，高景刚刚也想到了这个办法。
　　他欣然点头：“好的，麻烦您了。”
　　“不用客气。”
　　老巫师笑笑道：“那你早做准备，早去早回。”
　　接下来的两天时间里，老巫师这边用兽皮为高景复刻了一张完整的巨灵图腾。
　　高景则和山果儿一起，在村寨里新选了一批紫檀木。
　　试炼归来的第三天早上，他告别了老巫师和小丫头，挥别了山岳村寨。
　　骑着皮皮犀再一次踏上了返回蓝星的旅程。
　　为了超凡！
　　……
　　回来是在明岚大观别墅的地下室。
　　如今高景已经完全适应了两个世界的穿梭，没有了先前那种恍若隔世的感觉。
　　这是好事。
　　乘坐电梯来到三楼，他先去主卧卫生间的大浴缸里泡了个热水澡。
　　将自己清洗干净的同时，也洗去了体内的一丝疲惫。
　　然后舒舒服服地睡了个大觉。
　　醒来的时候，已
　　经是第二天的早上。
　　洗漱之后随便地解决了早餐，高景来到书房里，打开电脑上度娘搜索。
　　他要寻找一家靠谱的纹身店，给自己刻刺巨灵图腾。
　　关系到能否成为图腾战士，拥有超凡的力量。
　　所以容不得半点马虎。
　　在电脑前面坐了一个多小时，查阅了数百条搜出来的信息。
　　他圈定了几个目标。
　　度娘里的广告信息太多，而且充斥着大量的水军、喷子、键盘侠。
　　高景也不敢保证
　　自己选出来的几家店没有问题。
　　所以他又翻找手机微信的朋友圈，向别人进行询问打听。
　　最后确定了一家名叫“虎薇”的纹身店。
　　据说这家店开业的时间并不长，仅仅只有三年。
　　但在省城圈内的名气很大，纹身师的手艺很受好评，得到了相当多的推荐。
　　高景看了他们的作品，感觉不错。
　　然后离开了家。
　　高景并没有直接赶往虎薇纹身店，而是先去了云城最大的图文公司。
　　这
　　家公司有大型扫描仪。
　　高景过去之后，拿出老巫师给自己的兽皮，让对方将巨灵图腾完整扫描下来。
　　他不担心泄密的问题。
　　因为别人拿到巨灵图腾也没用，需要配合特殊的仪式才能加持激发。
　　不了解情况只会当做艺术图。
　　最后带上存储着图像文件的U盘，高景才前往虎薇纹身店。
　　虎薇纹身店位于旧城区的一栋旧大楼里。
　　高景搭乘电梯上到5层。
　　让他感到惊讶的是，这家纹
　　身店居然占了整整一层楼。
　　而且并不仅仅只是做纹身那么简单。
　　--------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家了。

第七十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????刚开始，高景还以为自己走错了楼层。
　　跑到某家健身馆里来了。
　　整层的空间都被打通，然后巧妙地划分出了几大功能区。
　　攀岩、街舞、涂鸦、乐队，甚至还有一座拳台！
　　无论是室内的装修风格、装饰格调，还是色彩灯光，都给人很潮很酷的感觉。
　　很多年轻的男男女女围着拳台，兴奋地呐喊助威。
　　两名健硕的男子正在台上切磋，拳来脚往打得很是热闹。
　　也相当
　　激烈。
　　高景不禁多看了一眼。
　　他们玩的是综合格斗，看起来水平还不低。
　　最后高景才看到在左侧位置，悬挂着虎薇标志的纹身室。
　　作为顾客，没有人来招呼他。
　　高景只得自己过去询问。
　　只见在纹身室里，一名染着紫发的烟熏妆女子正躺在美容椅上。
　　一位短发妹子坐在旁边，专心致志地在她的手臂上纹着骷髅玫瑰图案。
　　出于礼貌，高景没有贸然打扰对方的工作。
　　等到短发妹子暂停下来的时候，他才开口说道：“你好，请问你是老板吗？”
　　美容椅上紫发女子闻声睁开眼睛，饶有兴趣地打量着高景。
　　短发妹子扭过头来。
　　她看了高景一眼，淡淡地说道：“老板在拳台上，你稍等一下。”
　　声音清冷。
　　这位纹身师很年轻，看起来像是只有十八九岁的模样。
　　她的头发剪得比高景还短，左耳挂着一枚银质耳环，脖颈右侧纹着一朵青红蔷薇，枝蔓延伸到锁骨位置。
　　高景还是第一次见到这种类型的妹子，很冷很酷，仿佛跟周围的世界格格不入。
　　高景点点头：“谢谢。”
　　他在旁边供顾客休息的位置上坐了下来。
　　既来之则安之。
　　虽然这家纹身店的服务相当差劲，但口碑名声那么高，肯定是有料的。
　　高景可不想在这个重要的环节上出差错。
　　短发妹子没有再理睬高景，继续为顾客纹制。
　　高景并没有等待很长的时间。
　　大概过了六七分
　　钟，那边拳台上的比试结束了。
　　一位披着毛巾的魁梧男子，带着几个人说说笑笑走了过来。
　　他的胸口纹着一只栩栩如生的老虎头。
　　看起来很是彪悍。
　　短发妹子刚好结束了手里工作，
　　她放下纹身机，对魁梧男子说道：“有客人。”
　　魁梧男子也看到了刚刚起身的高景。
　　他连忙用毛巾擦了把汗，歉然说道：“真是不好意思，让你久等了，我是这里的老板，你来做纹身？”
　　高景点
　　点头：“是的。”
　　魁梧男子又问道：“那你想做什么图案，哪个部位？”
　　“就这副图案。”
　　高景拿出手机，将巨灵图腾的照片打开给他看：“纹在我后背上，必须要准确还原，不能有任何的差错，可以做吗？”
　　魁梧男子看了看，不以为然地说道：“这个很简单的，都是线条而已。”
　　高景微笑：“那就麻烦你了。”
　　他将准备好的U盘递给对方：“扫描图在里面了。”
　　魁梧男子接了过去：“
　　行，那我给你拍张照片，把图案做上去看效果。”
　　指了指后面的房间：“到里面拍也可以。”
　　“就这里吧。”
　　高景又不怕吃亏，当即脱去了外衣和衬衫。
　　魁梧男子顿时眼睛一亮：“哥们行啊，你是练过的吧？”
　　魁梧男是练家子，一看高景的体型和肌肉，就知道高景不是普通人。
　　而且高景显露出的气质，也让他不敢小觑。
　　高景笑笑：“算是吧。”
　　他敏锐地觉察到一道炙热的
　　眼神落在了自己的身上。
　　来自那名烟熏妆女子。
　　见到高景的目光扫来，后者不但没有躲避，反而冲他眨眨眼，舔了舔嘴唇。
　　吃亏了。
　　高景不动声色收回目光。
　　等魁梧男子拍好照片，他立刻重新穿上衣服。
　　让烟熏妆女子很是遗憾。
　　魁梧男将手机跟U盘递给旁边的短发妹子：“薇子，你来搞定。”
　　他兴冲冲地向高景伸出了大手：“重新认识一下，我叫樊虎，朋友们都叫我老虎
　　。”
　　高景跟他握了握手：“高景，高山的高，景色的景。”
　　握完手，樊虎热切地问道：“高先生，你是练哪一路的？”
　　哪一路？
　　高景听不懂黑话，于是摇了摇头。
　　结果樊虎以为他不愿意说，也没有在意：“我原先练洪拳的，现在玩综合格斗，平常最喜欢以武会友。”
　　“高先生，你有没有兴趣切磋一下？我们交个朋友，这次纹身给你免费。”
　　高景有点懵。
　　他没想到对方居然
　　想拉着自己这个顾客上擂台切磋。
　　大家根本不熟的好不好？
　　但高景也能感觉到，这位虎头魁梧男并没有任何恶意。
　　然而他差这点纹身费用吗？
　　“哥！”
　　旁边那名叫做薇子的短发妹子忍不住了，朝着樊虎狠狠瞪了一眼。
　　你有猫病啊！！
　　樊猫顿时缩了缩脑袋。
　　双手合十对高景讪笑：“抱歉抱歉，高先生你不要见怪，我就这臭毛病！”
　　高景笑笑：“没事。”
　　他算明白了，这位应该是武痴一类的人物，见猎心喜之下才显得情商偏低。
　　想了想，高景说道：“既然樊老板有兴趣，那我们就切磋切磋。”
　　高景知道自己很弱。
　　在大世界里，他属于蝼蚁级别的存在。
　　高景也知道自己很强。
　　他的身体素质绝对超过了主世界的所有人！
　　这一点高景非常自信。
　　但高景并不清楚现在的自己究竟有多强，尤其在战斗搏杀方面。
　　试炼杀怪
　　是另外一回事。
　　他先前一直埋头苦练《大荒战录》三十六式，从没有真正跟别人较量过。
　　眼下正是验证自身实力的好机会。
　　刚才高景看到了樊虎跟别人的比试，知道对方的实力不弱。
　　很好的工具人啊。
　　“真的？”
　　樊虎立刻睁大了眼睛。
　　“真的。”
　　高景笑道：“我们以武会友，点到为止。”
　　“对对！”
　　樊虎兴奋地搓了搓手：“我们点到为止！
　　”
　　他冲自己妹妹眨眨眼：“薇子，你帮高先生好好设计，我们等会儿过来看。”
　　短发妹子黑着脸不说话。
　　樊虎嘿嘿一笑。
　　他兴冲冲地带着高景来到拳台前，招呼别人拿来拳套护具帮高景穿戴好。
　　见到樊虎又要跟人切磋，而且对手还是新面孔。
　　刚才围观的那些人重新聚了过来。
　　-------------
　　第一更送上，求推荐票支持！！

第七十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“这是谁啊？面生的很。”
　　“哈，虎哥又要虐菜了吗？”
　　“你别瞎扯好不好，老虎哥是那种人吗？”
　　“新人看起来有点料啊。”
　　“你的眼睛不行。”
　　“开盘了开盘了，赌虎哥几个回合KO对手！”
　　“最多两回合。”
　　“我觉得一个回合不能再多了。”
　　拳台四周围观者议论纷纷，拳台上的高景和樊虎各自完成了热身。
　　仅仅是以武会
　　友的切磋，所以没有正规比赛的那些讲究。
　　两人都穿戴上拳套、头盔和背心。
　　规则按照综合格斗来。
　　先前跟樊虎比试的那位壮汉充当裁判。
　　他主要跟高景讲述了规矩，比如只允许使用拳、肘、腿、脚进行攻击，不能击打下身、后脑等等要害部位。
　　高景点点头，有点小兴奋。
　　这样的拳台争锋，对他来说完全是第一次。
　　以前也就在小巷里跟人PK过。
　　感觉很新鲜。
　　裁判挥手：“开始！”
　　樊虎摇晃了下脑袋，举起双拳对高景说道：“请指教。”
　　话音刚落，他突然迈步向前逼近高景，挥出一记直拳轰向后者的面门。
　　樊虎的步伐灵活矫健，出拳快速有力。
　　但这一拳他留了大半的劲道。
　　一方面是试探，另外一方面也是怕一拳KO了高景。
　　樊虎的拳台经验极为丰富，跟很多人切磋比试过，这样的情况碰到过不少。
　　有些人看起来挺能耐的，牛皮吹得邦邦
　　响。
　　结果上了拳台根本不堪一击。
　　他拉着高景上了台，那就不能让高景下不了台。
　　这是基本的武德。
　　然而樊虎压根不知道，自己面对的是一个何等恐怖的存在！
　　慢，太慢了！
　　在高景的眼里，樊虎的拳速真的很慢，而且看起来有些软绵绵的不得劲。
　　他可以非常轻松地躲开这一拳。
　　但高景没有躲。
　　他后退半步，同样用直拳来迎击对手。
　　砰！
　　双方的拳头凌空相撞，顿时发出沉闷的声响。
　　樊虎浑身一震，不由自主地后退了一步。
　　脸上露出了震骇的神色。
　　拳拳相碰的情况在比试中极少发生，通常出现在电影电视的特写画面里。
　　但直觉告诉樊虎，这并不是偶然的巧合。
　　而是高景刻意制造的结果！
　　这就非常不可思议了。
　　最重要的是，高景拳头传递过来的力量，让他意识到自己大大低估了对手！
　　这是个高手
　　！！
　　樊虎不但没有羞恼或者畏惧，反而兴奋起来。
　　“再来！”
　　他低吼了一声，不再留手收着劲力，顷刻间对高景打出了一波组合进攻！
　　直拳、摆拳、勾拳、正蹬、侧踹、鞭腿…
　　普通人要是面对这样的狂风骤雨的攻击，根本连反应的机会都没有。
　　瞬间就被干趴下了。
　　经验丰富的拳手也不敢轻撄其锋！
　　然而樊虎的攻势固然凶猛凌厉，可对于高景而言，依然没有达到有威胁的程
　　度。
　　他甚至有些失望。
　　就这？
　　轻而易举地闪避过樊虎的攻击，高景突然出拳。
　　闪电般地击中了对方的胸腹之间。
　　这一拳的时机和角度都选得极为巧妙，恰好抓住了樊虎在进攻中露出的破绽。
　　砰！
　　高景的拳头即中即收，跟对手错身而过。
　　樊虎顿时如遭雷击。
　　竟然僵立在拳台上不动了。
　　他的表情极为奇怪，似笑非笑面孔扭曲，又仿佛便秘了几个
　　星期，欲哭无泪。
　　然后左膝跪下，右拳拄地，左拳压在了腹部。
　　垂下了头颅！
　　“虎哥！”
　　旁边的裁判不由大惊失色，连忙过来搀扶樊虎：“你没事吧？”
　　高景也是吃了一惊，赶紧也跟着查看对方的情况。
　　刚才这一拳，他仅仅只用了三分力啊！
　　不会把人给打坏了吧？
　　“没事没事。”
　　樊虎已经缓过劲来，苦笑着摆了摆手。
　　他重新站了起来，对高
　　景说道：“你太厉害了，我打不过，服了。”
　　樊虎很清楚，自己跟高景根本不是一个级别的。
　　完全被吊打了。
　　他骨子里其实也是一个很骄傲的人。
　　但这次真的是心服口服！
　　啥？
　　拳台周围的吃瓜群众一脸懵逼。
　　这就完了？
　　半个回合都没有打完啊，战无不胜的老虎哥就给人家跪了？
　　认输了！
　　大家感觉做梦一样。
　　他们眼里的高景，
　　也变得高深莫测起来。
　　而那些刚才认为高景是菜鸟，撑不过一个回合的人。
　　此时很想找个地缝钻进去。
　　打脸来得太快了！
　　见到樊虎确实没有什么事，高景才放下心来。
　　以后不能再轻易地跟别人比试拳脚功夫了。
　　万一要是没有控制好力道，把人给打伤甚至打死，那是很麻烦的。
　　“你应该去打UFC…”
　　樊虎由衷地说道：“拿回一条金腰带不是问题！”
　　他回想
　　刚才的对决，高景就没有认真。
　　要是高景认真起来…
　　樊虎无法想像谁能挡得住他的雷霆一击！
　　UFC？
　　高景不以为然。
　　如果真想拿冠军的话，他应该去跑100米，打破世界纪录。
　　跑进9秒内怕不怕？
　　那含金量可比UFC金腰带高多了！
　　“你想太多了。”
　　高景笑笑道：“我只是运气好而已，我们下去吧。”
　　樊虎欲言又止。
　　还
　　是跟高景一起下了拳台。
　　两人重新回到纹身室。
　　樊虎的妹妹，纹身师薇子正在电脑前面处理图像。
　　见到他们回来，这位短发妹子面露讥诮：“老虎哥，听说你刚才被人打哭了？”
　　“我哪有哭！”
　　樊虎顿时涨得满脸通红，额头上青筋绽出：“怎么能凭空污人清白…”
　　薇子也不管他絮絮叨叨，扭头对高景说道：“你看看效果图。”
　　她用软件将巨灵图腾完整地抠了出来，然后粘贴到高景的后背
　　照片上。
　　做了几张尺寸不同的样式供高景选择。
　　“就这张吧。”
　　高景选了张最为合眼的。
　　选好样式之后，接下来的事情就简单了。
　　薇子将镜像图片按照比例打印出来，转贴到高景的后背部位。
　　这就跟用纹身贴纸一样。
　　然后樊虎亲自动手，为高景刺青。
　　值得一提的是，纹身所用的墨水，同样也是高景自己带来的。
　　这种墨水由老巫师亲手调制，能够提高晋升的
　　成功率。
　　而当整张巨灵图腾全部纹好，已经是下午时分。
　　“总算搞定了。”
　　樊虎放下工具抹了把汗，感慨地说道：“纹你这一张比十张都累啊！”
　　刚开始纹制的时候，他就发现高景的皮肤特别坚韧。
　　大大增加了刺青的难度。
　　这也越发让樊虎相信，高景不是一般的人物！
　　高景对着镜子看了下后背的图腾纹身。
　　感觉非常的满意。
　　这最后一步的准备，大功告成。
　　他已经迫不及地想要返回大世界，去完成晋升仪式！
　　-------------
　　第二更送上，求票，求票票支持，谢谢大家！！

第七十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“多少钱？”
　　高景重新穿好衣服，询问站在旁边的樊虎。
　　巨灵图腾的图案非常复杂，尽管不需要做出明暗立体效果，也无须上色。
　　可能够纹刺到这样的程度，足以可见对方的水平。
　　整张图腾占据了高景后背80%左右的面积，刺青线条流畅衔接精准，没有出现任何的错误，效果堪称完美！
　　虽然先前樊虎说只要陪他打一场，就免掉纹身的费用。
　　但高景无意白漂。
　　“说过不用了。”
　　樊虎大大咧咧地挥了挥手说道：“今天能认识你这位高手，完全值当了！”
　　高景笑笑。
　　“这样啊。”
　　他想了想，拿过自己的手包。
　　从里面摸出一条紫檀手串递给樊虎：“一点小小的心意，老虎哥不要嫌弃。”
　　高景知道对方做纹身是按照时间来计费的。
　　樊虎为他前前后后忙碌了三个多小时，正常需要支付的费用可不低。
　　不给钱说不过去，给钱又不要。
　　回赠一条紫檀手串刚刚好。
　　高景原先在北阳红木街做了8条手串，就是用来结交朋友的。
　　先前已经有两条出去了。
　　其中一条送给已经算是朋友的牛金星。
　　另外一条给了不知道名字的嗯嗯。
　　“哎呀呀！”
　　樊虎是识货的。
　　见到高景手里这条极品爆满金星，他顿时大吃了一惊：“这太贵了！”
　　“我就是做这个生意的。”
　　高景将手串硬塞在樊虎的手里
　　：“相见有缘，就当交个朋友吧。”
　　樊虎的刺青手艺功夫了得，高景将来还有找他帮忙的时候。
　　刻刺巨灵图腾仅仅只是开始。
　　另外高景也觉得对方人品很不错，性格豪爽大方，而且心思挺单纯的。
　　值得一交。
　　樊虎犹豫了下，点点头说道：“好，只要你不嫌弃，我们就是朋友了！”
　　他对高景的实力极为佩服。
　　而且高景无论穿着打扮，还是谈吐气质，都不是普通人所能比拟的。
　　感觉跟高景交朋友，反而是自己高攀了。
　　他用力拍了拍胸脯：“以后你来找我做纹身，全部免费！”
　　高景微微一笑。
　　相互加了微信之后，说道：“老虎哥，我有事得先走了，我们以后再会。”
　　樊虎没有挽留：“好，随时联络，有空来我这里玩！”
　　他亲自将高景送到了电梯口。
　　目送高景搭乘电梯离开之后，樊虎立刻心急火燎地跑回来对自家妹子嚷嚷道：“快拿条没用过的白毛巾给我！”
　　薇子瞥了自家大哥一眼，打开储物箱抽屉，抽出一条毛巾丢给他。
　　樊虎接过毛巾将紫檀手串包住，小心翼翼地擦去刚才沾染上的手汗。
　　这条极品爆满金星还非常新，没有经过盘置的过程，所以不能直接上手玩。
　　看着手串上一颗颗饱满漂亮的金星，他忍不住咧开了嘴。
　　今天真是赚翻了！
　　认识了一位高高手不说，还赚到了一条极品紫檀手串。
　　简直美滋滋！
　　樊虎正乐呵，冷不防旁边伸来一只纤
　　手，将他的紫檀手串连同毛巾一把抓走！
　　樊虎懵了：“你干什么？”
　　夺走手串的薇子冷冷地说道：“把这东西拿去卖掉吧。”
　　“这怎么行啊！”
　　樊虎急眼了：“这是朋友送给我的，怎么能卖掉？”
　　“为什么不能？”
　　薇子冷笑道：“你的朋友那么多，这个来不收钱，那个来免费，还白吃白喝。”
　　她看了看拳台那边嬉闹玩耍的男男女女，眼眸里闪过一抹厌烦的神色。
　　“这家店
　　都快要被你和你的朋友玩倒闭了，你自己不知道吗？”
　　樊虎顿时哑口无言。
　　因为妹妹说得没错，在这方面他的确算不上是一位合格的店老板。
　　可是把高景刚送的手串卖掉…
　　樊虎挠了挠头，看着自家妹子露出哀求之色。
　　薇子见状将手串还给樊虎，恨恨地说道：“卖不卖，你自己看着办吧！”
　　不再理会自己这个憨货大哥！
　　樊虎苦笑。
　　刚刚走出大楼的高景，并不知道樊虎此刻内
　　心的纠结和挣扎。
　　他以最快的速度赶往农贸市场。
　　采购了100吨食用粗盐。
　　这次高景找了另外一家批发商，没有继续跟前两回交易过的盐老板下订单。
　　那个家伙话有点多。
　　高景打算买完这批盐之后。
　　就不再来了。
　　他越发感觉到搞一家贸易公司的重要性。
　　每次都是自己跑来跑去看货谈价，而且还是几十上百吨的大宗买卖。
　　实在有太多的不便！
　　两天之后，高景在装饰城那边接到了批发商送来的食盐。
　　让工人将盐包全部搬运到仓库里。
　　高景关上了防盗门。
　　他先将铜锚储物空间当中的紫檀木全部取出来，开始往里面塞盐包。
　　山岳部族有七百多个巨人。
　　别看高景每次都带过去大几十吨盐。
　　对于山岳巨人们而言，这点数量真的不算什么。
　　杯水车薪。
　　事实上高景的盐，全被老巫师优先分配给了部族里的年轻战士。
　　因为他们是狩猎的主力，也是护卫村寨的核心力量。
　　最需要食盐补充。
　　普通的部族成员，尤其是村寨里的老人，平常吃的还是那种苦涩的黑石盐。
　　高景很希望改变这样的状况，让山岳村寨里所有巨人都能吃上好盐！
　　然而让高景没有想到的是，他才刚刚装了不到两吨的盐。
　　铜锚里的信仰之力竟然快要彻底枯竭了！
　　储物空间是在铜锚升级之后出现的，它的作用可以说无比强大。
　　让
　　高景拥有了成为位面商人的基础。
　　铜锚正是依靠信仰之力升级的。
　　不仅仅如此，平常往储物空间里存取物品，也都需要消耗信仰之力！
　　物品数量越多，使用次数越频繁，消耗就越大。
　　而这段时间以来，高景专注于《大荒战录》的修炼，意图获得超凡的力量。
　　根本没有心思去刷信仰之力。
　　原先的积蓄，加上平时偶然得到的一点信仰之力。
　　能坚持到现在已经很不容易了！
　　觉察
　　到情况不对，高景赶紧停止往储物空间里放盐包。
　　万一要是把最后一点信仰之力也玩完，那里面的物品就全都取不出来了！
　　别的还没什么，老巫师送的那块符牌可是保命之物啊！
　　这下子高景感到纠结了。
　　他是应该想方设法去刷点信仰之力，再将这里所有的盐带回大世界。
　　还是先去大世界完成图腾战士的晋升仪式？
　　其实这样的选择并不困难。
　　高景很快做出了决定！
　　----
　　---------
　　第一更送上，求票票票票！

第七十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这次再来大世界，高景仅仅在野外呆了一天一夜。
　　第二天的下午，他就驾御着巨犀驮兽回到了山岳村寨。
　　在村寨的大门口，高景没有见过山果儿。
　　“你找小果儿？”
　　正当高景左顾右盼的时候，一位山岳巨人抱着硕大的石球走了过来。
　　瓮声瓮气地说道：“她没有在这里。”
　　高景并不奇怪。
　　小丫头显然没想到，自己这么快就回来了。
　　他在驮兽背上
　　向对方躬身行礼：“你好，山泰大哥。”
　　这位壮硕的巨人，正是山岳部族里最强大的图腾战士山泰。
　　因为体型相差巨大，沟通交流不方便。
　　所以到目前为止，尽管高景跟山岳部族建立起了友善的关系，但他真正打交道的，仅限于老巫师和山果儿等寥寥几人。
　　但这并不妨碍高景对眼前这位巨人的敬仰。
　　山泰今年才二十九岁，已经是上阶的图腾战士，而且很有希望晋升图腾大战士。
　　他稳坐山岳村寨的第二把
　　交椅，在部族里的威望仅次于老巫师。
　　而且山泰有五位妻子！
　　只是截至目前为止，山泰仅仅只有两个孩子。
　　平常不外出狩猎的时候，他都在村寨前面的演武场上玩球。
　　高景并不畏惧这位强大的巨人战士。
　　因为山岳部族里的人都很淳朴，山泰也不例外。
　　“我带你上去吧。”
　　山泰丢下石球，向高景伸出了大手。
　　“谢谢。”
　　高景知道自己要是跟对方太多客气的话
　　，反而会让这位巨人感到困惑。
　　于是跃身跳到了山泰的巨掌之上。
　　这也是信任的表示。
　　山泰抬手将高景放在自己的肩膀上，让高景坐稳之后就大步朝着山道走去。
　　他的速度可比山果儿快多了。
　　一步迈出轻轻松松跨上四五级台阶，没用多少时间就抵达了老巫师的居所。
　　“谢谢！”
　　高景从山泰的背上一跃而下，瞬间速降十几米的高度。
　　稳稳地落在了地面上。
　　山
　　泰没有离开，低下头颅问道：“听说你将要成为图腾战士？”
　　“是的。”
　　高景仰头回答道：“我已经刻刺好原初图腾，这次回来请巫首帮我晋升。”
　　“嗯。”
　　山泰点了点头：“晋升成功之后，如果有什么不懂的，你可以来问我。”
　　“谢谢。”
　　高景对他的善意再次表示感谢：“我会的。”
　　“不用客气。”
　　山泰嘴角扯了扯，露出了笑容：“是你为我们部族带来了宝贵的盐。”
　　高景汗颜：“应该的。”
　　高景为山岳部落带盐只是交易，然而巨人们却给了他难以想像的回报！
　　而且这次为了尽快成就超凡，他没有先去刷信仰之力。
　　因此没能带多少盐回来。
　　想想真的有点惭愧！
　　“高景！”
　　正在这个时候，前面的木门打开，山果儿从房间里探出了脑袋。
　　她一眼就看到了站在地上的高景。
　　又惊又喜：“你回来啦？”
　　高景笑道
　　：“是的，我回来了！”
　　山泰转身离开：“那你们聊吧，我先走了。”
　　走得很是干脆利落。
　　山果儿兴高采烈地带着高景跑进木屋里，将他送到了老巫师的前面。
　　“爷爷，高景回来啦！”
　　老巫师有点惊讶：“你刻好巨灵图腾了？”
　　高景当即脱掉冲锋衣和里面的背心，将后背的刺青展示给对方看。
　　老巫师低下头眯起眼睛，仔细打量了片刻。
　　然后点点头说道：“很不错，你的族
　　人技艺相当高超，没有任何问题。”
　　高景忍不住问道：“那我可以晋升了吗？”
　　“当然。”
　　老巫师微笑道：“现在就可以！”
　　Yes！
　　高景兴奋地挥了挥拳头。
　　他为这一刻，付出了无数的汗水和努力，也期待了很长的时间！
　　心情自然格外激动。
　　老巫师拿来一块厚厚的木板摆在了桌子上。
　　这块圆形的黑棕色木板直径在四米左右，上面刻满了无数玄奥的符文。
　　密密麻麻让人看着头晕。
　　而在符板的边缘，分别镶嵌着五颗闪闪发亮的白色宝石。
　　每一颗宝石都有拳头大小。
　　但形状并不规则统一。
　　“你站在这里。”
　　老巫师指着符板中间说道：“上面的衣服不用穿回去。”
　　“好。”
　　高景立刻丢下手里的衣物，大步踏上符板。
　　依照老巫师的指示，他站到了符板正中间的位置上。
　　高景感觉脚下的这块符板，很
　　有可能是老巫师专门为自己准备的。
　　而且提前制作好了。
　　否则要是给巨人战士用的，尺寸不应该这么只有这么大。
　　“我将为你激发图腾之力…”
　　老巫师等高景站好，肃然说道：“但是能够晋升成功，还得看你的意志。”
　　“只有通过考验的人，才能获得真正的力量！”
　　高景用力点了点头。
　　握了握挂在胸口的铜锚，此时他的心情反而完全平静了下来。
　　老巫师等待了片刻。
　　然后伸出右手的食指，按落在符板其中的一颗白色宝石上面。
　　轻轻地摩挲了几下。
　　这颗宝石瞬间绽放出璀璨的光芒！
　　它就像是一枚按钮，被按下的刹那就激活了整块符板。
　　另外五颗宝石连同符板表面镌刻一条条符线迅速点亮，一道道白光冲天而起。
　　将高景完全包围！
　　高景顿时感觉眼前白茫茫一片，什么都看不清楚了。
　　他更不会看见，自己后背的巨灵图腾刺青转眼间变成了赤红
　　的色泽。
　　鲜艳得仿佛快要滴出血来！
　　下一秒，高景忍不住闷哼了一声。
　　他的后背像是被压上了一大块烧红的烙铁，剧烈的疼痛无情地穿透肌肤。
　　渗入到血肉骨骼之中！
　　高景没有忘记刚才老巫师的告诫，咬着牙硬生生地忍了下来。
　　如果这就是激活图腾之力必须的考验。
　　那他完全挺得住！
　　来吧！！
　　然而身体的痛楚仅仅持续了片刻时间。
　　就完全消
　　失了。
　　正当高景为此感到疑惑的时候，眼前的景象出现了巨大的变化。
　　高景发现自己竟然身在一片全然陌生的天地之间。
　　脚下是无边无际的苍茫大地，头顶是广阔无垠的天空。
　　昂～
　　低沉的吼声远远传入了高景的耳朵里，仿佛来自远古洪荒，带着无比的沧桑。
　　紧接着，一道白色的身影出现在了他的视线当中。
　　赫然是一头巨象！
　　迈着沉重的脚步，巨象朝着高景走来。
　　它的体型越来越大，高度不断提升，庞大的身躯遮蔽了天空。
　　在这头巨象的面前，高景感觉自己是如此的渺小！
　　巨象注视着高景，像是居高临下地俯视一只蝼蚁，眼睛冷漠到了极点。
　　带给高景无穷的压力。
　　在这一刻，高景很想转身逃跑。
　　源自本能的恐惧，让他不由自主地颤栗，低下了头颅。
　　然而脑海里有个声音告诉高景。
　　自己绝不能逃避。
　　绝不能屈服！
　　绝不！！
　　他蓦地握紧双拳，猛然重新抬起头来。
　　直视着巨象的双眼。
　　全身的热血和战意，在这瞬间被激发点燃！
　　高景双眸瞳孔同时竖直。
　　赤红如火！
　　吼～
　　龙吟若雷。
　　震撼天地！
　　-------------
　　第二更送上，求票票支持！！！

第七十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????铜锚虚无空间之内，早已死亡的赤色大蛇蓦地再次睁开了眼睛。
　　双眸赤红如血，闪动着妖异的光芒。
　　它全身的鳞片陡然齐齐竖起，仰头发出了无声的咆哮。
　　恍若重生！
　　高景对此一无所知。
　　在巨象恐怖的威压下，他的精神意识正陷入崩溃的边缘。
　　燃烧的战意和热血，根本无法抹平双方之间巨大的生命阶位差距。
　　哪怕前者，仅仅只是法则的投影！
　　但高景没有畏惧，更没有退缩，依然死死盯着前方的庞然大物。
　　直到龙吼声响彻天地！
　　天空风卷云涌，大地震颤裂开，赤色的岩浆从缝隙中喷溅而出。
　　仿佛末日来临！
　　这时候高景见到巨象冰冷淡漠的眼睛里，居然流露出了恐惧的神色！
　　它似乎想逃。
　　轰！
　　一条火红色的赤蟒挟带着万千吨的岩浆裂地而出，猛然张开血盆大口，竟是将比自己大上百倍的巨象吞入腹中！
　　吞下巨象
　　之后，赤蟒迅速缩小，顷刻间化为一抹流光朝着高景疾射而来。
　　正中高景左胸部位！
　　高景根本来不及躲闪，只感觉心口剧痛。
　　他不由低头看去，就见到胸口上多了一枚赤红色的符文印记。
　　栩栩如生的赤蟒图形。
　　在高景的注视下，这枚赤蟒符印破开肌肤沉入体内，最终烙印在他的心脏之上！
　　咚！咚！咚！
　　高景的心跳陡然变得沉重而有力，仿佛战鼓擂响。
　　下一秒，一股全新的
　　力量自心脏而生。
　　这股强大的力量伴随着喷涌的鲜血，源源不断地注入高景的四肢百骸和五脏六腑。
　　渗透他的每一寸皮肉筋骨！
　　高景忍不住紧握双拳，手臂、胸膛、背部和双腿的肌肉膨胀鼓起。
　　全身的骨骼发出雨打芭蕉般的震鸣！
　　他背部的巨灵图腾由赤转黄，眨眼间隐入肌肤之中，彻底消失不见。
　　随着心脏的猛烈跳动，充斥于高景体内的力量越来越强大。
　　硬生生地将他撑高变大！
　　“啊！”
　　骨肉撕裂的巨大痛苦，让意志坚强的高景忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　被正守在木桌旁边的山果儿听见。
　　她不由地扭头看向老巫师，大大的眼睛里全是担忧的神色。
　　“没事的。”
　　老巫师伸手摸了摸小丫头的脑袋，宽慰道：“他会成功的。”
　　很自信。
　　山果儿点了点头。
　　她当然相信自己的爷爷。
　　爷爷说高景能成功，那就肯定没有问题！
　　老巫师想了想，又说道：“你先出去外面玩吧，有事我再叫你。”
　　虽然不是很情愿，但小丫头还是乖乖地听从了爷爷的话。
　　带着她心爱的泰迪熊离开了木屋。
　　老巫师从腰囊里摸出一团揉捏过的烟叶，塞入烟斗点上火。
　　他“吧嗒”“吧嗒”地抽了几口。
　　目光始终不离桌上的符板。
　　作为一位曾经大巫，他也无法洞穿包裹高景的光茧，看到里面的情景。
　　而这样的情况，却是老巫师
　　从未遇到过的。
　　哪怕他早已主持过无数次的图腾战士晋升仪式！
　　老巫师抽着烟，漫长岁月铸就的眼眸里，映照着点点星辰般的光芒。
　　直到符板上透出的白光慢慢消散。
　　高景的身形重新显露出来。
　　此时此刻的高景，感觉非常的奇妙。
　　刚才他的躯体竟然变大了很多，身高起码达到了两米五，肌肉膨胀得比州长都夸张，充满了爆炸性的力量。
　　仿佛一拳就能轰穿星球！
　　当然这仅仅
　　只是高景的错觉。
　　但他能够清清楚楚地感觉到自身生命的升华。
　　前所未有的强大！
　　虽然巨化状态仅仅维持了几分钟的时间，很快高景就被打回原形。
　　然而烙印于心脏之上的符文，以及蕴含其中的汹涌力量，让高景意识到自己已经完成了晋升，成为超凡的存在！
　　只要他愿意，随时可以催动符文的力量，激发巨灵图腾。
　　化身成为…
　　Yao！
　　这一刻高景内心的喜悦，真的无法用
　　语言来形容！
　　一时竟是痴了。
　　“咳咳！”
　　老巫师的咳嗽声，让高景回过神来。
　　他不禁深吸了口长气，站在光芒褪去的符板上向对方行了一礼。
　　可以说没有这位老巫师，高景就根本无法实现自己梦想。
　　成就超凡！
　　他没有说什么感激的话。
　　铭记恩德！
　　“恭喜你…”
　　老巫师微笑道：“晋升成为图腾战士，你现在可以穿上衣服了。”
　　高景懵了懵。
　　这个时候他才发现自己全身上下都是光光的。
　　连裤子也不翼而飞了！
　　擦！
　　高景顿时老脸一红，赶紧跑过去拿回自己的衣物穿上。
　　幸好他带来的背包里还有换洗备用的衣服鞋裤，否则就只能剪块兽皮先围着了。
　　穿好衣物之后，高景又想到了一个问题。
　　他选择的是巨灵图腾，晋升成功就拥有了巨化的能力。
　　那以后每次巨化之后岂不是都要变成德爷？
　　无人旁观还好，要是周围有人…
　　高景想想那画面实在太美。
　　顿时感到蛋蛋的忧伤。
　　很想知道绿巨人的裤子究竟是用什么料子做的！
　　“我在你的身上，看到了图腾的光芒。”
　　老巫师低头凝视着高景，充满智慧的眼眸里带着一丝好奇：“那么你现在，能够控制自身的图腾之力吗？”
　　高景略一思索，立刻明白过来：“能！”
　　他试着用自己的意识去催动赤蟒符印内蕴的力量，瞬间激活了后背的
　　巨灵图腾。
　　图腾之力骤然加持全身！
　　高景不由地握紧双拳，左右双臂同时膨胀，陡然变得壮硕的肌肉差点撑破衣袖。
　　他立刻收回图腾之力。
　　免得没衣服穿。
　　这个时候高景发现，自己居然能够随心所欲地控制身体部位的巨化。
　　只要他的意念所及，图腾之力所至，大小变化自如！
　　非常简单。
　　这实在太有趣了！！
　　高景就像是刚刚得到新鲜玩具的大男孩，不断用图
　　腾之力来巨化身体不同部位。
　　包括某个部件也成功了。
　　他不禁露出了男人都懂的笑容。
　　而老巫师坐在旁边看着高景玩得不亦乐乎，并没有出声阻止。
　　只是这位山岳老巨人的眼眸里，流露出一丝难以言述的惊骇和不解之色。
　　从来没有人。
　　没有人刚刚成为图腾战士，就能够如此熟练地控制运用图腾力量。
　　哪怕恒定为天赋的原初图腾。
　　先祖在上！
　　他造就了一个天
　　才，还是怪物！！
　　--------------
　　成就超凡了，求票求票，大家多多支持啊（*^\^*）

第八十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景玩够了。
　　其实没够，无奈赤蟒符文里的力量有限。
　　无法继续激发巨灵图腾。
　　但经过反反复复的运用，他对新获得的图腾力量有了最基本的了解和掌握。
　　图腾之力就像是汽油，是超凡能量。
　　而赤蟒符文则是油箱，用来储存图腾之力。
　　至于巨灵图腾。
　　那就相当于发动机了。
　　一旦点火启动，就能为高景这辆车子提供强大的动力！
　　现在汽油已经烧完了。
　　老司机也得下岗。
　　问题是图腾之力消耗干净了，又该如何补充呢？
　　高景很快感觉到，自己心脏的每一次跳动，都能为赤蟒符文注入一丝新的力量。
　　但是非常少。
　　如果仅仅依靠这样的自我恢复，估计需要很长时间才能再次激发巨灵图腾。
　　远远不够！
　　他不禁将目光投向了老巫师。
　　老巫师微微一笑，伸手从旁边的木架上拿过一本典籍。
　　放在
　　了高景的面前：“这本书借给你。”
　　图腾初解！
　　四个黑色的大荒文映入高景的眼帘。
　　老巫师解释道：“这本书里包含了两大图腾的基础知识，以及修炼图腾之力的基础法门，你先好好看看，遇到什么问题只管来找我。”
　　老巫师当然是有资格指点高景的。
　　成为巫师之前，他就是一位实力不俗的上阶图腾战士。
　　但他没有立刻向高景言传身教，而是拿出了这本《图腾初解》让高景自学。
　　天才的
　　教导方式，就应该跟常人不同。
　　这位山岳老巨人想要看看，高景在武道上的悟性和天赋究竟有多强！
　　“谢谢。”
　　高景欣喜地说道：“我会认真学习的！”
　　他迫不及待地俯身翻开了厚厚的封面，观看里面记载的内容。
　　很快就陷入了知识的海洋。
　　浑然忘记了时间的流逝，也没有注意到老巫师的离开。
　　《图腾初解》的内容非常详实。
　　这本书首先让高景了解了，原初和源质两大图
　　腾的相关常识。
　　以及图腾战士和图腾巫师的区别。
　　图腾其实类似于技能。
　　三十六张原初图腾相当于三十六个强化技能，能为图腾战士强化某一方面的能力。
　　而数量成千上万的源质图腾，则属于战斗和辅助技能。
　　两者都需要图腾之力才能激发。
　　图腾战士分为战士和大战士两级，每级又分初、高、上三阶！
　　山岳部族里最强大的战士是山泰，上阶图腾战士。
　　现在的高景属于初阶
　　图腾战士。
　　在大世界里，大荒人族的巫师师法天地，战士修炼自身。
　　后者有实力上限，注重天赋和悟性。
　　同样一张图腾加持在身，能够发挥出多大的威力，全看战士自己的努力和能力。
　　《图腾初解》里面，还记载了修炼图腾之力的基础法门。
　　这项法门归纳起来，就是吃、熬、凝三个字！
　　吃，平常食用大量的荒兽肉，尤其是猛兽的脂肉骨髓。
　　配以草药来获取丰沛的滋补营养。
　　熬，熬炼四肢百骸和五脏六腑，并把日常获得的营养转化成为图腾之力。
　　凝，则是将图腾之力凝聚、压缩到核心符文当中！
　　前面的吃和熬，跟点燃血脉前的炼体淬骨过程看起来差不多。
　　实际上完全是两个层次了。
　　高景将这套基础法门牢牢地铭记在心里，背诵到滚瓜烂熟的程度！
　　他的记忆本来就很不错。
　　经过第一次生命蜕变和现在的晋升，更是达到了接近过目不忘的程度！
　　背下全篇的《
　　图腾初解》都不是问题。
　　记下最后一页内容，高景闭上眼睛，在心里重复默念了两遍。
　　搞定。
　　当高景重新睁开眼睛，顿时吓了一跳。
　　山果儿不知道什么时候趴在了桌子上，正瞪大眼睛注视着他。
　　然后高景又发现，天居然已经黑了。
　　桌上点着油灯。
　　他不由地问道：“山果儿，现在什么时间了？”
　　山果儿眨了眨眼睛回答道：“已经很晚了，爷爷让我不要打扰你。”
　　说着她还嘟起了嘴：“我还想听你给我讲故事呢！”
　　高景笑道：“我现在讲给你听也可以啊。”
　　咕～
　　他的话音刚落，肚子里面突然发出了雷鸣般的响声。
　　这是饥肠辘辘的抗议！
　　山果儿嘻嘻一笑。
　　她指了指摆在旁边的陶罐：“这是爷爷让山春大婶给你准备的晚饭。”
　　“太好了。”
　　高景忍不住摸了摸肚子，感觉自己能吃下一头牛！！
　　当然是主世界的牛。
　　巨人们日常用的陶罐对高景而言大得惊人。
　　所以还是山果儿帮他把焖在罐子当中的食物倒入木碗里。
　　大块的肉、骨髓油以及说不出名堂的根茎块。
　　高景又闻到了一股熟悉的味道。
　　不管了，直接开吃，先填饱肚子再说！
　　让高景感觉意外的是，这次的大药味道远没有以前的苦涩。
　　肉香而韧，汤汁带有回甘。
　　高景按照《图腾初解》记载的方法，将兽肉反复咀嚼五遍以上，让肉糜跟
　　唾液充分混合再咽下，接着喝汤润口。
　　肉和骨髓跟以前常吃的大药也不同，入腹之后热烘烘的。
　　充满了能量！
　　这顿晚餐，高景足足吃了一个多小时。
　　干掉了几十斤肉！
　　然而他吃掉的，仅仅只是陶罐里不到10%的食物。
　　其余的全部被山果儿消灭得干干净净！
　　小丫头天生神力。
　　也很能吃。
　　吃完之后，高景只感觉一股倦意袭来。
　　于是拿过睡袋，
　　很快沉沉睡去。
　　忘记给山果儿讲故事了。
　　第二天早上，当高景醒来之后，他再次见到了老巫师。
　　老巫师笑眯眯地问道：“感觉怎么样？”
　　“很好！”
　　睡了一个好觉，高景只感觉浑身充满了力量。
　　状态不能再好了！
　　他对老巫师行礼道：“巫首，我需要回家一趟，过两天就回来。”
　　老巫师有点惊讶：“现在就走？”
　　高景肯定：“是的。”
　　他感觉
　　自己亏欠眼前这位山岳老巨人太多了。
　　所以高景想着立刻返回主世界，先将信仰之力刷满，同时给铜锚多充点电。
　　然后为山岳部族多输送点物资。
　　至少让村寨里的所有巨人都能吃上好盐！
　　否则他的良心过不去。
　　“那好。”
　　老巫师点了点头：“你去吧，对了…”
　　他补充道：“如果没有意外的话，再过四五天时间，青河城的商队将会来我们村寨，你有兴趣的话，可以先准备一下。”
　　“这支商队里有遗民行商，说不定能交易到对你有用的东西。”
　　这无疑是个很重要的消息！
　　高景顿时产生了很大的兴趣：“好的！”
　　---------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家。

第八十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????主世界。
　　刚刚回归的高景发现，他竟然同属于自己的世界，产生了一丝格格不入的感觉！
　　仿佛有了一丝无形的隔阂。
　　这种隔阂虽然极为薄弱，但真真切切地存在着！
　　但是去广福楼吃了顿海鲜大餐，干掉三头青龙、五只象拔蚌和一箱生蚝之后。
　　回到明岚大观的家里洗了个热水澡，再舒舒服服睡到晚上。
　　一觉醒来就再也没有那样的感觉了。
　　看来必须要多吃！
　　给自己泡了杯香浓的咖啡，高景坐在了书桌的前面。
　　打开电脑。
　　他摘下挂在胸口的铜锚，握在了手里。
　　铜锚里面积存的信仰之力已经所剩无几，近似干涸的大沙坑。
　　右手控制鼠标，高景打开浏览器登录上了B站。
　　他已经有很长时间没上B站了。
　　“G93”的主页里，《三年动画毕业作品》的视频依然孤零零地挂着。
　　早已没有了任何热度。
　　关注的粉丝数量也掉了
　　不少，最新的留言还在两个星期之前。
　　如今是信息大爆炸的时代，最近几年视频平台迅速崛起，带动了相关产业的迅猛发展，视频主和播主的数量更是爆炸增长。
　　每天都有海量的新视频被上传到不同的平台，占领着网民们的眼球。
　　热的快，冷得更快！
　　其实绝大部分视频根本无法制造出任何的热度，转眼就被后来者淹没掉。
　　高景仅仅只有这么一个视频。
　　虽然当时小火了一把，但没有后续的经营和管理。
　　被人遗忘再正常不过。
　　当然这条视频对高景的意义，依旧是无可取代的！
　　这也是一条获取信仰之力的捷径。
　　他还有上百G的视频，只要再截取一些，一段一段地放上去。
　　那么只要重新火起来，就能够刷出源源不断的信仰之力…
　　很简单，很轻松，很容易！
　　高景不由地放开鼠标，将另外一台笔记本电脑从储物空间里取了出来。
　　为此又消耗了一点信仰之力。
　　他打开
　　这台笔记本，用触控板操控打开了D盘。
　　这个分区里存放着上百G的视频文件，全都是高景用GoPro在大世界里拍摄的。
　　包括了《大荒纪》和《大荒战录》两本典籍。
　　为了保密，高景对存放视频的文件包进行了加密，并关掉了WIFI和蓝牙。
　　他解开了视频文件包的密码锁定。
　　然后返回到计算机。
　　再用右键重新选中D盘。
　　在弹出的菜单里点选…
　　格式化！
　　开始！！
　　笔电的反应速度很快，仅仅不到十秒的时间，整个分区被重新初始化。
　　里面所有的文件全部清除得干干干净净！
　　高景面无表情地重新拿起桌上鼠标，进入B站后台。
　　删除视频，再注销账号。
　　让“G93”成为历史！
　　紧接着他消耗最后一点信仰之力。
　　自储物空间里取出了老巫师赠送的那颗蕴魂珠。
　　牢牢握在右手。
　　完成了一系列眼花缭乱的操作之后
　　，他低头注视左手上的铜锚。
　　露出笑容。
　　意外不意外？
　　惊喜不惊喜！！
　　高景很早就知道，这件神奇的造物能对自己的精神思维产生影响。
　　刚刚被删除的这条视频，就是最好的证明！
　　虽然铜锚给了高景难以想像的机缘，让他获得了巨大的财富。
　　但高景绝不愿意为此付出失去自我的代价！
　　我命我掌。
　　哪怕被影响也不行！！
　　铜锚必须，也永远只能
　　是一件工具。
　　一件由他完全掌握的工具！
　　否则高景宁愿就此将它彻底封存。
　　失去大世界，放弃掉无穷无尽的财富资源。
　　也不再使用！
　　高景的脸上带着笑，眼眸里却没有丝毫的笑意。
　　他已经不是当初的自己！
　　此时此刻，蕴魂珠里白色絮物衍生出一根根比头发还细的丝线，无声无息地穿透了水晶层，渗入到高景的手掌肌肤之内。
　　被高景抽取、吸纳！
　　他的眼睛越
　　来越明亮，精神意识不断提升。
　　蕴魂珠里蕴含着丰沛的“灵”能，具有滋养神魂和增强精神的作用。
　　“灵”能正是巫师的法力之源。
　　完成了晋升图腾战士的晋升仪式之后，高景拥有了超凡的体魄。
　　但他的精神，没有跟着跃升到超凡的层次。
　　此时在铜锚的刺激下，高景的自我意志彻底爆发！
　　蕴魂珠正是他的援军助力。
　　但铜锚没有丝毫反应。
　　只有锚柄上的四片银鳞，依然闪耀
　　着淡淡的光芒。
　　高景闭上了眼睛。
　　随着灵能源源不断地注入，他的精神意志正变得越来越强大。
　　碰触到了一层看不见的隔膜边界！
　　高景霍然睁开了双眼。
　　眼眸里赤芒绽现。
　　蛇瞳竖起！
　　无形的精神隔膜瞬间被突破，神魂识海随之扩大数倍，变得深远而浩瀚。
　　一切水到渠成！
　　周围空间在他的感知里，变得更加清晰、生动、鲜明！
　　这样的感觉…
　　高景再次露出了笑容。
　　这次是真正的，源自内心的喜悦和欣喜。
　　他的意志，刚刚完成了一次重要无比的淬炼。
　　精神为之升华，神魂得以壮大。
　　足以匹配和驾驭超凡之身！
　　再看手里的铜锚，高景一直隐藏在心底的阴霾彻底消失。
　　浑身轻松无比。
　　这个时候他发现，右手握着的蕴魂珠已经变成了一颗全透明的水晶球。
　　里面再没有了一丝白色絮物。
　　被
　　吸干了！
　　高景不禁再次产生了对老巫师的感激之情。
　　没有这颗蕴魂珠。
　　他就无法完成神魂晋升，彻底消除铜锚对自己的精神影响！
　　长呼了一口气。
　　高景起身离开书房，搭乘电梯来到地下室。
　　将铜锚放入保险箱的充电盒当中。
　　就在这里乖乖呆着吧！
　　高景关上厚厚的箱门，然后拉下了电闸。
　　得电！
　　重新回到楼上书房，高景坐下来把玩了一下失去
　　灵能的蕴魂珠。
　　然后登陆上旗鱼直播。
　　一手大棒一手萝卜，打个巴掌再给个甜枣吃。
　　是为驾驭之道。
　　既然精神影响已经消除，铜锚也再没有任何反应和变化。
　　那么高景不可能真的将它封存不用。
　　铜锚渴求信仰之力没问题，他也非常需要。
　　高景没有忘记自己对老巫师的承诺。
　　但信仰之力，得以他选择的方式来刷！
　　作死的行为当然不可取。
　　发挥
　　钞能力才是王道之选！
　　高景给帐号里充值了一笔鱼翅。
　　颤抖吧，凡人们！
　　哥又来了！！
　　-------------
　　第一更送上，求票求票，谢谢支持！！

第八十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景也有很长时间没玩旗鱼了。
　　前段日子他沉溺于修炼，恨不能将每一分每一秒都用在修炼上面。
　　如果这次不是为了刷信仰之力，高景也不会再来。
　　充完鱼翅，装填上足够的弹药。
　　他拉出关注名单，进入了演艺区“沐雨”直播间。
　　看看这位给自己贡献了不少信仰之力的主播，如今混得怎么样了。
　　正值晚间的高峰时段，沐雨正在自己的直播间里开播。
　　而且跟别
　　的主播PK！
　　旗鱼是最早搞出主播PK玩法的视频平台，到如今已经形成了一套完善的规则。
　　每一位签约主播，每个月都有三次PK任务。
　　无法完成就会被扣除积分。
　　当然主播们可以主动发起PK。
　　通过一场场胜利赢得积分来换取平台推荐资源。
　　这种玩法极大地加剧了主播间的竞争，也为平台赚到了更多的流量和利益。
　　只是对实力弱小的主播，有点残酷。
　　就像是此刻的沐
　　雨，已经被对手碾压得体无完肤。
　　双方的PK分是629：10700。
　　主间在前面。
　　沐雨连对方的零头都没有，显然是被“虐菜”了。
　　在强颜欢笑。
　　其实以前高景玩旗鱼，看到主播PK就立刻退出。
　　不想也不愿意看。
　　感觉很没意思。
　　但今天不同。
　　“欢迎G哥！”
　　见到高景的ID出现在自己的直播间里，沐雨顿时像是溺水者抓住了救命稻草
　　。
　　她灰暗的脸庞陡然绽放光芒，发自内心的喜悦取代了强颜欢笑！
　　“G哥晚上好！”
　　沐雨始终都没有忘记，那一天高景在自己这里连砸了5发超火。
　　让她第一次品尝到了人气飙升的滋味。
　　哪怕是虚幻的人气。
　　只是至此之后，高景就没有再在她的直播间出现。
　　她发给G93的消息全都石沉大海。
　　此刻再见高景，沐雨都有种想哭的感觉。
　　她太难了。
　　“嗯。”
　　高景回了一个字。
　　连点鼠标。
　　【G93赠送给沐雨5发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　直接5连发超火上天。
　　五颜六色的特效瞬间闪爆直播间，鱼丸党立刻蜂拥而至，弹幕片片飞起。
　　“大哥666啊！”
　　“牛哔了！”
　　“再来几发啊，奥利给！”
　　“给老板跪了！”
　　“厉害了…”
　　沐雨开心得都语无伦次了：“谢，
　　谢谢G哥，谢谢！”
　　10629：10705
　　1发超火相当于2000鱼翅，5发就是10000鱼翅。
　　高景为沐雨上了10000点PK分。
　　他瞥了一眼双方的数据，只差一点点了。
　　继续点鼠标。
　　嗒嗒嗒嗒嗒！
　　壕无人性的清脆声音。
　　【G93赠送给沐雨5发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　又是5连发！
　　20629：10705——PK
　　分瞬间逆转。
　　原本大幅落后，现在大幅反压！
　　对面的女主播脸都绿了。
　　高景刚出现的时候，她以为稳操胜券，不断地感谢几位“大哥”支持。
　　撒娇卖萌得意洋洋。
　　结果此刻感觉就像是从云端坠落。
　　狠狠地砸落在泥地上。
　　其实输一场PK没什么影响，真金白银的打赏照样能落在自己手里。
　　无非是输了点脸面。
　　但她根本不想输，于是使尽招数哀求几位大哥继续
　　支持。
　　然而几位大哥缩了。
　　高景的气势实在太强了，上来就是10发超火。
　　那还怎么拼？
　　大哥多人精，又不是官刷，吃饱了撑得跟高景死磕！
　　任凭看客鼓噪也无动于衷。
　　高景的注意力根本不在对手身上。
　　他敲键盘：“来首阿冗的《你的答案》吧。”
　　“也许世界就这样。”
　　“我也还在路上，没有人能诉说。”
　　“也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶
　　，可又不甘懦弱！”
　　“低着头，期待白昼，接受所有的嘲讽。”
　　“向着风，拥抱彩虹。”
　　“勇敢的向前走～”
　　在沐雨略带颤抖的歌声里，高景再送上10发超火。
　　让她彻底奠定胜局。
　　缘分已尽，江湖路远，且行且珍惜吧！
　　没等沐雨唱完，高景就退出了直播间。
　　接下来，就是属于“G93”今晚在旗鱼直播里的传奇时刻了！
　　还是在演艺区里，高景选择正在P
　　K的直播间，从人气最低的开始。
　　一路往上。
　　一个接一个刷。
　　他给PK落后的主播送超火，帮助其逆袭对手。
　　不管最后胜负如何，砸完就走。
　　【G93赠送给流浪歌手老狼1发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　【G93赠送给草莓果3发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　【G93赠送给天使在人间1发超级火箭，快来抢宝箱吧～～～】
　　【G93赠送给……】
　　系统提示一条接着一条，仿佛无穷无尽。
　　刷屏的G93！
　　整个旗鱼直播都轰动了——哪里冒出来的大佬神豪啊？
　　像高景这样砸超火的，显然不是官刷行为。
　　无数看客追随着高景的脚步，闯过了演艺区一个又一个的直播间。
　　俨然成为了一场狂欢盛宴！
　　直到过了12点，高景才结束了堪称疯狂的扫荡行动。
　　所有的鱼翅全部送完！
　　至于效果…
　　高景叹了口气，注
　　销了自己这个目前在旗鱼直播里最闪亮的ID！
　　以后不玩了。
　　原因很简单——费效比太低。
　　他总共砸下了100万鱼翅。
　　收割到的信仰之力，只能说差强人意。
　　这些信仰之力，主要来自那些被高景帮着翻盘的PK主播。
　　至于那些抢鱼丸的、看热闹的、起哄拍马的家伙们。
　　别看数量多如牛毛，实际上反馈给高景的信仰之力非常少。
　　显然在大多数看客眼里，高景属于冤大头、
　　狗土豪、败家货、烧包…
　　嘴里喊着大哥牛哔大哥六六六，实际上心里不知道怎么腹诽、嘲笑甚至嫉恨！
　　煞笔啊！
　　这么多钱给我多好！为什么不是我呢？世界太不公平了！！
　　如此种种。
　　这些负面情绪当然伤不到高景分毫。
　　也带不来半点信仰之力。
　　而且就算得到高景打赏帮助的主播，也未必个个心怀感激。
　　这个平台的人心实在太浮躁了。
　　高景刷到最后都有些厌
　　恶了，以后自然不可能再来。
　　当然他也不是太亏。
　　100万砸下去，总算也收到了一些信仰之力。
　　不至于再也无法使用铜锚存储空间。
　　但想要获得更多更好的信仰之力，高景还得另想办法。
　　再寻途径！
　　他已经有了初步的构思。
　　干票大的！！
　　-------------
　　第二更送上。
　　PS:上一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　埋下的伏笔啊。
　　求票时刻又到了，嘿嘿，大家多支持，作者菌多努力！！

第八十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景老弟！”
　　刚刚从悍马车里下来，牛金星就迫不及待地张开了双臂。
　　很用力地给了高景一个结结实实的拥抱。
　　仿佛两人是失散多年的兄弟！
　　对于他如此的热情，高景多少有点啼笑皆非的感觉。
　　高景是在昨天中午跟牛金星联系的，商谈新一批紫檀的交易事宜。
　　早些说好的，当然不能失约。
　　结果今天一早牛金星就从北阳跑到省城来了。
　　双方照
　　例在装饰城仓库碰面。
　　高景问候道：“大牛哥，最近可好？”
　　“好好好！”
　　牛金星拍拍高景手臂，笑呵呵：“你不知道，我是日盼夜盼，就盼着今天啊！”
　　忽然皱了皱眉头：“咦，我怎么感觉你？”
　　他很想说高景怎么变了个人似的，感觉跟上次见面的时候大不相同。
　　然而站在他面前的高景，眼睛还是那双眼睛，鼻子还是那个鼻子，身高容貌并没有任何的变化，表面看起来完全没有什么异样。
　　但再次见到高景的牛金星，就是有种莫名的错觉。
　　原先的高景像是一口不见底的深潭。
　　现在则是广阔无限的大海！
　　高景：“嗯？”
　　“没事没事！”
　　牛金星连忙说道：“我们进去说吧。”
　　高景笑笑：“好。”
　　这次牛金星依然带着那四名身穿黑西服、戴着墨镜的保镖。
　　肥牛哥迈着六亲不认的步伐走入库房，保镖们整整齐齐地跟在后面。
　　陪同的高景总感觉哪
　　里不对，好像还差了点什么。
　　耳边仿佛有BGM在回响。
　　那位富力集团的首席鉴定师陈宗盛也来了。
　　但牛金星的嫂子张莹不在。
　　跟上次一样，陈宗盛在四名保镖的协助下开始检验木料材质。
　　高景和牛金星则在旁边的沙发上坐下来等候。
　　这次的交易量比上次更大。
　　高景总共拿出了100吨的极品紫檀木。
　　“高老弟，来抽根烟。”
　　牛金星掏出一盒黄壳九五至尊
　　，拆出一支烟递给高景：“我们慢慢聊。”
　　“谢了。”
　　高景接过来，拿出打火机给自己和牛金星分别点上。
　　他没有烟瘾，平常抽烟多半是为了交际应酬。
　　偶尔烦闷时才来一根。
　　两人吞云吐雾，一根烟迅速消融了久别重逢的陌生感。
　　牛金星抽完将烟头摁在烟灰缸里，端起茶杯美滋滋地喝了一大口。
　　润过嗓子。
　　他很是感叹地说道：“高老弟，不瞒你说，上次你给我的那批货真
　　的太好了！”
　　“价格也非常公道，是老哥我占便宜了啊。”
　　高景笑道：“大牛哥太客气了，我们是公平交易，互惠互利。”
　　“但是我很过意不去啊。”
　　牛金星盯着高景说道：“高老弟，这样吧，以后你的货，我们富力全包了，价格对比市场价加10%，你看怎么样？”
　　“这样你省心，我也有钱赚，我们大家双赢！”
　　全包了？
　　高景忍不住想笑。
　　他要是把山岳村寨的紫檀木，
　　哪怕搬个1%过来。
　　压死整个富力集团都没问题！
　　“今年只有这么多了。”
　　高景认真地说道：“跟你做生意我放心，但这件事我真做不了主，请你谅解。”
　　首先高景无意在牛金星，或者说富力集团一棵树上吊死。
　　渠道单一，太容易受制于人。
　　牛金星为人不错。
　　但还是那句话，生意归生意，人情归人情。
　　两者最好不要混淆。
　　其次每年拿出的极品紫檀，高景打
　　算最多不超过200吨。
　　视市场的情况再决定。
　　所以他现在不可能给牛金星任何切实的承诺。
　　少不得又祭出“无中生友”大法。
　　暗示一下。
　　“明白。”
　　牛金星多少有点失望，但也表示谅解：“那优先考虑我们富力可以吧？”
　　“当然。”
　　高景笑道：“我们是朋友，同等条件理应优先照顾朋友！”
　　牛金星哈哈哈：“对，好朋友，来！”
　　两人以茶
　　代酒干了一杯。
　　谈笑间，这边的陈宗盛完成了初步的检测。
　　比上次要快很多。
　　他也没说检测的结果如何，只是冲着高景竖起了大拇指：“高总厚道！”
　　陈宗盛是由衷地感到佩服。
　　他仔细抽查了多根木料。
　　每一根紫檀的品质都几乎无可挑剔，甚至比上次的更好！
　　赞高景一句厚道。
　　实至名归！
　　说起来虽然有过上回的经历。
　　可是亲手检测过眼前的
　　这些极品紫檀，陈宗盛依然忍不住激动兴奋。
　　如同老饕见珍馐！
　　高景微微一笑。
　　他刚刚居然得到了不少的信仰之力！
　　可见对方的真诚。
　　“那还等什么？”
　　牛金星一拍沙发扶手：“赶紧过秤啊！”
　　依然跟上次那样过双秤。
　　这回牛金星直接把家具厂的工人都带过来了，还有四辆厢式大货车。
　　在保镖们的监督下，工人们小心翼翼地将一根根紫檀过秤。
　　陈宗盛最后检查了一道。
　　这批紫檀的总重量是100吨多出一点点。
　　高景抹掉零头。
　　按照双方原先约定好的120万/吨的价格，全部出给富力家具。
　　总价1.2亿。
　　其实高景先后从大世界搬回了三批极品紫檀。
　　第一批73吨出掉之后，后面两批加起来的份量有将近190吨！
　　但高景这次只拿出了100吨。
　　剩下的全部存放在别墅地下室里。
　　待贾而沽
　　。
　　牛金星这边打电话过去安排打款。
　　当最后一根紫檀由陈宗盛过手检查完毕，高景也收到了恒汇银行发来的短信。
　　时间刚刚好。
　　一个小目标实现了。
　　交易愉快！
　　高景跟牛金星握了握手，笑道：“大牛哥，中午一起吃个饭吧。”
　　牛金星哈哈哈：“我就等你这句话呢！”
　　陈宗盛则留了下来。
　　他要指挥工人们将紫檀装运上车，然后负责押送车队回北阳。
　　所以中午这场饭局就高景跟牛金星两个人。
　　让高景没有想到的是，牛金星没有跟自家的保镖坐他那辆威猛霸气的悍马。
　　而是坐在了他的宝马副驾驶位上。
　　扭了扭肥硕的腰，牛金星感叹道：“还是宝马坐得舒服啊！”
　　高景不免有些奇怪。
　　牛金星注意到了他的眼神，苦笑道：“你一定很奇怪我为什么坐悍马，没有把北阳那辆宾利带过来吧？”
　　宾利可比悍马坐着舒服太多了！
　　高景点点头
　　。
　　他的确感到好奇。
　　牛金星目视前方，低声说道：“几年前我二哥外出跟人谈买卖，结果出了意外。”
　　“打那以后反正我只要离开北阳，那必须得坐悍马，身边的保镖也不能少于四个。”
　　“只是可怜我嫂子…”
　　他摇了摇头，没有再说下去。
　　高景恍然。
　　-----------
　　第一更送上。
　　抱歉，晚上去接女儿晚自习放学回家，结果拖堂晚了，见谅。

第八十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????家里出过大事。
　　家人有过惨烈的先例。
　　牛金星依然愿意一个人坐高景的车子，无疑表明了自己对高景的信任。
　　虽然坐着四名黑衣保镖的悍马车，紧紧跟在宝马M760Li的后面。
　　真要是说起来，两人认识的时间并不长。
　　今天才第三次见面。
　　“有些人认识了一辈子，不过路人。”
　　在广福楼的包厢里，牛金星举起酒杯说道：“有些人路上碰到，一辈子朋友。”
　　“来，高老弟，我们为朋友干杯！”
　　高景淡然一笑，跟已有三分酒意的牛金星再次碰杯：“干。”
　　中午高景选在自己最近常来的广福楼招待牛金星。
　　因为没有别人。
　　所以他就点了四五道菜。
　　加几瓶飞茅。
　　两个人吃得也挺开心的。
　　叮铃铃～
　　高景刚刚放下酒杯，搁在桌上的手机就响了起来。
　　显示为恒汇银行的来电。
　　高景想想接了
　　起来。
　　小姐姐温柔的声音，带着熟悉的意味。
　　宛如和煦的春风吹入他的耳朵里：“高先生您好，我是恒汇银行…”
　　得！
　　又是那位曾经给高景打过电话的贵宾服务专员。
　　只是这次专员小姐姐态度更加热忱了。
　　然而跟上回一样，高景还是“嗯嗯啊啊”地随便敷衍了几句。
　　理财？
　　理财是不可能理财的，这辈子都不会买理财产品，也就靠卖点紫檀过过日子。
　　一年几
　　个小目标完全不是问题。
　　但这回专员小姐姐终于拿出了点实际的东西。
　　鉴于高景的资产实力，恒汇银行方面可以为他配发一张尊享伯爵白金卡。
　　伯爵白金卡是恒汇银行除去联名百夫长卡之外，最高等级的贵宾信用卡，享有在全球一百多个国家和地区的尊荣服务。
　　比如预订头等舱机票、五星级酒店、米其林餐厅、旅游景区门票等等。
　　还有接待、救援、医疗甚至教育等等方面的特权利益。
　　专员小姐姐还表示
　　，只要高景持有伯爵白金卡达到一定的时间和条件，那么未来将可以自动升级到百夫长卡，享受更加尊贵的服务。
　　年费仅需18000，而且完全可以依靠平时刷卡得来的积分，通过种种优惠翻倍赚回。
　　高景感觉有这样一张信用卡用着也不错。
　　既然对方主动送上门来。
　　那就却之不恭了。
　　恒汇银行方面的态度变化是很容易理解的。
　　上次他的账户虽然进了7000多万。
　　但人家首先也得排除
　　是过手账户，今天到账明天划走。
　　当然不可能立刻给甜头。
　　之所以跟高景联络无非是探探口风，有枣没枣先打一杆子再说。
　　万一忽悠到了呢？
　　现在真正确定了高景的实力，自然得拿出点东西来勾着。
　　除了配发伯爵白金卡之外，高景在恒汇银行里的客户等级也随之大大提升。
　　能得到更多更好的服务。
　　高景笑纳了。
　　糖衣吞下，炮弹打回！
　　再次无情地拒绝了小姐
　　姐的理财推荐。
　　“这帮家伙！”
　　高景刚刚放下手机，牛金星立刻从鸡汤大师化身成为毒蛇喷子。
　　嗤笑道：“别听他们忽悠，都是坑死人不偿命的货！”
　　牛金星有个认识的朋友，前段时间就被忽悠购买了恒汇银行的一个理财项目。
　　对方理财经理从港岛飞到省城来签约，服务态度好到没边。
　　许诺得更是天花乱坠。
　　结果这位朋友投了2000万进去，不到两个月的时间不但全部赔光。
　　而且还倒欠了恒汇银行1500万！
　　朋友气到吐血，跑港岛要跟恒汇银行打官司。
　　还有没有天理，有没有王法了？
　　结果人家律师拿出双方签订的全英文合同，指出了里面的风险条款。
　　牛金星的朋友顿时傻眼！
　　他看不懂英文，当时又被忽悠得降了智，稀里糊涂地签下了这份合同。
　　打官司也是必输无疑的。
　　只能认栽。
　　“在那边存钱过户转账没问题…”
　　牛
　　金星最后总结道：“千万千万别买什么理财、投资之类的项目。”
　　其实无须牛金星提醒，高景也不会掉入坑里。
　　而对方的善意，他照样感激。
　　“对了。”
　　高景拿出早已准备好的纸袋：“这是答应给你的百果酒。”
　　这只纸袋里仅仅放着一瓶山猿酒。
　　差不多两斤的份量。
　　意识到山猿酒所具有的价值之后，他就没有打算拿来出售。
　　目前存在储物空间里的几百公斤山猿酒。
　　高景准备当做非卖品。
　　只赠不卖。
　　但赠送的门槛极高。
　　比如像现在这样，牛金星跟他做了笔上亿的生意。
　　那送一瓶。
　　想再多就没有了，出多少钱也不卖！
　　或者用其他利益交换也可以。
　　衡量价值的主动权完全握在高景手里。
　　这是极好的糖衣炮弹。
　　“啊呀呀！”
　　牛金星顿时喜笑颜开，如获至宝地将纸袋抱入了怀里。
　　迫不
　　及待地拉开袋口一看。
　　没错的！
　　印象派艺术大师手造陶土瓶。
　　云纹水波带鳞极品爆满金星紫檀木塞。
　　从头到尾的极致高端奢侈品范。
　　哔格满满！
　　他忍不住赞叹道：“原来叫做百果酒啊，好名字好名字，有内涵有内涵！”
　　高景：“……”
　　牛金星浑然没有觉察到此时高景的眼神。
　　他今天带人跑来省城。
　　除了买下高景的这批紫檀之外，最重要的目
　　的正是这瓶果酒！
　　没有果酒，他回去根本无法向自家老爹和老娘交代。
　　现在总算如愿以偿。
　　差点当场落下了男儿泪。
　　牛金星不想说过去这些日子，被唠叨了多少回。
　　抹了把额头上的汗水。
　　他又陷入了极大的纠结当中。
　　“高老弟，真的只有这一瓶了？你能不能再想想办法，老哥我承你的情！”
　　想那日，公狗腰电动豚，凌晨四点八爪鱼！
　　赞赞赞！！
　　高景无情地摇了摇头：“真没了。”
　　“唉。”
　　牛金星凄婉哀怨地长叹了一声。
　　没办法，谁让他是个孝顺的娃，只能看着眼馋不能动。
　　否则天打五雷轰啊。
　　或者跪求老太爷赏一杯？
　　牛金星的心思立刻活络了起来！
　　“来来来。”
　　他小心翼翼地将装着百果酒瓶的纸袋放到旁边，又拿起桌上的飞天茅台：“高老弟，我们再喝两杯，今天必须得喝痛快了！”
　　高景
　　怕他个鬼。
　　知道不知道哥现在是超凡之身了？
　　---------------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家了！！！

第八十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????迈入超凡的高景，再次完成了生命的升华。
　　虽然仅仅只是最初阶的图腾战士，但他的体魄和精神都大大增强。
　　远远超过了普通人的极限！
　　先前的高景就能千杯不醉，现在的高景则直接免疫酒精了。
　　他一人干掉了四瓶飞茅。
　　面不改色。
　　结果这顿饭吃到最后，牛金星醉得不省人事。
　　连隔壁包厢被喊来助阵的两名保镖，也差点趴在了桌子底下。
　　高景
　　买了单，然后和另外两名保镖一起，将他们送去附近的酒店里休息。
　　接下来就不需要高景再管了。
　　他还有新的饭局。
　　天色暗下来的时候，高景来到了银泰城。
　　买在万象，吃在银泰。
　　银泰城开业比万象城要早，餐饮服务方面做得特别好，其四五六层汇聚了几十家南北不同风味的美食店，因此人气一直都很高。
　　晚上高景约了张宏远和朱丽丽两口子，在这里的哺呷哺呷火锅聚餐。
　　上次聚过之后
　　，高景跟张宏远就没有再见过面。
　　但在微信上一直都有联络。
　　张宏远三番两次喊高景出来玩。
　　但高景沉迷于修炼，所以次次都拒绝了。
　　这次高景在大世界晋升图腾战士归来，刚刚踏上超凡之路。
　　继续修炼的紧迫性就没有那么强了。
　　有张有弛是王道，拼命努力正是为了更好的生活。
　　所以该吃苦的时候要能够吃苦，该享受的时候就好好享受。
　　这样的人生才有意义！
　　到了哺呷哺呷火锅店，张宏远和朱丽丽已经占好位子等着高景了。
　　朱丽丽上班的地方距离银泰城很近，所以占位的工作就交给了她，否则到了饭点过来的话，那排号一两个小时都很正常。
　　“卧槽！”
　　见到高景，张宏远顿时口吐芬芳，一副见了鬼的模样。
　　上次见到高景。
　　他就严重怀疑高景出国整容，感觉后者像是换了个人似的。
　　这回再见高景。
　　高景的外貌没有什么变化。
　　但无论是穿着打扮，还是气质风采，又让张宏远不相信科学了。
　　“怎么啦？”
　　高景脱下外套，坐在了两人对面的位子上。
　　笑道：“又不认识我了？”
　　张宏远面孔扭曲：“说吧，你是不是被哪个富婆给包了？”
　　“老高放心，只要你实话实说，我保证不歧视你，也不告诉别人！”
　　别说张宏远了，就算朱丽丽也很惊讶。
　　像是重新认识了高景。
　　“居然被你猜中了！”
　　高景哈哈哈：“本来我是打算带你一起发财，就怕你家丽丽不答应。”
　　“他要是能傍上富婆…”
　　朱丽丽回过神来，抿嘴笑道：“那我举双手支持啊，然后给他当小衫。”
　　她瞥了身旁的张宏远一眼：“你是不是很想这样啊？”
　　“我不是！我没有！别瞎说啊！”
　　求生欲望极其强烈的张宏远赶紧来个三连否，激动地提议道：“老婆，我们赶紧点菜，先吃穷老高，再撒点狗粮噎死他！”
　　高景震惊：“我从未
　　见过有如此厚颜无耻之人！”
　　张宏远呵呵呵。
　　朱丽丽忽然问道：“高景，小雪有没有跟你联系？”
　　高景愣了愣：“小雪？”
　　“宋雪啊。”
　　朱丽丽眨了眨眼睛：“她跟我要了你的手机号码，你们没在谈吗？”
　　“嗯？”
　　正在拿菜单的张宏远扭头看向自己的女朋友：“什么时候？”
　　“你别管。”
　　朱丽丽白了他一眼，笑着对高景说道：“小雪是个很好的女孩子，如
　　果你们谈上了，你可千万不要辜负她啊。”
　　上次见面，高景给她的印象标签是高帅穷。
　　现在换成高帅富了！
　　在服饰装扮方面，朱丽丽的眼光可比张宏远强多了。
　　张宏远都能感觉到高景外在品质的提升，她怎么可能视而不见？
　　眼前的高景，俨然像是一位出身名门大家的精英子弟！
　　这就不免让朱丽丽产生了一丝担心。
　　俗话说得好，男人有钱易花心。
　　虽然眼下没看出高景有什么
　　变坏的趋向。
　　但以高景现在的条件，朱丽丽担心宋雪Hold不住他。
　　万一要是宋雪遭到了伤害。
　　那朱丽丽也有责任。
　　而高景哪里想到，此时的朱丽丽已经在脑海里补完了一部八点档的狗血剧。
　　他笑道：“那没有的事，宋雪根本就没有联系过我。”
　　事实上真要说起来，高景对宋雪的印象还不错。
　　不仅仅只是因为宋雪漂亮，最重要的是这个女孩子相当自尊自爱。
　　在如今物欲
　　横流的浮躁时代里，像她这样的女子并不多。
　　但高景并没有因此动心。
　　他现在真正追求的，是生命的不断超越和晋升。
　　根本无意去发展一段恋情。
　　“没有啊？”
　　朱丽丽不好意思：“那是我误会了，其实…”
　　“来来来，你来点。”
　　张宏远将菜单塞给朱丽丽：“想吃什么点什么，别忘记我们的目标。”
　　他感觉自己的女朋友有点魔怔了。
　　不能硬拉红线啊！
　　被打断的朱丽丽瞪了他一眼，还是乖乖地拿起铅笔选菜品。
　　哺呷哺呷火锅是全国连锁，首创了一人一锅的模式。
　　其老板姓许，早年间的京城首富，而且还是钗黛双非的牛掰人物。
　　银泰的这家分店生意极好，刚到饭点就已经生意爆满，外面还坐了不少人等排位。
　　三人点好的锅底和菜品很快就端送了上来。
　　高景一边往自己的锅里下菜，一边问张宏远：“最近工作怎么样？”
　　先前在微信上，张宏远没
　　少跟他抱怨。
　　说金辉换了BOSS之后，管理得越来越严格，不少人因此被炒了鱿鱼。
　　搞得大家人人自危，工作压力非常大。
　　“还行吧。”
　　张宏远感慨：“刚开始真的不大适应新制度，现在总算有点习惯了。”
　　高景微微一笑：“我还想说你在那边混不下去的话，干脆辞职过来帮我好了。”
　　张宏远愣了愣：“啊？”
　　朱丽丽立刻插话：“他年底可能要升职了，薪资也能提一级，其实公司管理
　　严格是好事，起码比以前乌烟瘴气的强多了，而且上面集团的实力非常强。”
　　张宏远有点尴尬，含含糊糊地“嗯嗯”了两声。
　　“那可真要恭喜你了。”
　　高景笑道：“总算是熬出头来了，早知道这顿就该我蹭你的才对。”
　　张宏远嘿嘿嘿：“晚了，下次我请。”
　　大家都没认真。
　　这件事情就揭过去了。
　　-------------
　　第一更送上，求推荐票支持。
　　P
　　S：关于上架，已经跟编辑商量好了，定于下个月8号上架，这样免费的字数能多一点，太少也不好意思，届时还请大家多多支持，正版订阅，先谢为敬。

第八十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????最近，高景越来越感觉到时间的不足。
　　他的超凡之路才刚刚起步，对大世界的探索还仅限于山岳村寨的一隅之地。
　　新的世界广阔无垠，有着无数的机遇和奇迹。
　　高景渴望变得强大。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，那种真正意义上的强大和自由。
　　但实力并非凭空得来，需要他不断地努力和奋斗。
　　也需要来往两个世界交易的利益！
　　高景一边得耗费时间修炼，一边要给
　　铜锚充电和刷信仰之力，还得亲自去采购粗盐、花生糖等等物资，再跟人交际应酬谈买卖。
　　分身乏术。
　　所以将琐碎事情交托给别人来完成，让自己能够更好地利用宝贵的时间。
　　成为高景的必然选择。
　　他目前的打算是在省城搞一家贸易公司。
　　那以后涉及到物资采购和销售方面的事务，就可以通过这家公司来解决。
　　都是亿万身家了。
　　买糖还要自己跑店里去，实在是说不过去。
　　但开一家公司很简单，让谁来负责管理经营是个很大的问题。
　　毕竟高景身怀天大的秘密。
　　必须得找个可靠又不多事的帮手。
　　他认识的人很多。
　　朋友很少。
　　张宏远的能力虽然并不是很强，不过人品还是值得信赖的。
　　先前听说他在金辉的工作不是很顺利。
　　于是刚才高景就试探问了一下。
　　结果被朱丽丽抢先拒了。
　　对此，高景并没有在意，只是感觉有点可惜。
　　强扭的瓜不甜。
　　他其实很能理解朱丽丽的想法。
　　现在的金辉公司换了东家，实力很牛掰的那种，前途大大看好。
　　张宏远有又升职的机会。
　　选在这个时候跳出来跟高景一起干，那风险就太大了。
　　这无关友情。
　　是很现实的权衡！
　　朱丽丽显然担心张宏远一时冲动答应了高景。
　　那他在金辉多年的辛苦。
　　全都付之东流了。
　　但理解归理解。
　　既然张宏远也默认了朱丽丽的话，高景就不可能拍着胸脯对他说：只要跟哥一起干，那包管你一年开豪车，两年住豪宅，三年走上人生巅峰！
　　非要拉对方上自己的车。
　　说实话，高景跟张宏远的交情还没有到这份上。
　　只能说没有缘分吧。
　　当然，两人原有的友谊不会因此发生什么变化。
　　这顿火锅大家吃得很开心。
　　高景和张宏远还消灭了一箱科罗娜。
　　完了高景买单。
　　然后跟张宏远两口子在银泰城门口道别。
　　目送高景坐上出租车离开，张宏远的神色颇为复杂。
　　他知道高景是有意拉自己一把。
　　但朱丽丽也没错。
　　有点纠结。
　　“走吧。”
　　朱丽丽笑眯眯地挽住了他的胳膊：“我们去看电影，回去再奖励你。”
　　先前男朋友的表现还不错。
　　应该给点甜头。
　　张宏远顿时将那点纠结抛在了脑后：“走！”
　　呐！
　　做人呢，最重要的是开心。
　　“先生，您去哪里？”
　　同一时刻，出租车司机询问坐在副驾驶位上的高景。
　　高景回过神来。
　　他其实想说去明岚大观的。
　　但话到嘴边又改成了：“去湖西老街吧。”
　　“好咧！”
　　湖西老街在云澜湖的西岸。
　　省城有名的酒吧一条街。
　　高景再次来到了旧日时光吧。
　　坐在吧台前。
　　熟悉的环境，熟悉的氛
　　围，熟悉的音乐，还有眼前的酒保也不陌生。
　　轻轻敲了敲台面：“给我来杯酒，谢谢。”
　　酒保对高景更熟悉。
　　尽管高景来过旧日时光没几次。
　　但酒保清清楚楚记得。
　　正是眼前这名男子。
　　曾经在这里。
　　在自己的面前，用一个眼神勾走了一位出色的矜持美人！
　　那位玫瑰般的美女一直都是独来独往。
　　从未跟别的男人一起离开过。
　　现在他又来了！！
　　强忍住内心的羡慕嫉妒恨，酒保问道：“还是苏格兰威士忌吗？”
　　苏格兰威士忌有不少的品牌。
　　但旧日时光里仅有一种。
　　“嗯。”
　　高景点了点头。
　　端起面前的酒杯，抿了一口干冽醇厚的威士忌。
　　他陷入了深深思索当中。
　　高景所想的，依然是刷信仰之力的事情。
　　他想将信仰之力一次刷满，看看铜锚会不会再次升级。
　　说不定衍生出新的、更强的
　　功能来。
　　但这并不容易。
　　真的需要好好策划，把自己辛辛苦苦赚来的钱砸在实处。
　　关键是不能再搞得跟在旗鱼直播那样，花了百万还恶心了自己！
　　刷来点信仰之力也不愉快。
　　其实去当体育明星是极好的刷信仰途径。
　　如今的高景破各种世界纪录，那简直跟吃饭喝水一样简单！
　　然而高景现在有个很致命的问题。
　　晋升图腾战士之后，他的气血旺盛到以前无法想像的地步。
　　高景怀疑自己的血液已经出现了本质的变化。
　　那么当他参加比赛打破纪录，就必然要面对抽血检验的程序。
　　而且还不止一次。
　　以后隔三差五来人要抽高景的血，并且容不得他反对。
　　后果真的无法预料。
　　这条路算是彻底封死了，以后都不需要再考虑。
　　另外，高景也不想自己生活在聚光灯下，成天被狗仔跟踪拍摄。
　　突然有一天出现在热搜头条上。
　　想想都醉了。
　　他一口气喝光杯中的威士忌，示意酒保再给自己倒上。
　　正在这个时候，高景忽然闻到了一股熟悉的香味。
　　心中一动。
　　高景不由地扭头看去，只见一位漂亮的女子刚刚坐在了自己的身旁。
　　两人目光相对。
　　女人脸上瞬间流露出的惊诧和羞色，让他不禁微微一笑。
　　缘分啊！
　　高景凝视着对方，问道：“能再请你喝一杯吗？”
　　在他带着强烈侵略性的目光注视下，那女子抿了
　　抿嘴唇。
　　还是点了点头。
　　那晚之后。
　　她被某种说不清道不明的情绪所控制着。
　　又来了旧日时光好几次。
　　都没有再遇见高景。
　　她以为自己再也看不到高景了。
　　结果今晚又一次见到了，这双瞳孔里仿佛有火焰燃烧的眼睛。
　　既是巧合，又像是必然的结果！
　　女人感觉自己像是扑火的飞蛾，明明知道撞上去会被焚烧成灰。
　　但依然无法抗拒火焰带来的光
　　明和温暖。
　　喝完一杯酒之后。
　　无需更多的言语，两人很有默契地一起离开了酒吧。
　　留下吧台里面的酒保独自恰柠檬。
　　…………
　　PS：求票票，今天的推荐票有点惨，伤心了。

第八十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????迷迷瞪瞪地睁开了眼睛。
　　看着上方陌生的石膏吊顶，刚刚从睡梦中醒来的女人慵懒地轻吟了一声。
　　昨晚的回忆如潮水般在她的脑海里泛起。
　　只感觉全身依旧酸软。
　　真不想动弹。
　　她下意识地伸手摸了摸旁边的被窝。
　　被窝空空的。
　　凉凉的。
　　女人并没有感到意外，只是多少有点怅然。
　　静静地躺了片刻，她才勉强自己坐了起来，伸手拿
　　过丢在床头柜上的衣物。
　　天已经全亮了，晨光正透过阳台的玻璃隔门照射到房间当中。
　　“早上好。”
　　突然响起的问候声，把刚刚披上衣服的女人给吓了一跳：“啊！”
　　这个时候她才发现了位于阳台前的高景。
　　高景正坐在花架边的靠椅上。
　　面前的茶几上，摆着笔记本电脑和一杯冒着热气的红茶。
　　“你，你…”
　　这样的情景，让完全没有思想准备的女人犯了口吃：“你还，还没
　　走啊？”
　　她本能地抓紧了自己的衣领。
　　高景微笑：“想请你一起吃早茶，不知道肯不肯赏个脸？”
　　原本高景是打算跟上次一样悄悄离开的。
　　但昨晚被张宏远和朱丽丽两口子喂了不少的狗粮。
　　忽然不想独自去吃早餐。
　　当然如果对方不情愿的话，那他肯定会绅士地说再见。
　　女人俏脸红了红。
　　她犹豫了一下，还是点点说道：“好吧。”
　　高景：“那我等你。”
　　低头看电脑。
　　女人赶紧起床跑去卫生间洗漱打扮。
　　花了大半个小时才重新出来。
　　这已经是极快的速度了。
　　她给自己化了个淡妆，看起神采奕奕明艳动人。
　　让高景的心情也变得愉悦起来。
　　两人一起离开酒店房间，搭乘电梯来到3楼的粤珍馆。
　　云尚大酒店里设有多家餐厅。
　　其中粤珍馆专营粤菜，广式早茶颇受好评。
　　落座之后，高景先询问了对方的意
　　见。
　　然后点了虾饺、鱼片粥、叉烧肠粉、炸春卷、千层糕等等点心和茶饮。
　　高景端起餐馆伙计刚刚送上来的热茶喝了一口。
　　他的目光刚好跟坐在对面的女子对上。
　　后者有点躲闪。
　　高景放下茶碗，笑笑道：“我都还不知道你的名字呢。”
　　虽然是你情我愿的ONS。
　　但既然都留下来一起吃早餐了，那就不妨多了解一些。
　　高景对眼前这位女子的感觉很不错。
　　现在
　　的高景没有谈恋爱的想法，然而他的生活同样需要色彩的调剂。
　　否则就太枯燥乏味了。
　　最重要的是，适当的双人运动，能够极好地调和他体内时常躁动的气息。
　　对他的身心都有着莫大的好处！
　　女子抿了抿嘴唇，轻声回答道：“我叫纪颜，纪念的纪，颜色的颜。”
　　她感觉自己无法拒绝高景的笑容。
　　纪颜。
　　高景默念了一遍这个名字，点点头说道：“我叫高景。”
　　“高景？”
　　纪颜眼睛一亮：“高山仰止，景行行止？”
　　高景笑了：“虽不能至，然心向往之。”
　　他正想说自己的名字是高山的高、景色的景。
　　没想到对方直接猜出了典故。
　　高景的名字是爷爷给他取的，出自《诗经.小雅.车辖》。
　　“高山仰止，景行行止”的意思是说一个人品德崇高，就会有人敬仰他。
　　爷爷希望高景能够成为一个品德高尚、修养出众的人。
　　只是高景自认距离这样的境界
　　还差了很远，这辈子都未必能够达到。
　　所以他“虽不能至，然心向往之。”
　　自谦自省之意。
　　高景主动向纪颜伸出了手：“重新认识一下，我是高景。”
　　纪颜眉眼弯弯，跟他握了握：“你好，我是纪颜。”
　　两人相视一笑。
　　感觉彼此间的距离拉近了不少，原有的一丝尴尬荡然无存。
　　此时伙计送上了一屉屉热腾腾的点心。
　　高景跟纪颜边吃边聊。
　　通过谈话高景得知
　　，纪颜原来是在一家集团公司的法务部门里任职。
　　最近因为某些原因刚刚辞职。
　　高景见她不愿意深谈，也就没有多问，换了个轻松的话题。
　　然后高景才知道，纪颜跟自己同岁。
　　大多数女人的年龄属于秘密，但纪颜对此非常的坦然，没有丝毫的忌讳。
　　而且她是在二月份出生的，比高景大了一个月。
　　更加有趣的是，纪颜不但跟高景同龄，而且两人曾经同在云大附小里念过书。
　　纪颜比高景入学
　　还早了一年！
　　只是当年两人根本不认识。
　　纪颜对此很开心，笑得露出酒窝来：“你得叫我学姐。”
　　小学也算？
　　高景哭笑不得，感觉还真是巧了。
　　只能说缘分啊！
　　“嗯，纪学姐。”
　　他笑呵呵地问道：“不知道你这两天有没有空啊？”
　　“你想干嘛？”
　　纪颜有些警惕的样子。
　　“我明天要去沪海。”
　　高景解释道：“跟一家公司谈合作
　　，你是专业人士，能不能帮我把把关？”
　　刚才聊天的时候，高景也跟纪颜透露了一点自己的情况。
　　帮人做木材生意，在港岛注册了公司等等。
　　“沪海啊？”
　　纪颜想了想问道：“要去几天时间？”
　　“大概三天左右吧。”
　　高景回答道：“在沪海的费用全部由我来开销，另外按照行规付你顾问费。”
　　ONS是你情我愿的交流，谁也不欠谁的。
　　但请人帮忙，那就得支付代价。
　　两者不能混淆。
　　这一点高景很清楚。
　　不会说跟纪颜有了亲密关系，就认为对方应该免费帮自己。
　　“我差这点顾问费吗？”
　　纪颜咬了咬嘴唇，犹豫了一下说道：“算了，反正呆在家里也没事，陪你去沪海玩几天，就当是散心了。”
　　高景欣然：“那太好了。”
　　于是两人约定了见面的时间和地点，也交换了联络方式。
　　纪颜没有让高景送，自己独自离开了云尚大酒店。
　　次日早上，高景开着自己那辆M760Li，在人民路地铁口接到了纪颜。
　　今天的纪颜穿着一套新的裙装，而且梳起发髻戴上了一副平光眼镜。
　　她提着公文包的模样，里里外外都透着精明干练的白骨气质。
　　俨然换了个人似的！
　　高景差点都没认出来。
　　而纪颜对高景开来的崭新座驾，也有点小小的惊讶。
　　大概没料到高景身家如此之豪。
　　不过她也没表现出什么特别。
　　等这位纪学
　　姐上车系好安全带，高景带着她一起前往两百多公里之外的沪海。
　　------------
　　第一更送上，求推荐票支持，谢谢大家！！

第八十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你这样看我干什么？”
　　宝马车上了云沪高速之后，高景注意到坐在旁边的纪颜在打量自己。
　　很认真的模样。
　　他不禁问道：“不认识了？”
　　“我觉得小学的时候，我可能见过你。”
　　纪颜用右手托着下巴，若有所思地说道：“但是真的想不起来了。”
　　“见过很正常吧。”
　　高景笑道：“怎么说在同个学校有五年时间了，肯定有碰到过的。”
　　他开玩
　　笑：“是不是感觉很心动，后悔没有混个青梅竹马？”
　　“切！”
　　纪颜不屑：“你想得太美，从小到大追我的人多了，条件比你好的有的是！”
　　很自信的模样。
　　这就扯了。
　　高景相信追纪颜的男人肯定很多。
　　毕竟她无论颜值、气质还是学历，都是拔尖的。
　　没人追那才是咄咄怪事。
　　但要说比高景条件更好的…
　　高景很想告诉对方，自己可是这颗星球上唯一的超凡者
　　。
　　三十五亿男人里面个体最强大的存在。
　　而且还拥有一个大世界！
　　当然他只是想想而已，说那是肯定不能说出来的。
　　“不过你也很出色了。”
　　高景没说话，纪颜还以为打击到了他，有些不好意思：“真的，否则我…”
　　后面的话没说，她的俏脸上泛起淡淡的红晕。
　　高景微笑。
　　纪颜看了高景一眼。
　　又说道：“反正我是没有恋爱结婚的打算，一个人挺好的，自由
　　自在。”
　　像是说给高景听，又像是自言自语。
　　她的眼眸里透出一丝伤感。
　　高景点了点头。
　　叮铃铃～
　　正当车里的气氛变得微妙的时候，高景的手机突然响了起来。
　　高景没多想，直接按下了方向盘上的蓝牙通话键。
　　“你好，我是高景。”
　　“高先生你好。”
　　车载音箱里传出了一个略带磁性的声音：“我是江海基金的秦敬业，请问你现在方便说话吗？我有点事情想
　　跟你谈谈。”
　　江海基金？秦敬业？
　　高景对两者都没有任何的印象，疑惑：“我在开车，请问有什么事吗？”
　　“是这样的。”
　　秦敬业说道：“我听说你那边有一种百果酒…”
　　“抱歉。”
　　高景不假思索打断了对方的话：“请问你听谁说的？”
　　高景真的很吃惊。
　　这位秦敬业是怎么知道百果酒的，而且还直接找上了他？
　　要知道百果酒这个名字，高景在前天才告诉牛
　　金星。
　　他临时想出来的！
　　“呵呵。”
　　秦敬业笑道：“高先生，这并不是重点。”
　　“我想知道你那里还有这种酒吗？我愿意出高价收购，很高很高的价钱！”
　　“很抱歉！”
　　高景断然回答道：“我没有百果酒。”
　　事实上在铜锚的储物空间里，还存放着四五百斤百果酒。
　　但对方的来路不对。
　　“高先生。”
　　秦敬业说道：“我是很有诚意的，你先了解
　　一下，我们回头再联络。”
　　说完他就结束了通话。
　　高景皱了皱眉头——这算是威胁吗？
　　“我知道江海基金。”
　　纪颜忽然说道：“秦敬业不认识，但他应该是秦家的人。”
　　高景有点明白过来：“是那个秦家？”
　　纪颜很肯定：“是的。”
　　在省城里说起秦家，所指的必然是江南秦家。
　　真正的豪门世家。
　　高景当然知道秦家的名声，但从来没有想到，自己会跟秦家的
　　人打上交道。
　　完全不是一个世界的。
　　而江海基金则是秦家下属的一个基金会。
　　非常的低调。
　　普通人不知道很正常。
　　但在特定的圈子里，江海基金可谓是大名鼎鼎！
　　“据说他们掌握着超过五百亿的资金…”
　　纪颜说道：“反正很厉害。”
　　看到高景眉头紧锁，她又宽慰道：“不过秦家做事还是很讲究的，没听说有什么仗势欺人的行为，现在可是法制社会，你不用担心他们会乱来
　　。”
　　“嗯。”
　　高景展颜一笑：“没事。”
　　其实高景很想立刻给牛金星打个电话，问问对方究竟是怎么一回事。
　　百果酒的消息必然是牛金星那边给泄露出去的！
　　但碍于纪颜，现在不是很方便质问。
　　想了想，高景还是将这件事情暂时丢到了一边。
　　一方面是纪颜说的有点道理。
　　另外一方面是对江南秦家，高景真没有多少畏惧。
　　他现在可是超凡者。
　　在大世界当中，高景的力量微不足道，顶多是强壮点的蝼蚁。
　　主世界就完全不同了！
　　人不犯我我不犯人，秦家的人真要是想玩点什么花招，他也不怕。
　　而高景的自信和淡然，也感染到了旁边的纪颜。
　　她放松下来，闭上眼睛不知不觉睡了过去。
　　高景注意到了。
　　他从储物空间里拿出一条毛毯，轻轻地给对方盖上。
　　在云沪高速上行驶了差不多两个小时，高景远远地看到了沪海的城市天际线。
　　他并不是第一次来到魔都。
　　但每一次的感觉都不同。
　　这座拥有三千多万人口国际化大都市，真的有种特殊的魔力。
　　让人惊叹和眷恋。
　　高景曾经因为工作的缘故，在沪海呆过一个多月。
　　加上多次出差的经历。
　　对魔都并不陌生。
　　依照车载导航系统，他进入沪海市区，抵达了位于陆家嘴的金茂君悦大酒店。
　　M760Li刚在酒店门口停下，纪颜就醒了过来：“到了
　　？”
　　“到了。”
　　高景笑道：“我们下车吧。”
　　两人并没有携带多少行李，就纪颜带了只小拉杆箱。
　　高景将钥匙交给服务生代为泊车，自己带着纪颜来到酒店大堂办理了入住手续。
　　房间是提前预定好的外交官套房。
　　高景原本想订总统套房的，结果已经订完了。
　　所以只能退而求其次。
　　外交官套房也不错，位于金茂大厦的85层，面积有110平米。
　　套房里除了
　　独立的起居区、餐厅和宽敞的办公区之外，还有配涡流浴池的浴室。
　　最重要的是，在这里能够轻松俯瞰大半个魔都的繁华景象。
　　站在落地窗前，仿佛将整个世界踩在了脚下！
　　纪颜就在窗前怔怔地看了片刻。
　　忽然转身对着高景张开了双臂，朱唇轻启：“抱我。”
　　高景愣了愣，旋即满足了她的要求。
　　全部的要求。
　　-------------
　　第二更送上，求推荐票支持，谢谢
　　！

第八十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在浴池里泡了个热水澡，体验了把涡流冲刷的舒适感。
　　高景精神抖擞地来到了外间办公区。
　　坐在书桌前面的椅子上，他先给牛金星打了个电话。
　　“高老弟！”
　　对方接得很快，一如往昔的热情：“你找我有什么事啊？”
　　“大牛哥，是这样的。”
　　高景将江海基金的那个秦敬业，打电话给自己求购百果酒的事情说了一下。
　　他既没有添油加醋，也没有掺杂任何个人情
　　绪。
　　简简单单的说明。
　　“江海基金是江南秦家的。”
　　牛金星的声音变得很严肃：“我知道这个秦敬业，但我可以向你保证，我绝对没有向秦家人透露过任何关于你的情况，还有百果酒的事情！”
　　他是出行坐悍马带保镖的人，当然非常清楚高景来电真正想要表达的意思。
　　“我当然相信大牛哥。”
　　高景笑笑道：“只是这件事情让我很被动，我只想安安分分地做点小生意。”
　　那边的牛金星沉默
　　了片刻。
　　然后说道：“高老弟，你给我点时间，我先查清楚究竟是怎么回事。”
　　牛金星肯定是不怕跟高景翻脸的。
　　他调查过高景的情况，知道高景没有什么背景来历。
　　猜测高景是某个海外家族的代理人。
　　但是他先前跟高景称兄道弟推心置腹，想着以后长期合作双赢。
　　结果突然冒出这档事来。
　　感觉就像是被人扇了一个耳光。
　　于情于理，牛金星都得给高景一个交代。
　　否则他肥牛哥的名声就臭掉了！
　　而且牛金星严重怀疑自己的身边人出了问题，否则怎么可能这么快泄露了消息？
　　那更加不能忽视！
　　高景：“好。”
　　结束跟了牛金星的通话，他打开了电脑。
　　新建了个文档在键盘上敲打起来。
　　仅仅只过了半个多小时，牛金星的电话就打回来了。
　　“高老弟…”
　　这回肥牛哥的声音里带着说不出的尴尬和歉意：“真的很对不起！”
　　他已经调查清楚了。
　　泄露消息的不是别人，正是牛家老太太。
　　他肥牛哥的亲生老娘！
　　原来那天肥牛哥返回北阳之后，第一时间将百果酒孝顺给了自家老妈。
　　而就在昨天，牛老太太喊了几位老姐妹过来家里搓麻。
　　老太太很爱面子，早先就跟姐妹们吹嘘过百果酒的神奇功效。
　　这次喊人来是为了炫耀。
　　结果她在几位老姐妹吹捧之下昏了头脑，不但拿出百果酒跟她们分享，而且还把百果酒的
　　来源都给抖了出去。
　　她其中的一位姐妹，跟秦家正好有着姻亲关系！
　　“我妈真是老糊涂了。”
　　牛金星苦笑道：“她现在知道也很后悔，被我爸数落了一顿。”
　　“高老弟，不管怎么说这件事都是我们不对，害得你惹上了麻烦。”
　　“如果秦家那边为难你的话，你就往我身上推，我扛得住！”
　　他也是非常的无奈。
　　江南秦，半边城！
　　虽然秦家的威名没有二三十年前那么强横，但也
　　是牛家所不能轻易招惹的。
　　好在这件事情说大也不大，秦家也不是飞扬跋扈的主。
　　所以牛金星愿意把事情揽过来。
　　给高景一个交代。
　　当然这其中有牛老太爷的授意，否则他真不敢说这样的话。
　　高景听完之后相当的无语。
　　他还能说啥？
　　“搞清楚了就好。”
　　高景想了想说道：“那就这样吧，我们下次再聊。”
　　然后在牛金星的长吁短叹中挂断电话。
　　高景的心里肯定是不爽的。
　　但牛家的态度很诚恳。
　　其实真要说起来，高景自己也犯了个错误。
　　他没有预料到，山猿酒对普通人竟然有如此好的效果。
　　简直跟灵丹妙药似的。
　　早知道这样，高景当初就不把山猿酒拿出来给牛金星了。
　　那就没事了。
　　当然现在后悔没有意义，高景想的是秦家那边后续的反应。
　　又感觉没必要搞得草木皆兵。
　　自寻烦恼。
　　大不了兵来将挡水来土掩，见招拆招就是了。
　　说不定根本没事。
　　刚刚放下手机，他若有所觉地扭头看去。
　　只见纪雨正靠在主卧的门口，眼神迷离而慵懒：“没有打扰你吧？”
　　“没有。”
　　高景笑道：“快到饭点了，我们是出去吃，还是在这里解决？”
　　外面的天色已经暗下来了。
　　“就在这里吃吧。”
　　纪学姐红着脸说道：“我现在都没力气。”
　　先前她真的被折
　　腾惨了。
　　虽然是自找的。
　　但高学弟简直牲口！
　　“好。”
　　高景笑着拿起了书桌上的IPAD。
　　外交官套房有小餐厅，住客可以在酒店配备的平板电脑上点选各种美食。
　　纪雨赶紧跑去卫生间。
　　当她重新出来。
　　紧靠着落地窗的餐桌上，已经摆满了形形色色的美味佳肴。
　　还有香槟和鲜花。
　　“Cheers。”
　　高景打开香槟给自己和学
　　姐倒上，举杯说道：“祝你开心。”
　　“Cheers。”
　　纪雨跟他碰杯，轻声说道：“我很开心。”
　　此刻的学姐像是雨后的玫瑰，容光焕发明媚动人。
　　里里外外都透着滋润过的芬芳气息。
　　“开心就好。”
　　高景将所有的烦恼抛在了脑后，微笑道：“我们开动吧，菜凉了就不好吃了。”
　　纪雨眉眼弯弯：“嗯。”
　　两人一边品尝美味的晚餐，一边欣赏窗外大魔都瑰丽的夜景。
　　陆家嘴核心区和繁华外滩尽收眼底。
　　吃到六七分饱的时候，纪雨放下了刀叉。
　　她好奇地问道：“你这次来沪海谈什么业务啊？”
　　纪雨是“受聘”跟高景来到魔都的。
　　她并没有忘记自己的责任：“哪家公司？”
　　高景喝了口香槟，一本正经地回答道：“比利比利矿业无限公司。”
　　学姐白皙的额头上顿时冒出三根黑线：“别以为我不上B站。”
　　高景哈哈一笑。
　　他起身
　　到书桌那边拿来刚才打印好的文件。
　　递给了学姐。
　　纪雨好奇地接过打印纸。
　　她端着酒杯，一边喝着一边阅读。
　　越看眼睛瞪得越大！
　　“咳咳！”
　　她一不小心被香槟呛到，顿时咳得满脸通红。
　　高景连忙将餐巾递给她：“别着急。”
　　纪雨捂着嘴拍了拍胸口，过了片刻才缓过气来。
　　抖了抖手里的文件，她用不敢置信的眼神看着高景：“你是认真的吗？”
　　高景微微一笑：“当然是认真的。”
　　他问道：“你吃饱了吗？”
　　纪雨下意识地回答道：“差不多了。”
　　高景起身：“那我们走吧。”
　　纪雨愕然：“干什么？”
　　“做运动！”
　　----------
　　PS：纪学姐的名字改了一下，不影响剧情。
　　第一更送上，求票票支持，谢谢大家！

第九十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景带着纪学姐，去做了她最喜欢的饭后运动。
　　逛街购物。
　　作为世界级的大都市，沪海的繁华商业区汇聚了来自全世界的奢侈品牌。
　　这里是购物者的天堂！
　　来魔都不买点东西，那肯定是种遗憾。
　　而当纪雨拎着大大小小的手提袋，走出香奈儿旗舰店里的时候。
　　她还有点懵：“这就是你说的置办工装？”
　　纪学姐现在手里提着两套Chanel最新款的秋冬装。
　　外加两双鞋子和一个包包。
　　“是啊。”
　　高景笑笑道：“明天你就要陪我跟欢娱数码的代表商谈，属于工作需要。”
　　工作需要！
　　对于高景的这个理由，纪雨相当无语。
　　但她不得不承认。
　　刚才高景掏出恒汇银行伯爵白金卡，面不改色刷掉十几万的模样。
　　真的帅呆了！
　　连Chanel家见多识广的销售小姐姐们，也隐隐向她投来羡慕的眼神。
　　如果高
　　景只是个肥丑土大款，那还没什么。
　　可偏偏他这么高大、帅气。
　　纪学姐突然感到了一丝担忧。
　　她真怕自己会陷进去！
　　“走。”
　　还没等纪雨回过神来，高景拉着她来到了对面的Cacharel。
　　为她选了套长裙。
　　纪雨的家境不错，以前上班的薪水也相当丰厚。
　　她又没有结婚，没有房贷车贷和家庭的负担，所以平常的消费水准挺高的。
　　花几万买套喜欢的化妆
　　品或者衣服、包包，对她而言真不算什么。
　　然而当纪雨看到这件卡夏尔长裙上的标签价码。
　　依然感觉心惊肉跳。
　　她连忙摇头：“不用了，我的衣服够穿了！”
　　仿佛“女人的衣柜里永远都缺衣服”是个极大的谎言。
　　高景只问她：“你喜欢吗？”
　　纪雨还真喜欢。
　　Cacharel的设计没得说，浪漫柔美、色彩缤纷的经典印花图腾，展现出不流俗的时装态度，品牌的风格极为鲜明。
　　最重要的是，以纪雨的身姿容颜，完全支撑得起这样一件漂亮的长裙。
　　高景没有让学姐回答，示意店员小姐姐陪她去试穿。
　　当纪雨从试衣间里出来，高景只看了一眼，就果断地掏出了信用卡。
　　结果导致学姐回君悦酒店的路上，还有点恍恍惚惚的。
　　直到进入房间，她才仿佛如梦初醒。
　　将手里的袋子通通丢下，踢掉脚上的高跟鞋，再解开发髻让满头青丝垂落。
　　然后猛地扑到了高景的身上。
　　这位长腿学姐恶狠狠地说道：“我要在上面！”
　　高景呵呵呵。
　　某人不自量力强行逞能的结果，就是第二天早上差点起不来。
　　幸好高景跟欢娱数码的人，约定在下午两点见面。
　　所以没有耽误事。
　　沪海欢娱数码正是B站所属的公司。
　　他们对这次跟高景的合作非常重视，派出了两位高层人员前来。
　　洽谈的地点就在金茂君悦酒店的贵宾会议室里。
　　“你好！”
　　“
　　很高兴认识您。”
　　一番见面相互介绍客套寒暄之后，大家坐了下来。
　　高景和纪雨在一边，欢娱数码两位高层和两名助理坐对面。
　　纪雨首先将准备好的文件，递给对方的一位高管：“陈经理，请过目。”
　　她现在的身份是高景的法律顾问兼助理。
　　这是一份恒汇银行沪海分行开具的资产证明。
　　证明高景是恒汇的贵宾用户，并且持有上亿的现金储蓄。
　　陈经理接过来看了下，跟身旁的同僚面面相觑
　　。
　　两人都是一头雾水。
　　他不明白高景为什么要给自己看这份资产证明。
　　在先前的联络过程中，欢娱数码并没有对高景的资金实力提出任何质疑。
　　炫耀？
　　高景看起来也不像是那么肤浅的人。
　　陈经理忍不住问道：“高先生，您这是？”
　　高景笑笑道：“我只是向贵方证明，我这次同B站的合作并非开玩笑。”
　　一旁的纪雨眼神有点异样。
　　昨天看到高景拿出来的方案
　　，她真的以为高景在开玩笑。
　　然后被高景说服了。
　　陈经理以为自己懂了：“我明白了。”
　　然而当这位经理看完纪雨递来的文件。
　　他依然瞠目结舌：“高先生，您是认真的吗？”
　　高景正色道：“我很认真！”
　　他补充道：“我需要贵方根据上面的内容，按我的要求制定一份详细的策划方案来，然后在这份方案的基础上签订合作协议。”
　　另外一位高管也看完了文件，忍不住问道：“高先生，冒
　　昧地问一句，您这样做的目的究竟是什么？”
　　他的心里感觉十分的荒谬。
　　如果不是高景和纪雨男帅女靓，一身的奢侈名牌，谈吐气质皆不俗。
　　再加上摆在面前，可供随时查验的恒汇银行资产证明。
　　他真的怀疑这是一场精心策划的恶搞骗局。
　　说不定周围布满了隐藏的摄像头！
　　“我可以向你们保证。”
　　高景认真地说道：“我的所作所为不会违背任何的法律法规，以及公序良俗。”
　　“关于这一点，可以列入合约当中。”
　　“另外我不会利用自己的ID进行任何形式的商业代言、营销和推广活动。”
　　“在B站产生的所有收益，全部捐献给慈善机构。”
　　“但你们得保证，不对外泄露我的真实身份，以及跟我相关的信息资料！”
　　“如果没有其它问题的话，我希望尽快签订合作协议。”
　　他说完之后，欢娱数码的两位高管相互看了看。
　　陈经理苦笑道：“高先生，请见谅，我们现在无法立
　　刻给您答复，需要回去商量之后才能做出决定，希望您能理解。”
　　“毕竟这不是一件小事。”
　　“当然。”
　　高景没有感到意外，起身说道：“我这两天都在沪海。”
　　“我们将以最快的速度给您答复。”
　　陈经理连忙跟着站起来，向高景伸出了手：“我也希望能达成合作！”
　　高景跟他握了握手：“谢谢。”
　　送欢娱数码的人离开之后，纪雨有些茫然：“我们接下来做什么？”
　　她参
　　与过很多次的商务谈判。
　　从来没有这么快的。
　　高景笑道：“吃喝玩乐！”
　　正事办完了，那自然要去放松一下。
　　而就在高景来到沪海的第三天上午，欢娱数码那边就传回了消息。
　　B站非常欢迎跟高景的合作，原则上同意高景提出的策划方案。
　　只不过双方需要在细节方面，以及部分协议内容上进行详细的磋商和谈判。
　　于是高景和纪雨又在沪海多留了两天。
　　直到签署正式的合作
　　协议。
　　------------
　　第二更送上，求票票！

第九十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????星城传媒学院。
　　男生宿舍里，冲完澡的邵浩宇用毛巾擦着湿漉漉的头发，在书桌前坐了下来。
　　打开电脑。
　　星城传媒刚到开学的日子。
　　但过完暑假晋升为大四生的邵浩宇，留在这里的时间不多了。
　　下个月他就要去师兄的公司实习。
　　如果一切顺利的话，邵浩宇明年将在那里开始自己九九六的福报人生。
　　当屏幕显示出登录界面，他把毛巾随手丢到床上，娴熟地输入
　　密码。
　　打开浏览器，首先上B站。
　　作为B站尊贵的LV6会员兼卑微的小UP主，邵浩宇前段时间沉迷于游戏，已经有好几天没有宠幸小破站了。
　　结果刚进入B站门户，他就被占据首页过半幅面的大广告，给狠狠地震了一把精！
　　《前方高能来袭——UP主“高山”联合BLBL送上百万大会员和千万豪礼！！》
　　其中“高能”和“高山”两个白色标题词语，被大红底色衬托得异常醒目。
　　想要忽略都不可能
　　。
　　小破站又在搞什么大动作？
　　邵浩宇也被吸引住了，不由地握着鼠标点了点。
　　点进去的新页面当中，罗列着此项活动的详细内容和规则。
　　原来一位ID名为“高山”的UP主，在9月1日也就是今天正式入驻B站。
　　B站的任何注册会员，无论等级高低，只要为这位UP主送上关注、点赞和分享的三连套餐，那么就能够参与抽奖活动。
　　奖品包括100万份年度大会员、100台高性能游戏本、300部旗
　　舰手机、1000块智能手表和100000份B站周边礼包！
　　这是疯了吗？
　　邵浩宇不由睁大了眼睛！
　　忽略后面的那些奖品先不谈。
　　目前B站的年费大会员套餐价格是148元/年。
　　100万份那就是1.48亿！！
　　尽管邵浩宇很清楚，“高山”实际支付给B站的价钱肯定没有那么高。
　　因为B站经常搞大会员充值活动。
　　他的大会员就是花98元买的，买一年送一年。
　　但100万份实在太恐怖了！
　　打个骨折也是惊人数字。
　　如果再加上几百上千件电脑手机手表，几千万的真金白银必不可少！
　　小破站这是要造神吗？
　　邵浩宇忍不住咽了咽口水，压下内心的激动和兴奋。
　　点击了活动页面下方的关联视频。
　　这是新UP主“高山”的首个视频。
　　然后他的电脑就卡顿了！
　　整个屏幕全都被密密麻麻的弹幕所覆盖，五颜六色大大小小层层叠叠
　　。
　　“围观神豪！”
　　“我是拉低中奖率的。”
　　“这是真的吗？”
　　“为UP主点个赞，送我一台游戏本吧！”
　　“老婆快来看上帝！！”
　　“好阔怕啊ヽ（*。
　　“送上空中转向三百六十度、难度系数9.9五体投地的膜拜！”
　　“UP主牛劈（破音）”
　　“ヾ（≧O≦）〃我也想要笔记本！”
　　“是炒作吗？”
　　邵浩宇赶紧关闭了弹幕，又将视频分辨率下调到720P。
　　视频播放总算流畅了。
　　“B站的小伙伴们，你们好。”
　　伴随着低沉的旁白声和逐渐响亮激昂的BGM，一段时长60秒的高清宣传片呈现在了邵浩宇的眼前。
　　“很高兴能跟大家在BLBL相会，为了表达我对B站的喜爱，在这里为所有的朋友送上一份惊喜，只要关注我，点赞和分享这段视频，就能够参与抽奖！”
　　“谢谢大家
　　！”
　　经过精心构图的画面不断切换，剪辑凌厉而高效。
　　“我是高山，一位闲人。”
　　最后定格在一位高大男子的背影上！
　　他双手抱臂站在大幅落地窗前，俯瞰着魔都陆家嘴和外滩的壮观城市景象。
　　挺拔的身姿、宽厚的肩膀，凝固屹立仿佛一尊大师雕像！
　　只是不现真容。
　　看完视频的邵浩宇长呼了一口气。
　　刚才他一直屏住了呼吸。
　　这个时候邵浩宇才注意到，这位
　　UP主“高山”的关注数已经突破了100万！
　　点赞量和转发量相差仿佛。
　　虽然邵浩宇不知道，这项活动是在今天什么时候正式上线的。
　　但他可以百分百确定。
　　“高山”绝对打破了小破站建站以来，最快百万粉的纪录！
　　然而这还仅仅只是开始。
　　因为按照活动规则，第一次抽奖将在本月3号晚上7点30分举行。
　　第二次抽奖是6号。
　　最后一次9号。
　　颤抖吧，
　　凡人们！
　　邵浩宇仿佛看到了500万粉、1000万粉的纪录通通被“高山”打穿。
　　然后创造出一个无人能及的新高峰！
　　2000万？3000万？5000万？
　　B站的活跃人数超过1.5亿，DAU也就是日活跃人数接近4000万，月活跃人数MAU更是高达1.3亿。
　　邵浩宇已经无法想象了。
　　只能说壕无人性，钞能力所向披靡。
　　一个奇迹正在诞生！
　　邵浩宇默默地送
　　上了关注、点赞和分享三连。
　　又投了两个硬币。
　　作为一位摸尸从未摸出过紫装的非酋，邵浩宇并不指望自己能够中奖。
　　哪怕概率相当的高。
　　他只是想表达一下对这位神豪的敬意。
　　感叹了片刻，邵浩宇关掉视频返回主页，点进自己账号的收藏。
　　收藏夹里面的一个视频已经没了。
　　标题显示为失效。
　　但邵浩宇记得，这个视频原来的名字叫做《三年动画毕业作品》。
　　让他和他的师兄都非常惊讶，感到不可思议的CG视频。
　　邵浩宇曾经给发布视频的UP主发过几次消息。
　　想了解一下对方。
　　但没有得到任何的回应。
　　现在账号都注销了。
　　他摇了摇头，点选了“清除失效内容”，删除了这个失效视频。
　　然后去看其他UP主的更新视频。
　　而正如邵浩宇所猜想的那样，“高山”在B站掀起了一场史无前例的风暴。
　　关注数节节攀升，200万、
　　300万、500万直至1000万粉。
　　全都轻而易举的突破。
　　在“高山”出现之前，B战关注数最高的UP主拥有1100万的粉丝。
　　是花了六年时间，用了数百个视频才实现的成就。
　　“高山”的超越仅仅只用了不到一天的时间！
　　接着是2000万、3000万…
　　到9月3号晚上第一次开奖之前，“高山”的粉丝达到了3500万！
　　不仅如此，在B站的推波助澜之下，这位神秘的UP
　　主还出圈上了围脖热搜。
　　虽然排名仅在第10位。
　　但“高山”的同名围脖个人认证账号，粉丝也轻松地超过了百万。
　　无数网民因此得知，某人出资上亿（B站宣传）在小破站搞了个大活动。
　　一山激起千层浪！
　　------------
　　第一更送上，求推荐票支持，谢谢大家！！

第九十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沪海金茂君悦酒店。
　　豪华套房里，洗完澡的纪雨用毛巾擦着湿漉漉的头发，在高景腿上坐了下来。
　　高景正在上网。
　　闻着怀中美人浴后散发出的芬芳气息，他笑道：“要不要我帮你吹头发？”
　　“不用。”
　　纪学姐扭了扭腰，眉眼弯弯：“你忙你的，不用管我。”
　　她的目光聚焦在屏幕上，惊讶：“你的粉丝有两百万啊？”
　　电脑屏幕上，正显示着高景的围脖主页。
　　上面显示的粉丝数是2072580！
　　在同B站达成合作协议之后，高景就通过专业代理公司拿到了围脖的同名账号，并且完成了个人身份认证。
　　“高山”这个ID当然早已被别人注册了。
　　但这个世界上的大多数事情，都可以用钞能力来解决。
　　只要钱给到位了，没有办不成的。
　　原主的粉丝不过几千个，高景支付的代价根本不值一提。
　　另外在快音、旗鱼等等大网络平台上，他都拥有了同名认
　　证账号。
　　小破站就更不用说了。
　　现在的高景，已经是B站的战略合作伙伴，LV9永久大会员。
　　ID头像上顶着金灿灿的皇冠！
　　当然他为此付出的成本，可是普通人几辈子都赚不来的。
　　“我真是搞不懂你。”
　　纪雨皱着眉头说道：“就算你有钱，也不是这么烧的！”
　　“说你是为了出名吧，又搞得这么神秘，还签了不做商业代言和推广的协议。”
　　这不是纪学姐第一次向高景表
　　达了疑惑。
　　高景笑笑道：“我有我的理由，只是不方便说，也不想骗你。”
　　此时此刻的高景，心里是非常高兴和满足的。
　　自从1号B站的合作推广开始之后，他的铜锚里就下起了“雨”。
　　先是一点点的小雨，然后慢慢地变成大雨。
　　信仰之雨！
　　事实证明，高景这次选对了方法。
　　B站的用户有85%以上是在16-30岁的年龄段。
　　中学生和大学生占了主要部分。
　　相对旗鱼的那些社会人老油条，他们无疑要更加单纯、善良、热情和友好！
　　B站的会员和日活跃、月活跃数，比另外几家大视频平台差了不少。
　　但社区氛围、用户粘性首屈一指。
　　这就是老马和小马两位马老板，不断增持B站股份的根本原因所在。
　　代表B站的年轻一代，也代表未来！
　　高景没有指望自己的策划和打造的人设，能够得到所有B站用户的喜欢。
　　那根本不可能。
　　但只要有一部
　　分人，为之惊叹、喜悦、感激、敬仰。
　　就足够了！
　　现在铜锚里的“深潭”已经接近满溢。
　　晋升在即！
　　高景如何能不高兴，不满足？
　　纪雨娇媚地白了他一眼：“说的比唱的还好听。”
　　高景抱住她的腰笑道：“那说真的，我得好好谢谢你，这段时间辛苦你了。”
　　高景是上午来到沪海的。
　　中午还跟欢娱数码的CEO和COO一起吃了饭。
　　而早在上个月月底，纪雨
　　就已经以高景私人代表的身份入驻了B站总部。
　　监督方案的实施。
　　另外在同欢娱数码方面的谈判过程中，纪学姐也发挥了很重要的作用。
　　帮助高景节省了起码几百万！
　　她的功劳，完全对得起先前高景为她购置的那些奢侈品。
　　学姐贝齿轻咬朱唇，脸颊上露出了浅浅的酒窝：“你打算怎么谢我？”
　　“你想要什么就告诉我。”
　　高景不假思索地回答道：“我给你。”
　　高景不怕纪雨
　　狮子大开口。
　　因为这段时间相处下来，他对学姐的性格已经相当了解了。
　　纪雨的眼睛转了转，凑到他耳边轻声说了几句话。
　　酥酥的。
　　高景顿时心头一热。
　　正待出击。
　　结果纪雨撩完起身就跑：“我去吹头发啦，你忙吧！”
　　高景哭笑不得。
　　大事当前，不能太激动。
　　他把注意力重新放回电脑，将网页切换到B站的抽奖页面。
　　现在晚上7点30分。
　　时间刚刚好！
　　伴随着抽奖轮盘的疯狂转动，一个个中奖ID在显示框里如瀑布般倾泻而下。
　　【恭喜“夜夜当新娘”获得年费大会员！】
　　【恭喜“小可爱”获得年费大会员！】
　　【恭喜“ZK2002”获得旗舰手机一部！】
　　【恭喜“原来名字可以这么长”获得智能手表一块！】
　　【恭喜“潇湘雨”获得年费大会员！】
　　【恭喜“猫猫”获得……】
　　今天晚上首轮抽
　　奖，将抽出30万年费大会员、30台笔记本、100部手机…
　　这个时候不知道有多少人在关注同一个页面。
　　中奖的信息会在第一时间通知中奖者！
　　高景立刻感觉到，铜锚里面已经变弱的“小雨”突然间暴增至“瓢泼大雨”！
　　他的耳朵里仿佛能够听到水流的轰鸣。
　　仅仅只用了几分钟的时间，一座“深潭”被彻底淹没！
　　挂在高景胸口的铜锚陡然变得炽热无比。
　　下一秒，高景的心神为之一震
　　！
　　水到渠成。
　　铜锚升级了！
　　这完全在情理之中。
　　依然带给了他极大的惊喜！
　　铜锚的第二次升级，虽然没有衍生出新的功能。
　　但原本100立方米的储物空间，容积整整扩大到10倍，达到了1000立方！！
　　原本限制高景位面贸易的瓶颈，立刻得到了很大的缓解。
　　突然感觉里面非常空旷了。
　　这无疑是大好事。
　　原来高景往山岳部族送一次粗盐
　　，最多也就只能装满他们的一只大罐子。
　　现在能装上一大缸！
　　有了这么多的盐，相信山岳村寨里的七百多位部族成员，无论男女老少，无论是普通巨人还是战士，都能吃到真正的好盐。
　　这样高景就可以实现承诺，理直气壮地面对给了自己极大帮助的山岩老巫师。
　　还有山果儿！
　　高景靠在椅子上，微笑着闭上了眼睛。
　　信仰之力还在源源不断地注入铜锚。
　　他能够感觉到，这些信仰之力源自真诚
　　的喜悦、感激情绪，甚至还有崇拜！
　　满满的正能量。
　　铜锚升级之后，容纳信仰之力的空间已经从深潭变成了一片小湖。
　　面积扩大了也有十倍以上。
　　想要填满这片小湖那就没有这么容易了！
　　高景很清楚，同样的手段恐怕只能再用一两回。
　　而效果必然大打折扣。
　　因为大家习惯了，肯定就没有那么多的正面情绪。
　　B站这只肥羊，也不能逮着使劲薅个没完。
　　想要再
　　次升级。
　　恐怕还得再想别的办法。
　　当然现在不需要多想，只需享受成功的喜悦！
　　高景忽然站起身来。
　　大步来到了浴室里：“学姐，请接招！”
　　--------------
　　第二更送上，继续求票票支持，在这里也祝大家劳动节快乐！！
　　另外非常感谢“梦殇还是秀鸭”朋友的万赏，谢谢。

第九十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????深蓝色宝马M760Li，稳稳停在了景苑小区旁边的道路边。
　　高景伸手按下自动驻车键，同时问道：“真的不要一起去吃个晚饭？”
　　“不要了。”
　　纪雨解开安全带，娇嗔道：“我现在都吃胖三斤了，都怪你！”
　　高景呵呵呵。
　　两人刚刚从沪海返回云城。
　　在魔都的这段时间里，高景带着纪学姐吃遍了沪海滩。
　　美食推荐上排名前二十的店全部光顾过。
　　高景拥有超凡之体，无论吃多少都能消化干净，绝不增长半分脂肪和赘肉。
　　纪雨可就惨了。
　　尽管她控制再控制，然而在形形色色的美食面前，依然没能管好自己的嘴。
　　纪学姐责怪高景也是有道理的。
　　因为每次出去吃饭，看高景吃得那么香，她也忍不住啊。
　　“那我先回家了。”
　　纪雨没好气地说道：“你不用下来了，我自己拿行李箱。”
　　“等等。”
　　高景掏出一张早已准备
　　好的银行卡递给她：“你拿着，密码六个八。”
　　纪雨顿时愣了愣。
　　她没有接，看着高景的眼眸里流露出一丝伤感和羞恼：“这算什么？”
　　“你别多想。”
　　高景凝视着她的眼眸，柔声说道：“学姐，跟你在一起我很开心，过段时间我恐怕还有很多事情需要你帮忙。”
　　“那我总不能让你白白出力吧？我又不是黑了心肝的资本家。”
　　“这仅仅只是你应得的报酬，无关其他！”
　　高景的真诚迅速化
　　解了纪雨心里刚刚泛起的酸苦。
　　让她再次品味到了甘甜的滋味。
　　“哼！”
　　纪学姐一把抢过高景手里的银行卡，扬起精致小巧的下巴说道：“我都忘记你是人傻钱多的大土豪，那本小姐就不客气了！”
　　想想高景在B站砸了那么多的钱，再想想自己付出的努力和辛劳。
　　她顿时感觉问心无愧了。
　　高景双手合十：“学姐千万不要跟我客气！”
　　纪雨“噗哧”一笑：“算你的啦。”
　　她
　　主动凑上朱唇亲了高景一口，说道：“跟你在一起，我也很开心。”
　　亲完就跑：“再见，亲爱的学弟！”
　　回味着淡彩唇膏的芬芳，高景哑然失笑。
　　送别了学姐，他驱车返回明岚大观。
　　到了别墅停好车，高景先去厨房里面，将存放在储物空间里的兽肉兽骨以及药材取出来，按照比例加入纯净水，用大砂锅进行熬煮。
　　然后回到了三楼书房里。
　　跟B站合作的事情已经宣告完成。
　　效果完全达到了
　　高景的预期。
　　甚至还有超出。
　　目前他在B站的关注数已经达到了4700万+，百万年费大会员和千万礼物全部送出，换回了大量的信仰之力。
　　再次升级的铜锚，跟高景之间的神魂联系又紧密了一层。
　　只要高景一个意念，无论是铜锚外层的储物空间，还是内核的信仰空间，无不清清楚楚地呈现出他的识海之中！
　　坐在书桌前的椅子上，他的心里泛起难以言说的满足。
　　此时此刻铜锚之内，信仰之力汇聚成湖
　　，虽然距离第三次升级还差了很远。
　　但未来很长一段时间，高景都不需要担心它的消耗。
　　正好储物空间跟着升级到了1000立方，最重要的问题就解决了。
　　而且虽然收割的高峰期已过，但现在依然还有点点滴滴的信仰之力汇入。
　　集腋成裘、聚沙成塔，高景一点都不嫌少！
　　在网上玩了两个小时之后，他重新回到了楼下的厨房里。
　　此时砂锅里的大药已经熬煮完成。
　　高景将炖熟的兽肉和浓缩
　　的药汁倒入海碗里，一口气全部吃得干干净净。
　　现在他配的大药，其成分配比跟炼体淬骨时候服食的那种，已然大不相同。
　　兽肉换成了荒兽里猛兽肉。
　　肉质粗糙坚韧，用高压锅都很难煮烂。
　　高景是用牙齿硬生生地咬碎嚼糜，再配合药性更强的药汁送入腹中。
　　十来斤大药吃完。
　　高景的额头上冒出了细密的汗水，肠胃暖烘烘地散发着蓬勃热力！
　　他立刻来到了地下室。
　　先摘下铜
　　锚，放到充电盒里充电。
　　再脱去外衣外裤，只留下一条高弹力的内裤。
　　高景开始修炼万兽战诀！
　　前面是吃，通过食用猛兽的脂肉骨髓，配以草药来获取丰沛的滋补营养。
　　现在是熬。
　　熬炼四肢百骸和五脏六腑，并把食补养分转化成为图腾之力！
　　而熬炼体魄所采用的手段。
　　是《图腾初解》里面记载的万兽战诀十二式！
　　这套战诀在《大荒战录》三十六战式基础上衍生而成，可谓
　　是一脉相承。
　　万兽战诀威力更加强大，修炼的难度也更高。
　　如果从类别上进行划分的话，那《大荒战录》属于普通战士的基本战技。
　　万兽战诀则是图腾战士的根基战法！
　　它不但熬炼超凡体魄的效果非常出色，而且还可以应用于超凡层次的战斗。
　　每一位初阶图腾战士必修的技能！
　　虽然高景没有得到旁人的传授，但他的悟性很高，又有《大荒战录》三十六战式的坚实基础，所以按照《图腾初解》自修万兽战
　　诀完全没有问题。
　　目前在这套战法的修炼上面，高景已经初窥门径。
　　凝神静气肃立片刻，他霍然握拳挥出。
　　手臂肌肉瞬间膨胀，紧握的拳头破空呼啸，威势凛然汹涌而出！
　　别墅地下室里顿时暗流激荡。
　　随着万兽战诀十二式的一一展开，高景全身的筋骨肌肉得到了最大程度的锤炼。
　　他体内的血液流动加快，心脏搏动得更加强劲有力，肠胃不断蠕动消化大药。
　　一丝丝热流挟带着精纯的药力，
　　迅速渗入五脏六腑。
　　弥散至全身所有的部位！
　　当肠胃里所有的大药被消化得干干净净，高景整个人膨胀了一大圈。
　　皮肤变得通红。
　　他的后背上，深青色巨灵图腾自肌肤下浮现而出，旋即变成了暗紫色泽。
　　位于图腾中间的天象昂首扬鼻，仿佛在无声咆哮！
　　万兽战诀十二式全部演练完毕，高景长呼出一口浊气，眼眸里神光湛然。
　　他盘腿坐在了地板上，闭上眼睛按照《图腾初解》记载的法门。
　　把充斥在体内、经过淬炼的全新力量，一点点地吸纳入赤蟒符印。
　　凝，将图腾之力凝聚、压缩到核心符文当中！
　　这枚铭刻在心脏之上的图腾符印，立刻透出明亮的赤芒。
　　跟着高景的心脏一起搏动！
　　也让高景浑然忘记了时间的流逝。
　　在他前方的大保险箱里，被置于充电盒当中的铜锚，第7片铜鳞依旧闪动不息。
　　--------------
　　第一更送上，求推荐票支持，谢
　　谢大家！！

第九十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“我回来啦！”
　　高景笑呵呵地拍了拍巨犀驮兽的大脑袋。
　　然而皮皮犀低头美滋滋地啃食着溪涧旁的嫩草，对于高景的归来完全无动于衷。
　　让高景感觉很没有面子。
　　嗯？
　　下一秒，高景的脸色就变了。
　　他以最快的速度掏出了挂在胸前的铜锚。
　　立刻发现了让自己感到不对劲的地方。
　　铜锚上一共还有8片银鳞。
　　高景记得清清楚楚，自己
　　是在充满了10片铜锚银鳞之后。
　　才开启的新的大世界之行。
　　结果现在只剩下8片了！
　　高景百分百确定自己没有记错。
　　那唯一的解释就是，铜锚升级之后，穿越来到大世界就需要消耗2片银鳞了。
　　翻了一倍！
　　我勒个去！！
　　但是仔细想想，高景又没什么好吐槽的。
　　现在他一次能够携带的物资，是以前的整整十倍。
　　往好的方面想，没有消耗十倍数量的银鳞，那
　　就值得庆幸了。
　　否则10片银鳞一次传送消耗干净，高景就得陷身大世界再也无法回主世界！
　　想到这里，高景立刻心平气和了。
　　无非是多花点时间和电费，下次回去之后多充几片银鳞。
　　有备无患。
　　照例在溪涧旁停留了两天时间，钓了十几条鲑鱼饱口福。
　　第三天的早上，高景返往山岳村寨。
　　当他远远看到前面大山谷的时候，命令巨犀驮兽停了下来。
　　然后将储物空间里的物资
　　倒腾出来，装填入藤筐之内。
　　这回高景带了1000吨粗盐、20吨烟叶，以及给山果儿的糖果礼物等等。
　　储物空间还有不少富余的容量。
　　购买粗盐、烟叶和糖果，花了高景不少的力气。
　　他没有再去农贸市场批发。
　　盐是从盐场直接采购的，降低成本的同时也减少了麻烦。
　　烟叶则跑了趟滇省。
　　滇省是烟叶的重要出产地，品质也是最好的。
　　而且在那边很多地方烟叶放开销售，
　　烟农满大街摆地摊。
　　买20吨完全不是问题。
　　至于给山果儿的礼物，也是找工厂订购的。
　　总之还是那句话，只要钱给到位了，大多数的事情都能轻易解决。
　　但高景很快碰到了新问题。
　　两只藤筐装不下！
　　巨犀驮兽的藤筐，是老巨人山藤为他专门编制的。
　　比常规的驮兽载具尺寸要小很多。
　　这主要是为了方便高景。
　　现在反而成为了限制。
　　高景往藤
　　筐里装了一半也就是500吨左右的粗盐，就没有空余的位置了。
　　无奈之下，他只能将一小部分的粗盐重新放回储物空间。
　　然后再放上烟叶包和糖果包。
　　“走！”
　　虽然有点小小的郁闷，但也没有严重影响高景重回山岳村寨的心情。
　　巨犀驮兽重新上路。
　　皮皮犀也是牛哔。
　　尽管它还是个宝宝，可负载近500吨的重物，照样跑得稳稳当当。
　　让高景的担心不翼而飞。
　　“高景～”
　　很快的，远远传来的熟悉声音，还有那飞奔而至的身影。
　　让高景的心情一下子变得愉快起来！
　　“分糖啦！”
　　因为他的归来，山岳村寨变得热闹起来。
　　山虎，也就是那位救了高景的山岳巨人，挑着两只藤筐在山道上健步如飞。
　　山果儿带着高景，紧紧跟在了他的身后。
　　而在小丫头的后面，又跟着一串村寨里的熊孩子！
　　那些山岳部族的巨人们看到这一幕，无不露
　　出了喜悦的笑容。
　　“这么多啊？”
　　当山虎将堆叠得冒尖的藤筐摆在木屋的前面。
　　刚从房间里出来的山岩，不禁露出了惊讶的神色。
　　高景从山果儿的肩膀跳到旁边的石桌上，向这位老巫师行礼道：“巫首，以后我会带更多部族需要的物资回来！”
　　“辛苦你了。”
　　老巫师非常感慨：“真是没有想到啊。”
　　他没想到“小小”的高景，竟然真的解决了自己部族的大问题！
　　老巫师让
　　山虎去搬来了一口陶缸，然后将所有的盐包拆出倒入里面。
　　作为一个原始部落，山岳村寨实行的是按劳分配制度。
　　谁为部族做出的贡献大，那么谁就能得到最多的资源补给。
　　而像盐这样的珍贵物资，通常都是掌握在首领的手里，由首领进行合理的分配。
　　这些盐，是属于整个部族的财富。
　　老巫师还亲自拆了袋烟叶，捏出一团塞入烟斗点上火。
　　美嗒嗒地抽着。
　　他给高景点了个赞：“嗯嗯，比
　　上次的更好！”
　　最重要的是，这回高景给他带来的烟叶比以前多了几十倍。
　　省着点抽，能够抽很长时间了！
　　看着陶缸里白花花的盐，抽着醇香的烟叶，这位老巫师高兴得眼睛都眯成了缝。
　　而山果儿，以及跟着她跑过来的熊孩子们。
　　也没有失望。
　　因为除了大量的盐和烟叶之外，高景还带来了大几吨糖果。
　　这些糖果里既有山果儿最喜欢吃的花生芝麻糖。
　　也有新的品种。
　　高景笑眯眯地指着被白色糖纸包裹的长条糖，对山果儿说道：“来尝尝这个。”
　　“这是什么呀？”
　　小丫头好奇地拿起一条。
　　瞅着挺新鲜的。
　　高景笑道：“你先尝尝，看喜欢不喜欢！”
　　“嗯。”
　　按照他的说明，山果儿拆开了糖纸，将里面的奶白色糖条塞入嘴巴里。
　　“唔！”
　　下一刻，小丫头的眼睛瞪得溜圆。
　　PIUPIU放光！
　　她大力
　　咀嚼着嘴里的糖果，含含糊糊地说道：“好吃！”
　　口水都从嘴角流了出来！
　　太好吃了！
　　这是山果儿从未品尝过的美妙滋味。
　　很甜，带着浓浓的奶香。
　　沁入心脾！
　　而看她吃得如此香甜，旁边的熊孩子都快馋哭了。
　　个个眼巴巴地看着。
　　山果儿眉眼弯弯，越嚼越是开心。
　　简直停不下来！
　　高景没有感到意外。
　　因为这可是传说级的甜食
　　——大白兔奶糖！！
　　无论是花生芝麻糖，还是大白兔奶糖，都是高景找糖果厂定购的。
　　尺寸比普通的大十倍。
　　另外包装也换成了专用纸张，不再是原来的保鲜膜。
　　他又不差钱，一次订购的数量很多，指定用料十足十，味道自然非常好。
　　果然征服了山果儿。
　　小丫头自己吃得开心，也没有忘记眼巴巴看着的小伙伴们。
　　所有的孩子都得到了一份属于自己的糖果。
　　既有花生糖，也
　　有大白兔奶糖。
　　很快的，山谷里面响起了一阵阵欢笑声。
　　而由高景所带来的惊喜。
　　没用多少时间，也传递到了山岳部族每一位巨人身上！
　　------------
　　第二更送上。
　　有事外出，差点没赶上这飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第九十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当代表幸运和灾厄的两个月亮升到夜空当中的时候，山岳村寨大广场上人声鼎沸。
　　数百名山岳巨人围着熊熊燃烧的篝火，共同分享丰盛的晚餐。
　　今晚的大菜依然是烧烤蛮牛。
　　这头膘肥体壮的荒兽是山岳部族里最强大的图腾战士山泰，亲自出去狩猎来的。
　　但跟往日的部族盛宴不同，这次的烤牛肉涂抹了掺入大量粗盐的酱料。
　　保证每一位部族子民，都能够享受到真正的鲜咸滋味！
　　而按照老巫师的说法，曾经困扰部族的大问题，已经被彻底解决了。
　　他们将告别苦涩的黑盐石！
　　也不需要再为了换到昂贵的盐石，冒着生命危险去狩猎危险的猛兽。
　　在山岩宣布这个消息的时候，不少部族老人都流下了眼泪。
　　他们之中有些人，这辈子都没有吃过如此好的盐。
　　也有的亲人，因为捕猎巨齿虎丧失了性命。
　　巨齿虎是最凶猛的荒兽，战力之强接近了最低级的妖兽。
　　由于这种猛兽
　　喜欢群居，所以仅靠部族里面为数不多的图腾战士，很难围捕得手。
　　需要大部分普通战士出动配合围猎。
　　出现伤亡再正常不过。
　　本来按照惯例，在商队来到村寨之前，山岳部族的核心战力将倾巢出动，深入大草原去围捕巨齿虎群。
　　然后再用猎获的虎皮，跟商队交换黑盐石。
　　一张品相很好的巨齿虎皮，仅仅只能换到一块黑盐石！
　　如果猎队能够全体平安归来，那么自然是皆大欢喜。
　　但要是有
　　了伤亡，那对部族无疑是一次伤害。
　　伤亡越大，伤害越是沉重！
　　现在可好了。
　　高景带回来几百吨粗盐，那么危险的捕虎行动自然就取消掉了。
　　对于仅仅只有七百多人口的山岳部族而言，每一位战士都是非常珍贵的！
　　“高景兄弟。”
　　山泰大步走到高景的正前方。
　　他蹲下身来，双手捧起满满一大碗山猿酒。
　　端到高景面前。
　　这位山岳部族最强大的战士沉声说道：
　　“谢谢你为我们带来这么多好盐！”
　　高景正坐在大石凳上，连忙高举酒碗：“不用谢，这是我应该做的！”
　　这话没有半点矫情，完全发自肺腑。
　　高景的带盐费可是以亿计算的，相比之下几百吨粗盐根本不算什么。
　　更别说他由此开启了超凡之路！
　　两只尺寸相差悬殊的酒碗，轻轻地碰了一下。
　　山泰捧着酒碗一饮而尽！
　　高景同样喝干。
　　晋升图腾战士之后，他对山猿酒的抵抗力大
　　增。
　　多喝几碗不再轻易倒下。
　　山泰抹了把嘴角的酒沫，冲着高景点了点头。
　　他重新站起身来，回到同伴们的中间，高举双臂大声呼喝：“乌哈！”
　　“乌哈！”
　　上百位彪悍的部族战士齐声响应，惊天动地的欢呼声瞬间响彻整个山谷。
　　同时响起的，还有雄浑激昂的战鼓声。
　　一场热烈的原始盛宴，就此拉开了帷幕！
　　高景还是喝醉了。
　　没办法啊。
　　山
　　泰先带了个头，然后别的图腾战士一个接一个上来向他敬酒。
　　他能不喝吗？
　　那醉死也得喝，否则就是对敬酒者的轻蔑！
　　这些强悍而质朴的山岳战士，不但完全认可了高景。
　　而且将高景当成了真正的朋友。
　　甚至是自己的族人！
　　高景兄弟。
　　这就是他们现在对高景的称呼。
　　这份真诚的友谊沉甸甸的，完全跨越了种族的隔阂。
　　无比的珍贵！
　　次日早上
　　。
　　高景是在鸟巢里醒来的。
　　被摇醒的。
　　他刚刚做梦梦到大地震。
　　结果睁开眼睛，就见到了山果儿的圆脸：“高景，快起来！”
　　“呃…”
　　高景还有点迷糊：“怎么啦？”
　　“山泰大哥在外面等你。”
　　小丫头说道：“今天他要负责教导你的战士修炼！”
　　啊呀！
　　高景闻言顿时精神一振，立刻跃身而起跳出了鸟窝：“好的！”
　　前段时间
　　他在主世界，完全是靠着《图腾初解》来进行图腾战士初阶的修炼。
　　这本武典里关于万兽战诀的法门记载，固然非常的详细。
　　但在自学过程当中，高景还是遇到了一些问题。
　　正需要有人为他解答。
　　山泰是上阶图腾战士，也是山岳部族最强大的战士。
　　而且他的武道天赋，仅次于山果儿。
　　突破晋升图腾大战士，完全只是时间问题。
　　有了这位天资卓越的巨人指导，那么高景的修炼无疑可以少走
　　很多的弯路。
　　他以最快的速度完成了洗漱。
　　然后坐在山果儿肩膀上一起离开房间。
　　山泰果然在外面等待。
　　这位图腾战士也不废话，直接带着高景和山果儿来到了大瀑布前。
　　他首先亲自为高景演练了万兽战诀十二式。
　　虽然隔着相当远的距离，但山泰在演练过程中所施展出的战诀威势，依然让高景感觉到了极大的震憾！
　　这种威势仿佛能够崩裂山峰、截断瀑流，完全无法想象其中蕴含着多强的
　　力量。
　　山泰演练结束之后，在大岩石前面坐了下来。
　　为高景讲解初阶图腾战士的修炼心得。
　　同时回答高景提出的问题。
　　初阶图腾战士其实就是一个凝练、适应和积累图腾之力的过程。
　　只有当初阶图腾战士能够完全控制自身的力量，并且将图腾之力积蓄到足以突破瓶颈的地步，才能够在身上铭刻第二张图腾。
　　源质图腾！
　　拥有并且成功激发这张新的图腾，就宣告晋升成为高阶图腾战士。
　　战斗力至少翻番！
　　理论上，一名高阶图腾战士能够战胜四五名初阶图腾战士。
　　这样的战士在山岳部族里面，也仅仅只有四位。
　　然后继续修炼积累，直到铭刻第三张源质图腾，凝结出图腾战甲。
　　那就是山泰这一级的上阶图腾战士！
　　上阶图腾战士的战力，是高阶图腾战士的十倍！！
　　至于再往上的图腾大战士，山泰就没有说了。
　　因为他也没有达到这样的层次。
　　但山泰
　　分别为高景演示了，高阶图腾战士和上阶图腾战士的标志性战斗法门。
　　战气加持和战气凝甲！
　　战气加持指的是激发体内图腾之力，加持到身体的任何部位。
　　以及所使用的武器上。
　　进而大大提高战技攻击的威力。
　　而战气凝甲，则是将图腾之力覆盖全身凝成护甲。
　　成倍提升防御力！
　　只有掌握了这两大战斗法门，一位图腾战士在大荒才算是有了立身的根基。
　　---------
　　-----
　　第一更送上，求推荐票支持，谢谢大家了。

第九十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????直落数千米的大瀑布，顷刻间将成千上万吨的水倾泻于深潭之中。
　　水流撞击着岩壁和礁石，发出轰隆隆的声响，隔着很远距离也能听得清清楚楚。
　　溪涧旁的大岩石上，高景在烈日阳光下练习万兽战诀。
　　过去的三天，山泰一直都在对高景进行认真而严格的指导。
　　他解答了高景的所有疑问，帮助高景完全掌握了图腾之力的基础修炼法门！
　　坚实的根基加上超人的天赋，高景在初阶图腾战士层次的
　　修炼上，可谓是一日千里进展飞快，十二式万兽战诀更是迈过初窥门径的阶段，正式登堂入室！
　　在他的赤蟒核心符印之内，已经凝聚出了相当数量的精纯图腾之力。
　　现在只要高景心念一动，瞬间就能激发图腾之力传递到五脏六腑和四肢百骸，同时激活后背的巨灵图腾，化身成为拥有更强力量和体质的小巨人！
　　经过高景的测试，他的巨化状态最长能够维持半个小时以上。
　　当然如果这个过程中发生战斗，加大了图腾之力的消耗，那么持续
　　时间会大大缩短。
　　但高景已经非常满足了。
　　万里之行始于足下，他的超凡之路才刚刚开始，能有这样的成就足以自傲。
　　假以时日，只要坚持不懈的努力。
　　说不定将来有一天，高景就能化身成为真正的巨人。
　　同山泰这样的大荒图腾战士相匹敌！
　　而对《图腾初阶》法门和万兽战诀的修炼程度越是深入，高景越是感觉到大荒人图腾力量体系的玄奥和强大。
　　也许他一生都无法达到至高的顶点。
　　但能够脱离原有的桎梏，窥见一个全新的神奇世界。
　　那所有的付出和努力，都是完全值得的！
　　在反复修习万兽战诀的过程中，高景的脑海里同时还在回放，那天山泰为他演示战气加持和战气凝甲的情景。
　　山泰拥有“土”的血脉源质，所以他选择的两大图腾，全都是跟“土”息息相关。
　　当他激发图腾之力，全身就像是披上了一层厚厚的暗黄色岩甲，沉稳坚实堪比山岳，举手投足间显露出大地威能。
　　这样一位
　　图腾战士，无疑是让对手头疼的存在！
　　高景所具有的血脉源质跟他不同，选择的原初图腾也大相径庭。
　　但这并不妨碍他对图腾力量的深入了解。
　　有了山泰这个现成的例子，高景的修炼就更加刻苦努力了。
　　因为他非常清楚，如果自己不能将巨灵图腾修炼到极高的境界，化身成为真正的巨人，恐怕就算最后晋升为图腾巫师。
　　也无法驰骋大荒，跟巨型妖兽和巨人超凡者争锋！
　　阳光照耀在高景的身上，一块块肌
　　肉随着他的动作不断膨胀伸缩。
　　充满了力量，又显得极为灵活。
　　“高景！”
　　正当高景练到大汗淋漓的时候，山果儿带着阿黄兴冲冲地跑到了岩石前。
　　“爷爷让我告诉你。”
　　小丫头朝着他大声嚷嚷道：“商队快要到我们村寨了！”
　　商队？
　　高景立刻停下了动作。
　　山岩老巫师曾经跟他说过，每隔九十天左右的时间，就会有一支商队来到山岳村寨，跟部族进行物资交易。
　　这支商队来自青河城，为山岳部族带来武器、工具和最重要的盐。
　　而山岳部族则用平时狩猎和采集所得的毛皮、药材进行交换。
　　按照老巫师的说法，商队里有来自深渊的遗民行商。
　　说不定能交易到对他有用的东西！
　　山果儿接着说道：“爷爷还让我问你，要不要去看看？”
　　“好！”
　　高景抹了把额头上的汗水，大步向前跃身跳入了溪涧当中。
　　在清凉干净的溪流中洗去一身的汗泥和疲惫
　　，他穿上外衣跟山果儿一起回去。
　　回到了下面的木屋当中，高景将自己的背包拿了过来。
　　他不敢泄露储物空间的秘密，所以将大部分生活用品放在了这只大背包当中。
　　另外还有一些能用来交易的东西。
　　因为提前知道了商队要来的消息，所以上次回到主世界之后，高景就有所准备。
　　他将物品塞入另外一只小背包，然后对山果儿说道：“我们走。”
　　“嗯。”
　　小丫头背着跳入藤筐的高景，蹦蹦
　　跳跳地往山谷口跑。
　　呜～
　　远远传来了雄浑的号角声。
　　山岳村寨的大门洞开，很多部族里的男男女女汇聚到了大广场和寨墙之外。
　　大家的脸上都带着兴奋的神色。
　　商队的到来，对他们而言也是一件大事。
　　山果儿背着高景跑到了寨墙上面。
　　寨墙上方设有步道，驻守着几名手持矛枪的巨人战士。
　　他们是守卫村寨的哨兵。
　　如果是普通的村寨成员跑上来，那无论男女
　　老少，都会遭到战士们的驱赶。
　　但对山果儿这位部族小公主，大家都装着没看见。
　　“快看！”
　　山果儿指着远方嚷嚷道：“他们来了！”
　　商队真的来了。
　　先前响起的号角声，正是他们到来前的提醒讯号。
　　只见在辽阔无垠的原野上，出现了一支长长的队伍，朝着村寨方向前进。
　　这支商队拥有四五十头巨犀驮兽，大部分的驮兽都拉着巨大的兽车。
　　有的用来装载货物，有的则是载
　　人。
　　成年巨犀驮兽的负重和牵拉能力极强，能够轻轻松松拉动坐了十几名巨人的兽车，它也被当做骑士的座驾，用来冲锋陷阵！
　　但巨犀驮兽并不是真正的战骑。
　　真正的战骑是护卫在商队前后左右的二三十头黑红色骏马，它们载着全副武装的巨人骑士，来回奔驰巡弋。
　　其中一位巨人骑士脱离了队伍，加速冲到了村寨的前面。
　　唏律律～
　　这名骑士勒住坐骑，然后摘下了佩戴的头盔。
　　她冲着前来
　　迎接的山泰挥了挥手：“山泰大哥，好久不见了！”
　　赫然是一位英姿飒爽的巨人女骑士！
　　“嗯。”
　　山泰木讷地答应了一声。
　　面对这位刚刚跳下马背的女骑士，他居然流露出一丝慌乱的神色。
　　挠了挠头，有些不知所措的样子。
　　“那是青兰姐姐…”
　　山果儿悄悄地告诉高景：“她是青河部族的，在我们村寨里住过一段时间。”
　　高景恍然：“啊啊啊。”
　　这是有八卦
　　啊。
　　但是下一刻发生的一幕，让他瞠目结舌。
　　简直不敢相信自己的眼睛！
　　----------------
　　第二更送上，继续求票，谢谢大家了。

第九十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????呜～
　　号角声再次响起，长长的商队在距离村寨几百米外的地方停止了前进。
　　只见最前面的那辆兽车的后车厢自动掀起。
　　露出了隐藏在里面的…
　　机甲？
　　高景坐在山果儿的肩膀上，山果儿又站在几十米高的寨墙上。
　　所以他居高临下看得清清楚楚。
　　顿时产生了荒谬的感觉！
　　感觉画风严重不对了。
　　伴随着一阵“咔咔咔”的声响，原本平
　　躺在兽车上的巨大机甲竟然慢慢坐起。
　　然后一个翻身跳到了地上。
　　动作还相当灵活！
　　这下子高景看清了它的全貌。
　　应该说这个大家伙跟高景记忆里的那种科幻机甲，还是有很大差距的。
　　它更像是木制的仿造品，外型粗犷带着浓浓的蒸汽朋克风。
　　但既没有蒸汽，也没有厚厚的钢铁机甲。
　　仅仅前胸和后背部位装配有银灰色的护甲，头颅和四肢都是用木制材料打造的。
　　方方正正
　　的脑袋上镶嵌着两颗硕大的黑色眼睛，能够左右转动。
　　其高度跟周围的巨人差不多。
　　虽然跟记忆中的机甲大相径庭，但它依然带给高景极大的震撼。
　　也刷新了高景对大世界的认知。
　　山岳部落和山岳村寨，显然根本无法代表大荒人族的文明水平。
　　“那是灵能傀儡。”
　　正当高景仔细观察那尊形似机甲的大家伙，旁边突然响起了山岩的声音。
　　这位老巫师不知道什么时候也来到了寨墙上。
　　他伸手摸了摸小丫头的脑袋，目光看向了不远处的商队：“很值钱的玩意。”
　　高景听懂了意思。
　　老巫师用“玩意”来描述这种灵能傀儡，显然只是将其当成大玩具。
　　仅仅很值钱而已。
　　“高景。”
　　老巫师收回目光低下了头颅：“明天我们部族跟商队交易，你要不要参加？”
　　高景不假思索地回答道：“好！”
　　这是一次了解外面世界的极好机会，高景当然不能错过。
　　他
　　不可能一辈子都留在山岳村寨里。
　　目前的高景还很弱小。
　　等到将来他拥有了一定的自保能力，那必然要去更大的天地闯荡。
　　这一点老巫师也非常清楚！
　　“那你要做好准备。”
　　老巫师露出了淡淡的笑容：“他们的首领是个很有意思的人物。”
　　高景点了点头。
　　这支来自青河城的商队在村寨外面扎下了营地。
　　商队里的巨人们将兽车围成大圈。
　　他们在里面迅速搭建
　　起一座座帐篷，然后又在这座临时营地外面架设柴堆。
　　巨犀驮兽则被带去觅食。
　　当夜幕降临的时候，柴堆变成了熊熊燃烧的篝火。
　　山岳村寨的巨人们用自酿的果酒和兽肉，招待这些远道而来的客人们。
　　他们敲响战鼓载歌载舞，气氛十分的融洽。
　　高景没有参加这场欢迎的宴会，他在木屋里听老巫师讲述商队的来历。
　　青河城是距离山岳村寨最近的一座小城，拥有近万人口。
　　这样的小城在大荒
　　数不胜数。
　　它们大部分属于不同的诸侯国，拥有很高的自主权。
　　但有向效忠的主君纳贡，以及被征召的义务。
　　青河城是由青河部族，联合另外两个部族共同建立而成的。
　　其城主青魁拥有上阶图腾大战士的实力，麾下数百名精锐的图腾战士。
　　在方圆千里之内，坐拥清河城的青河部族是当之无愧的霸主。
　　青河部族掌握着多支商队，常年往返于不同的地域，同其它城市和部族进行交易。
　　赚得盆
　　满钵满。
　　“青河城附近有盐石矿和黑铁矿…”
　　老巫师一边抽着烟斗，一边对高景说道：“盐和铁是他们最主要的货物，以往我们也只能跟他们交易，但现在我们有足够的盐了。”
　　高景若有所思，问道：“他们做生意规矩吗？”
　　高景早已知道。
　　虽然平常山岳巨人们所用的工具大部分是石器、骨器和木器。
　　但他们也是有铁器的。
　　铁器主要是武器，非常非常的珍贵。
　　正常情况下
　　，部族战士们外出狩猎，只在围捕巨齿虎之类的猛兽或者妖兽的时候，才会动用杀伤力最强的铁制武器！
　　特别是妖兽，要是没有金属武器很难破防。
　　最重要的是，山岳部族没有冶炼和锻造金属武器的技艺和匠师，一旦跟商队购买来的武器遭到了损毁，那只能以低廉的价格卖还给对方。
　　一进一出，山岳部族支付的代价极高。
　　因此铁制武器是部族最珍贵的财产之一，平时是不会拿出来的。
　　高景当时有想过，在主世界为山岳
　　部族定制一批大型的金属武器过来。
　　然而按照老巫师的说法，他们所用的铁制武器是以巫术手段炼制而成的，具有特殊的力量，能对妖兽产生伤害。
　　并且在使用多次之后，这种特殊的力量会损耗消失。
　　进而导致整把武器的彻底毁坏。
　　正是了解到了大世界金属武器的特性，高景才暂时按捺下了这样的想法。
　　否则他费心费力地搞一批刀斧枪箭过来，结果发现还不如巨人们所用的石制武器。
　　那就太搞笑了。
　　另外老巫师还对高景说过。
　　用盐石提炼出更好的盐，同样需要巫师的能力，没有简单容易的手段和方法。
　　而掌握这种能力的巫师，也被称为炼师！
　　在大荒人族里，炼师的地位是非常高的，比同等级的巫师更高。
　　青河部族就有一位炼师。
　　山岩并不是炼师，山岳村寨周边也没有盐铁矿藏。
　　所以部族的重要命脉一直被青河城牢牢掌握。
　　问题是现在高景带来了大量的粗盐，让山岳部
　　族不需要再冒险去狩猎巨齿虎，来换取以往必不可少的盐石。
　　连带着珍贵的铁制武器都省了下来。
　　那么明天的交易跟以往肯定大不相同了。
　　青河商队的来头很大，不可避免地让高景产生了担心。
　　山岳部族没有巨齿虎皮跟对方交易。
　　万一对方心里不爽…
　　“你不用担心。”
　　老巫师放下烟斗，微笑道：“我不知道他们跟别人做生意是否规矩，但在我们这里，他们只能用规矩的手段来做生意。”
　　虽然他说得有点绕口。
　　但高景秒懂。
　　山岩并不畏惧有着强大背景的青河商队，不怕他们不爽。
　　反过来这位老巫师对青河商队相当的不爽！
　　规矩不代表没有压榨。
　　高景立刻意识到，恐怕自己一直以来，都严重低估了眼前这位老迈的巨人！
　　----------------
　　第一更送上，求推荐票支持。
　　PS：有些读者没看到，在这里再说一次，本书下周五上
　　架，届时请大家多多支持，上架之后更新肯定会多一些的！

第九十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????清晨。
　　当第一缕阳光照耀在无垠荒野上。
　　位于山岳村寨前方的商队营地“苏醒”了。
　　外面的篝火余烬还在冒着青烟，刚从帐篷里钻出来的商队成员开始忙碌起来。
　　他们有的加柴点火烹煮茶水食物，有的给驮兽喂食豆干饲料，也有的将装载在兽车上的货物搬运下来，堆在了帐篷的旁边。
　　通常情况下，青河商队只会在这里停留一天一夜。
　　交易完成之后，他们就立刻拔营离开，前
　　往下一个目的地。
　　与此同时，山岳部族的巨人们也将大量的荒兽毛皮、兽肉兽骨和野生药材，从村寨里面搬运出来。
　　寨墙内外变得很热闹。
　　在几名部族战士的簇拥下，山岩老巫师牵着山果儿走出了村寨。
　　大家来到了商队营地中间。
　　最大的帐篷里面。
　　青河商队的首领，已经在等候着了。
　　大帐篷里摆着一张紫檀木桌，昨天那尊灵能傀儡赫然坐在主位上。
　　它的左右分别站在两名
　　巨人骑士。
　　其中一位正是青兰。
　　见到跟着山岩进来的山泰，她冲着后者调皮地眨了眨眼睛。
　　山泰露出了一丝腼腆的笑容。
　　但这位来自青河部族的女骑士，很快就将注意力放在了山果儿的肩膀上。
　　准确的说，是坐在小丫头肩膀上的高景！
　　青兰的眼眸闪过一丝惊讶的神色。
　　不仅仅是她，另外一名商队骑士明显也吃了一惊。
　　而踞坐主位的灵能傀儡，一对像是用晶石打磨成的眼睛
　　光芒一闪。
　　它站起身来，弯腰向山岩行礼道：“山岩巫首，你好。”
　　声音很沉闷，像是通过物体共振发出来的。
　　高景有点懵。
　　他完全没有想到这尊灵能傀儡能开口说话！
　　高景忽然想起老巫师昨天跟自己说的话，难道它就是商队首领？
　　那可就真有意思了！
　　“你好。”
　　老巫师颔首回礼：“支歧足下。”
　　“这位是？”
　　灵能傀儡的方壳脑袋朝着山果
　　儿偏了一点，黑晶双眼又闪过光芒。
　　“这是我的孙女。”
　　老巫师笑眯眯地说道：“叫做山果儿。”
　　灵能傀儡无语。
　　它哪里是想知道小丫头的身份！
　　“还有这位…”
　　老巫师接着又说道：“这位是高景足下，我们部族里最尊贵的客人。”
　　“唔。”
　　灵能傀儡点了点头。
　　它的黑晶眼睛光芒连闪：“高景足下，请问您是哪个部族，来自哪座渊城？”
　　这
　　个问题显然有些冒昧。
　　但也能看出这尊灵能傀儡对高景的来历非常感兴趣。
　　高景知道渊城指的是在深渊之中，那些由上古遗族所建立起来的地下城。
　　由于地下的特殊环境，所以一座渊城就相当于一方完全独立的势力。
　　大的渊城能够容纳数十万人口，分出几百个部族！
　　小的可能就一个部族。
　　对于灵能傀儡的询问，高景淡淡一笑。
　　他伸手按住山果儿的肩膀，猛然发力跃身而起，稳稳地跳落在
　　前面的木桌上。
　　昂首面对前方巨大的傀儡：“华族，大夏，我是华夏子民！”
　　山岩老巫师认定高景是上古遗族，从未询问过他的真正来历。
　　所以这是高景第一次公开宣告自己的身份。
　　华夏子民！
　　“华夏？”
　　灵能傀儡明显愣了愣，然后摇了摇头脑袋：“我从来没有听说过这个名字。”
　　语气里带着浓浓的质疑味道。
　　“那你记住了。”
　　高景沉声说道：“中国有礼
　　仪之大，故称夏；有服飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　他傲然而立语声铿锵，散发出无形的威势气息。
　　哪怕面对比自己大上十倍的巨型傀儡，也没有丝毫的畏惧和胆怯。
　　反而充满了自信和骄傲！
　　刚才这段话高景用大荒语翻译过来。
　　虽然跟原文略有点偏差，但其中所蕴含的堂皇大气，不逊分毫！
　　“唔。”
　　灵能傀儡低下头颅：“抱歉，高景足下，是支歧孤陋寡闻了。”
　　高景笑笑。
　　道歉之后，灵能傀儡目光闪闪：“山岩巫首，高景足下，请坐。”
　　山岩老巫师在它对面的椅子上坐了下来。
　　而山果儿立刻从背后的藤筐里，取出早已准备好的小椅子。
　　放到高景的身后。
　　让他坐在了老巫师左边的桌子上。
　　“乖。”
　　老巫师笑眯眯地揉了揉小丫头的脑袋，后者眉眼弯弯地靠着自己的爷爷。
　　“唔。”
　　灵能傀儡闷声说道：“山岩巫首，那我们开始吧。”
　　它也坐了下来。
　　伸出右臂轻轻压在桌子上，右手食指在桌面上点点。
　　高景注意到，它的手臂和手指关节的连接部位，都铭刻着复杂的符文图案。
　　只是纹路很浅颜色很淡，不仔细观察就看不出来。
　　“山岩巫首…”
　　灵能傀儡继续说道：“由于我们青河城的盐石矿开采的难度提高，前段时间还出现了塌方，导致出产量大大减少。”
　　“所以这次的话，交易的份额跟上次不同了。”
　　老
　　巫师顿时皱了皱眉头，不满地说道：“支歧足下，原先一张巨齿虎皮交换三块标准份量的盐石，然后改成一张虎皮换两块，最后一换一。”
　　“现在你们还想怎么换？”
　　高景总算明白，为什么山岩老巫师会对青河商队不满。
　　这尼玛也太黑了！
　　青河商队分明是依仗资源的优势，采用温水煮青蛙的方式，在一点一点地压榨山岳部族的血肉，得寸进尺贪婪之极。
　　“唔。”
　　灵能傀儡“面不改色”回答道：“一块标
　　准份盐石，换两张品相良好的虎皮。”
　　“呵呵。”
　　老巫师笑了：“那算了。”
　　“算了。”
　　灵能傀儡顿时愣了愣：“山岩巫首，你确定不换吗？”
　　盐石是大荒最重要的贸易物资之一，任何人都得吃盐，如果长期的得不到盐分的补充，那必然会变得虚弱，直至死亡！
　　青河部落掌握着盐石矿，等于是掌握着周围大大小小部落的命脉。
　　它其实已经做好了跟老巫师讨价还价的准备。
　　最后两块盐石换三张虎皮就差不多了。
　　钝刀子割肉慢慢来。
　　万万没有想到，老巫师竟然直截了当地拒绝了。
　　难道山岳巨人不吃盐了？
　　又或者…
　　灵能傀儡的黑晶眼睛又开始闪光。
　　而且闪得还很频繁。
　　“换！”
　　老巫师从腰囊里摸出烟斗点上，美美地抽了一口说道：“一张虎皮换五块盐石。”
　　灵能傀儡瞬间宕机！
　　一直都冷眼旁观的高景暗暗佩服。
　　如果没有强大的底气，是打不出这样狠的巴掌来。
　　而山岩老巫师的底气如此充足，恐怕不仅仅只是因为高景提供了足够的盐。
　　更重要的是他掌握着掀桌子的力量。
　　当然高景也不认为老巫师真的想跟青河商队翻脸。
　　猛烈的回击，也是谈判的手段和策略！
　　---------------
　　第二更送上，求推荐票支持！

第九十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“山岩巫首。”
　　灵能傀儡黑睛乱闪还在宕机中，站在它旁边的那名商队骑士就忍不住了：“这样的条件，我们是绝对不可能答应的！”
　　这名巨人骑士很年轻，身穿一套制作精良的镶铁皮甲，皮肤白皙容貌英俊。
　　只是扬起下巴显得傲气十足。
　　老巫师抽着烟，连正眼都不看对方一眼。
　　他伸手揉了揉身旁山果儿的脑袋，慈爱地说道：“小果儿，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　山果儿乖乖答应了一声。
　　但她并没有立刻走人，目光看向坐在桌子上的高景。
　　高景心有灵犀地转过头来，微笑着冲小丫头眨了眨眼睛。
　　让她不用担心。
　　山果儿点点头，蹦蹦跳跳地跑出了大帐篷。
　　一位山岳部族的战士陪着她离开。
　　而刚才完全被无视的年轻骑士脸色阴沉，森然说道：“山岩巫首，别忘记你们山岳部族一直在青河城的庇佑之下，你想过拒绝我们的后果了吗？”
　　老巫师置若
　　罔闻，神色很是淡然。
　　山泰却是勃然大怒，迈步上前狠狠地瞪着对方。
　　眼眸里凶光毕露！
　　见到这样的情形，站在灵能傀儡右侧的青兰皱了皱眉头。
　　她先是不满地看了同伴一眼，然后又朝山泰施以眼色。
　　示意后者不要冲动。
　　但山泰无视了她的眼神，握起拳头绷紧肌肉。
　　帐篷里的气氛瞬间变得剑拔弩张！
　　“怎么？”
　　年轻骑士夷然无惧，嘴角扯出一抹讥诮的笑容
　　：“你是想跟我动手吗？”
　　他是来自青河城的骑士。
　　自认代表着方圆千里之内最强大的青河部族。
　　区区几百人的山岳部族，在他的眼里根本不值一提。
　　只要山泰敢动手，那年轻骑士就有足够的理由教训这个让他很不爽的蛮人！
　　所以他看向山泰的眼睛里，带着浓浓的轻蔑和挑衅！
　　“年轻人。”
　　然而山泰还没有被真正触怒，一个雷霆般的声音在年轻骑士的耳边骤然炸响：“是谁，给了你挑衅
　　我们山岳部族的勇气？”
　　山岩站起身来。
　　他身上所穿的长袍无风自动，长长的须眉飘起。
　　周围的空气陡然变得沉重无比。
　　这位老巫师凝视对方，沉声说道：“就算青魁在这里，也不敢跟我这么说话！”
　　青魁正是青河城的城主，青河部族的大首领。
　　也是方圆千里最强大的图腾战士！
　　年轻骑士想要反驳，也想反击。
　　但此时此刻的他就像是被猛兽盯住的羔羊，一身的力量完全无
　　法发挥出来。
　　原本看起来弱不禁风的老巫师，在他眼里的变得无比强大。
　　感觉自己稍有异动，立刻就会被碾压成齑粉！
　　这位自认勇武的骑士不由自主地低下了头颅，额头上渗出了豆粒大的汗水。
　　死亡的恐惧像是山岳压在他的心头。
　　让他的双腿控制不住地颤抖。
　　大爷牛哔！
　　围观吃瓜的高景，只想为老巫师点个大赞！
　　他知道在大荒人族里，巫师是最强大的存在，至高的超凡职
　　业者。
　　但巫师究竟有多强，高景并没有明确的概念。
　　此刻他真正见识到了一位法爷的威风。
　　山岩仅仅只是依靠自身的气势，就将这位骄横的骑士压得差点当场尿裤子！
　　在这一刻，高景更加渴望能成为一位巫师。
　　“山岩巫首。”
　　灵能傀儡的“操作系统”总算恢复了正常，它连忙站起躬身说道：“请您原谅青锋的无礼，他是第一次跟随商队出来，还不懂得规矩。”
　　“我不希望以后还有这样的
　　事情发生。”
　　山岩收敛气息，恢复到了原先老朽不堪的模样。
　　他耷拉着眼皮重新坐下，说道：“山岳部族不容轻侮！”
　　年轻骑士青锋所承受的压力陡然消失，猝不及防之下后退踉跄差点摔倒。
　　他的脸庞瞬间涨成了猪肝色！
　　“青锋，你先出去吧。”
　　灵能傀儡闷声说道：“自己认真反省，如果还不知错误，那我会禀报青魁首领。”
　　青锋仿佛像是被冰霜打过的茄子，蔫蔫地离开了帐篷。
　　灵能傀儡坐下说道：“山岩巫首，我们继续谈吧。”
　　他没有重提先前的交易话题。
　　山岳部族跟青河商队交易的物品，可不限于盐石和巨齿虎皮。
　　只是被山岩老巫师杀鸡骇猴震慑了一把之后，灵能傀儡支歧的态度就变得务实。
　　不再狮子大开口。
　　这样双方很快就达成了新的交易。
　　山岳部族用大量的兽皮兽肉兽骨等材料，以及野生药材。
　　跟青河商队换取黑铁矛和粟米。
　　黑铁矛是猎杀巨齿虎之类的大型猛兽和妖兽，所必不可少的金属武器。
　　事实上青河商队卖给山岳部族的仅仅只是铁制矛头，矛杆还需要部族自配。
　　但有了这种武器，部族里的图腾战士就能够在远距离投矛围杀猎物。
　　大大减少自身的伤亡。
　　东西肯定是好东西，就是价格非常贵。
　　而且还不耐用。
　　青河商队用三十支黑铁矛头，换走了整整两车的野生药材。
　　这些药材都是部族里的女人和猎人们，
　　平常到山林里辛辛苦苦采集得来的。
　　而粟米也是巨人们日常需要的食物。
　　山岳部族没有种植的能力，就用猎获的兽肉兽皮来交换。
　　高景全程旁观了双方商谈的过程。
　　增长了不少的见识。
　　他看得出山岩对这次交易的成果，还是相当满意的。
　　“支歧足下…”
　　老巫师最后指了指高景说道：“高景足下跟你一样来自深渊，如果不介意的话，接下来你们两位再谈谈吧。”
　　“当然。”
　　灵能傀儡点点头，黑晶闪着光：“我很荣幸能跟高景足下交流。”
　　“那你们谈吧。”
　　老巫师起身说道：“我就不参加了。”
　　高景对此没有感到意外。
　　先前老巫师跟高景说过，在青河商队里有同他一样的上古遗族。
　　他只是没想到，这位上古遗族竟然就是眼前的灵能傀儡！
　　但经过主世界海量的知识和信息洗礼，高景很轻易地猜出，这位名叫支歧的上古遗族，就藏身在灵能傀儡的内部。
　　控制着傀儡的一言一行。
　　机甲驾驶员？
　　老巫师很放心地带着山泰等部族战士离开。
　　支歧也让青兰跟着出去。
　　大帐篷里，就剩下了它跟高景两个。
　　灵能傀儡抬起右臂，张开右掌按在了胸口的铁甲上。
　　下一秒，只听到一阵“咔嚓”机械声响，这块盾型的护甲自动向上升起。
　　里面的舱室立刻显露了出来！
　　------------
　　第一更送上，求推荐票
　　票支持，谢谢大家！！

第一百飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????正如高景所猜测的那样，支歧的真身就藏在灵能傀儡的体内。
　　这位神秘的上古遗族坐在一张轮椅上，其左右位置整整齐齐排列着一根根木杆。
　　看起来应该是控制傀儡的操作杆。
　　一支弯曲的喇叭从上面垂落下来，正好挡住了操控者的脸。
　　感觉很是怪异。
　　咔嚓咔嚓！
　　伴随着绵绵不断的齿轮转动机械摩擦声，舱室下方弹出一张折叠木梯。
　　徐徐展开落在了下方的桌面
　　上。
　　然后支歧乘坐轮椅沿着梯子滑了下来。
　　轮椅下降到桌上之后又继续滑行了一段距离，最终停在高景的前面！
　　这个时候高景才看清了对方的真容。
　　一个胖子。
　　超级肥的大胖子！
　　如今主世界的生活条件越来越优越，现代化高科技带来了物资的极大丰富，城市中的胖子数量与日俱增。
　　高景认识的肥宅都有好几位。
　　但支歧的肥胖程度完全超出了高景对胖子的普遍认知。
　　圆溜溜的脑袋、圆鼓鼓的手臂和双腿，再加上圆滚滚的肚皮。
　　简直就是个大圆球！
　　高景感觉如果没有轮椅的话，他根本无法用自己的双腿行走。
　　实在是太胖了！
　　而这位大胖子穿着类似丝绸的锦袍，脖子上挂着金灿灿的项链，双手十指套着五颜六色的宝石戒指，脑袋上居然还顶着一尊金冠。
　　一股暴发户的气息扑面而来！
　　“高景足下。”
　　支歧笑眯眯地说道：“很高兴认识您，我是来
　　自戊支渊城的支歧。”
　　说着他向高景低了低头。
　　算是行礼吧。
　　“你好。”
　　高景回了一礼：“支歧足下。”
　　高景先前已经自我介绍过了，所以不需要再重复一次。
　　“没想到能在这里认识足下。”
　　支歧很认真地说道：“这是我今天最大的收获。”
　　他笑起来的模样，让高景联想到了另外一位胖子——牛金星。
　　两人的面相居然有三四分的相似！
　　只不
　　过支歧比牛金星要胖多了。
　　后者如果能看到这位的话，那一定很开心。
　　没有对比就没有幸福啊！
　　高景笑笑道：“我也很荣幸能认识足下。”
　　他对这位真的挺感兴趣的。
　　一位来自深渊的上古遗族，居然能担任一支大荒部落的商队首领，指挥上百名体型比自己大十倍的巨人。
　　包括图腾战士。
　　加上后面那尊灵能傀儡，没有点大本事是无法想像的！
　　高景没有丝毫的小觑。
　　并暗暗警惕。
　　啪啪！
　　支歧拍了拍手。
　　正当高景感到疑惑的时候，两名俏丽少女从灵能傀儡的舱室里面走出。
　　她们身穿一套素雅简洁、款式相同的裙装，宛如一对同胞姐妹花。
　　一起搬了张案几下来。
　　灵能傀儡的内部显然别有洞天。
　　案几被摆在了高景和支歧的中间，两人又拿下来泥炉、茶壶和茶杯。
　　燃炉煮茶！
　　看她们的动作如此熟练，想来同样的事情已
　　经做过很多回。
　　高景看着很有种赏心悦目的感觉。
　　这两名少女无论是容颜还是身姿，都相当符合高景的审美。
　　或者说主世界现代人的审美。
　　就像是看古装电视剧里的俏丫鬟差不多。
　　跟大荒巨人完全不同。
　　“她们都是我的侍女。”
　　支歧笑呵呵地说道：“跟在我身边有很长时间了。”
　　“高景足下，您要是喜欢的话，可以随便挑一个，算是我的见面礼。”
　　啊呀这
　　怎么好意思啊！
　　能两个都要吗？
　　“多谢足下的慷慨。”
　　高景摇摇头：“正所谓无功不受禄，所以我只能心领了。”
　　“无功不受禄？”
　　支歧听着眼睛一亮，击掌道：“高景足下说得太好了，那我就不勉强了。”
　　其实你可以试试勉强一下的。
　　高景笑笑。
　　他看茶水烧开还需要一点时间，于是从口袋里掏出了一盒烟和打火机。
　　掀开盒盖抽出一支烟来，问道：“支歧
　　足下，你抽烟吗？”
　　“烟？”
　　一直都在仔细观察高景的支歧愣了愣：“你说这是烟？”
　　高景手里的这支烟白而细长，跟他熟悉的烟叶截然不同，怀疑高景用错了字。
　　“是的。”
　　高景熟练地将手里的烟叼在嘴里，甩手打燃火机给自己点上。
　　他深深地吸了一口，吐出一个漂亮的烟圈。
　　然后放下打火机，连同烟盒一起推给对面的支歧：“试试？”
　　支歧明显被震住了。
　　作为青河商队的首领，他走南闯北可谓是见多识广。
　　但从未见过像高景这样的同族。
　　中国有礼仪之大，故称夏；有服飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　华族，来自大夏！
　　回想起高景先前的自我介绍，支歧莫名地产生了一丝敬畏。
　　“谢谢。”
　　他示意侍女帮自己拿过烟盒和打火机。
　　试图学习模仿高景刚才的动作。
　　然而支歧的手掌太肥手指太粗，差点把整盒烟都给捏瘪了。
　　幸好侍女聪慧，赶紧帮他取烟点火。
　　还非常贴心地送到了嘴边。
　　高景看得都有点羡慕——这家伙太懂得享受了！
　　“咳咳！”
　　支歧试着抽了一口，结果因为业务陌生而被呛到。
　　咳得流眼泪。
　　“主人！”
　　两名侍女大惊失色。
　　拍胸的拍胸，端水的端水，一阵手忙脚乱。
　　“没事没事。”
　　支歧摆了摆手，示意她们不用慌张。
　　他用大拇指
　　和食指小心翼翼地捏住香烟的过滤嘴，又抽了两口。
　　这回成功了。
　　很快掌握了抽烟的技巧，支歧跟高景一同吞云吐雾起来。
　　“好烟！”
　　抽完半根，这位土豪大胖子忍不住赞道：“我还从来没有抽过这样的烟。”
　　当然是好烟了！
　　了解到烟草在大世界很有市场之后，高景这次给老巫师带回20吨烟叶的同时，还带了10条顶级香烟。
　　正是为支歧这个“同族”所准备的。
　　一盒就
　　一百多！
　　当然高景预先准备的并不止这一手。
　　其它都在旁边背包和储物空间里搁着呢！
　　如果对方不抽烟或者不喜欢烟，那高景就换别的了。
　　比如香槟酒和红酒。
　　或者茅台！
　　现在看来，他刚刚拿出的弹药很有效。
　　喜欢就对了！！
　　高景四年的业务员可不是白干的。
　　他看着对面的支歧，露出了姨夫的微笑。
　　好大一头…
　　好大一位新客
　　户啊！
　　正巧支歧也朝高景看来。
　　两人目光相对，顿时笑得很开心！
　　非常非常的开心。
　　--------------
　　第二更送上，求推荐票支持，谢谢大家。

第一百零一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????抽完一支烟，支歧又从烟盒里拿了一根出来。
　　深渊地下的环境偏潮湿，生活在渊城的上古遗民们很多都有抽吸烟叶的习惯。
　　用以祛除湿气提振精神。
　　支歧也不例外。
　　但他抽过的最好的烟叶，也远远比不上高景给的。
　　香味高雅绵长，烟气柔和细腻，抽后舒适生津，回甜无刺激。
　　名副其实的“香烟”。
　　两支烟抽下来，这位来自青河的商队首领都有点上瘾了！
　　除了这种造型别致的香烟之外，让他爱不释手的还有打火机。
　　在高景的指点下，支歧很容易掌握了打火机的用法。
　　他立刻喜欢上了这个小玩意。
　　夹着火机掀开盖子，拇指摩擦火轮打燃棉芯，一团漂亮的火焰立刻呈现眼前。
　　重新合上盖子才能将其熄灭！
　　金属盖子开合之间所发出的清脆声响，让人听着都感觉舒服。
　　而且黑色的亚光外壳配以暗金色的浮雕双翅，制作之精良，支歧也是暗暗心惊。
　　戊支渊城和青河城都有火折子出产，后者也是商队的贸易物品之一。
　　虽然火折子的使用原理跟高景的打火机差不多。
　　但打火机的哔格完全碾压了他自家产的货色，两者根本不是一个层次的东西。
　　支歧深深明白这其中所代表的意味。
　　他对高景，或者说对高景背后的大夏，越发感觉到深不可测！
　　不知不觉间在内心烙下了一丝敬畏。
　　对强大部族和文明的敬畏！
　　支歧把玩着手里打火
　　机，一副神思不属的模样。
　　好玩吧？没玩过吧？会玩了吧！
　　“支歧足下。”
　　见到对方的模样，高景笑得更开心：“喜欢的话，这只打火机就送给你了。”
　　这只正品zippo是在狗东买的，价格也就五六百块而已。
　　他买了整整五十只。
　　送给对方一只根本没有什么大不了的。
　　“呃。”
　　支歧醒过神来。
　　暗叫糟糕。
　　他刚才的表现可以说相当失败，
　　恐怕让高景看穿了几分底细。
　　“无功不受禄啊！”
　　支歧的反应很快，立刻恢复了镇定，笑道：“足下的好意只能心领了。”
　　却是将高景刚才的话还了回去。
　　无论如何，他都不能让高景在气势上压过自己。
　　支歧也深深懂得。
　　吃人嘴软、拿人手短的道理！
　　刚刚他可是抽了高景两支烟，再要打火机的话。
　　那心理上就完全落下风了。
　　虽然支歧非常喜欢这只精致漂亮
　　的打火机。
　　“小玩意而已。”
　　高景不在意地摆了摆手。
　　他拿过身旁的背包，又从里面取出了一瓶酒和两只水晶杯。
　　正准备将打火机还给高景的支歧顿时愣了愣。
　　这位青河商队的首领，死死盯着高景手里的酒瓶和杯子。
　　像是见到了什么不可思议的珍宝。
　　绿豆眼睛越瞪越大！
　　高景将杯子摆在桌上，撕开酒瓶上的彩色锡箔封纸。
　　他单手握住瓶子晃了晃，里面紫色
　　、蓝色和白色的酒水随之翻腾混合。
　　仿佛璀璨的夜空，闪耀无数的星光！
　　这下子不仅仅支歧，连在他左右两旁的侍女们，也露出了惊奇的神色。
　　啵！
　　将酒液均匀混合之后，高景熟练地拉起封环拔出瓶塞。
　　一股白雾瞬间从瓶口冒出。
　　两名侍女樱口轻张，小吃一惊的模样很是可爱！
　　高景不动声色地将瓶中酒倒入两只杯子。
　　晶莹剔透的水晶杯，盛上一汪星空！
　　“
　　支歧足下。”
　　高景放下酒瓶，将其中一杯酒推给对方。
　　同时做了个邀请的手势：“请。”
　　看着眼前这杯泛着气泡、色彩瑰丽的酒，支歧情不自禁地咽了咽口水。
　　他挺起肥硕的腰身，伸出手小心翼翼地握住了酒杯。
　　高景笑笑。
　　为对方做了个正确的握杯示范。
　　用手指轻轻地捏住杯柄。
　　优雅端起。
　　支歧的肥脸红了红，连忙依样画葫芦换了握杯的方式。
　　心里郁闷不已。
　　但是对酒水和酒杯的新奇感，很快打消了他的尴尬。
　　“干杯。”
　　高景主动跟支歧碰了碰杯，说道：“我们大夏有句古老的谚语，说有朋友从远方过来，是很值得开心的事情。”
　　“支歧足下，很高兴能认识你！”
　　说完，他将杯中酒一饮而尽！
　　支歧的气场完全被压制，也学着高景一口喝光。
　　长呼出气：“好酒！”
　　语气里有了点口服心服的意味——是在下输
　　了！
　　高景微微一笑。
　　拿起酒瓶又给对方倒满杯。
　　支歧忍不住问道：“高景足下，这是什么酒？”
　　其实让这位商队首领感到震憾的，不仅仅是这恍如星空般的香甜美酒。
　　还有眼前长颈圆肚的玻璃酒瓶，以及自己手里晶莹剔透、纯净无暇的香槟杯！
　　如此精美的造物，他平生第一次见到。
　　简直不可思议！！
　　“它的名字叫做香宾。”
　　高景解释道：“是我们用来招待
　　贵宾的酒。”
　　支歧肃然：“那肯定很珍贵吧。”
　　高景笑道：“还行。”
　　狗东配送网红星空火焰酒。
　　摇一摇，晃一晃，带你走进魅力星空。
　　不要998，也不要688，一箱4支组合秒杀128！
　　还送2支香槟杯。
　　亲，要不要来一箱？
　　包邮的喔！
　　支歧喝下第二杯，感觉自己真的很贵宾！
　　但他意识到，不能再这样下去了。
　　完全被
　　高景牵着鼻子走。
　　果断放下香槟杯，支歧沉声说道：“小黛，你去把甲三盒子拿来。”
　　“遵命。”
　　俏丽侍女立刻回到灵能傀儡里面，很快捧来一个小小的檀木盒子。
　　“打开。”
　　在支歧的吩咐下，木盒被摆在了高景的面前。
　　这只盒子里面放着一枚银灰色的铃铛，尺寸比龙眼大上一些。
　　“高景足下。”
　　支歧说道：“承蒙你的盛情款待，小小礼物不成敬意，请你收下。”
　　高景眨了眨眼睛：“这是？”
　　不懂就不懂，他不会在支歧这样的人物面前不懂装懂。
　　因为太容易被识破了。
　　别看刚才高景的气势稳稳压过对方，但他对支歧没有半点小觑。
　　这个大胖子不知道有多少底牌在呢！
　　“小芸。”
　　支歧露出了笑容，明显恢复了不少的自信：“你来给高景足下介绍一下。”
　　“好的主人。”
　　另外一名侍女甜甜一笑。
　　“高景足下。
　　”
　　她首先拿起了那枚铃铛，握在手里晃了晃，然后往桌上一丢。
　　圆溜溜的铃铛立刻向前滚出，眨眼间迅速膨胀变大，滚成了毛茸茸的一大团！
　　喵～
　　竟然变成了一只花狸小猫咪！
　　它轻轻叫着伸了个懒腰，翻身爬了起来，甩了甩身后的尾巴。
　　两颗乌溜溜的眼睛好奇地左右张望，旋即又重新躺了回去。
　　伸出粉粉的小舌头舔前腿腋窝。
　　旁若无人。
　　而原先那枚铃铛，
　　就挂在它的脖子下面。
　　那名叫做小芸的侍女介绍道：“这是地灵猫魄。”
　　地灵猫是栖息在深渊地下的一种小型灵兽，聪慧机敏擅长潜行隐匿，而且非常擅长挖掘洞穴，搜捕地鼠等等猎物。
　　虽然地灵猫能力不俗，但这种灵兽是无法被驯服的。
　　于是深渊里的巫师们将刚刚死去的地灵猫的精魄抽取出来，封印在刚魄石里。
　　炼制成巫器。
　　持有者只要注入图腾之力或者灵能，就可以激活精魄具化成形！
　　地灵猫魄不仅仅等当做日常玩赏的宠物。
　　而且它还是合格的哨兵和侦察兵。
　　忠心耿耿永不背叛。
　　因此不少深渊巫师，选择地灵猫魄作为自己的灵宠加以培养和调教。
　　介绍完毕之后，小芸伸手拍了拍地灵猫魄的脑袋。
　　后者立刻向前滚翻，滚了几圈之后缩小恢复到了原来的铃铛模样！
　　神奇！
　　高景只能用这两字来形容。
　　当然，见识过山岩老巫师的手段，他并没有对此表现得
　　大惊小怪。
　　只是笑笑道：“很有趣。”
　　若有所思地摸了摸下巴，高景又问道：“它需要吃东西吗？”
　　“不用。”
　　小芸摇摇头说道：“精魄不需要进食，但要定期更换它藏身的刚魄石？”
　　高景皱眉：“刚魄石？”
　　小芸扭头看向支歧。
　　后者点了点头，示意她继续说下去。
　　小芸拿起铃铛左右一扭，立刻将银灰色的外壳分成两半。
　　藏在里面的一颗淡黄色石头显露了
　　出来。
　　小芸取出石头递给高景：“高景足下，这就是封印精魄的刚魄石。”
　　高景接过仔细一看。
　　发现这颗所谓的刚魄石透明度不高，隐隐能够看到藏在内部的小灵猫。
　　有点类似琥珀。
　　但它绝不是琥珀，而且高景越看越感觉眼熟！
　　这该不是…
　　“刚魄石是我们戊支渊城的特产之一。”
　　支歧笑道：“所以你不用担心这颗刚魄石消耗完就没办法更换。”
　　他的眼眸里
　　闪着精明的光芒！
　　套路！
　　高景立刻明白过来。
　　对方看似慷慨大方的赠礼背后，显然暗藏玄机。
　　这不禁让高景想到东瀛。
　　东瀛的企业有一种惯用的经营伎俩。
　　比如卖打印机，他们在国外出售的打印机往往非常便宜。
　　便宜到能够轻松碾压任何的竞争对手。
　　技术含量又很高。
　　但是相配的耗材却很贵，贵到买三四套原装耗材的钱，就能买一台新打印机！
　　而客户一旦用上，那必然入套！
　　东瀛企业靠着这种伎俩攻占市场，赚得盆满钵满。
　　在高景看来，支歧玩的正是同样的招数！
　　地灵猫魄很有趣很好玩，而且还很实用，具有神奇的能力。
　　它不吃东西。
　　但需要消耗刚魄石。
　　刚魄石是戊支渊城的特产。
　　支歧送了高景地灵猫魄，高景总不能再向他白要刚魄石吧？
　　那届时需要付出什么代价。
　　是可以想象的。
　　无奸不商！
　　山岳部族的例子就摆在前面呢！
　　高景不由笑了。
　　他点点头说道：“既然如此，那我就不客气了。”
　　玩套路？
　　哥也会啊！
　　说着，高景从背包里拿出了两瓶起泡酒和两条香烟，放在桌上推给支歧：“支歧足下，这是我的一点小小心意，同样请你收下。”
　　“嗯，打火机你也留着玩吧。”
　　支歧顿时笑了，双眼眯成了一条缝：“高景足下，你太客气了！”
　　两人相视而笑。
　　都感觉占到了对方的大便宜！
　　-----------
　　大飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　大家多多支持啊，求票票！！

第一百零二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景大学毕业之后进入金辉贸易干业务。
　　四年时间来，他在社会上摸爬滚打，认识了三教九流形形色色的人物。
　　高景在其中所获得的最大经验是，千万不要低估任何一个人。
　　他曾经认识一个五六十岁的老板，无论相貌气质还是穿着打扮，跟常年在田间地头劳作的农民都没有什么差别，看起来非常的淳朴憨厚。
　　然而那仅仅只是对方外在的伪装，实质上精明到了极点。
　　高景曾跟对方做了笔生意
　　，结果辛辛苦苦到最后没有赚到什么利润。
　　没利润自然就没提成，他还搭进去了不少无法报销的费用。
　　但高景也不是完全没有收获。
　　至少他涨了阅历。
　　这也是一笔宝贵的财富。
　　所以一开始高景就对支歧没有半点的小觑。
　　见人说人话，见鬼说鬼话，对付奸商，那就得用奸商的套路去反制！
　　高景很开心地收下了明显带坑的地灵猫魄。
　　同时还回去一个套子。
　　正所
　　谓由俭入奢易，由奢入俭难，抽惯了用主世界顶级烟丝制成的香烟，那还能再适应大世界里的劣烟吗？
　　zippo很好玩吧？
　　高景送了打火机，可没送燃油、火石和棉线！
　　想要的话，那价格就得好好谈谈了。
　　还有香槟起泡酒。
　　高景相信自己拿出的这些东西，对支歧来说应该属于奢侈品。
　　奢侈品的利润是最高的！
　　最重要的是，高景依靠科技文明发达的主世界，能拿出来的东西太多了。
　　而他看中的是巫器。
　　深渊巫师们的巫术造物！
　　地灵猫魄有多神奇，高景刚才可是看得清清楚楚。
　　哪怕有刚魄石的坑，依然感觉赚大了。
　　但他还要赚更多！
　　支歧手里的巫器绝对不止一件，其出身的戊支渊城，无疑拥有很高的巫术文明。
　　灵能傀儡和地灵猫魄就是最好的证明。
　　这是一座大金矿！
　　高景甚至产生了去戊支渊城看看的念头。
　　当然不是现在。
　　现在的他实力还很弱小。
　　“高景足下。”
　　正当高景感觉差不多该提出告辞的时候，支歧忽然开口说道：“如果我没有猜错的话，你应该是一位图腾战士吧？”
　　高景坦然点头：“是的，我得到了山岩老巫师的指点，成功地踏入了超凡之路。”
　　山岩这张虎皮，高景披起来毫无心理压力。
　　相信老巫师也非常乐意。
　　同样是做买卖谈生意，高景跟山岳部族的交易，同他和眼前这位大胖子的交易。
　　那是截然不同的！
　　“你很幸运。”
　　支歧没有怀疑，由衷地感叹道：“山岩巫首是一位真正的强者。”
　　顿了顿，他微笑道：“高景足下，我这里还有一件不错的巫器，应该很适合你，不知道你没有兴趣再做笔交易？”
　　“哦？”
　　高景剑眉一挑：“能先看看是什么巫器吗？”
　　这真是刚想打瞌睡就递来了枕头。
　　好东西他当然不嫌多！
　　“当然。”
　　支歧哈
　　哈一笑，拍拍手说道：“小黛，去把乙五盒子拿来！”
　　侍女领命而去，很快带回了新的盒子。
　　同样打开放在了高景的面前。
　　这只木盒子比装地灵猫魄的那只要大不少，里面装着的是一只类似护腕的物件。
　　它的整体造型是一头栩栩如生的蜘蛛，八爪分左右张开形成扣环，后体腹部圆鼓鼓的，呈现出亚光的暗金色泽。
　　支歧介绍道：“这件巫器叫做织丝者之腕，它的里面封印着一只金狼蛛的精魄。”
　　“小芸，
　　你来为高景足下演示一下。”
　　“遵命主人。”
　　侍女小芸脆生生地答应道。
　　她伸出纤手拿过织丝者之腕，咔嚓一声套在自己的右手手腕上。
　　高高举起。
　　噗！
　　这只暗金色的护腕陡然闪过一抹光芒，一根银丝从蜘口激射而出。
　　瞬间射至几十米高的帐篷内顶部。
　　牢牢黏附在了上面！
　　下一秒，小芸在细长银丝的牵拉下腾空而起，眨眼攀升到了最上方。
　　让高景叹为观止的是，她竟然像是蜘蛛一样在帐篷布上爬来爬去。
　　动作还非常灵活。
　　牛顿的棺材板都盖不住了！
　　紧接着，这位俏丽的侍女从高高的帐篷上面跃身跳下。
　　轻飘飘地落在地上。
　　她双腿弯曲，突然间腾身跳起十几米高。
　　跳到了大木桌上。
　　躬身向高景行了一礼。
　　啪啪啪！
　　高景微笑鼓掌——很精彩的表演。
　　对方明明白白地展现出了这件
　　巫器所具有的能力。
　　这让高景自然而然地联想起一位迈瑞肯的漫画英雄人物！
　　他直截了当地问道：“支歧足下，你想怎么换？”
　　先前都已经试探清楚了，那现在完全没必要再用话术来浪费口舌。
　　支歧笑笑。
　　他指了指摆在自己面前的起泡酒和香烟，又把玩了下手里的打火机，说道：“高景足下，我觉得你的这些东西挺不错的，不知道你还有没有存货？”
　　“有。”
　　高景很干脆地回答道：“香
　　烟、打火机和香宾酒我都还有，你想怎么换？”
　　支歧沉吟了一下：“不如你开个价？”
　　“那我先问一下。”
　　高景呵呵呵：“这件巫器是不是也用图腾之力激发，也需要消耗刚魄石？”
　　支歧笑眯眯地点头：“是的。”
　　他挥手示意了一下，侍女小芸立刻伸手在护腕上用力一按。
　　啪！
　　金蛛的腹部上盖弹起，露出了一颗同地灵猫魄差不多色泽、质地的宝石。
　　只不过尺寸大了一圈。
　　高景问道：“那这样一颗刚魄石什么价？”
　　支歧呵呵呵：“我们还是先谈织丝者之腕吧！”
　　真奸商本色啊！
　　高景知道他是要坑自己，而且是光明正大的坑！
　　那就来吧！
　　“我出三条香烟加两瓶香宾酒，再送一只打火机。”
　　“太少了，另外酒杯我也要。”
　　“那就再加两只酒杯。”
　　“这可不够，织丝者之腕比地灵猫魄贵多了。”
　　“那你说吧。”
　　“我要说的话…”
　　双方就此展开了一番激烈的唇枪舌剑。
　　最后达成了交易。
　　高景用5条香烟加4瓶起泡酒，3只水晶杯和3只打火机，换到了织丝者之腕。
　　付出的成本六七千吧。
　　他给山果儿买糖花的钱，都要几十万呢！
　　高景很满意。
　　支歧也感觉赚到了，笑眯眯地问道：“那现在我们来谈谈刚魄石吧，我这里的刚魄石有好几种品级，品级越好，巫器所能发挥的作用越大。”
　　他看高景，就像是看一头大肥羊。
　　舔了舔嘴唇：“当然，价格肯定要更贵一些。”
　　“哈哈！”
　　高景看他，就像是看一头大肥猪：“下次再说吧。”
　　刚魄石？
　　在俺们那里，它应该叫做钻石！
　　不值钱。
　　-------------
　　第一更先送上，求推荐票支持，谢谢大家了！！！

第一百零三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????如果换成其它的宝石，比如红宝蓝宝碧玺玛瑙之类的。
　　高景是不懂的。
　　但他对钻石恰好有那么一点点的了解。
　　刚才地灵猫魄入手的时候，高景就感觉很熟悉。
　　经过仔细观察，他基本上能够确定这是一块钻石原石。
　　因为除了内部封印的灵猫精魄之外，其表面的形态完全符合原石的特征。
　　而且这块原石杂质很多，应该达不到宝石级。
　　工业级的钻石真的不值钱。
　　虽然高景现在还不能百分百确定，刚魄石就是钻石。
　　但支歧想用这个来套路他。
　　简直做梦！
　　在主世界里，别说工业级钻石，宝石级的天然钻石最近几年价格也不再坚挺。
　　另外人工钻石的技术越来成熟，采用高温高压法（HPHT）培育的钻石，能做出几十甚至上百克拉的原石来！
　　国内在这方面的技术同样有了突破，商用的人工钻一克拉只要三四千元。
　　而且价格还在下调当中。
　　最重要的是，人工钻石的纯净度，是天然钻石很难比拟的。
　　天然钻石之所以价格高，广告营销费用占了大头。
　　多少女人被忽悠了，让男人割肾卖血。
　　支歧自称有更好的刚魄石，并点明品级越高，对巫器的能力加成越强。
　　高景估计他说的应该是宝石级钻石。
　　这样很简单了。
　　下次回主世界，高景只要买几颗天然原钻和人工钻石回来。
　　试试就清楚了。
　　支歧当他是肥羊，完全打
　　错了算盘！
　　当然假如主世界的钻石真不能用，那高景大不了再拿香烟酒水跟对方交易。
　　眼下敬谢不敏。
　　“你真的不要换几颗？”
　　支歧顿时愣了愣，没想到高景拒绝得如此痛快。
　　他不得不“善意”地提醒：“除非不用，否则巫器刚魄石的消耗速度挺快的，我下次再来这里要三个月之后了。”
　　消耗速度快，是因为无论地灵猫魄还是织丝者之腕，所用刚魄石都是最低品级的！
　　“而且刚魄石只有
　　在深渊里的少数地方才有出产。”
　　意思是仅此一家别无分号！
　　而对于支歧的提醒，高景微微一笑：“了解了。”
　　根本不接对方的话。
　　他离开帐篷找到外面的山果儿，将放在后者背筐里的大背包拿来。
　　取出烟酒跟支歧完成了交易。
　　这是为了掩饰铜锚储物空间的存在，否则根本不用这么麻烦。
　　巫器织丝者之腕成功入手！
　　“支歧足下。”
　　坐回到小丫头的肩膀上，
　　高景朝对方挥了挥手：“我们下次再会！”
　　支歧笑：“下次再会。”
　　高景看这位商队首领脸上笑嘻嘻，估计心里MMP。
　　因为没有坑到自己而非常不爽。
　　皮笑肉不笑的，说不定正琢磨着下次要狠狠敲他一笔。
　　那可就巧了。
　　高景也是这么想的！
　　巫器真是好东西，随便再敲个十件八件，一点都不多！
　　营地外面，山岳部族跟青河商队的交易正在热火朝天的进行，一捆捆晒干的草
　　药经过清点被放在了兽车上。
　　而一袋袋的粟米被山岳巨人们兴高采烈地扛回村寨。
　　高景注意到，还有不少村寨里的妇女和老人，跟商队里的杂役随从在交换物品。
　　一些日常用品、工具之类的东西。
　　这显然是允许的。
　　因为他们都没有避忌老巫师和山泰等人。
　　回到木屋里，山岩有些好奇地问高景：“你跟那个家伙换了什么回来？”
　　看得出这位老巫师对支歧颇为不屑。
　　这是完全
　　能够理解的。
　　在高景没有来村寨之前，山岳部族一直都在默默地忍受着对方的盘剥。
　　老巫师纵然有强大的实力，也不可能依仗武力强买强卖。
　　他已经很老了。
　　高景对老巫师当然不会隐瞒这个事情。
　　他立刻跳到桌子上。
　　首先掏出猫魄铃铛握住，试着往里面注入一丝图腾之力。
　　巫器的使用方法，先前高景已经了解过了。
　　地灵猫魄瞬间被激活！
　　感觉到手里这枚猫
　　丸传递回来的悸动，高景将其随手丢在了桌板上。
　　喵～
　　狸花小猫咪翻滚具化成形，发出了软萌的叫声。
　　“哇！”
　　山果儿踮起脚尖，睁大眼睛看着桌上的小猫，PIUPIU闪光！
　　好有趣啊！
　　老巫师呵呵一笑，伸出右手小指轻轻地压在桌板上。
　　指尖陡然透出淡淡的白色光芒。
　　喵～
　　狸花小猫立刻飞扑过来，趴在老巫师的小指头上蹭啊蹭，喵喵叫个不停。
　　让高景怀疑究竟谁才是它的主人！
　　老巫师笑笑：“这是灵物，所以喜欢灵能之光，挺有趣的。”
　　他收回手指，在旁边的桌子上坐下：“戊支渊城出产最多的，就是这类玩意。”
　　高景顿时来了兴趣：“巫首，您能跟我说说这戊支渊城吗？”
　　“当然。”
　　老巫师掏出烟斗点上，吧嗒吧嗒地抽了两口。
　　戊支渊城是已知深渊里面，规模最大、人口最多的地下城之一！
　　这座渊城拥有上百万的
　　人口，而且控制着几十座大大小小的附属地下城。
　　以及几百个遗民部族。
　　戊支渊城同时也是最早一批跟地面世界建立联系的地下城，通过跟大荒人族千百年的交流学习，他们建立起自己独特的文明。
　　戊支渊城也被称为深渊巫师之城，巫师的数量非常多。
　　这些深渊巫师有不少的炼师，能够炼制出形形色色的巫器。
　　堪比巨人的灵能傀儡就是他们的杰作！
　　另外戊支渊城还“出产”大量的商人，他们不但组织商
　　队在深渊里行商，并且还跑到地面上冒险四处游历。
　　在很多诸侯国和城市里，都能见到戊支商人的身影！
　　因为头脑精明擅长经营，不少大荒巨人部族聘请戊支商人来管理自己的商队。
　　支歧正是其中的一位。
　　“小心这个家伙设套。”
　　老巫师告诫道：“巫器这种东西虽然方便，但能不用尽量少用。”
　　大荒的超凡者们，战士修炼自身，巫师师法天地。
　　所以通常不将装备看得很重。
　　一旦养成对外物的依赖，那么很容易影响到自身的修行。
　　就像用惯了电脑打字，手写能力大幅度会退化一样。
　　“我明白。”
　　高景对于这种理念还是认同的。
　　但对巫器的兴趣，并没有丝毫的减少——他既用常电脑，也常练书法！
　　关键在于如何正确的使用。
　　------------
　　第二更送上。
　　感谢剑无苍尘逆苍天、梦殇还是秀鸭两位朋友的万赏，还有其他朋友的打赏，
　　谢谢大家！！

第一百零四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????咻～
　　一条银白色的蛛丝破空激射，瞬间掠过数十米距离，黏附在山壁凸起的岩石上。
　　下一秒，高景拉着蛛丝冲天而起，顷刻超过了山岩的高度。
　　他的右手一抖，蛛丝瞬间消失得无影无踪。
　　人在空中还未下坠，高景再次激发手腕上佩戴的织丝者，射出第二条蛛丝缠住了右侧方向的一棵崖树。
　　跃身跳到了茂密的树冠上。
　　啾！啾！啾！
　　树冠的中间藏着鸟巢，四五只
　　嗷嗷待哺的无毛幼鸟觉察到动静，以为自己的亲娘回来了，立刻张开嘴巴拼命叫唤。
　　抱歉！
　　高景没想到这里还有鸟窝，虽然这些雏鸟看着可怜兮兮的，但他爱莫能助。
　　储物空间里是有肉食，问题是不能随便乱喂。
　　万一不慎噎死，那反而干了坏事。
　　他站在树冠边缘看着前方的大瀑布，不禁心潮澎湃！
　　这是以前高景所无法到达的位置。
　　三天前，来自青河城的商队完成了同山岳村寨的交易，离
　　开前往其它地方。
　　而那次跟支歧交易得来的织丝者之腕，高景已经玩得很熟练了。
　　织丝者之腕封印着一头金狼蛛的精魄，使用图腾之力激发之后，它不但能够喷射出力量具化的蛛丝，而且还能让高景像蜘蛛一样行动。
　　攀山越岭如履平地，甚至可以倒贴在天花板上爬行！
　　这件巫器无法直接提升高景的实力。
　　但它的能力简直不要太赞。
　　高景感觉此时的自己，就像是电影里的蜘蛛侠。
　　如虎添翼
　　。
　　自由驰骋天地间！
　　他望着大瀑布露出了笑容，张开双臂向后倒去。
　　劲风在耳边呼啸，高景闭上眼睛享受了片刻疾速下坠带来的失重刺激。
　　再次激发了织丝者之腕的能力。
　　狼蛛精魄瞬间加持全身，高景坠落的速度陡然变慢。
　　身体变得飘忽不定。
　　这是织丝者之腕的另一种能力，高景将其称为空中漂移。
　　非常的有趣。
　　他在空中调整姿势飘向岩壁。
　　突然探出右脚准确地踩中了一块岩石。
　　借力卸去一部分下坠力量的同时，高景又跳到了下面的另外一块山岩上。
　　仅仅只用了半分钟的时间，他就从千米高的山崖上回到山谷中！
　　有了织丝者之腕，理论上高景不管从任何地方摔下来，只要有可供借力的所在，或者附近有让蛛丝黏附的坚实物体。
　　那他都不会摔死！
　　落地之后向前跑出一段距离，高景右腿一屈猛然弹身跃起。
　　跳到十四五米高的巨岩上！
　　蛛丝喷射、攀附爬行、空中漂移，还有他刚刚施展出的超级弹跳。
　　这就是织丝者之腕所具有的能力！
　　山果儿正盘腿坐在巨岩上，手里握着木笔认认真真地写字。
　　她的前面摆着方方正正的沙盒，笔尖滑过细腻的沙子，留下歪歪斜斜的痕迹。
　　虽然已经能够熟读大部分的大荒文字。
　　但在书写上面。
　　小丫头还有很多的不足。
　　这个沙盒练字正是高景为她想出来的方法。
　　现在
　　高景每天在大瀑布前修习万兽战诀，熟悉巫器的用法，她就在旁边练字。
　　互不干扰。
　　阿黄竖着耳朵蹲在小丫头的旁边，抬起脑袋左右张望。
　　狗眼里全是疑惑之色。
　　它总感觉哪里不对，但就是找不出原因。
　　狗脸懵逼中。
　　由于角度的关系，它根本看不见一只花狸小猫正攀在自己的脖颈上。
　　两只小爪子拉扯住狗毛，随着狗头的转动晃晃荡荡。
　　两者的体型差距太大！
　　见到这样的情景，高景不禁微微一笑。
　　吹了声口哨。
　　喵～
　　花狸小猫立刻松开爪子跳了下来，轻盈地朝着高景飞奔而来。
　　转眼跑到高景的面前，猛然跃入他的怀中！
　　高景屈臂抱住，右手在它的肚皮上轻轻挠着。
　　花狸小猫惬意地眯起了眼睛，举起两只粉粉小爪，咽喉里发出了呼噜的声音。
　　脑袋用力蹭着高景的手臂。
　　其实它并非真正的生灵。
　　但是这只精魄具化
　　的花狸小猫，不但能够在虚实之间自由转换，其外型跟普通的猫咪看起来没有不同。
　　最重要的是，实化状态下它体软身柔毛发丝滑，撸起来的感觉爽歪歪！
　　而且反应跟真的猫咪完全一样。
　　所以在高景的感觉当中，它就是真正的萌宠活物。
　　这跟织丝者之腕不同。
　　织丝者之腕就像是一件工具，没有任何的思维意识，全靠高景的图腾之力激发。
　　狼蛛精魄加持之下，也完全被高景的精神意思所控制。
　　地灵猫魄同样用图腾之力激活。
　　但具化之后，高景可以不需要费心控制，它会自己玩耍自由行动。
　　当然高景也可以通过精神连接给它下达命令。
　　让它警戒守卫，让它巡弋侦查。
　　机敏无比。
　　忠诚度满值！
　　地灵猫魄不需要进食，不用排泄，不会生病也不会长跳蚤。
　　还能撸。
　　近乎完美的宠物！
　　唯一问题是…
　　高景拍了拍它的小脑袋。
　　这只已经被高景命名为“九窍”的花狸小猫立刻蜷缩成一团，迅速变小缩回到铃铛里面，重新变成了刚魄石。
　　但是跟三天前相比，这块品质很低的刚魄石已经缩水不少。
　　消耗得相当快！
　　照这样的速度下去，封印在里面的地灵猫魄很快就需要换“新家”。
　　高景希望主世界的钻石能替代刚魄石。
　　那么他就可以为这只小猫咪，提供一个漂亮豪华的新家了！
　　“高景。”
　　正在高景浮想联翩的时
　　候，旁边的山果儿放下了手里的木笔。
　　她歪着脑袋问道：“明天你能带我一起去狩猎吗？”
　　“呃。”
　　高景顿时愣了愣：“你为什么想跟我去狩猎啊？”
　　山泰跟他说过。
　　一位图腾战士不能只在家里勤修苦练，需要通过不断的战斗来磨砺力量和技艺。
　　这是提高实力和潜能的最佳办法。
　　高景深以为然。
　　所以他决定明天再去上次试炼的那片山林里狩猎。
　　测试自己现
　　在的战斗力。
　　小丫头居然也想跟去。
　　“你走了，那我在这里好无聊啊。”
　　山果儿托着下巴噘嘴说道：“我也想去外面玩。”
　　“你还是去找山茶儿她们玩吧。”
　　高景劝慰道：“外面很危险的，再说我过几天就回来了。”
　　他身体小。
　　正常情况下不会招惹来巨型荒兽的注意。
　　小丫头出去。
　　那简直就是猛兽的盘中美餐啊！
　　“好吧。”
　　山果儿眼睛转了转：“我等你回来。”
　　“嗯。”
　　高景微微一笑。
　　很想摸摸她的脑袋。
　　然而够不着。
　　-------------
　　第一更送上，求票票支持，谢谢大家。

第一百零五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????清晨，天刚蒙蒙亮的时候，高景就离开了山岳村寨。
　　前往山林狩猎。
　　一位图腾战士想要变得真正强大，靠闭门造车是根本无法实现，必须要在不断的战斗中淬炼技艺、胆魄和意志，进而最大程度的激发自身潜能。
　　完成突破晋升！
　　神奇无比的铜锚在手。
　　假如高景只想逍遥自在地过完这辈子。
　　那他完全可以一直缩在山岳部族里，舒舒服服地当个两界搬运工。
　　不需
　　要再努力，不需要在烈日下苦练战诀，也不需要天天吞食粗糙的兽肉。
　　用大世界换来的财富，在主世界里过着穷奢极欲的生活。
　　但那就不是真正的高景了。
　　他踏上了超凡之路，看到了更多更远的风景，看到了更高层次的生命境界。
　　他也想去看看外面更大的世界。
　　这条路必然荆棘遍布，充满了无数的危险和困难。
　　却是高景坚定无比的选择！
　　哪怕可能为此付出生命的代价，也在所不惜！
　　如果没有这份决心和勇气，他不可能走到今天，拥有现在的成就。
　　原野上的薄雾还未散去，泛白的天空呈现出晴朗的迹象，早晨的风带着昨夜大雨和泥土草木芬芳的气息，吹拂在了高景的脸上。
　　深深吸了一口清醒湿润的空气，高景迈开大步朝着山岳巨人们的猎场跑去。
　　以战斗来磨砺自身，并不意味着一定要冒生命危险。
　　虽然现在的高景已经是图腾战士，但他没有自信到要去对付那些巨型荒兽。
　　去上次试炼过
　　的猎场无疑是极好的选择。
　　那片区域被村寨里的猎人们反复扫荡过，基本上没有猛兽的存在。
　　而适合高景的目标并不少。
　　诸如被老巫师称为毛鸡仔的迅猛龙。
　　说实在的，毛鸡仔的名字真的很难让高景接受。
　　但他要说是迅猛龙，肯定会被巨人们笑死。
　　因为“龙”在大荒里属于顶级妖兽。
　　而且哪怕是跟龙沾亲带故，仅仅有点血脉关系的妖兽。
　　同样属于强大的存在！
　　除去迅猛龙，古鲁地精同样是合适的对手。
　　这回再遇到，高景不打算再用燃烧瓶来开挂作弊了。
　　心里想着，他加快了速度向前飞奔。
　　这次高景仅仅只用了不到一个小时的时间，就顺利地抵达了目的地。
　　永久加持了原初图腾，拥有了超凡图腾之力。
　　高景的体魄产生了质的提升。
　　在力量、体质、耐力、速度和感知等等方面，都有大幅度的增强。
　　他一口气几十公里跑下来，都不怎么喘气。
　　噢！噢！
　　让高景没有想到的是。
　　他才刚刚闯入茂密的山林。
　　就一眼看到前方林地当中，有两头迅猛龙正围着一只血淋淋的野兔在大快朵颐。
　　旁边还有另外一头迅猛龙眼馋叫唤。
　　山岳村寨周边的广袤原野上栖息着很多的动物，既有蛮牛、角羊这些大型荒兽，也有野兔、地鼠之类的小兽。
　　野兔的繁殖能力很强，高景一路跑来时不时能撞见几只。
　　他又不差这一口兔肉吃，无意为
　　此浪费时间和精力。
　　所以见到就避开，没有产生过猎杀的念头。
　　兔兔辣么可爱…
　　但迅猛龙们显然不是这样想的，狼吞虎咽吃得别提多开心了。
　　而高景的突然出现，立刻刺激到了这三头迅猛龙。
　　它们以为高景是来抢食的，立刻丢下猎物迅速散开，从不同的方向朝着高景冲来。
　　这是迅猛龙最喜欢玩的包夹战术！
　　来得好！
　　高景不假思索地脱下冲锋衣，连同身上的背包一起收入储
　　物空间。
　　“乌哈！”
　　下一刻，他面对围过来的迅猛龙发出了咆哮！
　　这是大荒巨人们的战斗口号。
　　自上古时代一直流传至今，从来没有更改过。
　　它能够唤起血脉中的勇气和力量，激励战士们去迎接挑战！
　　巨灵图腾瞬间在高景的后背浮现，烙印于心脏的赤蟒符印陡然释放出图腾之力。
　　这些图腾之力是高景平时一点点积累起来的，此刻猛然爆发。
　　他全身的骨骼顿时发出雨打芭蕉
　　般的爆裂声响，肌肉一块块凸起，整个人像是吹了气般疾速膨胀。
　　嗤啦！
　　长裤被硬生生地撑破，露出了虬结的大腿肉！
　　但高景完全不在乎，反而感觉到难以言说的兴奋，战意和热血一同燃烧。
　　嘭！
　　蕴含着强悍力量的拳头，重重地轰击在了一头刚刚飞扑过来的迅猛龙脑袋上。
　　准确、凶悍、暴力！
　　巨化状态下的高景，身高超过了2.5米，力量更是暴增一截。
　　他站在原地不动
　　，一拳就轰爆了偷袭者的头颅！
　　红的白的绿的黑的。
　　血肉骨骼脑浆四溅飞射！
　　紧接着，高景提起右腿狠狠踹出。
　　正中另外一头迅猛龙的胸腹部，直接将它踹飞出去十几米远。
　　撞在一棵大树上骨断筋折！
　　依靠两名同伴的“牺牲”，第三头迅猛龙总算成功地找到了攻击的机会，张开血盆大口朝着高景的脖颈咬去。
　　然而没等它咬实，高景的左手后发先至，牢牢扼住了它的脖颈。
　　咔嚓！
　　生生扭断！
　　仅仅几秒钟的时间，三头曾经给高景带来极大威胁的迅猛龙，被他全部击杀。
　　真的就跟杀鸡仔一样！
　　高景自己都没想到。
　　现在的他居然这么强了！
　　图腾战士跟普通战士之间的差距真的太大了。
　　甩手丢下迅猛龙的尸体，高景长呼了一口浊气。
　　感觉很不痛快。
　　看来迅猛龙已经不适合再作为自己的战斗目标了。
　　完全没有挑战难度
　　。
　　摇摇头，高景从储物空间里取出衣物穿上。
　　巨灵图腾很适合他。
　　就是这个问题比较麻烦，每次巨化不脱衣肯定要报废。
　　所以高景在储物空间里预备了不少换穿的衣裤鞋子，否则非得果奔不可！
　　“咕噜！”“咕噜！”
　　高景刚刚重新穿戴整齐，附近的树丛出现剧烈的晃动，传出窸窸窣窣的声响。
　　以及他很熟悉的叫嚷声。
　　没搞错吧？
　　四周源源不断现身出来的古
　　鲁地精，让高景有点懵。
　　难道这些迅猛龙都是地精们豢养的？
　　上次他刚杀了迅猛龙就招惹来一大群地精的围攻。
　　这次也一样！
　　或者杀毛鸡仔是召唤绿地精的前置条件？
　　高景想想也是醉了。
　　但无所谓。
　　看着周围手持矛枪凶相毕露的绿地精，他冷笑着拔出了开山刀。
　　不借助赤蛇气息，不用燃烧瓶，甚至不激发巨灵图腾。
　　高景照样有把握将这些肮脏丑陋的家伙，
　　在这里全部斩杀！
　　轰！轰！轰！
　　就在新的战斗即将爆发的时刻，地面突然出现了震动。
　　沉重的脚步声由远及近，迅速朝着这边传递过来。
　　像是某个庞然大物正在逼近！
　　高景的脸色变了。
　　而他周围的那些绿皮地精更是纷纷露出惊惧的神色。
　　它们面面相觑。
　　突然丢下手里的武器，屁滚尿流地四散遁逃。
　　仿佛末日降临。
　　脚步声戛然而止。
　　就停在了高景的身后！
　　高景的额头上渗出了点点汗水。
　　他的嘴角抽了抽，不由握紧了手里的开山刀。
　　霍然转身！！
　　--------------
　　明天中午上架，还请大家订阅支持，作者菌在这里拜谢了！！

第一百零六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“山果儿！”
　　高景瞠目大喝，冒汗的额头上凸起三条青筋！
　　这来自身后，突然出现吓跑了古鲁地精的“庞然大物”，赫然正是小丫头！
　　高景真是做梦都没有想到，山果儿竟然跑到这里来了。
　　他顿时想起。
　　昨天在巨岩上小丫头跟自己说的话。
　　当真是又气又急。
　　“高景！”
　　山果儿却没有注意到他的脸色，蹲下来笑嘻嘻地说道：“总算找到你啦！”
　　她穿着一套兽皮裙甲，腰间挂着囊袋，身后的藤筐里还插着三支梭枪。
　　打扮成了小猎人的模样。
　　乌溜溜的大眼睛里还带着得意的神色。
　　像是跟高景得瑟：意外不意外，惊喜不惊喜啊？
　　真的是太意外，太惊“喜”了！
　　高景一张脸黑得像锅底：“你怎么跑到这里来了？”
　　小丫头眨了眨眼睛：“阿黄带我来的呀。”
　　汪！
　　阿黄闻声在她身后跳了出来，冲着高景摇尾
　　巴：汪很厉害的喔！
　　我问的是这个吗？
　　高景差点当场喷出一口老血。
　　他怒吼道：“你怎么这么不听话啊？不是说好了等我回来吗？”
　　虽然说这里距离山岳村寨并不是很远，附近的猛兽都被猎人们清理过了。
　　但山果儿才五六岁大，哪怕她天生神力，独自在荒野上行走也是极为危险的。
　　万一要是遭遇到路过的豺狼虎豹。
　　后果简直不堪设想！
　　山果儿愣了愣。
　　此时
　　此刻她总算意识到，高景生气了。
　　对自己很生气！
　　而这个发现让小丫头不知所措，本能地感到恐慌。
　　自打认识高景以来，她从未见过高景这副模样。
　　感觉像是突然失去最心爱的东西！
　　天真的笑容在她的脸上消失，大眼睛里迅速蒙上了雾气，点点晶莹在汇聚。
　　“对，对不起。”
　　山果儿吃吃地说道：“我，我就，就想跟你一起玩。”
　　高景愕然。
　　自打认识山果儿
　　以来，他从未见过小丫头哭泣。
　　山果儿不但是山岩老巫师的孙女，村寨里的孩子王。
　　她更是山岳部族的小公主！
　　她天真善良可爱，虽然有时顽皮，但从未干过什么坏事。
　　“不要哭。”
　　见到她泫然欲泣的委屈模样，高景不禁头皮发麻，感觉自己犯了弥天大错。
　　满腔怒火瞬间消失得干干净净。
　　连忙安慰道：“好了好了，我不怪你了。”
　　“哇！”
　　结果高景不安慰
　　还好。
　　他的话音刚落，小丫头就“哇”的一声哭了出来。
　　抹着眼泪伤心无比。
　　汪！
　　旁边的阿黄慌了，连忙摇着尾巴用脑袋去蹭她，“呜呜呜”的轻声叫唤。
　　同时发慌的还有高景。
　　他感觉自己胸口像是被什么东西给堵住了。
　　也很不好受。
　　深吸了一口气，高景陡然激发织丝者之腕的力量，腾身高高跃起。
　　跳落坐在了山果儿的肩膀上。
　　伸手摸了摸
　　小丫头的头发，他柔声说道：“不哭不哭，我真的不怪你了。”
　　然而山果儿扭头不理睬他，大颗大颗晶莹的泪水不住地往下滴。
　　这事闹的！
　　高景忍不住挠了挠头。
　　尽管双方的体型相差巨大。
　　但在高景心里面，早就将小丫头当成了自己的女儿。
　　看她伤心的模样，自己都觉得心疼。
　　问题是，还是单身汉的高景，并没有养儿育女方面的任何经验。
　　面对这样的情况，他也不知道该
　　怎么办才好。
　　想了想，高景在铜锚储物空间里翻找起来，看能不能找到东西哄哄她。
　　结果还真的被高景给找到了！
　　手腕一翻，一根棒棒糖出现在了他的手里。
　　这可不是小学校门口5毛钱一根的那种棒棒糖。
　　糖球尺寸比足球还大，握柄比筷子还粗，彩虹色水果味。
　　是为：超级无敌大棒！
　　上次高景网购玩具的时候大数据推送的，他随手拍了十根。
　　到货之后就放在储物空间里，
　　忘了拿出来给山果儿。
　　现在刚刚好。
　　高景撕开外面包裹的塑料纸。
　　握着这根超级棒棒糖，笑眯眯地说道：“不要哭了，我请你吃糖。”
　　山果儿抽了抽鼻子。
　　她显然闻到了糖果的甜香味，本能地扭头看了一眼。
　　看到高景手里举着的超级棒棒糖，小丫头的眼睛顿时亮了亮。
　　脑袋马上又转了回去。
　　过了几秒，她再次偷瞄过来。
　　已经不哭了。
　　高景忍
　　着笑，晃了晃手里的棒棒糖：“你不吃的话，那我送给阿黄吃了。”
　　汪！
　　蹲在地上的阿黄立刻跳了起来，摇晃着尾巴仰起头来，满眼期待的神色。
　　结果高景的话音刚落，手里的棒棒糖就被小丫头给抢走了。
　　事实证明，棒棒糖威力无穷！
　　都不用高景介绍，山果儿就无师自通地掌握了棒棒糖的正确吃法。
　　她坐在了地上，美美地品尝着甜蜜的滋味，眼睛眯了起来。
　　雨过天晴。
　　高
　　景不由地感叹当个爸爸真是不容易！
　　“高景。”
　　吃着吃着，山果儿忽然开口说道：“对不起。”
　　高景：“嗯？”
　　小丫头低下头轻声说道：“我不应该不听话，跑来找你的，下次不会了。”
　　知错能改就是个好孩子！
　　高景老怀大慰。
　　“没事了。”
　　他说道：“我们现在回去吧，你爷爷要是找不到你，肯定会着急的。”
　　这里并非久留之地。
　　特别是到
　　了晚上，可能会有夜行的猛兽出来觅食。
　　高景目标小，爬到树上很容易躲藏起来。
　　山果儿就不一定能保证安全。
　　而且她偷偷跑出来，村寨里的人发现了必然会担心，然后四处寻找。
　　那就麻烦了。
　　山果儿噘了噘嘴：“爷爷入思了。”
　　高景恍然。
　　“入思”是巫师的修炼方式之一。
　　通过在静室里的长时间冥想，来凝练神魂提升精神，洗涤自身的法力。
　　巫师入思的
　　过程短则一两天。
　　长则十天半月。
　　高景在山岳村寨期间，山岩老巫师曾有两次入思。
　　时间都挺长的。
　　小丫头没人陪伴，又不想找小伙伴玩，所以才干出离家的事情来。
　　难得熊了一回。
　　“我自己回去吧。”
　　山果儿站起身来，说道：“我认的路的，还有阿黄。”
　　她正是依靠阿黄灵敏的嗅觉，一路追踪过来找到的高景。
　　回去自然也不成问题。
　　“不
　　行。”
　　但高景怎么放心让她独自回去！
　　立刻跳入后面的藤筐：“我们一起走！”
　　这是没得商量的。
　　“嗯。”
　　山果儿忽然开心起来，带上阿黄一起离开山林。
　　踏上了返回村寨的归程。
　　她一路蹦蹦跳跳跑得飞快，忽然问道：“高景，你没有生气吧？”
　　高景攀着藤筐哭笑不得：“没有。”
　　“嗯啊！”
　　小丫头跑得更加欢快了。
　　别看她
　　人“小”，跑起来比高景的速度还要快。
　　这是大荒巨人天生的优势。
　　高景估计最多半个小时就能回到山岳村寨，也就安心了。
　　汪汪！
　　正当他的心情变得轻松的时候，同在藤筐里的阿黄突然大声吠叫起来。
　　声音充满了警觉！
　　嗯？
　　高景立刻直起身来，朝着它所注视的方向看去。
　　只见远处的荒野上出现了两道高大的身影，正朝着这边赶来！
　　那是谁？
　　高景顿时产生了强烈的警惕。
　　对方并不是从山岳村寨那边过来的！
　　他立刻从背包里取出高倍望远镜，对来人进行仔细的观察。
　　那两人都是大荒巨人，无论是身高还是外貌，看起来跟山岳部族里的人差不多。
　　但是他们的身上很肮脏，围着的兽皮破烂不堪。
　　乱糟糟的长发垂挂到胸前，被泥垢腻成了一条条的，沾满了草叶碎片。
　　这两名巨人手里都握着粗大的骨棒，上面残留着不少发黑的血渍。
　　其中一个巨人的脸颊上还有着长长的伤痕！
　　显得颇为凶恶。
　　两名巨人显然发现了山果儿。
　　狞笑着加快了步伐！
　　虽然双方隔着很远的距离。
　　但以他们的奔行速度，估计用不了多少时间就能追上小丫头！
　　危险！
　　高景霍然放下望远镜，大声吼道：“山果儿，快跑，跑！”
　　话音刚落，他跃身跳出了藤筐。
　　主动冲向巨人！
　　----------
　　第一更求订阅！！！

第一百零七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山岩老巫师曾经告诉高景，荒野中的危险除了猛兽和妖兽之外。
　　还有人。
　　并不是所有的部族都是善良淳朴的，有的部族侵略成性，有的部族凶残好斗。
　　所以千万不能把全部大荒人都当成山岳巨人。
　　否则怎么死的都不知道。
　　另外在无边无际的大荒野外，还游荡着不少的盗匪和流民。
　　这些人主要由罪民组成。
　　所谓的罪民就是因为犯了事，被部族或者荒城驱逐出去
　　自生自灭的巨人。
　　为了生存，流浪野外的罪民们组成了大大小小的团伙，有的躲藏在偏远之地苟延残喘，有的则依靠劫掠商队和村寨为生。
　　山岳部族在迁徙途中，就曾经遭遇过罪民的袭击。
　　不过罪民的实力普遍不强，里面很少有图腾战士的存在。
　　巫师基本没有。
　　因为哪怕最低级的巫士，也属于贵族之列。
　　那即便是犯了罪，执行的是另外一套刑罚，不可能任其流散荒野成为隐患。
　　但也有强
　　大的图腾战士和巫师，在暗中控制着罪民团伙。
　　高景由此判断，这两名突然出现的大荒巨人，极有可能就是罪民。
　　他们的恶意根本没有掩饰！
　　而高景这边，仅仅只有他和山果儿两个人。
　　根本无法匹敌。
　　高景非常清楚自己跟大荒巨人的差距。
　　十倍的身高，千倍的体量，不是刚刚踏入超凡的他所能抹平的！
　　那两名巨人更不是老弱病残之辈。
　　在这样的情况下，高景毅然决然地做
　　出了“螳臂当车”的决定。
　　他要主动迎击敌人。
　　为小丫头争取逃脱的时间！
　　“快跑！”
　　落地之后，高景再次大吼道：“去村寨找人帮忙！”
　　然而山果儿却停下了脚步，转身说道：“我带你一起跑！”
　　她的脸蛋因为紧张而变得通红，两只大眼睛里全是担忧的神色。
　　显然不愿意独自抛下高景逃命。
　　“我有你爷爷给的防护符牌！”
　　高景最担心就是遇到这样的情形
　　，瞋目咆哮道：“我能顶得住，你不跑就会害死我，害死我们两个，快跑！”
　　“跑！！”
　　雷霆狮吼之下，山果儿浑身一震。
　　她强忍住快要掉下的眼泪，死命地咬住自己的嘴唇，转身朝村寨方向跑去。
　　用尽全部的力气狂奔！
　　山果儿毕竟不是普通的小女孩，她知道听高景的话是正确的。
　　一边跑，小丫头一边哭喊道：“高景，你等我回来，一定要等我回来！”
　　最后看了一眼她飞奔而去的身影。
　　高景长呼了一口气。
　　幸好山果儿没有让他失望。
　　现在就看自己的了！
　　他加快脚步迎向了前方的巨人，眼眸深处燃起炽热的火焰。
　　巨灵图腾在后背浮现，高景的身躯顷刻膨胀变大。
　　他身上所穿的冲锋衣裤四分五裂，左手佩戴的织丝者之腕被硬生生地撑张开来。
　　但金狼蛛的八爪依然牢牢固定在手腕上，并且深深嵌入肌肉当中！
　　眨眼完成了巨化，高景奔行的速度陡然再次提升。
　　两名巨人越来越近！
　　大地在震颤。
　　随着双方距离的不断缩短，他们的身形在高景眼里也越来越高大。
　　仿佛两座移动的山丘，挟带着凶蛮的力量，要碾碎所有阻挡在前面的障碍！
　　相比之下，高景这个“障碍”真的太弱小了。
　　但高景没有丝毫的围聚。
　　图腾之力加持全身，他的心脏猛烈搏动，战意伴随热血激涌燃烧。
　　下一秒，一把标枪出现在了高景的手里！
　　上次
　　完成试炼之后，高景意识到随着自己实力的提升，他需要更强力的装备武装自己，来面对未来新的挑战。
　　他没有继续采购狩猎弩，而是另外订制了一批新的武器。
　　刚刚从储物空间里取出的这把标枪。
　　正是其中之一。
　　标枪是2.7米长度的比赛用品，但合金枪头是另外配置的，大大提高了杀伤力。
　　专门用来对付体型较大的目标。
　　高景想要阻截前方的两名巨人，用狩猎弩是没有用的。
　　除非伤
　　到眼睛要害。
　　但在这样的情况下，命中的概率太低了。
　　所以换成了金属标枪。
　　眼见着彼此的距离已经拉近到两百米之内，罪民巨人的威胁迫在眉睫，高景催动体内的图腾之力凝聚于右肩和右臂。
　　奋尽全力朝着冲在前面的那名巨人投掷了出去！
　　“杀！”
　　伴随着他的一声怒喝，银灰色的标枪以迅雷不及掩耳之势掠过上百米的距离。
　　锋利的合金枪头，瞬间扎在了巨人的胸膛上！
　　噗哧！
　　枪尖刺穿这名巨人粗糙坚韧的皮肤，顿时爆出了一团小小的血花。
　　但旋即被里面厚实的肌肉阻挡住。
　　无法制造出更大的伤害。
　　“痛啊！”
　　中枪的罪民巨人吃痛咆哮了一声。
　　他怒不可遏地抬手抓住插在胸口的标枪，一把甩在了地上。
　　然后飞起一脚朝着高景踢去！
　　“死！”
　　刚开始的时候，罪民巨人压根就没把高景放在眼里。
　　他们的目标是
　　山果儿。
　　两名罪民巨人看高景，那跟看野兔老鼠差不多。
　　还是巨化状态下的高景。
　　照样一脚踩死！
　　结果万万没想到小兔子居然咬伤了自己。
　　立刻被激怒了。
　　但罪民巨人力达千钧的飞踢，仅仅只带起了无数的泥土碎草。
　　没有踢中高景。
　　因为高景在对方出脚反击的刹那，抬起左手激发织丝者之腕的能力，瞬间喷射出一股蛛丝黏附在了巨人的肩膀上。
　　他猛然拉扯
　　蛛丝借力高高跃起，随着巨人臂膀的摆动，漂移到对方的身后。
　　一把闪着寒光的长柄开山刀，无声无息地出现在高景右手当中。
　　闪电般地挥斩在罪民巨人的脖颈上。
　　噗哧！
　　能够斩断钢筋的刀锋切开了巨人的后颈皮，划出一道深深的伤痕。
　　殷红的鲜血喷涌而出！
　　“啊！”
　　罪民巨人惨叫一声，反手一记巴掌狠狠地拍向自己的后颈。
　　但高景早有防备，牵引着蛛丝疾速下坠。
　　又绕到了对方的前面。
　　啪！
　　巨人的大巴掌重重拍在伤口上。
　　结果除了拍出一掌血来，没有任何的收获。
　　而此时此刻的高景，却刚刚发现了新的攻击目标！
　　时机稍纵即逝，他不假思索地一刀捅出。
　　噗叽！
　　刀锋穿过巨人包裹下身的兽皮破洞，刺入了某个晃荡的大玩意！
　　“呃～”
　　连遭打击的罪民巨人这回算是被击中要害了。
　　他双眼像是
　　金鱼般凸起，脸色瞬间涨成紫红，停下脚步弯腰撅豚。
　　死死捂住了下面！
　　这个关键部位别说是被一把合金利刃刺中。
　　就算换成牙签，照样痛不欲生！
　　而高景顺势跳落回到地面上，甩手散掉了由图腾之力具化的蛛丝。
　　虽然依靠先前苦练出的技巧，他成功地阻截住了一名罪民巨人。
　　但高景心里非常清楚。
　　自己之能够得手，首先是对方太过轻敌，根本没有将他放在眼里。
　　其次也
　　有运气的成分在。
　　然而他刚才带给罪民巨人的伤害，连轻伤都算不上。
　　一旦敌人重视起来，那情况截然不同。
　　最重要的是，罪民巨人有两名！
　　另外一名巨人已经超过了受伤的同伴，锲而不舍地追击山果儿。
　　不能让他如愿！
　　高景的眼中闪过一抹厉芒，立刻迈开大步追赶跑在了前面的巨人。
　　他再次举起左手，朝着对方的后背射出了蛛丝。
　　织丝者之腕所能发挥的作用，跟使用者
　　的实力是息息相关的。
　　目前的高景，最多能激发出七八十米长的蛛丝来。
　　双方的距离没有超过这个极限。
　　新的蛛丝成功地黏附在了罪民巨人的后背上。
　　借着对方奔跑向前的拉力，高景腾空而起，准备给这名敌人狠狠一刀。
　　斩颈！
　　但是高景做梦都没想到，自己才刚刚飞起，前面的罪民巨人突然顿住脚步。
　　他狞笑着转过身来，左手一把抓住了黏在身后的蛛丝。
　　然后挥起右手的
　　大棒，朝着高景砸落！
　　快、狠、准！！
　　高景人在空中，根本无法闪避。
　　也来不及闪避。
　　而在这千钧一发的生死时刻，他没有慌了心神，立刻断掉蛛丝。
　　同时激发铜锚的力量。
　　退出！
　　------------
　　第二更求订阅！！！

第一百零八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????主世界。
　　瞬间完成回归的高景，心里没有半点逃出生天的喜悦。
　　因为危险还在那里。
　　除非他永远不再前往大世界，否则依然要面对这场生死之劫。
　　但高景真正关心的，反而不是自身的安危。
　　想到被罪民巨人追赶的山果儿，他忍不住感到揪心！
　　尽管高景很清楚，只要自己不回去，大世界那边的时间是静止的。
　　小丫头暂时没有危险。
　　可高景就是控
　　制不住内心的焦躁和不安。
　　他在别墅地下室里来回转着圈，体内的一团火反而越烧越旺。
　　恨不得找人狠狠地干上一架。
　　来宣泄烦躁的情绪！
　　同时高景也在拼命地转动脑筋，苦苦思索对付罪民巨人的办法。
　　他首先想到的，当然是大威力的现代化武器。
　　大口径手枪、突击步枪、狙击枪、加特林机枪、火箭筒…
　　高景甚至还想到了火炮和导弹！
　　普通的武器肯定是无法对付20米高
　　的巨人，想要解决掉那两个凶残的罪民，必须得带过去真正致命的杀器。
　　但问题来了。
　　他如何才能搞到这些可以对付巨人的武器？
　　国内是别想了。
　　最严厉的刑罚在等着任何敢于犯禁的人。
　　高景可没有自大到认为自己能够对抗强大的国家组织，无视雷区的存在。
　　唯一的办法就是去国外了。
　　可国外的话，渠道来源又是个问题。
　　在某些国家的确能够买到大威力枪械甚至手雷、火
　　箭筒。
　　但得有门路渠道以及可靠的介绍人，否则双眼抹黑找过去，只会惹来更多的麻烦。
　　高景原先干业务的，深深明白其中的道理。
　　根本不是那么简单的事情。
　　想来想去，想到巨化状态自然结束，他也没有想出可靠又快速的办法。
　　主要是现在的脑子太乱了，无法真正冷静的思考。
　　一连喝了两大瓶矿泉水，高景才平静了一些。
　　但问题没有真正解决。
　　叹了口气。
　　高景拿出手机打开。
　　翻找到一个熟悉的号码拨了过去。
　　“学姐？”
　　…………
　　当夜，云尚大酒店。
　　豪华套房里的动静，持续了很长时间才结束。
　　事后，高景靠着枕垫进入贤者时间。
　　在思索着什么。
　　他的眼眸深处再没有了跳跃的火焰，变得平静而深邃。
　　纪雨眯着眼睛，关切询问道：“你是不是有什么心事啊？”
　　她把自己滚烫的脸贴在高景的胸
　　膛上，静静地聆听后者强有力的心跳，
　　今晚的高景，跟往日有点不同。
　　她能感觉到。
　　高景默默地点了点头。
　　他不想欺骗纪雨，但也无法透露真相。
　　纪学姐是很聪明的女人。
　　既然高景不想说，那就没有多问。
　　她将自己跟高景贴得更近。
　　柔声说道：“你能来找我，我真的很开心。”
　　高景的心情不由地好了起来，忍不住问道：“有多开心？”
　　男人
　　是火，女人是水。
　　水能灭火。
　　高景的火气已经被灭得差不多了。
　　情绪得以真正放松下来。
　　纪雨白了他一眼，脸色羞红呢喃道：“刚才感觉飞上了天一样。”
　　嗯？
　　高景顿时愣了愣：“你说什么？”
　　纪雨更懵：“啊？”
　　什么什么什么？
　　“飞上天！”
　　高景双眼放光如获至宝：“对了，你说得没错！”
　　他迅速低头亲了学姐一口：“你
　　休息一下，我上网查点资料。”
　　纪雨无语。
　　突然很想锤他一顿！
　　有没有搞错！！
　　扭身不理。
　　高景呵呵一笑，哄了几句没有解释。
　　然后拿过搁在床头柜上的手机，打开浏览器开始搜索。
　　第二天早上。
　　吃过早餐之后，高景先送纪雨回家。
　　然后驱车前往魔都。
　　经过几个小时的行驶，按照车载导航的指引，他来到了沪海飞行家俱乐部。
　　这家俱乐部位于沪海市郊，成立还不到十年的时间。
　　但在圈内非常出名。
　　停车来到俱乐部前台，向前台小姐说明来意之后，高景被请到了贵宾接待室。
　　坐在舒适的真皮沙发上，他看着墙壁上悬挂的液晶大屏幕。
　　上面正在播放的，是飞行家俱乐部的宣传视频。
　　这家俱乐部是目前国内第一流的飞行培训机构，主要为高端人士提供飞行驾驶、证照考核等等方面的服务。
　　高景在网上搜到相关资料之后，通过恒
　　汇银行跟对方取得了联系。
　　沪海飞行家俱乐部也是恒汇银行的合作伙伴之一。
　　昨晚纪学姐无意中的一句话，提醒了高景。
　　其实他应该早就想到的。
　　只是回来之后情绪不稳，所以影响到了思维。
　　由于千倍的体量差距，现在的高景无论如何都不可能战胜那两个罪民巨人。
　　解决这场危机。
　　除非他能够得到大威力的杀伤武器。
　　出于现实因素的考虑，去获得杀伤武器成为了高景最后
　　的选择。
　　转换思路。
　　既然地面无法战胜，那么飞到空中呢？
　　罪民巨人二十米高，高景只要飞上四五十米，前者的威胁就大大减少。
　　他就可以尽情地施展自己的手段。
　　现代战争中，一方如果失去了制空权，那么必然会被另外一方按在地上摩擦。
　　高景想要掌握的，正是制空权！
　　“高先生您好。”
　　一杯茶还没喝完，一位西装革履的中年男子带着一名助理来到了贵宾室。
　　他笑容满面地向高景伸出双手：“我是飞行家俱乐部的经理张强，很抱歉让您久等了。”
　　高景起身跟对方握了握手：“你好，张经理。”
　　时间紧迫，他开门见山地说道：“我现在能看看梦想家吗？”
　　“当然。”
　　张强笑道：“您需要的话，我们现在就可以为您安排飞行表演。”
　　高景是恒汇银行的贵宾客户，持有上亿的现金资产，实力之强毋庸置疑。
　　他还非常年轻，也正是飞行家俱乐部所需要的优质
　　客户！
　　所以对高景提出的要求，张强欣然答应，立刻安排工作人员去准备。
　　高景所要看的梦想家，是一款单人飞行背包的代号。
　　这款喷气飞行背包由迈瑞肯的一家公司开发研制，目前已经是第三代产品。
　　技术方面相当成熟。
　　而沪海飞行家俱乐部是这家公司在国内唯一的代理机构。
　　“它采用的是双涡轮喷气发动机，使用常规航空燃料或柴油来驱动，飞行的成本不高，使用时也不必担心找不到燃料，导致无
　　法飞行的问题。”
　　在俱乐部的展厅里，一位工作人员为高景介绍摆放在展台上的飞行背包。
　　“它也是目前世界上尺寸最小的飞行背包，但性能非常强，最高时速可以达到100英里，可在飞行高度1万英尺的高空飞行10分钟左右。”
　　“如果加装额外的燃料包，那么飞行时间可以增加到20分钟。”
　　“它拥有智能控制系统，能够帮助使用者调整飞行姿态，最大程度上保护安全。”
　　高景听得很仔细。
　　因为
　　这些数据跟他将要去面对的战斗息息相关，必须要牢牢记在心里。
　　听完讲解之后，表演人员已经在外面的飞行场地上整装待飞了。
　　高景在张强的陪同下，坐到了参观台上。
　　伴随着引擎的轰鸣。
　　挂载飞行背包的飞行员，在高速喷射气流的推动下慢慢升空。
　　他飞到了50米左右的高度，在空中做出种种飞行动作。
　　时而盘旋时而悬停。
　　非常的灵活。
　　虽然这场表演仅仅持续了3分
　　钟时间就结束。
　　但高景已经能够确定。
　　这正是自己想要的东西！
　　他对身旁的张强说道：“我想今天就开始学习梦想家的飞行操作。”
　　张强：“啊？”
　　这位飞行家俱乐部的经理都听懵了——有必要这么着急吗？
　　“我的时间有限。”
　　高景沉声说道：“请你派最好的教官来教我，我出双倍的费用，另外…”
　　“我还要订购三台梦想家，最好是现货！”
　　张强刚刚张开
　　的嘴巴立刻闭上。
　　臣服于高景的钞能力之下。
　　所有的问题，自然都不再是问题了！
　　--------------
　　第三更求订阅！！

第一百零九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沪海飞行家俱乐部。
　　室内模拟飞行室里，陈泽宇坐在控制台前，凝视着面前的显示屏幕。
　　陷入了怀疑人生的深深思索当中。
　　距离十米开外的飞行台上，挂载全套飞行装备的高景，双手握着控制柄，在全景虚拟模式下，娴熟地操控着模拟器。
　　完成了一个接一个的飞行动作。
　　操作标准达到了教科书级别！
　　这位身为梦想家Ⅲ型飞行器职业教官的陈泽宇，感觉实在难以置信。
　　按照迈瑞肯公司和俱乐部共同制定的标准，一位新人想要掌握驾御梦想家Ⅲ型的能力，那必须分三步走。
　　首先是基础知识部分的学习，通常需要7天的时间。
　　理论知识考试合格之后，才可以进入下一步的模拟飞行训练。
　　这一步通常需要一到两个月的时间才能完成。
　　陈泽宇当初就在模拟飞行室里呆了差不多一个月，最后拿到了89分的优秀成绩。
　　才得以进入实际飞行阶段。
　　而现在他负责教导的高
　　景，进入飞行家俱乐部学习才仅仅三天的时间！
　　看着屏幕上实时显示的训练评分。
　　陈泽宇很是无语。
　　99分！
　　陈教官甚至怀疑系统之所以没有给满分。
　　是怕高景骄傲！
　　此时今天的模拟飞行训练全部完成，飞行台载着高景缓缓降落下来。
　　等候在周围的工作人员上前，帮助他卸下了飞行装备。
　　陈泽宇起身走了过去。
　　冲高景竖起了大拇指：“完美！”
　　先前刚接到俱乐部紧急工作指派的时候，陈教官是拒绝的。
　　有钱了不起啊？
　　教官就不需要个人生活了啊？
　　劳动法了解一下！
　　奈何人家给得太多了。
　　然而打算躺平了任草的陈泽宇，却发现自己竟然碰到了一位了不得的学员。
　　高景只用一天时间就完成了理论知识的学习和考核。
　　150分的电子考卷。
　　他拿到了满分！
　　第二天上模拟飞行台。
　　今
　　天第三天。
　　训练成绩差1分满百！
　　陈泽宇感觉自己在这位面前，简直就是学渣中的学渣，自信心惨遭重击。
　　唯一值得安慰的是，这样的怪物是由他教导出来的。
　　以后可以吹牛皮了。
　　“陈教官。”
　　高景跟他握了握手，说道：“我想明天实飞。”
　　陈泽宇无语。
　　大哥要不要这么叼啊？
　　知道不知道这样让人很为难的！
　　高景笑笑道：“我会签安全责任
　　书，所有后果由我自己承担。”
　　对于普通人来说，想掌握梦想家Ⅲ型这种单人飞行器。
　　必然要经过长时间的严格训练。
　　但高景不是普通人。
　　他方方面面的素质远远超过了常人的水准，对身体的控制同样达到了非人的程度。
　　三天完成模拟训练，高景都感觉太慢了！
　　当然他也理解陈泽宇的顾忌。
　　毕竟实飞不是模拟飞行，一旦出现事故，那俱乐部会有很大的麻烦。
　　所以高景主动
　　提出签责任书。
　　其实换成别人，就算签责任书，俱乐部方面也不会答应。
　　但高景是例外。
　　天才的钞能力者，真的能为所欲为！
　　来到沪海飞行家俱乐部的第四天早上，高景就装备上了梦想家Ⅲ型飞行背包。
　　这部飞行装备连同另外两部，都是迈瑞肯公司刚刚装配下线的全新产品，完成测试之后就通过空运送到了沪海。
　　它们已经是属于高景的财产。
　　站在飞行场地的中间，高景按照标准程序先对
　　设备进行自检。
　　所有数据显示正常之后，他握住动力控制键加大功率输出。
　　整个人腾空飞起！
　　周围响起了一片惊呼声。
　　因为高景的起飞速度，大大超过了规定的标准。
　　存在失控的可能！
　　然而糟糕的情况并没有发生，升到空中的高景控制得极为完美。
　　他迅速调整了飞行姿态，开始了各种动作。
　　让陈泽宇等人看着无语。
　　同样是九年制义务教育，为什么你如此的
　　优秀？
　　说真的。
　　陈泽宇都怀疑过高景原先就学过单人飞行。
　　可是他实在想不出高景花大钱跑这里来装哔的理由。
　　旁边既没有围观的震惊群众，也没有需要打脸的富二代，更没有漂亮小姐姐。
　　秀给谁看啊？
　　陈大教官的脑子里全是浆糊，高景已经完成了首次飞行训练。
　　降落回到地面上。
　　卸下梦想家Ⅲ型之后，他对刚刚过来的张强和陈泽宇说道：“张经理，陈教官，谢谢你们这
　　几天来的帮助，我要回去了。”
　　四天来，为了节省时间，高景吃住都在俱乐部里面。
　　“你现在就走？”
　　张强不禁睁大了眼睛：“不再练习了？”
　　高景笑笑：“差不多了。”
　　他并不需要考飞行执照，能够驾御梦想家Ⅲ型就算完成了既定的目标。
　　现在的高景，已经迫不及待地想要再去大世界。
　　但他还需要别的准备。
　　保证万无一失。
　　张强和陈泽宇面面相觑，都不
　　知道该说什么才好。
　　只能暗暗吐槽有钱任性。
　　高景虽然不考执照，但支付了全套的培训费用。
　　双倍！
　　加上三部梦想家Ⅲ型飞行背包，俱乐部方面可是狠狠赚了一笔。
　　否则也不可能答应高景今天实飞的要求。
　　“高先生。”
　　张强感叹地跟高景握了握手，由衷地说道：“有空常来玩。”
　　高景点头：“一定。”
　　这家俱乐部还是挺好玩的，单人飞行器项目仅仅只是他
　　们刚开展的新业务。
　　其主业是真正的飞行培训，包括固定翼和旋翼飞行器。
　　有机会的话，高景也想玩玩大飞机。
　　现在真的没空。
　　也没心情。
　　告别了张强和陈泽宇两人，高景让俱乐部方面派了一辆车，将三部梦想家Ⅲ型飞行背包送到了自己指定的地点。
　　等到了地方卸货下来，俱乐部工作人员离开之后。
　　他观察了下左右无人，也没有摄像头的存在。
　　将所有的装备全部收入储物
　　空间。
　　当天下午，高景返回云城。
　　晚上，他开着自己那辆被很多人吐槽的八手旧摩托。
　　借着夜幕的掩护。
　　来到了位于狮峰山西面的一座采石场。
　　这边曾经有大大小小十几座采石场，挖空大片的山体，为省城的建设提供原料。
　　前两年搞环保，加上狮峰山景区范围扩张需要。
　　所有的矿场全部关停。
　　这座已经废弃了两年的采石场幽暗冷清，机械设备早已撤走。
　　只
　　留下了两排空空荡荡的简易工房，在这里默默地承受着风吹雨打。
　　矿场当中到处可见散落的碎石。
　　其中不乏从山体上炸下来的大家伙。
　　高景瞄准的正是这些大石！
　　他在周围转了一圈，最后挑了7块装入储物空间。
　　岩石的密度在3左右，一块百吨重的石头仅占三四十立方的空间。
　　而现在高景的储物空间，有整整1000立方的容积！
　　这就是他为罪民巨人准备的大杀器！
　　还没
　　完。
　　回到省城的第二天，高景又采购了大量的物资。
　　其中包括在一家私人加油站。
　　购买的一批高能燃料！
　　他所要买的数量很多，在正常渠道是无法获得的。
　　除非搞个专门的公司出来。
　　但发挥钞能力，问题照样轻松解决。
　　没有什么是加钱不能搞定的。
　　搞不定。
　　那是加的不够多！
　　另外高景还买了2台100kw的柴油发电机组。
　　新款智能型号的。
　　这样以后在大世界里也能给铜锚充电。
　　再无后顾之忧。
　　铜锚升级储物空间带来的优势，让高景有了再次面对强大敌人的自信。
　　一起准备完毕之后，他重新来到了别墅地下室。
　　将梦想家Ⅲ型飞行背包装到身上，先自检了一遍没问题。
　　高景取出当初老巫师送给自己的那块防护符牌。
　　握在手里。
　　他深吸一口长气。
　　向铜锚传递出自己最坚定的意念
　　。
　　“走！”
　　-------------
　　四更万字先送上，晚上还有两更！
　　求订阅！！！

第一百一十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????随着铜锚力量的激发。
　　高景眼前光芒一闪，瞬间重返大世界。
　　他不假思索地捏碎手里的符牌。
　　嘭！
　　下一秒，罪民巨人的骨棒，重重地轰击在了高景的身上。
　　力达千钧！
　　这名罪民巨人的实力比同伴高出不少，不但反应敏锐，体魄更是强上一大截。
　　他的蓄势一击，力量可想而知。
　　别说小小的高景。
　　哪怕是一头蛮牛荒兽，吃上这棒也
　　会被打得脑壳崩裂！
　　然而高景身上突然透出的明亮光芒，抵挡住了罪民巨人的大棒。
　　并且将其反震回去。
　　挥击的力量如泥牛入海，竟然没有撼动高景分毫。
　　罪民巨人顿时大吃一惊！
　　趁着这个机会，高景立即启动了梦想家Ⅲ型飞行背包的引擎。
　　轰！
　　在他开始落向地面的时候，两股强劲的气流从飞行背包左右喷管里喷出。
　　产生强大的推力。
　　带着高景一飞冲天！
　　转眼间高景就超过了罪民巨人的头顶，迅速攀升至将近70米的高度。
　　罪民巨人惊呆了。
　　他有限的智商实在无法理解，刚刚所发生的一切。
　　循着涡轮引擎的轰鸣声，巨人不由地仰起头颅，搜寻在自己上方位置的高景。
　　结果就看见一团黑影高速坠落。
　　瞬间占据了他所有的视线。
　　嘭！
　　重达百吨的岩石，挟带着下坠的力量，无情地砸落在罪民巨人的头脸上。
　　顿时
　　脑壳爆开，白花花的脑容物混合着鲜血四溅飞射！
　　这名罪民巨人连一声惨叫都来不及发出，当场向后仰倒躺地。
　　已经死得不能再死了。
　　成功了！
　　见到这样的情景，悬停在空中的高景忍不住露出了兴奋的笑容。
　　他的制空战术奏效了。
　　而且效果超出意料的好，一击干掉了这名罪民巨人。
　　最重要的是，飞行背包加储物空间的组合，让高景拥有了战胜普通巨人的杀招。
　　以后再面对
　　类似的情况，他不需要再以弱敌强。
　　冒着生命危险，跟体型和力量远远超过自己的巨人硬拼了！
　　“哇呀！”
　　同伙惨烈的死亡，把另外一名罪民巨人给吓坏了。
　　惊恐之下，他顾不得下面的疼痛，丢下骨棒转身就跑！
　　在这个罪民巨人看来，高景肯定是施展出了巫师的手段，才杀死自己的同伴。
　　他不想跟着陪葬。
　　只是这名罪民巨人想跑，也要看高景答应不答应。
　　而高景又怎么可
　　能容许对方，在自己的眼皮底下溜之大吉！
　　他毫不犹豫地操控飞行背包，对罪民巨人展开了追击。
　　梦想家Ⅲ型飞行背包功率全开，最高时速可以达到一百多公里。
　　虽然在低空无法达到这样的速度，但追上巨人完全足够了。
　　仅仅只用了几秒钟的时间，高景飞临对方头顶之上。
　　一块巨石凭空出现。
　　呼啸下坠！
　　高景在储物空间里，足足存放了7块采石场里捡来的大岩石。
　　充当轰
　　击巨人的石弹。
　　其中最小的也有几十吨的份量！
　　砰！
　　然而这块石弹没有击中目标，在罪民巨人的右侧落地。
　　仅仅把他给吓了一大跳。
　　跑得更快了！
　　砰！砰！砰！
　　高景穷追不舍，接着又投下了三颗石弹。
　　但都没有砸到巨人。
　　这就是制空投石战术的局限性了。
　　高景只能在空中将石弹从储物空间里“召唤”出来，却无法加以控制。
　　实施精准打击。
　　如果巨人站在地上不动。
　　那问题不大。
　　想要命中狂奔的目标。
　　就只能靠信仰了。
　　而且被“轰炸”了几次之后，下面的罪民巨人居然脑子开窍了。
　　不再直线奔跑。
　　时不时地来个突然转向。
　　这下子又大大降低了被砸中的可能！
　　结果导致高景丢光了所有的石弹，也没有伤到对方的分毫。
　　罪民巨人继续向前跑出一段距离，见到高景没
　　有再投下大石头。
　　他突然停下了脚步。
　　指着空中的高景大骂道：“你等着，等老子带人回来，把你放锅里煮了吃！”
　　还敢这么嚣张？
　　高景勃然大怒。
　　真以为哥就拿你没办法了？
　　他立刻朝着罪民巨人高速俯冲而下。
　　戳指怒骂的罪民巨人吓了一跳，连忙向后退去。
　　同时做好了躲避石弹的准备。
　　他已经被砸出经验来了，自认为完全能够躲开高景的攻击。
　　但是迎面袭来的并不是石弹，而是漫天洒落的大量水液！
　　由于水液泼洒覆盖的范围大。
　　所以尽管罪民巨人做出了躲闪的动作，依然被浇了满头满脸。
　　全身都是！
　　什么鬼？
　　罪民巨人伸手抹了把脸，“呸呸呸”地吐掉嘴唇上沾染的液体。
　　他的鼻子闻到了一股浓烈的气味。
　　略带刺激怪怪的。
　　但有点好闻。
　　而此时此刻的高景已经重新拉起，手里多了一只打火
　　机。
　　罪民巨人忽然感到毛骨悚然。
　　本能地觉察到大事不妙！
　　就在他转身准备继续逃跑的时候。
　　打火机丢了下来。
　　这只已经打燃的打火机并没有砸中罪民巨人。
　　落在了他的身旁。
　　轰！
　　炽烈的烈焰在瞬间升腾而起，波及到大片的区域。
　　也将身在其中的罪民巨人变成了火炬！
　　高景刚刚抛洒下来的可不是什么水滴，而是加油站购买来的高能燃料！
　　这些燃料一部分装在了油桶里。
　　另外一部分则被高景取出，以液团的形式存放在储物空间当中。
　　充当了燃烧弹！
　　事实证明高景的做法很正确。
　　在石弹失效的情况下，AOE高能燃烧弹完成了对罪民巨人的致命打击。
　　“啊！”
　　罪民巨人发出了惨绝人寰的嚎叫。
　　他痛苦无比的滚到在地，试图扑灭身上的火焰。
　　但周围全是烈火。
　　很快的，这个巨人就
　　不再动弹。
　　高景悬浮在空中注视着，眼眸里没有丝毫的怜悯。
　　因为他知道这些罪民巨人根本不值得同情。
　　如果高景不是拥有随时退出大世界的能力，那么现在的他已经死在对方手里。
　　山果儿也无法幸免！
　　在这个弱肉强食的世界里，想要保护自己所喜爱和珍惜的人。
　　那就不能有无谓的仁慈和怜悯！
　　此时此刻，他心如铁石。
　　直到原野上的火焰基本上熄灭，巨人的尸体变成了焦
　　炭。
　　高景才从空中降落回到地面。
　　时间刚刚好。
　　他脱下了梦想家Ⅲ型飞行背包，开始收拾残局。
　　充当石弹的7块大岩石先被全部收回储物空间，再丢到了附近的山林里。
　　高景估计以后很长时间不会再用上。
　　所以没必要再占用储物空间。
　　现在的他对储物空间的利用，已经达到了新的层次。
　　划分空间，分门别类，安排得井井有条。
　　虽然1000立方的空间很大
　　，可真要用起来，有时候依然嫌不够。
　　接下来，高景将要面对的问题。
　　是如何向山岳巨人解释。
　　其实高景有想过，将两具巨人尸体也带走丢进大山里。
　　到时候就说他们跑掉了。
　　但是想了想，高景还是打消了这个念头。
　　因为他怀疑这两名巨人，很有可能是某个罪民团伙派出来的探子。
　　这就涉及到了山岳村寨的安危。
　　他说人跑了。
　　结果不明情况的山岳巨人们愤
　　怒之下四处搜寻。
　　万一因此撞上了大股的罪民。
　　那就麻烦大了。
　　所以考虑再三，高景决定将两具尸体都留给山岳部族的人。
　　至于如何解释的问题。
　　他也想好了。
　　高景并没有等待很长的时间，大概过了差不多半个小时。
　　山岳村寨方向出现了一群巨人。
　　“高景！”
　　风从原野上掠过，远远地传来了带着焦急和不安的呼唤声。
　　那是高景最熟悉的声音
　　！
　　他霍然站起身来，朝着那个方向眺望。
　　露出了欣喜的笑容。
　　------------
　　第五更送上，求订阅！
　　PS：没有存稿，码一更发一更，晚上还有一更，求支持。

第一百一十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景！”
　　山果儿回来了。
　　见到安然无恙的高景，骑在山泰脖子上的她又哭又笑，眼泪鼻涕一大把。
　　当山泰把小丫头放到地上，她立刻朝着高景飞奔而来。
　　直接扑倒在高景的面前！
　　“你没事，太好了！”
　　山果儿抽泣着说道：“我，我跑回去了，我把大家都叫来了。”
　　跟在山泰后面的，还有十几名图腾战士。
　　他们是山岳部族的核心力量。
　　一起过来救援高景。
　　“不要哭了。”
　　看着眼前哭花了脸的山果儿，高景很是心疼。
　　他立刻从口袋里掏出餐巾纸包，抽出一叠纸来为小丫头擦去眼泪和鼻涕。
　　“我没事，真的没事了！”
　　此时此刻高景的心里，涌动着一股暖流。
　　自从爷爷去世之后。
　　他已经很久很久没有品尝过。
　　被人记挂、牵念、关心、关切的亲情滋味了！
　　高景忍不住摸了摸山果儿的脸
　　蛋，说道：“快起来吧。”
　　“嗯。”
　　小丫头不哭了。
　　她点点头直起身，向高景伸出手：“来。”
　　高景微微一笑，跳到她的掌心。
　　让她放到自己的肩膀上。
　　高景刚刚坐稳。
　　旁边的山泰忍不住开口问道：“高景，这个家伙是你杀的？”
　　他的声音里充满了惊讶。
　　其实刚才山泰就想问了，感觉真的难以置信。
　　那名被高景用石弹砸死的巨人，静静地躺
　　在十几米之外的草地上。
　　头颅已经完全变形了。
　　一名部族战士正对尸体进行检查和搜索。
　　“是的。”
　　高景指了指另外一个方向，说道：“那边还有一个，被我用火烧死了。”
　　他解释道：“我用了巫首给我的防护符牌，还有我部族所赐的巫器。”
　　“哦。”
　　山泰恍然大悟。
　　压根就没有怀疑高景的说辞。
　　在他看来。
　　仅仅依靠高景自己的力量，根本
　　不可能杀死一名强壮的巨人。
　　借助巫器那就很正常了。
　　“山泰大哥。”
　　负责搜查尸体的部族战士，找到一块类似玉佩的物件。
　　另外他还发现了对方脖颈上烙有罪印。
　　罪民被流放到荒野之前，都会在脖子上烙下特殊的印记。
　　这种罪印是无法抹除的。
　　除非挖掉整大块脖颈肉——那等于是自杀！
　　这就证明了这个巨人是罪民无疑。
　　部族战士将玉佩件递给山泰：“你
　　看。”
　　山泰拿过来看了下，摇摇头说道：“没见过。”
　　他左右看了看，沉声说道：“这里已经不安全了，我们回去再说。”
　　山泰是山岳部族里最强的战士，骁勇善战无惧无畏。
　　他还很年轻。
　　但性格并不鲁莽。
　　遇到这样的事情，山泰首先想到的是山岩老巫师。
　　他必须询问过巫首，才能做出决定。
　　其他人当然没有意见。
　　于是大家一起踏上了返程。
　　战士们全程保持警惕。
　　没有意外出现。
　　顺利地回到村寨之后，山泰带着山果儿还有高景，一同来到山岩木屋。
　　叫醒了正在入思的老巫师。
　　关系到整个部族的安危，很需要这位睿智长者的意见。
　　“你这孩子。”
　　老巫师了解情况之后，首先严肃地批评了小丫头：“知道错了吗？”
　　山果儿眼圈一红。
　　她拉着老巫师的衣袍，怯怯地说道：“爷爷，我知道错了。”
　　老巫师叹息道：“这次幸好没出事，否则…”
　　他摇了摇头。
　　山果儿的大眼睛里蕴满了泪水：“我，我下次再也不敢了。”
　　高景不忍心：“巫首，我想山果儿已经记住这个教训了，您不要责备她了。”
　　“嗯嗯。”
　　小丫头拼命点头。
　　“唉。”
　　老巫师伸手摸了摸她的脑袋：“你出去玩吧，我跟山泰和高景商量点事。”
　　山果儿乖乖地离开了木屋。
　　其实在高景心里，
　　希望小丫头还是原来的样子。
　　不想她因为这件事受到影响。
　　要怪只能怪那些可恶的罪民，高景感觉杀他们一次都不够痛快！
　　“巫首。”
　　山泰将罪民身上搜出的玉佩递给老巫师：“你看看这个。”
　　老巫师接过来，眯起眼睛仔细看了下。
　　“这个图腾有些眼熟。”
　　他想了想说道：“对方可能有点来历，我们必须要提高警惕。”
　　这件玉佩上镌刻有图腾纹饰，相当于一块身份铭牌。
　　虽然工艺非常的粗陋，但说明这两个罪民很有可能属于某个团伙。
　　那些乌合之众是不需要这种东西的。
　　既不能吃也不能用，没人会随身携带当累赘。
　　如果出现在山岳村寨附近的，是一支组织严密的罪民团伙。
　　问题就大了！
　　“秋天到了，冬天已经不远。”
　　老巫师沉声说道：“很多罪民都会在这个时候出来劫掠，让部族里的猎队小心点，不要分散力量深入山林，最好一起行动。”
　　“还有出去采集的女人，必须要有战士的保护，也不能离开村寨太远。”
　　“猎获少点没关系，安全最重要！”
　　罪民团伙最恶心的地方在于，他们非常喜欢偷袭村寨外出狩猎的战士和妇女，一点点削弱部族的力量，最后寻觅战机一举破寨。
　　他们就像是原野里的豺狼，没有狮虎的勇猛和力量。
　　但阴险狡诈很多。
　　而山岳部族刚刚迁移到这里定居不长时间，可谓是立足未稳。
　　对于老巫师来说，村寨里每个人
　　都是非常宝贵的！
　　容不得有半点的疏忽大意。
　　“我明白。”
　　山泰握紧拳头，眼眸里透出骇人的光芒：“他们要是敢来袭击我们的族人，我会让他们知道山岳部族的力量！”
　　“小心无大错。”
　　老巫师说道：“你去安排吧。”
　　“遵命。”
　　山泰起身向老巫师行了一礼，然后离开了木屋。
　　房间里就只剩下了山岩和高景两人。
　　老巫师对他说道：“高景，你最近也不要
　　离开村寨，注意安全。”
　　“嗯。”
　　高景点了点头。
　　他又不是不听劝的熊孩子，当然明白道理是非。
　　“谢谢你救了山果儿。”
　　老巫师叹息道：“如果她出了什么事，那我死后真的无颜去见她的父母。”
　　大荒人族认为，人在死后会变成鬼魂和英魂。
　　他们相信先人的英魂，一直都在护佑着自己的族民。
　　“这是我应该做的。”
　　高景说道：“如果没有您送给我的符牌
　　，我也对付不了那两个罪民。”
　　老巫师笑笑：“我会再制作一块防护符牌给你。”
　　“谢谢。”
　　高景躬身行礼：“巫首，我还有一个请求。”
　　老巫师点头：“你说。”
　　高景说道：“我想向山岳村寨租一块地方，在山谷最里面盖几间房子，租金就用盐或者其它的物资来支付，希望您能够允许。”
　　此心安处是吾乡！
　　在高景的心里面，已经将这里当成了自己在大世界的家。
　　未来很
　　长一段日子，他都会在这里生活和修炼。
　　直到羽翼丰满。
　　而在此之前，高景希望能在山岳村寨真正扎下根来。
　　那么假如将来有一天他要离开这里。
　　也不再是无根的浮萍。
　　老巫师明白高景的意思。
　　正色回答道：“你喜欢这里，想住多久都行，山岳部族从不拒绝真正的朋友。”
　　“你的要求我答应了。”
　　高景的心里顿时泛起难言的喜悦。
　　经过了这次的事件。
　　他感觉自己在山岳村寨里的声望，显然已经刷到了尊敬级别！
　　先前山泰等人看他的眼神，以及此刻老巫师的态度。
　　都表明得清清楚楚！
　　“太好了。”
　　欣喜的同时，高景忍不住问出了心中的疑惑：“对了，巫首，您就不想知道我是用了什么办法，杀死那两名罪民的吗？”
　　因为双方的关系进一步拉近，所以他才问了出来。
　　以免产生隔阂。
　　老巫师微微一笑：“无论大荒人族还是上古
　　遗族，每个人都可以有自己的秘密。”
　　“我只要知道你不会伤害到我的族人，那就够了。”
　　高景无言，再次向他行了一礼。
　　高景知道。
　　对方应该多多少少能看出自己的一些秘密。
　　但同时也知道了。
　　眼前这位老巫师有着大海般广阔的胸怀！
　　以后没必要再试探了。
　　这是高景的幸运！
　　------------
　　第六更送上，求订阅支持，谢谢大家
　　了！
　　明天开始稳定更新，作者菌会努力再努力的。

第一百一十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????秋天，真的来了。
　　仿佛在一夜之间，气温就降了下来。
　　所有人都感觉到了秋意的萧瑟。
　　山岳村寨附近的山林，大片的树木染上了落日余晖的色泽。
　　看着漂亮极了。
　　而游荡于荒野的蛮牛和角羊群，正在迅速消失。
　　它们成群结队地向温暖的南方迁徙。
　　但山岳部族不可能跟随这些荒兽离开，尽管后者是主要的食物来源。
　　在这样的情况下，储备过冬的
　　物资成为了村寨最重要的任务。
　　前段时间，高景和山果儿遭遇罪民的意外事件，给部族造成了相当的影响。
　　山泰率领着一支全部由图腾战士组成的精锐小队，在周边区域展开了搜索。
　　结果没有发现大群罪民团伙入侵的迹象。
　　仿佛先前的意外，仅仅只是个意外。
　　随着时间的推移，山岳巨人们心里紧绷的弦渐渐放松了下来。
　　除了保持必要的警戒和防备之外，日常的狩猎和采集工作已经恢复。
　　大家抓紧时间争分夺秒。
　　要赶在第一场雪落下之前，准备好足够的食物和药材。
　　而这段时间来，高景一直都呆在村寨里面。
　　修习万兽战诀，打熬体魄，凝炼图腾之力，夯实超凡根基！
　　图腾战士到图腾大战士，初阶、高阶到上阶。
　　一步一个台阶。
　　没有捷径可以走。
　　修为提升得太快，其实也不是好事。
　　容易留下太多的隐患。
　　在老巫师和山泰的指导下，高景沉下
　　心来磨砺自身。
　　虽然境界没有提升，但他对于超凡力量的掌握，已然达到了新的层次！
　　实际战斗力有了相当大的进步！
　　“高景！”
　　来自木屋方向的呼唤声，让高景停止了练习。
　　高景正在巨岩之上。
　　他的身上只穿着一条黑色的高弹力短裤。
　　短裤被膨胀的躯体撑得紧紧的，壮硕的肌肉大大凸显出来，满满的力量感。
　　长呼出一口浊气。
　　高景将充斥在体内的图腾之
　　力收归赤蟒符印。
　　他背后闪着淡淡光芒的巨灵图腾，悄然隐没于肌肤之下。
　　巨化的身躯随之恢复了原状。
　　在苦练万兽战诀、凝炼图腾之力的同时，高景没有忘记坚持对巨灵图腾的修习。
　　按照老巫师的说法，原初图腾是没有高下之分的。
　　原初图腾能发挥出多少力量和威能，全看加持者自身的天赋和努力。
　　同样的一张图腾。
　　在实力相同的人身上，激发效果可能大不相同！
　　虽然
　　当初老巫师并不看好巨灵图腾，但高景已经选择了它。
　　那就必须要将它修炼到极致。
　　他渴望将来自己能化身成为一位真正的巨人，掌握强大无匹的力量！
　　这并不容易。
　　实际上是极高的难度。
　　刚刚加持巨灵图腾的时候，高景激发图腾之力能将自己巨化至2.5米的高度。
　　现在他的实力修为进步不少。
　　但巨化的增幅却很弱。
　　两者完全不成正比！
　　但高景没有丝毫
　　的气馁。
　　不积跬步无以至千里，万里长征都是一步一步走完的。
　　哪怕一天仅仅只能提升1毫米。
　　也值得百分百的努力！
　　捡起地上的毛巾，擦干身上的汗水。
　　高景披上外衣。
　　跃下巨岩。
　　稳稳地落在了下方的一条木制栈桥上。
　　这条新建栈桥的起点，位于同深潭相连的溪涧旁。
　　经过巨岩通往树林前面的木屋。
　　那是高景的新居所。
　　如
　　今的他，已经是山岳村寨里的真正一员，被所有巨人真心接纳。
　　老巫师慷慨地拿出了山谷最里面的这片土地。
　　作为高景在村寨里的家。
　　至于租金什么的，这位部族巫首根本没有提。
　　而且至少一半的部族成员，参与到了高景新房的建造工程当中。
　　使得高景的新家以极快的速度完成。
　　山岳村寨里的巨人们是有理由感谢和报答高景的。
　　高景不仅仅为部族带来了宝贵的粗盐，而且还带给了孩子们
　　欢乐。
　　每一位村里孩子都吃过他的糖。
　　盖房的时候，这些熊孩子都个个跑来帮忙。
　　沿着长长的栈桥，高景很快来到了最大的木屋里。
　　他的新家由一大两小三座木房子组成。
　　最外面也是最大的木屋充当客厅和餐厅，后面两座分别是带书房的起居室，以及带浴室的卫生间和厨房。
　　房子的设计是高景自己完成的，参考了乡间别墅的样式。
　　虽然他并不懂建筑设计。
　　但没吃过猪肉也
　　见过猪跑路。
　　无非是拿炭笔在兽皮上勾画出大体的轮廓，再交给负责修造房子的山藤老巨人。
　　告诉后者自己的要求就行了。
　　最后建造出来的这幢组合别墅，基本符合高景的需求。
　　而且用料奢侈坚固之极。
　　另外还有一间小木房独立于别墅之外。
　　预备以后用来存放发电机组。
　　其实高景随时都可以将购买来的发电机组放进去，给铜锚充电。
　　问题是没办法解释来源啊！
　　只能等下次了。
　　“高景！”
　　他刚来到屋子里。
　　山果儿就嚷嚷道：“快来吃饭啦！”
　　餐桌上摆着热气腾腾的瓦罐，和一大一小两只陶碗。
　　空气中弥散着浓浓的草药味。
　　小丫头跪在木凳上，用木勺舀出瓦罐里的兽肉和药汁。
　　先给高景的小碗倒上。
　　满满的。
　　高景跃身跳到了高高的餐桌上，笑道：“够了，别漏出来。”
　　现在山果儿每天早晚都给
　　他送餐，陪着他一起习武。
　　晚上也在这边睡。
　　两人就跟真正的亲人差不多了。
　　新家新的开始。
　　汪汪！
　　闻到肉香的阿黄在餐桌旁摇着尾巴，抬头眼巴巴地看着分肉的小丫头。
　　这家伙已经长大了不少。
　　没有以前那么萌了，但多了几分守山犬的威猛气势。
　　将来必然是一头忠心耿耿的好猎犬！
　　“你别着急。”
　　山果儿可没有忘记它。
　　给
　　高景装了满满一碗大药之后，她又捞出一块炖熟的兽肉丢给阿黄。
　　后者立刻狼吞虎咽。
　　一点都不怕烫嘴。
　　高景坐下来，跟着开始大口大口地吃肉喝汤。
　　每天三餐都不离大药。
　　他早就吃腻歪了。
　　但这是打熬体魄、凝练图腾之力必需的资粮，吃到吐也得硬塞下去。
　　否则身体根本无法支撑日常的消耗。
　　吐啊吐的。
　　也就习惯了。
　　“高景。”
　　山果儿忽然问道：“九窍哪里去了？我怎么都没有看到它？”
　　九窍是高景给地灵猫魄所取的名字。
　　高景已经有一段时间没将这个小家伙放出来了。
　　因为它藏身的刚魄石消耗得厉害。
　　上次高景返回主世界，只想着寻找对付罪民巨人的办法。
　　压根没考虑这件事情。
　　他很难跟小丫头解释，只好编了个理由：“它需要休息一段时间。”
　　“啊？”
　　山果儿嘟了嘟嘴：“需要多长
　　时间啊？”
　　她挺喜欢九窍的。
　　虽然后者对她而言，只有那么一丁点儿大。
　　但超级可爱啊！
　　“快了。”
　　高景琢磨着自己差不多也该回主世界一趟了。
　　一方面他还要继续为山岳部族采购粗盐，来满足后者一个冬天的需求。
　　另外主世界那边同样有不少事情需要解决。
　　考虑到罪民的危机已经解除，高景想想回去应该没啥问题。
　　正在这个时候，一位巨人出现在了门前
　　。
　　来人正是山泰。
　　这位图腾战士沉声问道：“高景，我们明天去围猎巨齿虎，你要不要参加？”
　　围猎巨齿虎？
　　高景顿时眼睛一亮，起身不假思索地回答道：“好！”
　　他可是久闻巨齿虎的大名了。
　　现在知道有参加，不，应该是参观围猎巨齿虎的机会。
　　那当然不容错过！
　　对面的山果儿眨了眨眼睛。
　　想说点什么，但又把话咽回到了肚子里面。
　　乖乖
　　地吃肉。
　　----------
　　今天的第一更送上，求订阅。
　　以后每天都码完就更新，保持稳定更新，这样作者菌写着最有激情啦！
　　还请大家多多支持，谢谢！！！

第一百一十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????巨齿虎，大荒最强大的荒兽之一。
　　这种大型猛兽位于荒野食物链的上层，喜欢捕食蛮牛和角羊，战斗力极为强悍。
　　一头成年巨齿虎，相当于一名初阶的图腾战士。
　　普通的巨人战士则需要组成一支精锐小队，并且装备金属武器。
　　才能可能战胜和猎杀一头成年巨齿虎。
　　但必须是独行的巨齿虎。
　　这次山岳部族哨卫发现的是虎群。
　　总共九头巨齿虎！
　　山
　　岳村寨周边区域早已被部族猎人扫荡过很多次，没有任何的猛兽栖息。
　　这支虎群是追着南迁的蛮牛群，进入到山岳领地内的。
　　遇到这样的情况，山岳巨人可以不加理睬。
　　巨齿虎们自然会离开的。
　　但冬天快要来了。
　　山泰想要围猎这群巨齿虎，为部族增加一些兽肉和兽皮的储备。
　　巨齿虎全身都是宝。
　　虎皮具有极好的保暖性，而且防御力很强。
　　虎肉是熬制大药的良材。
　　虎骨和虎筋同样可以入药，或者食用。
　　用巨齿虎牙制作出来的匕首，能轻易刺穿野猪的厚皮。
　　还有虎鞭。
　　是那些肩负着繁衍后代扩大族群重任的男人们，非常需要的动力燃料！
　　“还有虎血。”
　　山泰对高景说道：“以你现在的实力，可以生喝虎血了。”
　　巨齿虎血蕴含着浓烈的生命活力，服食之后修炼图腾之力的效果非常好。
　　但虎血必须得是最新鲜的，否则完全没有效果。
　　跟大多数的荒兽一样，巨齿虎根本无法豢养。
　　它们的性情极为刚烈，哪怕被人活捕，也会拼命挣扎反抗到力竭而死。
　　所以除非有特殊的手段，否则一般情况下虎血只能现杀先喝。
　　无法带回。
　　这就是山泰请高景参加围猎的原因。
　　因为现在的高景，已经被所有的山岳巨人接纳为部族一员。
　　而作为一位图腾战士，他有资格获得这样的待遇。
　　哪怕仅仅围观！
　　也是荣耀。
　　由五位图腾战士和七名部族战士组成的猎队，已经在村寨门前整装待发。
　　山泰亲自率队。
　　高景则被“装”在了一名部族战士所携带的背筐里。
　　后者不需要参与战斗。
　　“出发！”
　　随着山泰的一声令下，捕虎猎队立刻踏上了行程。
　　大家的时间不多。
　　必须在天黑之前完成猎捕，否则虎群很容易借助夜幕的掩护逃脱掉。
　　甚至偷袭反击猎手们。
　　汪汪汪！
　　十几头彪悍的守山犬紧随其后。
　　它们是猎人们最好的帮手！
　　经过半个多小时的奔行，猎队抵达了先前哨兵发现巨齿虎群的地方。
　　嗅觉灵敏的守山犬，很快找到了散落在草丛里的大堆虎粪。
　　也判断出了虎群前行的方向。
　　猎队立刻展开追击。
　　由部族战士背负的高景，双脚踩着装在藤筐里的陶罐。
　　探身左右张望。
　　他第一次见到大荒巨人的时候。
　　山岳猎
　　人们正在捕杀蛮牛。
　　当时的情景，带给了高景极大的震撼。
　　而现在作为山岳部族猎队的一员，他的感受又格外不同。
　　前后左右全都是快速奔跑中的巨人战士。
　　他们的身高全都超过二十米，仿佛一座座移动山岳，轰隆隆地碾压过大地。
　　气势极为震憾。
　　这些悍勇的战士们仅仅穿着半身兽皮，露出了古铜色的胸膛和后背。
　　健硕无匹的肌肉在奔跑中有节奏地律动，无法想像其中蕴含着多么可怕的
　　力量。
　　包括山泰在内的图腾战士身上，还纹刻着不同的图腾。
　　这是他们超凡力量的来源。
　　虽然图腾战士可以将图腾纹饰隐藏在肌肤之下。
　　但除非是跟同族的敌人交战，否则没有巨人会这样做。
　　因为图腾彰显了他们的身份，是值得骄傲的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　恨不得全身都纹遍。
　　高景完全能够感觉到，这些战士所散发出的力量气息。
　　古老、深沉、强大！
　　这让高景清楚地意识到，自己跟大荒图腾战士之间的巨大差距！
　　同时也越发坚定了他修炼巨灵图腾的意志和决心。
　　因为只有将这张图腾的威能彻底激发出来，才有可能抹平这样的差距。
　　汪！汪！汪！
　　经过两个多小时的追击。
　　跑在前面的守山犬突然大声吠叫了起来。
　　“虎！”
　　山泰沉声低喝。
　　战士们闻声立刻停下了脚步，迅速分散开来。
　　结成战斗队形！
　　而背着高景的部族战士则脱离队伍，跑到了相当安全的位置上。
　　他和高景只需全程围观。
　　这个时候高景看到了，距离几里之外的巨齿虎群。
　　他掏出了高倍望远镜。
　　巨齿虎很像是主世界中新世的剑齿虎，属于大型猫科类猛兽。
　　它的体表覆盖着斑斓的棕黄色毛发，躯体修长矫健，四肢强壮有力，最显著的特征无疑是两根长达1.5米的犬齿了。
　　高景曾经在老巫师的房间里，见过挂在墙壁上的巨齿
　　虎头。
　　这两根形似利剑的虎齿，留给他非常深刻的印象。
　　长齿也是巨齿虎最犀利的武器，一旦被它咬住咽喉，初阶的图腾战士也得丧命！
　　所以山岳部族以往捕猎巨齿虎，都要冒着付出伤亡的危险。
　　因为就算有图腾战士在，也无法保证不出现意外。
　　而今天的围捕，山岳部族出动了包括山泰在内的五名图腾战士。
　　基本上可以确保万无一失。
　　目标虎群总共九头巨齿虎，分为一头成年雄虎、四头
　　雌虎和四头虎崽。
　　一家子虎。
　　事实上大部分巨齿虎群，通常只存在一头成年雄虎。
　　担当着头领的角色。
　　虎崽成长起来就会被驱赶出去，自己寻觅同类组成新的虎群。
　　年轻的雄虎通过搏杀竞争，来赢得虎群的支配权和交配权。
　　失败者则只能独自流浪于荒野。
　　或者变强之后再去挑战。
　　大的虎群数量可以达到二三十头。
　　这支虎群无疑弱多了。
　　巨齿
　　虎们听到了守山犬的吠叫声，立刻变得紧张和焦躁起来。
　　它们调转方向。
　　其中两头雌虎护住四头虎崽。
　　另外两头跟着雄虎头领，向逐步逼近的巨人们发出了咆哮。
　　“嗷～”
　　吼声里带着浓浓的警告和愤怒。
　　巨齿虎的性情虽然凶残，但也不是无脑的。
　　它们会评估对手的实力，如果没有必胜的把握，轻易不会发动攻击。
　　而且成年虎会优先保护幼崽。
　　雄虎头领感觉
　　到了来自山岳巨人们的威胁，试图通过恐吓来逼退后者。
　　但山泰一挥手，四名图腾战士带着五名部族战士快速包抄过去。
　　所有的战士同时举起了手里握着的黑铁矛。
　　这些黑铁矛全部崭新，是上次跟青河商队交换得来的猎兽武器。
　　锋利无比的金属矛头呈黑青色，表面隐隐浮现出一道道银纹，在阳光的照耀下闪动着摄人的光芒。
　　大战一触即发，气氛变得紧张无比。
　　这让巨齿雄虎越发不安，它死死盯着朝自己
　　逼近的山岳巨人。
　　硕大的虎眼里透出嗜血之色！
　　“吼！”
　　下一刻，它猛然发力冲向距离最近的那名图腾战士。
　　速度之快堪比闪电。
　　“杀！”
　　几乎在同一时刻，山泰厉声怒喝。
　　战士们奋尽全力，齐齐朝着虎群投掷出了黑铁矛！
　　而山泰大步冲上前去，同实力最强的雄虎头领狠狠地撞击在了一起。
　　嘭！
　　山泰巍然不动。
　　他的身上透出
　　暗金色的辉光，仿佛披上了一层厚厚的铠甲。
　　显得格外威猛。
　　战气凝甲！
　　上阶图腾战士的象征！
　　而巨齿雄虎可就惨了，被硬生生地撞飞出去上百米远。
　　哀嚎着在地上翻滚。
　　估计骨头都有被撞断了。
　　厉害了泰哥！
　　在远处旁观的高景看得血脉喷张，很想为山泰送上1000发超火。
　　上阶图腾战士当真是666！
　　其实山泰拥有“地”的血脉源质，
　　图腾之力所激发的战甲格外坚实。
　　巨齿雄虎又不是拥有神通能力的妖兽。
　　硬碰硬之下自然吃了大亏。
　　这场战斗的结局。
　　在一开始就已经注定了！
　　-----------
　　第二更送上，晚上还有，求订阅支持！！

第一百一十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????嗷～
　　巨齿雄虎挣扎着从地上爬了起来。
　　它的口鼻全部沾满了鲜血，左前肢已经被撞折断了，身上沾满了泥土和碎草。
　　看起来狼狈到了极点。
　　可尽管遭到了重创，这头猛兽依然没有屈服或者惊恐。
　　它张开血盆大口，朝着山泰发出了咆哮。
　　这是愤怒不屈的挑战！
　　然而它才刚刚吼出身来，山泰已然跃身飞扑。
　　以泰山压顶之势重重地压落下来。
　　将这头凶残的荒兽死死按压在地上，完全无法动弹。
　　山泰挥起拳头，重重轰击在巨齿雄虎的头颅上。
　　他紧握的拳头泛着耀眼的光芒！
　　砰！砰！砰！
　　一拳、两拳、三拳，一拳重过一拳！
　　吃了第一拳的时候，巨齿雄虎还试图用自己的利齿进行反击。
　　但这完全是徒劳的。
　　山泰的第二拳就轰破了它的颅骨。
　　第三拳彻底摧毁了巨齿雄虎的反抗能力。
　　这头曾经
　　横行荒野、击败了诸多挑战者的猛虎，陷入了濒死的状态！
　　双方的实力差距太大了。
　　巨齿雄虎仅仅只是荒兽里的霸者。
　　而山泰身为上阶图腾战士，对标具备神通之能的妖兽。
　　他打巨齿雄虎，根本就是降维打击！
　　山泰这边摧枯拉朽，其他图腾战士对另外几头巨齿虎的战斗，同样一边倒。
　　先前他们第一波投掷出的黑铁矛，就射杀了一头雌虎。
　　重伤了另外一头。
　　锋利的金属矛被
　　灌注了强横的力量，轻易地洞穿它们的毛皮。
　　击破筋肉和骨骼。
　　深入内脏之中！
　　转眼之间，三头巨齿虎一死两重伤。
　　见到这样的情形，那两头保护虎崽的雌虎惊呆了。
　　它们意识到大难临头，慌忙各自叼起一只虎崽，朝着不同方向遁逃。
　　因为说这两头雌虎还是聪明的。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　但没用。
　　山岳猎人们对巨齿虎太熟悉了。
　　早就防着
　　了。
　　一支支黑铁矛仿佛暴雨骤降，顷刻间将它们覆盖淹没。
　　每位部落战士，都随身带着三支黑铁矛！
　　两头雌虎被活活钉死在了地上。
　　而两只虎崽倒是活了下来。
　　它们不明白发生了什么事情，掉落到地上之后翻身爬起，靠近雌虎用脑袋蹭。
　　“嗷嗷嗷”地叫着。
　　试图唤醒母亲。
　　但得不到任何的回应。
　　两名部族战士走了过来，挥起骨棒对着它们重重砸下！
　　高景看得眼角抽了抽。
　　他并非圣母。
　　试炼的时候就杀了不少的绿皮地精。
　　深知大荒容不下仁慈。
　　只是看这些虎崽的遭遇实在有点惨。
　　“虎崽子不能留。”
　　背着他的部族战士忽然开口说道：“放它们活路，长大之后就会回来报复！”
　　这是以前有过血的教训的。
　　巨齿虎的报复心极强。
　　被围猎的虎群如果有逃脱，那么逃脱者必然视猎人为血仇大敌。
　　想方设法地进行复仇。
　　虎崽也一样！
　　它们只要不死，在荒野里生存下来。
　　那等到它们变得足够强大，必然回来找山岳巨人的麻烦。
　　这种复仇的意念，已经铭刻在它们的血脉里！
　　所以放虎归山是最愚蠢的。
　　高景点了点头。
　　刚刚泛起的一丝怜悯荡然无存！
　　“山豹！”
　　正在这个时候，山泰朝高景这边招了招手：“你们过来。”
　　山豹立刻
　　跑了过去。
　　山泰吩咐道：“把罐子拿来。”
　　山豹解下背筐。
　　高景连忙跳了出来，方便他取出装在里面的陶罐。
　　山泰接过陶罐摆在地上。
　　他蹲下来一把抓起垂死的巨齿雄虎，将其脖子对着陶罐。
　　然后拔出随身携带的虎齿匕首。
　　用力捅了进去！
　　当雪白的虎齿被山泰重新拔出的时候，热气腾腾的虎血从伤口里喷涌而出。
　　注入了陶罐当中。
　　浓烈的血
　　腥味，在空气中弥散开来。
　　山泰吩咐道：“给高景一点。”
　　山豹点点头。
　　他又从背筐里摸出一只小木碗。
　　凑到巨齿虎脖子下接了半碗虎血，再递给高景。
　　山泰说道：“快喝吧，越新鲜越好！”
　　高景知道自己跟对方客气的话，那反而见外了。
　　于是点点头用双手捧住木碗，忍着刺鼻的血腥气味，大口大口地喝了起来。
　　虎血还很热，味道没有想像中的那么腥。
　　还
　　带着一丝甜意。
　　刚喝下去的时候没感觉什么。
　　但很快一股热流自胃里升起，迅速蔓延至全身每一个部位。
　　体内仿佛烈焰燃烧，让血液为之沸腾！
　　高景的额头上顿时冒出了细密的汗珠，脸色涨得通红。
　　他立刻放下木碗，按照《图腾初解》上的法门凝练图腾之力。
　　源源不断地注入赤蟒符印！
　　巨齿虎血的药劲极强，高景的凝练都差点赶不上药力发散的速度。
　　感觉就像是服了一剂
　　十全大补药。
　　浑身都有用不完的力量！
　　“这样就差不多够了。”
　　山泰笑着对高景说道：“一次不能喝太多，否则会出问题的。”
　　此时他身前的陶罐已经装满了虎血。
　　山泰将虎齿匕首插回到伤口里，堵住外泄的虎血。
　　他探手抓起陶罐。
　　“咕嘟咕嘟”地喝下半罐。
　　再递给旁边的同伴。
　　喝完继续放血。
　　另外的那几名图腾战士就没有这么“文雅”了
　　。
　　他们拔出插在雌虎身上的黑铁矛，再凑上去直接喝血。
　　反正怎么都喝不完的。
　　等到高景将体内的虎血消化了大部分，山岳巨人们也结束了这场血宴。
　　大家扛起所有的巨齿虎尸，踏上返回村寨的行程。
　　一路上欢声笑语。
　　热热闹闹。
　　这就是属于巨人们的大荒生活！
　　当队伍回到山岳村寨，天已经完全黑了。
　　寨墙后面的大广场上架起了篝火。
　　五头
　　成年巨齿虎和四头虎崽被挂到木桩上，由部族里经验丰富的老猎人出手。
　　剥皮、分肉、拆骨！
　　巨齿虎全身都是宝，除了肠内的粪便需要丢弃之外，别的通通能用。
　　其中最大的收获，就是从巨齿雄虎身上拆出来的家伙了。
　　长度超过了两米！
　　部族里的男人们看了哈哈大笑。
　　女人们羞涩地笑。
　　很多村寨里的人都跑来看热闹，或者帮忙。
　　最高兴的还是一帮熊孩子们。
　　围着篝火蹦蹦跳跳。
　　跟过节似的。
　　高景跟山果儿一起坐在篝火旁，跟他们一样的快乐。
　　让高景没有想到的是。
　　第二天上午，山泰居然送了一张虎皮过来给他。
　　这张虎皮是从虎崽身上剥下来的。
　　已经处理得干干净净。
　　没有半点的皮脂。
　　而且因为没被黑铁矛穿过，所以非常的完整。
　　品相一流！
　　山泰说道：“冬天快来了，你留着当铺盖吧。”
　　高景挠头：“这不好吧？”
　　昨天他全程围观了猎虎的过程，没有出半分力，喝到了最新鲜的虎血。
　　今天还怎么好意思拿虎皮？
　　“巫首吩咐的。”
　　山泰将虎皮放在桌上，笑道：“你帮了我们部族太多，这是应该的。”
　　说完，他干脆利落地转身离开。
　　根本不给高景拒绝的机会。
　　高景只能愧受了。
　　想着这次回主世界之后，除了粗盐之外，应该给山岳部族带点什么回
　　来。
　　才对得起这份沉甸甸的心意。
　　猎虎之后的第三天，已经在山岳村寨了居住了将近两个月的高景。
　　再次挥别了老巫师和山果儿。
　　离开村寨，进入茫茫荒野当中。
　　这次高景没有再乘坐皮皮犀。
　　而是换了一头成年驮兽。
　　因为他现在带去和将来带回的东西，都要大大超过皮皮犀的负载能力。
　　压榨童工那是犯法的！
　　这头驮兽挂载着两只大箩筐，里面装满了极品紫
　　檀和小叶紫檀。
　　将这批木料搬运回主世界之后，高景打算暂停购入紫檀。
　　手里现有的慢慢出完再说。
　　他准备另开财路。
　　大世界的资源太丰富了。
　　不卖紫檀也有很多的代替品！
　　-----------
　　第三更送上，求订阅！！！

第一百一十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????每次从大世界回到主世界，高景都需要一点点时间来调整自己的状态。
　　这次也不例外。
　　但来回的次数多了，他已经有了相当丰富的经验。
　　先卸下背包，再脱掉衣物，然后到楼上浴室里泡个热水澡。
　　最后舒舒服服地睡个觉。
　　醒来之后。
　　那种因为在大世界停留时间过长，导致返回主世界所产生的隔阂和陌生感。
　　就消失得干干净净。
　　无论身体还是精
　　神，全部恢复到最佳的状态！
　　感觉好极了。
　　换上一套新衣服，高景神采奕奕地回到了楼下。
　　开始工作。
　　首先需要解决的，是塞满了铜锚储物空间的极品紫檀和小叶紫檀。
　　原先高景就还有一批紫檀没出手。
　　这批的数量更是高达数百吨，完全能够满足未来很长一段时间的市场需求。
　　高景可不想将这块高端市场搞烂掉。
　　那对谁都没有好处。
　　得慢慢出货。
　　但铜锚储物空间必须得腾出足够的容积，否则高景就没办法为山岳部族带盐了。
　　他将极品紫檀和小叶紫檀，分别存放到在室内车库和地下室当中。
　　自己那辆宝马M760Li，只能委屈停室外车位了。
　　花费了不少时间将这批价值近10亿的紫檀安置妥当。
　　高景重新整理了下储物空间。
　　铜锚升级之后，储物空间的容积扩大了10倍。
　　因此塞了比以前要多得多的东西。
　　如果不加以科学
　　的规划整理，那就很容易导致空间的利用率下降。
　　甚至影响到存取的速度。
　　无论是往铜锚储物空间里存放东西，还是将东西取出来。
　　除了消耗信仰之力外，都需要高景的精神控制。
　　在一次次的使用过程中，高景已经认识到。
　　他的精神力同样会因此产生损耗。
　　这种损耗跟存取物品的数量、体积、重量和次数，有着直接的关联！
　　为了提高效率节省精力。
　　高景花费了更多的时间
　　，完成了对储物空间的再次整理。
　　最后的成果对他这个有点轻微强迫症的人来说。
　　还是相当满意，且舒坦的。
　　想了想，高景摘下了挂在脖子上的铃铛。
　　这颗封存地灵猫魄的巫器，被他跟铜锚系在一条黑绳上。
　　据说贴身携带，能够提高跟灵宠的亲密度。
　　地灵猫魄这种灵宠具有相当高的灵性，它跟织丝者之腕不同，后者封印的金狼蛛精魄，是没有灵魂的工具。
　　所以想要得到地灵猫魄真正的忠
　　诚，那就需要时间跟它培养感情。
　　比如时不时地放出来逗玩亲近。
　　还有满足它的需求。
　　比如换个更好更漂亮的居所。
　　也就是刚魄石。
　　高景非常清楚。
　　支歧大胖子跟自己说的最重要部分，就是最后一句话！
　　奸商！
　　高景没有上套。
　　但问题照样需要解决。
　　尤其是他现在已经跟这个命名为“九窍”的小家伙。
　　建立起了很不错的感情。
　　喵～
　　当高景将手里的铃铛抛出，地灵猫魄在瞬间具化成为了花狸小猫咪。
　　它翻滚着落在地上，发出了软萌的叫声。
　　然后绕着高景蹭来蹭去，完全是一幅受了委屈、乞求安慰的可怜模样。
　　高景向它伸出了手。
　　九窍立刻跃身而起，稳稳地跳到了他的手上。
　　高景撸了两把。
　　让这小家伙重新回到铃铛里。
　　撸猫是很舒服的事情。
　　撸九窍这种近乎完美的
　　灵宠，更是非凡的体验。
　　问题是现在的九窍，已经无法长时间具化。
　　高景拧开铃铛外壳。
　　里面的刚魄石比原来缩小了一半，而且看起来更像是一块石头。
　　他收起铃铛。
　　离开别墅，驱车前往万象城。
　　先上四层找家口碑店美餐一顿，抚慰饱受大药蹂躏的肠胃。
　　吃饱喝足再回到一楼。
　　万象城一层设有大量的名表、化妆品和珠宝专柜。
　　高景以前在这里买过一块欧米
　　伽的海马系列500潜水表。
　　就戴在手上。
　　这次他直奔某大牌的珠宝柜台。
　　看钻戒。
　　“先生您好。”
　　站在柜台后面的小姐姐目光多毒啊。
　　一看高景的装扮和气度，她立刻露出了甜美的笑容：“请问您有什么需要？”
　　发自内心的热情。
　　高景指了指摆在里面的一枚钻戒：“麻烦把这个拿出来给我看看。”
　　刚刚来到柜台前，高景立刻感觉到了来自铃铛的悸动。
　　地灵猫魄，或者说藏在刚魄石里的九窍，正在向他传递出强烈的意念。
　　主人，主人，我要，我要要！！
　　大概就是这个意思。
　　高景秒懂。
　　自己找对地方和目标了！
　　“好的先生。”
　　销售小姐姐立刻打开柜台，取出了这枚标价178800的2克拉男士钻戒。
　　她甜甜地问道：“先生，我帮您戴上试试？”
　　“谢谢。”
　　高景没有拒绝这位7分小姐姐。
　　伸出右手。
　　小姐姐小心翼翼地将这枚熠熠生辉的铂金钻戒，戴在了他的无名指上。
　　尺寸不大不小刚刚好。
　　销售小姐姐忍不住赞叹道：“先生，您的眼光真好，这款钻戒太适合您了！”
　　关键是右手，戴右手的啊！
　　高景笑笑。
　　小姐姐的马屁拍得再漂亮，也影响不了他的意志。
　　问题是当这枚钻戒戴到手上的时候，高景耳边仿佛听到了喵喵叫。
　　喵喵喵喵喵喵喵喵喵～
　　翻译过来就是：要要要要要要要要要！
　　那好吧。
　　他示意小姐姐取下这枚钻戒，问道：“你们这里有没有同样的裸钻出售？”
　　“裸钻？”
　　小姐姐愣了愣。
　　因为很少有客户来询问裸钻的，通常大家都是在柜台看成品购买的。
　　但这样的服务是有的。
　　小姐姐的反应很快：“先生，你是需要同等级的两克拉裸钻吗？”
　　“如果有三克拉的那就更好了。”
　　高景微微一笑：“最好是现货，我至少需要两颗。”
　　大客户啊！
　　3克拉的宝石级钻石，级别最低的也要在10万以上，成色越好越贵。
　　顶级的甚至能达到一两百万！
　　高景还要两颗。
　　小姐姐按捺住激动的心情，说道：“那请您稍等片刻，我询问一下经理。”
　　这么大的生意。
　　根本不是她所能够处理的。
　　但达成交易之后，也少不了她的部分业绩提成。
　　小姐姐殷勤
　　地请高景在旁边的沙发上坐下，为他端上茶水。
　　然后打电话给上面的经理汇报情况。
　　珠宝行经理很快赶了过来。
　　那些价值上百万、几百万的钻石饰品，包括裸钻在内。
　　是不会直接摆在柜台里的。
　　遇到高景这样的高端客户，则请到专门的贵宾室里进行商谈。
　　高景所要看的裸钻，是从保险柜里取出的。
　　一颗颗按照不同的尺寸规格和成色等级，镶嵌排列在黑色的珠宝箱当中。
　　箱
　　子打开之后，里面星光熠熠。
　　真的非常迷人。
　　相比成品的钻戒钻饰，裸钻的价格肯定要低一些。
　　但大克拉、高成色的裸钻。
　　一样很昂贵。
　　什么重量、切工、颜色和净度4C标准。
　　什么FL、IF、VVS、VS、SI。
　　什么D、E、F、G、H、I。
　　还有什么EXCELLENT、VERYGOOD、GOOD、FAIR。
　　完全能将不懂或者半懂不懂的人
　　给忽悠瘸了。
　　GIA的证书要不要来一张？
　　高景也不是很懂。
　　但他非常清楚，钻石的价格里面包含着很大比例的智商税。
　　高景的智商是够用了。
　　架不住女人…
　　错了，是身上的猫咪喵喵叫。
　　所以还是经过一番讨价还价，最后买下了两颗3克拉的裸钻。
　　高景没有选择成色最好也最贵的。
　　虽然他完全买得起。
　　因为这两颗裸钻，仅仅只是应急的消耗
　　品。
　　他已经想到了，一个花费极低代价来获得钻石的办法！
　　如果这个办法能成功的话。
　　那么以后高景就不需要再当冤大头了！
　　--------------
　　第一更送上，求订阅支持！

第一百一十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????回到家里。
　　坐在书桌前，打开台灯。
　　高景从储物空间里取出了刚刚买来的钻石。
　　摆在了桌上。
　　这颗3克拉的钻石标准直径9.4mm。
　　外观尺寸已经相当惹眼了。
　　F级的颜色，VG级的切工，使得它在灯光下炫出非常漂亮的火彩。
　　魅惑无数女人，让男人为之割肾卖血。
　　不是没有理由的！
　　就是智商税缴得有点多。
　　同样的两颗3克拉裸钻，让高景付出了上百万。
　　这还是最近些年，国际市场的钻石价格不断下跌的结果。
　　否则单颗百万都有可能。
　　其实当初高景如果用烟酒，向支歧大胖子交换刚魄石的话。
　　那成本无疑要低廉很多。
　　一箱四瓶的星空起泡酒才128大洋！
　　还送2支香槟杯。
　　一条九五至尊一千多，一只之宝打火机五六百。
　　全部加起来能有多少？
　　但这样的算法，
　　并不符合高景的利益。
　　因为他是把二三十一瓶的起泡酒，当作奢侈品卖给支歧的！
　　后面起码加四五个零！
　　奢侈品的最大卖点是什么？
　　哔格！
　　为了保持交易品的高哔格，赚到千倍万倍的利润，那绝不能当大白菜来卖。
　　很简单的道理。
　　相同的东西多了就不值钱。
　　没了哔格。
　　这就是高景不想用更多的烟酒，去交换刚魄石的重要原因之一。
　　想要？
　　用真正值钱的巫器来换！
　　像织丝者之腕这样的超凡装备，在主世界里值多少钱？
　　无价之宝！
　　另外还有话语权的问题。
　　支歧大胖子是个极为贪婪的奸商。
　　他以往跟山岳部族的交易，充分展现了什么叫得寸进尺，什么是敲骨吸髓！
　　巫器和刚魄石就是支歧为高景设的套。
　　而且属于摆在明面上的坑！
　　高景宁可在主世界花百万缴纳智商税，也不会踏入对方埋下的坑里。
　　让支歧有对自己得寸进尺、敲骨吸髓的机会。
　　他要明明白白的告诉这位奸商。
　　哥不吃这一套！
　　一方面保持烟酒的哔格，另以一方面也是竖立自身的哔格。
　　至于以后支歧还会不会出售巫器。
　　高景认为这根本不是问题。
　　如果他猜得没错的话，支歧换走这些香烟和起泡酒，不是留给自己享用的。
　　极有可能拿去结交上层打关系！
　　那就太符合高景的利益了。
　　想想茅台酒的市值为什么能超过生产省份的GDP吧！
　　“别着急。”
　　高景抬手拍了拍上衣口袋。
　　地灵猫魄铃铛就在口袋里面——小家伙又开始喵喵叫了！
　　不要急。
　　他还需要做个小小的实验。
　　拿起桌上的钻石，高景离开卧室来到了外面的小厅。
　　将这颗价值几十万钻石丢在了角落边上。
　　然后高景重新回到书房。
　　掏出铃铛注入图腾之力，瞬间激活这件巫器
　　。
　　喵～
　　高景伸手摸了摸刚刚具化显形的九窍，向后者传递了自己的意念。
　　“乖乖去吧，去找你最想要的东西，带回来给我！”
　　喵！
　　九窍蹭了蹭他的手，立刻从书桌跳落到地板上。
　　它甩了甩尾巴，抽抽鼻子，瞪着乌溜溜的大眼睛左右张望了一下。
　　突然如离弦之箭般向前窜出。
　　转眼间在书房门口消失得无影无踪。
　　仅仅只过了几秒钟的时间，这个小家伙就回来了
　　。
　　矫健灵活又悄无声息地跳上书桌。
　　张嘴放下了叼着的东西。
　　赫然正是刚才高景丢在外间小厅角落边上的。
　　那颗钻石！
　　“乖孩子。”
　　高景忍不住伸手撸了两把，为它点个赞！
　　测试完全成功。
　　喵喵！
　　九窍很享受高景的抚摸，翘起尾巴娇痴地缠粘着他。
　　高景呵呵一笑。
　　让它虚化回到铃铛里面。
　　高景拿起铃铛拧开外
　　壳，取出了里面的刚魄石。
　　这颗宝石已经到了灯枯油尽的边缘，连内核的灵猫精魄都看不见了。
　　按照当初支歧说的方法，高景拿起桌上的裸钻，往里面注入一丝图腾之力。
　　然后将两颗宝石紧贴在一起。
　　下一秒，他就见到一丝丝黑雾迅速通过刚魄石渗入钻石。
　　顷刻间在钻石里面凝聚出一只栩栩如生的小猫。
　　喵～
　　此时此刻，九窍向高景传递来的灵念，带着强烈的喜悦和感激！
　　它非常非常喜欢自己的新家。
　　就是还小了点。
　　高景不禁露出了会心的微笑。
　　刚魄石就是钻石，钻石就是刚魄石，百分百确定无疑。
　　他用手指摸了摸钻石。
　　告诉藏在里面的小家伙，以后再给它换个更大更好的房子！
　　钻石多得是。
　　将容纳了灵猫精魄的钻石放回到铃铛里，注入图腾之力。
　　高景屈指将其弹出。
　　喵！
　　铃铛还未落地，九窍已然再次具化
　　显形。
　　它轻盈地落在地上，浑身上下如丝缎般的毛发闪动着淡淡的光芒。
　　仿佛来自童话世界的精灵，看起来漂亮极了！
　　高景伸手一招。
　　小家伙立刻腾身跳入高景的怀里，“喵喵喵”地向他表达自己的欢欣。
　　亲密度+10086！
　　高景撸了两把，顿时感觉大不相同。
　　这只花狸小猫比以前更加真实，而且充满了生命的活力气息。
　　显然是因为寄身物更换而出现的变化。
　　那几十万花得值了！
　　最重要的是，他跟九窍之间的意识连接变得紧密而清晰。
　　后者的喜怒哀乐。
　　都能清清楚楚地映照在高景的识海当中！
　　非常的奇妙。
　　他撸啊撸的，简直停不下来！
　　直到口袋里的手机响起。
　　有点不舍地放下九窍。
　　高景让这小家伙自由活动，熟悉一下自己的别墅。
　　九窍可不仅仅只是玩宠。
　　它聪慧机敏，天生懂得潜行隐匿
　　，能够充当哨兵和斥候，还擅长挖掘洞穴。
　　有它负责看家，那就不用担心会被外人偷偷入侵。
　　只是没有什么战斗能力。
　　但高景也不需要。
　　九窍跑出去之后，他才掏出手机接通：“你好，我是高景。”
　　“高先生。”
　　听筒里传来了一个沉稳的声音：“我是秦敬业…”
　　又是你！
　　高景愉快的心情顿时打了个折扣。
　　这位江海基金的秦家人，当真是阴魂不散！
　　算起来，今天是对方第四次打电话给自己了，依然是百果酒的事儿。
　　一副不达目的不罢休的架势。
　　高景以前完全没想到，自己从大世界带回的山猿酒，竟然能造成这么大的影响。
　　山猿酒对他来说，仅仅只是味道很赞，很容易喝醉而已。
　　山岳巨人同样也没将山猿酒很当回事。
　　甚至这种酒没有出现在同商队的交易品名单当中。
　　但显然易见的事实是，山猿酒对主世界的普通人，有着非同一般的效果！
　　居然惹来了秦家人的觊觎。
　　高景耐着性子听完秦敬业的喋喋不休。
　　然后说道：“秦先生，这样吧，明天早上九点，我们在龙凤茶楼见个面。”
　　现在的高景，真的不怕秦家。
　　但他暂时没有离开省城、离开江南的打算，就得想办法解决这件事情。
　　高景已经有了点想法。
　　索性约对方见面，摆明车马说个清楚。
　　秦家人要是玩什么阴招狠招，那就不要怪他翻脸无情！
　　截
　　至目前为止，秦敬业除了三番五次打电话给高景之外，并没有别的动作。
　　这也是高景愿意见他一面的原因。
　　否则真没什么好谈的。
　　“龙凤茶楼？”
　　秦敬业明显愣了愣，旋即说道：“好的，那我在龙凤茶楼恭候大驾！”
　　“嗯，再见。”
　　结束了跟对方的通话，高景想了想。
　　又给牛金星打了个电话。
　　正所谓有竞争才有进步，高景不介意卖几瓶山猿酒出去。
　　但怎么
　　个卖法就有讲究了。
　　至少不是秦家人想怎么样就能怎么样的！
　　得按照他的节奏来。
　　而牛家，无疑是极好的宣传渠道。
　　------------
　　第二更送上，求订阅支持！

第一百一十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????云澜湖，龙凤茶楼。
　　清晨的时候刚下过一场小雨。
　　虽然现在雨已经停了，但天空依然布满阴霾，淡淡的雾气自湖面上浮起，让周围的一切都朦朦胧胧的看不真切。
　　秦敬业站在茶楼顶层的雅间窗前，凝视前方的湖景，正陷入沉思当中。
　　他今年已经四十多岁了。
　　但看起来也就三十出头的模样。
　　身材高大挺拔，头发乌黑浓密，双眼明亮有神，成熟英俊的脸庞带着坚毅之色。
　　说是男神也不为过。
　　茶桌旁的那名漂亮女助理，就时不时偷偷地向他投去倾慕的眼神。
　　而坐在女助理对面的黑衣男子，却显得焦躁不安。
　　这名黑衣男魁梧壮实，方脸光头目露凶光。
　　他的右手端着茶碗，左手把玩的铁胆滴溜溜转个不停，暴露出内心的情绪。
　　“麻辣个巴子！”
　　突然间，黑衣男将手里的茶碗往桌上重重一放。
　　震得茶水都溅了出来。
　　骂骂咧咧：“五哥，
　　你是不是太看得起那个小子了？居然还真的跑这里来等他，要我说就先给他点颜色看看，让他知道我们秦家…”
　　“我们秦家怎么样？”
　　秦敬业霍然转过身来，目光极为冷峻：“你以为还是二三十年前吗？知不知道现在有多少人盯着我们秦家，想方设法地找我们的茬子？”
　　“你是不是想送颗炮弹给他们？”
　　黑衣男顿时哑口无言。
　　他悻悻然地摸了摸脑袋，嘀咕道：“我也没想怎么样，就是替你屈得慌。”
　　“
　　没什么屈不屈的。”
　　秦敬业的眼神稍稍柔和：“东西是人家的，卖不卖那是人家的自由，没有点求人的态度，别人为什么要给你面子？”
　　黑衣男垂头丧气：“我就觉得不值当。”
　　“前年三姨奶做完手术，身体一直都没有恢复利索。”
　　秦敬业仿佛自言自语地说道：“两年来她老人家睡觉睡不好，吃饭也不香，还得天天喝苦药，都没见什么效果。”
　　“三姨奶待我比亲孙子还亲，没有她哪有我的今天。”
　　“你
　　说我该不该为她尽点孝？”
　　黑衣男闭上了嘴巴。
　　秦敬业没有理睬对方，继续说道：“前段时间听说了这么件事，厚着脸皮问人家讨了一点酒，三姨奶用过之后就舒服多了。”
　　“所以…”
　　他盯着黑衣男说道：“你非要跟来，我不赶你走，但你要是搅黄了这件事…”
　　黑衣男下意识地哆嗦了一下，连忙举手：“我就看看，我不说话！”
　　“噗哧！”
　　旁边的女助理忍俊不住。
　　秦敬业
　　瞪了她一眼，后者不好意思地吐了吐舌头。
　　雅间里的气氛倒是轻松了不少。
　　嗒嗒！
　　正在这个时候，雅间的门被人轻轻叩响：“秦总，高先生来了。”
　　秦敬业朗声说道：“请进。”
　　房门推开，高景迈步走进了雅间里。
　　高景跟秦敬业约好9点见面，自己来到龙凤茶楼的时间是8点45分。
　　结果刚踏入大门，就被人请了上来。
　　他的目光正好跟秦敬业对上。
　　秦敬业
　　展颜一笑，主动上前向高景伸出手：“高先生你好，我是秦敬业。”
　　“秦总你好。”
　　高景跟他握了握手。
　　正所谓伸手不打笑脸人。
　　虽然来龙凤茶楼之前，高景已经做好了跟对方翻脸的准备。
　　但秦敬业的态度如此热情客气，那他总不能上来就直接削人脸吧？
　　“这位是我的助理傅美玲。”
　　秦敬业又为高景介绍刚刚起身的女助理。
　　后者微微躬身：“高先生您好。”
　　高景点头：“你好。”
　　“请上座。”
　　秦敬业的态度真没得说。
　　高景多少有点意外。
　　眼前这位可是大名鼎鼎的江南秦家子弟，掌握超过五百亿资金的江海基金高层人物。
　　跟高景原先想的不大一样。
　　当然他表面上依然不动声色：“谢谢。”
　　落座之后，高景注意到秦敬业并没有为自己介绍旁边的那名黑衣男。
　　仿佛后者根本不存在。
　　他不免多看了一眼。
　　结果黑衣男回以狠厉的眼神。
　　敏锐觉察到对方敌意的高景目光一凝，透出无形的气息撞了回去！
　　黑衣男顿时浑身一僵。
　　“高先生，请喝茶。”
　　秦敬业亲自为高景冲泡了一杯热茶：“省城也就龙凤茶楼有正宗的明前龙井。”
　　他根本没有注意到，刚刚高景跟黑衣男的眼神交锋。
　　只是秦敬业的女助理有所觉察。
　　“谢谢。”
　　高景端起茶杯品了一口：“好茶。”
　　惜言如金，是因为他这次过来怀着以不变应万变的想法。
　　秦敬业也喝了口茶，
　　然后直截了当地说道：“高先生，不瞒你说，我现在很需要你的百果酒，你开个价，只要在合理的范围内，那都可以商量。”
　　“另外…”
　　他很诚恳地说道：“我虽然不能代表秦家，但在省城地界里也认识不少朋友，以后你要是遇到什么麻烦，我能帮上忙的，绝不推辞！”
　　高景又一次感到意外。
　　因为秦敬业就差明着说：我们交
　　个朋友吧！
　　虽然对方是有所求。
　　但至少态度真诚，而非虚情假意的忽悠。
　　见到高景面无表情不说话，秦敬业又赶紧补充道：“高先生，你千万不要误会，我绝对没有威胁的意思。”
　　他是真的担心高景产生误会，那就太糟心了。
　　旁边的傅美玲听呆了。
　　一直以来，秦敬业都是她崇拜的偶像。
　　秦敬业不但相貌堂堂仪表出众，而且无论才华还是能力，都是一流的。
　　身为秦家子弟，
　　他又是骄傲的。
　　面对比自己地位更高的人，照样不卑不亢有礼有节。
　　傅美玲从未见过秦敬业对别人，像此刻这样…
　　低声下气？
　　她不由地看了黑衣男一眼，担心对方会因此暴怒。
　　结果黑衣男眼神呆滞。
　　一动不动。
　　傅助理感觉哪里不对，但又说不上来。
　　总之怪怪的。
　　而高景回过神来，笑笑道：“秦总，你的意思我明白了，其实这次约你见面，就是想跟你当面说
　　清楚。”
　　顿了顿，高景继续说道：“因为求购百果酒的人很多，我这里也很为难，然后我们那边决定每年都拿出至少十瓶酒过来拍卖。”
　　“所以我无法答应你什么，还请你见谅。”
　　在百果酒已经引起越来越多关注的情况下，抛出一些来进行拍卖。
　　是高景目前所能想出的，最好的解决办法。
　　一方面转移别人的视线，一方面也能最大化山猿酒所带来的利益。
　　秦敬业愣了愣。
　　他没想到会是这样
　　的结果。
　　但想想又感觉非常的合情合理，换成是他的话，恐怕也会如此操作。
　　拍卖全看实力，公平合理童叟无欺。Kan’b
　　秦敬业果断地问道：“那请问首拍什么时候开始？”
　　“过几天吧。”
　　高景回答得滴水不漏：“确定了承拍方和拍卖时间，我会立刻通知贵方。”
　　秦敬业目光一闪：“在本地吗？”
　　高景笑笑：“沪海。”
　　秦敬业哑然。
　　秦家在江南威名赫
　　赫。
　　但到了魔都，招牌就不好使了。
　　沪海藏龙卧虎深不可测，比肩秦家的势力比比皆是，更大更强的也有。
　　他如果想算计高景，在魔都的难度无疑大大提高。
　　当然秦敬业并没有玩手段的想法。
　　只是感觉有点苦涩。
　　高景端起茶杯一饮而尽，说道：“秦总，承蒙招待，我们沪海再见吧。”
　　他没有跟对方交朋友的想法。
　　豪门大族的内部势力错综复杂，可谓是深不可测。
　　秦敬业向高景求购山猿酒，说不定就涉及到某些恩怨是非。
　　他一个外人吃饱了撑得去趟浑水？
　　最好是敬而远之！
　　至于山猿酒。
　　那很简单，自己去竞拍好了！
　　“再见。”
　　秦敬业没有留下高景的理由，怀着复杂的心情将人送走。
　　回到雅间，他发现黑衣男还在原位呆坐不动。
　　顿时感觉很奇怪：“老七？”
　　黑衣男勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“五，五哥
　　，我没事。”
　　秦敬业：“……”
　　他怎么看，都看不出对方是没事的样子！
　　-----------
　　第三更送上，感谢“看海开心胸小号”和“哭狐分身1”两位朋友的万赏支持，也谢谢所有订阅和打赏本书的朋友们！

第一百一十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????晴空万里，秋高气爽。
　　一辆宝马正行驶于云沪高速路上，深蓝色的车身在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　今天的气温有点高，车里开了空调。
　　高景看坐在副驾驶位上的纪雨还很疲倦的样子。
　　笑笑道：“你先睡一下，后面有毯子。”
　　昨晚见面之后做了高强度运动，所以早上起得很晚，午后出发才刚上高速。
　　到沪海还有两个多小时的车程。
　　“不想睡。”
　　纪学姐摇了摇头，靠在座椅上打了个哈欠。
　　一脸的慵懒和满足。
　　她从包包里掏出手机：“我刷刷朋友圈。”
　　纪雨辞掉工作也有段时间了。
　　最近她都躲在家里当宅女，刷快音和朋友圈成为了日常的生活爱好。
　　但是家里闷久了也不舒服。
　　所以昨天高景打电话过来邀请她再去沪海玩。
　　就欣然答应了。
　　高景想了想，说道：“我给你找个伴吧。”
　　纪学姐捧着手机懵：
　　“啥？”
　　高景笑而不语。
　　喵～
　　伴随着萌萌软软的喵叫声，悄然现身的九窍跳到了扶手箱上。
　　甩着尾巴左右张望：喵喵？
　　纪雨目瞪口呆。
　　“哇！”
　　下一刻，这位学姐的双眼里冒出了闪亮的星星。
　　她惊喜无比地伸出双手，将眼前的花狸小猫抱入自己的怀里。
　　简直太萌太可爱了！
　　九窍扭了扭脑袋。
　　它的小鼻子抽抽，闻到纪雨身上有
　　自己主人的气味。
　　于是乖乖地任由学姐抚摸。
　　纪雨撸得眉开眼笑，原先的疲劳不翼而飞。
　　她忍不住问道：“你怎么带了小猫？”
　　先前根本不知道。
　　高景笑道：“最近刚养的，丢在家里不放心，所以就带过来了。”
　　自从给九窍换了“新家”之后，他基本上都将其放养在外。
　　因为这样有利于灵宠的成长。
　　增加亲密度和忠诚值。
　　至于刚魄石也就是钻石的损耗，高
　　景根本不在意。
　　事实上新钻石的尺寸虽然比原封刚魄石差不少。
　　但耐用程度完全相反！
　　“咪咪。”
　　纪雨抱起九窍亲了一口，赞道：“它真的好乖啊，我家里以前也养过花狸猫，没有它这么可爱漂亮。”
　　喵～
　　被点赞的九窍表示严重同意。
　　“啊呀不行啦！”
　　学姐越看它越是喜爱，一颗心被彻底萌化，恨不能直接抱回家去。
　　甘做铲屎官！
　　左手抱住
　　九窍，右手举起手机，咔嚓一声来张合影自拍。
　　效果美美哒！
　　纪雨美滋滋地将这张照片发到了朋友圈当中。
　　她有两个微信。
　　一个的通讯录名单上全是同事、客户、亲戚和普通朋友。
　　另外一个属于同学好友闺蜜圈。
　　这张自拍照当然是发在后者里面。
　　点赞和评论出现得飞快。
　　“哇塞，好可爱的喵咪啊！”
　　“恭喜小雨加入铲屎党，成为光荣的猫奴一员。”
　　“吸猫有瘾的。”
　　“雨雨，你这只猫咪在哪家猫舍买的，我也想要一只。”
　　“呜呜呜，小雨好幸福啊。”
　　“咦，你们都没有注意到雨雨拍照的地点吗？”
　　“在车里啊。”
　　刚开始大家都为九窍点赞，很快评论的话题就转移到了纪雨身上。
　　“看样子是豪车啊！”
　　“宝马7系，鉴定完毕。”
　　“男主呢？我们要看开车的男主！”
　　“看男主+1！”
　　这些评论让纪雨有些心虚。
　　她没有忘记自己上次发了张身穿卡夏尔长裙的照片。
　　在小圈子里引起的轰动。
　　闺蜜群里眼光毒辣的人比比皆是。
　　一张简简单单的照片，都能被她们分析出一篇SCI论文来！
　　虽然这张自拍照里并没有高景。
　　但已经暴露很多东西了。
　　滴滴滴！
　　正当纪雨打算退出朋友圈的时候，微信提示有私聊信息。
　　来自她最好的闺蜜：“雨雨
　　，老实交代，你是不是有新的男朋友了？”
　　纪雨赶紧否认：“我不是，我没有，别瞎说啊！”
　　“哼哼。”
　　闺蜜回了个鄙视的表情：“我朋友告诉我，前段时间看到你上了一位帅哥开的宝马760Li，深蓝色的，是不是你现在坐的这辆？”
　　纪雨：“……”
　　“承认了吧？”
　　闺蜜得意洋洋：“我就知道你有问题，居然还瞒着我，太没有义气啦！”
　　纪雨苦笑：“只是普通朋友而已，真的不是男
　　朋友啊！”
　　她后悔发这张照片了。
　　回应闺蜜的同时，纪雨看了旁边的高景一眼。
　　高景正专心致志地开着车。
　　觉察到学姐的凝视。
　　转过头来对着她微微一笑。
　　帅气中带着温暖。
　　纪雨抿了抿嘴唇，低头继续看闺蜜回复的新消息：“我早就跟你说过，以你的条件，什么样的男朋友找不到？反正恭喜你啦，加油干！”
　　纪雨回了张“我已经无话可说.jpg”图。
　　将
　　手机静音放回到包包里，她抱着九窍轻轻地抚摸。
　　思绪飘飞。
　　到了沪海已经是下午5点。
　　高景预订的依然是以前住过的陆家嘴金茂君悦大酒店。
　　并且是同一间外交官套房。
　　“这样…”
　　纪雨看着在客厅里上窜下跳的九窍，有些担忧地问道：“没事吧？”
　　酒店里不允许携带宠物入内的。
　　高景是将花狸小猫装在提手袋当中，堂而皇之地拎到了房间里来。
　　“没事。
　　”
　　高景笑道：“九窍很聪明的，它能自己上厕所，而且不掉毛。”
　　“酒窖？”
　　虽然抱了一路，纪学姐还是第一次听到小猫的真名。
　　她一直叫“咪咪”来着。
　　高景解释道：“六七八九的九，七窍玲珑的窍。”
　　“九窍！”
　　这下子纪雨听明白了，笑：“比七窍还多两窍，更聪明是吧？”
　　“聪明！”
　　高景给学姐点了个赞：“所以你不用担心它。”
　　“
　　九窍。”
　　纪雨坐到沙发上，冲小灵猫张开了双臂：“快过来。”
　　喵～
　　听到召唤的九窍立刻飞奔而至，跳入她的怀里。
　　“九窍真的好聪明啊。”
　　纪雨忍不住说道：“我刚才发了张朋友圈，好多人给它点赞。”
　　嗯？
　　高景脑海里灵光一闪。
　　他掏出自己的手机，点开了“纪学姐”的朋友圈。
　　果然看到了纪雨跟九窍的合影自拍。
　　点赞数几十和评论数过
　　百。
　　这就很有意思了！
　　高景摸了摸下巴，眼睛里不由闪过一丝兴奋之色。
　　他完全没有想到这样也行。
　　有了个新发现。
　　脑海里顿时产生了新想法！
　　而坐在沙发上的纪雨不明所以。
　　暗自惴惴。
　　高景所加的纪雨微信，正是她好友闺蜜圈的那个号码。
　　当然能看到她先前所发的照片。
　　学姐就有点担心，高景看到自己朋友留在上面评论会生气。
　　而事实上高景压根就没有在意那些留言。
　　他关注的重点根本不是这个。
　　叮铃铃！
　　正在这个时候，高景的手机响了起来。
　　打来电话的正是牛金星：“高景老弟，你到了没有？”
　　高景：“刚到。”
　　“那太好了。”
　　牛金星热情洋溢：“半个小时后，我们在金兰厅见，不见不散啊！”
　　这位肥牛哥来得比高景更早。
　　住的是同一家酒店。
　　高景：“
　　好。”
　　这次高景来到沪海，是为了参加嘉尚行的一场拍卖会。
　　他的10瓶百果酒，将在这场拍卖会上进行拍卖。
　　拍卖行是高景通过牛金星联系上拍的。
　　后者动用了家族的人脉关系。
　　否则高景自己跑去嘉尚行送拍，那必然要吃闭门羹。
　　嘉尚是顶级大拍卖行，自有一套严格的拍卖规程，不会收来路不明的东西。
　　而且还是临时增拍的物品。
　　牛金星也是花费了不少力气才搞定。
　　一方面是为了弥补上次的错误，另外一方面他还想再为家里搞瓶百果酒。
　　高景这层关系，肥牛哥更想牢牢地维系住。
　　所以格外的热情！
　　--------------
　　第一更送上，求订阅支持！！

第一百一十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景老弟！”
　　再次见到高景，牛金星就像同失散多年的兄弟刚刚重逢。
　　张开双臂跟他来了次大力的拥抱！
　　高景笑呵呵。
　　不管在何时，也不管在何地，肥牛哥的风格永远都是这么浮夸。
　　仿佛黑暗中的10000W白炽灯泡。
　　闪亮而夺目！
　　其实高景很清楚，这仅仅只是对方习惯的伪装。
　　真要将牛金星当成那种直来直去直肠子，没有半点城府的人
　　。
　　那就是脑瘫了。
　　但高景同时也感觉到，这位大牛哥多多少少还有点表演型人格障碍。
　　否则何至于回回如此。
　　也就是演着演着，已经完全入戏了。
　　“这位是？”
　　见面拥抱过后，牛金星冲着高景挤眉弄眼。
　　目光瞟向了跟在后者身边的纪雨。
　　高景坦坦荡荡地介绍道：“纪雨，我的私人法律顾问。”
　　“喔。”
　　牛金星恍然。
　　他向着纪
　　雨微微躬身：“纪小姐你好，我是富力集团的牛金星。”
　　“牛董您好。”
　　纪雨落落大方地伸出手：“早就听说过您的大名，很高兴认识您。”
　　牛金星跟纪雨握了握。
　　很有绅士风范地轻握后者的手指。
　　旋即放开：“纪小姐，我来为你介绍一下，这是我们集团的业务经理张莹。”
　　他补充道：“也是我的嫂子。”
　　“张经理您好。”
　　“纪小姐你好。”
　　张莹微笑着拉
　　住纪雨的手：“叫我莹姐就行了。”
　　大家一起在包厢里坐了下来。
　　晚上牛金星请客。
　　没有别的外人。
　　就四位。
　　餐桌上也没摆山珍海味大鱼大肉，以家常菜为主。
　　就跟朋友日常聚会一样。
　　气氛很轻松。
　　张莹同纪雨很有点一见如故的意味，两个女人坐一起说悄悄话。
　　牛金星则拉着高景喝酒聊天。
　　他对高景说道：“这次听说来了不少大佬，明天晚
　　上恐怕有得热闹了。”
　　原先百果酒的名声仅在小圈子里传扬。
　　这次高景让牛金星帮忙。
　　除了联系拍卖行上拍之外，同时还请后者把消息透露了出去。
　　高景的目的很简单。
　　那就是把百果酒的价格炒高，成为一项长期的重要资金来源！
　　现在的高景，已经不惧怕像秦家这样大鳄的觊觎。
　　惹急了他。
　　直接躲大世界去，修炼成为巫师之后再回来。
　　到时候看谁怕谁！
　　所以低调归低调，也不能太低调让人给小觑了。
　　必要时候还得亮亮獠牙。
　　这次的百果酒拍卖，高景主要露个脸。
　　牛金星是怕高景有压力，所以先给他打预防针。
　　其实用不着。
　　但对于牛金星的帮助和支持。
　　高景还是感激的。
　　以前那点芥蒂自然也就消融了。
　　这顿饭大家都吃得很开心。
　　第二天，高景带着纪雨去沪海大商场Shopping。
　　美名其曰置办工作服。
　　纪学姐已经习惯了他的套路，无力反抗只能躺平了任…
　　摆布。
　　最后拎着大包小包的奢侈品回酒店。
　　到了晚上，一身盛装的她陪同高景前往环球金融中心。
　　两人先跟牛金星和张莹会合。
　　然后搭乘高速电梯，来到嘉尚行设在金融中心大楼77层的拍卖场。
　　拍卖正式开始之前，来宾们都在外面的聚会厅里等候。
　　今天应邀前来参加拍卖的人非富即贵
　　，不少彼此都认识熟悉。
　　大家端着香槟寒暄应酬，男男女女笑语盈盈。
　　仿佛都戴着面具。
　　大概这就是所谓的上流社会吧。
　　高景跟这些人素不相识，当然不可能厚着脸皮凑上前去套近乎。
　　躲到一旁跟牛金星闲聊。
　　牛金星倒是为他指点了几位人物，比如某某家族的嫡系子弟，某某集团的董事长。
　　这个时候忽然又进来一群人，牛金星顿时眼睛一亮。
　　拍拍高景肩膀提醒道：“又来
　　一位大佬。”
　　高景顺着他的目光注视方向看去。
　　只见一位气质儒雅风度翩翩的英挺老男人，由一位名闻遐迩的女明星陪同着，在众人的簇拥下步入聚会厅。
　　高景虽然很少看娱乐八卦，但也认得对方。
　　纪雨更是双眼冒星星。
　　偶像啊！
　　“大佬非啊。”
　　牛金星羡慕无比地说道：“这位可是半个娱乐圈喊爸爸的，舟公子好命早早认了他当干爹，现在都是国际大影后了。”
　　他压低声
　　音：“听说这位常年腰不好，可能是奔着百果酒来的…咦！”
　　肥牛哥声音里透出惊诧：“王宝石也来了。”
　　跟大佬非前后脚踏入聚会厅的，是一位相貌身高平平有点驼背的年轻男子。
　　这位就更有名了。
　　明德集团的少东家，红宝石基金创始人，粉丝数过7000万的围脖第一热源。
　　网称国民老公！
　　只是最近相当的低调，有几个月没有发博。
　　围脖上也没人再跟着喊老公了。
　　今
　　天居然出现在这里，被人拍到照片妥妥上热搜。
　　“这位的品味真是…”
　　纪雨偷偷跟高景咬耳朵，表情带着不屑。
　　王宝石身旁的女伴一张标准网红脸，跟他的前、前前、前前前女友没多大区别。
　　高景笑而不语。
　　而这两位风云人物的出现，让聚会厅里更加的热闹。
　　很多人纷纷上前问候，尽显人间百态。
　　到了7点45分，大家纷纷进场。
　　拍卖会在8点开始。
　　高景
　　带着纪雨，和牛金星、张莹一起坐在拍卖场的角落边上。
　　肥牛哥今天淡定得很。
　　他是领了家里任务过来的。
　　如果百果酒没有人拍，那他一个人全包下为高景撑场。
　　只是这样的情况基本不可能发生。
　　秦家人虽然没有出现，但在场的人当中百分百有他们的代理人。
　　秦敬业对百果酒可是势在必得的！
　　假如牛金星最后一瓶都没有拍到，那高景答应按照最低的拍卖成交价。
　　出给牛家
　　两瓶百果酒。
　　作为帮忙的答谢。
　　所以肥牛哥稳如泰山，静静地等候好戏开场。
　　时间很快到了8点。
　　这场嘉尚拍卖行的秋拍宣告正式开始。
　　首先上来的第一件拍品，赫然正是1瓶陶土装、紫檀塞的百果酒！
　　“诸位贵宾，今天我们的首件拍品是由大师手造的百果酒。”
　　拍卖师语气铿锵地介绍道：“功能滋补养生、安神助眠，我们嘉尚有幸拿到了一批，数量非常有限，起拍价10万，每次加价
　　不少于1万。”
　　听到对方说出“大师手造”推荐词。
　　高景差点笑喷了。
　　这年头只要会包装，阿猫阿狗都能套个大师头衔上去忽悠人。
　　以前他嘲笑别人。
　　而今自己居然也被挂上了同样的名号！
　　简直滑稽。
　　其实嘉尚拍卖行方面也挺为难的。
　　百果酒又不是82年的雪碧，吹都不好吹。
　　只能含含糊糊编几句词出来。
　　反正有人兜底。
　　拍
　　卖师说完，全场冷了数秒。
　　在场的大部分人都没有听说过什么百果酒，后者也没有出现在拍卖名录上。
　　这显然是临时增拍的。
　　很意外。
　　让人感觉大名鼎鼎的嘉尚拍卖行也有不专业的时候。
　　不少人面面相觑。
　　“100万。”
　　但一张高高举起的号牌，瞬间打破了冷场的状况。
　　正陷入莫名尴尬的拍卖师顿时精神一振：“100万，39号这位先生出价100万，请问有没有更高
　　的？”
　　这就抬到100万了？
　　托吧！
　　大多数人产生了同样的念头。
　　也感到不满。
　　嘉尚可不是野鸡拍卖行。
　　玩这套不怕砸自家招牌吗？
　　然而这种不满质疑，立刻被另外举起的号牌所打破：“200万。”
　　出价的是7号舟公子！
　　现场立刻出现了小小的轰动。
　　舟公子是断然不可能给别人当托的。
　　谁请得起她？
　　这说明
　　正在拍卖的百果酒是真正的好东西。
　　只不过大家事先并不知情而已。
　　那就非常有意思了。
　　今天违反常规的情况实在有点多。
　　感觉相当诡异。
　　“300万！”
　　----------
　　第二更送上，求订阅。

第一百二十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“1000万！”
　　“1000万第一次，还有没有人出价的？”
　　拍卖师的声音略微有点沙哑。
　　兴奋的。
　　他主拍的场次高达上百，还从来没有遇见过这样的情况。
　　原本仅仅只是拿来垫场的拍品，竟然拍出了起价百倍的惊人数字。
　　“1000万第二次！”
　　“1000万第三次！”
　　啪！
　　确定已经没有人再抬价，拍卖师果断地落锤定音
　　：“成交！”
　　“恭喜7号买主竞得拍品！”
　　顿时全场掌声雷动！
　　7号买主正是大名鼎鼎的影后舟公子。
　　她笑盈盈地凑到旁边的男子耳边低语了几句，让后者露出了无奈的笑容。
　　就是那种看着自家孩子顽皮淘气。
　　又舍不得责备的模样。
　　而作为百果酒的拥有者，此时的高景更觉惊讶。
　　本来晚上突然冒出两位真大佬人物，已经让他感到很意外了。
　　但想想对方未必
　　就是奔着百果酒来的。
　　毕竟今晚是嘉尚行的首场秋拍，拍品里不乏真正的精品。
　　结果一瓶百果酒竟然拍出了1000万的天价！
　　远远超出了高景的意料。
　　简直不可思议！
　　而且参与竞拍的有五六家。
　　牛金星都没出手。
　　他忍不住扭头看向隔壁的肥牛哥——肯定跟对方脱离不了关系！
　　牛金星注意到了高景的眼神。
　　他挠了挠头，低声说道：“你上次给的那瓶百果酒
　　，家里分了一点出去。”
　　这件事牛金星本来是不想说的。
　　但现在不说不行。
　　归根结底还是他老娘的锅，炫耀出去之后就有人前来索尝。
　　牛家虽然是北阳的坐地虎，但家里可不仅仅只做本地的生意，大部分的业务还是在外面，总有抹不开的人情和得罪不起的人物。
　　于是陆陆续续送出了大半斤的份量。
　　这恐怕就是根源所在！
　　其实如果高景这次没有抛出10瓶百果酒出来拍卖，那除了秦家人之
　　外，迟早还会有其他人找上门来。
　　高景先前让牛金星帮忙联系拍卖行，并且对外放出消息。
　　正好解决了这个问题！
　　“我放消息的时候已经说得很清楚了…”
　　牛金星担心高景疑虑，强调道：“应该不会再有人来为难你，否则你只管来找我。”
　　高景还真不怕有谁故意为难自己！
　　但牛金星无疑是好意。
　　他笑笑道：“大牛哥有心了。”
　　“应该的。”
　　牛金星擦了擦脸
　　上冒出的汗。
　　不知道怎么的，他感觉在高景的面前，自己的心理压力越来越大。
　　比面对自家老爷子还要厉害！
　　拍卖还在继续。
　　第二瓶、第三瓶、第四瓶…
　　一瓶接着一瓶的百果酒被拍了出去。
　　因为有了第一瓶的价格参照，后面几瓶的成交价都在900-1000万之间。
　　大佬们之间自有默契，没有人会在这样的场合里撕破脸的硬碰硬。
　　破坏规则的家伙，是要被所有人排斥的
　　。
　　其中奥妙说起来就很复杂了。
　　总之最后一瓶百果酒的落槌价也没有超过1000万。
　　前面最低的那瓶仅888万。
　　高景已经很满意了。
　　10瓶百果酒总成交价高达9358万，为他的银行账户增加了近亿储备！
　　百果酒不同于能够传世的紫檀木。
　　它属于消耗品。
　　大佬们喝过之后感觉很好，那还想不想再来一瓶？
　　这项资源可是被高景垄断的！
　　这世界上没有什么买卖能比垄断生意更强的了。
　　当然可以预见的是，高景将来必然会因此面临新的麻烦。
　　但当初他还只是普通人的时候，就敢冒着生命危险探索未知的大世界。
　　而今已是超凡者的高景。
　　又怎么会惧怕来自主世界里的麻烦！
　　后面的拍卖。
　　高景没有再看下去。
　　他在牛金星的陪同下，跟嘉尚行方面办理完最后一道手续。
　　对方会将拍卖款打入高景在恒汇银行的账户
　　里。
　　然后高景带着纪雨，和牛金星、张莹回到君悦大酒店。
　　按照事先的约定。
　　高景给了牛金星两瓶百果酒。
　　价格是888万/瓶。
　　“那我就不打扰你们了。”
　　拿到酒的牛金星眉开眼笑：“高景老弟，我们回头再聊。”
　　“回见。”
　　高景送走了两人。
　　回到客厅就见纪雨抱着九窍坐在沙发上，愣愣地出神。
　　高景坐下来把她搂入怀中：“学姐，怎么
　　啦？”
　　纪雨将脑袋靠在他的胸膛上，幽幽地说道：“没想到你这么能赚钱。”
　　纪学姐知道高景很有钱。
　　她自身家庭条件很不错，原先收入也很好，跟着高景并不是贪图财富。
　　否则她早就嫁给某个富二代了。
　　但是今晚的经历，给纪雨带来的冲击有点大。
　　这让她感觉自己跟高景的距离更远了。
　　“你别想太多了。”
　　高景亲了亲学姐的额头，说道：“我还有事情需要你帮忙。”
　　纪雨直起身来：“什么事？”
　　她可从未想过成为某个人的金丝雀。
　　高景的也不行！
　　能帮上高景的忙，自然是最好的。
　　而高景要纪雨帮忙的事情。
　　有点多。
　　首先高景想让纪雨去港岛，把他先前注册的那家空壳公司支撑起来。
　　租间办公室，雇两名员工，再搞个港口区的大仓库。
　　然后回省城设立大世界贸易公司办事处。
　　以后他的大宗货物买卖，全部
　　走正规的进出口渠道。
　　省得每次跑来跑去。
　　琐碎麻烦费时费力不说，还容易启人疑窦，留下不必要的隐患。
　　另外高景还打算收购一家工厂。
　　挖矿币。
　　“等等！”
　　纪雨听得眼睛越睁越大，抓狂：“这么多事，你让我一个人来完成？”
　　她是学法律的，虽然也懂点企业经营方面的知识。
　　但真没有什么实际的管理经验。
　　何况还要去港岛那边。
　　“你可
　　以请人啊。”
　　高景理所当然地说道：“多请几个没关系，薪水待遇也不是问题。”
　　但凡钞能力可以解决的问题。
　　那都不是问题！
　　一条接着一条的财路。
　　正被他开拓出来。
　　其实原本高景是打算请张宏远过来帮自己的。
　　结果没能说出来。
　　那纪雨就成为了最好的选择。
　　至少信任方面没问题。
　　学姐“哼哼”了两声：“那我有什么好处？”
　　带上了一点点撒娇的味道。
　　高景笑呵呵地探手往沙发旁边一抓。
　　抓了一只陶土瓶上来：“你好，能请你喝一杯吗？”
　　纪雨愣了愣。
　　俏脸上立刻泛起醉人的红晕。
　　这是两人第一次见面的时候，高景对她所说的第一句话！
　　纪学姐眼睁睁地看着高景拔出瓶塞，又很神奇地翻出两支水晶小杯。
　　分别倒上了两杯青碧色的酒。
　　醉人的果香扑鼻而来。
　　看着递到自己眼
　　前的酒杯，她不由颤声问道：“这，这是百果酒？”
　　先前纪雨可是亲眼看着一瓶瓶同样的酒，以惊人的天价被拍卖出去。
　　那这样一杯酒值多少钱？
　　“是的。”
　　高景微笑道：“你先尝尝看，对身体有好处的。”
　　纪雨仿佛像是中了魔咒。
　　她僵硬地接过了这杯酒，送到唇边喝下。
　　肝儿在颤！
　　味道真的很好。
　　香香甜甜带着一股难以言说的清新气息，无穷美妙滋味在
　　舌尖上绽放！
　　顺着咽喉滑入胃里，整个人都温暖起来。
　　非常的舒服。
　　“嗯。”
　　纪雨轻吟了一声，看着高景的眼神变得朦胧起来。
　　她吃吃笑着。
　　放下酒杯伸手想去抚摸高景的脸。
　　辣个男银。
　　为什么就这么帅捏？
　　结果还没捏住。
　　就无力地倒入高景怀里醉了过去！
　　这就完了啊？
　　高景无语。
　　看样子今晚
　　想好的运动项目得取消了。
　　这算不算是自作自受？
　　他只能无奈地抱起学姐，往卧室方向走去。
　　喵喵？
　　趴在沙发上的九窍看着高景的背影，一脸的萌号。
　　感觉自己的主人有点怪怪的。
　　------------
　　第三更送上，求订阅支持。

第一百二十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????我回来啦！
　　每次回到大世界，高景总有种整个世界完全被自己掌控的错觉。
　　虽然在这个世界里，他是如此的渺小。
　　和弱小。
　　“泰山犀。”
　　伸手拍了拍身下的巨犀驮兽，高景说道：“我们走吧，回家！”
　　这次出来，因为需要运载更多的货物，所以他换了头驮兽。
　　新的驮兽是山岳部族里面豢养的，最强壮的家伙！
　　一头成年的雄兽。
　　它能轻易拉动装载着几十名巨人的兽车，背负着小山般的货物跋涉于荒野。
　　完全能够满足高景的需求。
　　巨犀驮兽是大荒部族里最重要的财富之一，类似主世界古代农民的耕牛。
　　它对食物的要求很低，脾气温和任劳任怨。
　　既可以用作运输的兽力，又能充当战士的坐骑。
　　虽然巨犀驮兽奔跑的速度远不如真正的战骑，但皮糙肉厚防御力很高。
　　而且当部族面临饥荒绝境的时候，它又是救命的食物！
　　山岳部族将这头主力驮兽借给高景使用，无疑体现了对他的极大信任。
　　正常情况下，成年的巨犀驮兽是不外借的。
　　高景给它取名为：泰山。
　　因为坐在上面稳如泰山，感觉跟坐在航空母舰的甲板上似的。
　　泰山正是国产第一艘航母的名字！
　　昂～
　　得到了指示的巨犀驮兽晃了晃硕大的头颅，发出了低沉雄浑的叫声。
　　它迈开沉重的脚步，朝着山岳村寨方向前进。
　　由于上次返回主世
　　界之前，高景已经在野外停留了两天。
　　所以这次就不需要再为此耗费时间。
　　麻烦是麻烦了点，但总比暴露出自己的秘密来得好。
　　在泰山犀赶路的同时，高景也没有闲着。
　　他跳入左边的藤筐当中。
　　往里面放东西。
　　这次高景总共携带了800吨粗盐，50吨糖果，10吨烟叶。
　　还有100吨散装白酒！
　　将铜锚储物空间塞得满满的。
　　采购这些物资花费了高景很多
　　的时间和精力，跑了不少的地方。
　　钱反而是小事。
　　但以后就没那么麻烦了。
　　拍卖会结束之后。
　　纪学姐应高景的请求，飞往港岛把大世界公司的架子给支撑了起来。
　　租赁办公室和仓库，招募常驻员工，顺带办理涉及进出口贸易所必需的手续。
　　仅仅只用了一个星期的时间。
　　然后她返回省城，又马不停蹄地登记注册办事处。
　　同时考察收购高景需要的工厂。
　　这些事
　　情全部完成之后，那么高景就能真正摆脱掉琐事的困恼。
　　将时间投入到超凡修炼当中。
　　再多的财富，也无法代替自身的强大。
　　高景始终都牢记这一点。
　　当他将所有的物资，分门别类全部存放在两只巨大藤筐当中。
　　巨犀驮兽已经快要抵达目的地。
　　昂～
　　它远远地朝着山岳村寨发出了吼声。
　　声音里充满了回家的喜悦！
　　“高景！”
　　跟以往那样，山果
　　儿率领着部族里的孩子们跑出来迎接他的归来。
　　小丫头跳到了驮兽的背上。
　　她没有失望。
　　高景这次又为她带了一只新的布偶大娃娃！
　　孩子们跟在驮兽左右蹦蹦跳跳，一个个喜笑颜开快乐无比。
　　因为马上就有糖吃啦！
　　每次高景从外面回来，他们就像是过节一样。
　　“回来啦。”
　　山泰正站在村寨大门前。
　　他先跟高景打了声招呼，然后探头往藤筐里张望：“这是什
　　么？”
　　这只藤筐当中除了大量的盐包之外。
　　还码放着一只只方方正正的白色塑料桶。
　　他没见过。
　　“酒！”
　　高景回答道：“是我们部族出产的烈酒！”
　　“烈酒？”
　　山泰顿时眼睛一亮：“我能尝尝吗？”
　　“当然。”
　　高景笑：“就是给你们喝的！”
　　这批散装白酒，是高景这次带回来给村寨的新货品。
　　数量总共100吨。
　　他买的可不是那种酒精勾兑出来的劣质货。
　　而是真正的粮食酒。
　　采购价格为50元/公斤，把一家酒厂的库存全部清空了。
　　为了装这批酒，高景又定制了100个塑料大桶。
　　1个就是1立方的容积！
　　山泰迫不及待地抓起一只1吨重的塑料酒桶。
　　他在高景的指点下拧开顶部的盖子，然后“吨吨吨”地往嘴里倒。
　　酒香四溢！
　　“好酒！”
　　一口气灌下起码半吨
　　55度的白酒，山泰脸上泛起红意。
　　大赞一声。
　　高景顿时放心了。
　　他本来还担心山岳巨人无法接受这种烈酒。
　　显然这份担心是多余的！
　　高景问道：“山泰大哥，你觉得这酒跟山猿酒相比，哪个更好？”
　　顾客调查来一份。
　　“山猿酒？”
　　山泰嗤笑道：“那是猴子和娘们喝的，没劲，你这酒比粟米酒更好！”
　　山岳部族并不富裕。
　　以往跟青河商队交
　　易来的，都是生存必须的粗盐、武器和粮食。
　　像粟米酒这种“奢侈品”从来不在交易名单之内。
　　所以部族战士平常只能喝点山猿酒。
　　还得省着喝。
　　山泰喝过粟米酒。
　　没有对比就没有伤害。
　　他忍不住又举起酒桶，把剩下的半吨白酒全部喝得干干净净。
　　完了还意犹未尽地咂咂嘴。
　　“真是好酒啊！”
　　见到这样的情景，高景不禁露出了姨夫般的笑容。
　　采购这批纯粮白酒，总共花了他500万。
　　仅仅只是半瓶百果酒拍卖价！
　　他打算用这些白酒来交换山岳部族里的百果酒。
　　能换多少？
　　巨人们以前喝碗百果酒，那都是几百斤的份量啊！
　　相当于多少个小目标？
　　高景都不想算了。
　　两个世界的贸易利润之大。
　　真的无法想像！
　　“山泰大哥！”
　　这个时候不少部族战士围了过来。
　　他们闻
　　到了酒香，纷纷询问山泰：“你在喝什么啊？”
　　“是高景给我们带来的烈酒！”
　　山泰豪爽地挥手：“大家都来尝尝看，真正的好酒。”
　　他熟门熟路地拿起第二只酒桶，拧开盖子递给了旁边的战士。
　　山岳部族里没有自私自利之辈。
　　无论实力高低，巨人战士们情同兄弟团结一心，真正的有福同享有难同当。
　　因为只有这样。
　　部族才能在凶险莫测、危机四伏的大荒生存下去！
　　但山
　　泰也提醒大家：“省着点喝，喝完就没有了！”
　　高景带来的100吨白酒，要是让这些巨人战士敞开肚皮喝。
　　一次就能全部喝光！
　　山泰很清楚。
　　巨人战士们嘻嘻哈哈，你一口我一口地一同分享。
　　“好酒！”
　　不少巨人根本没喝过烈酒，初次尝试之下被辣得直哈气。
　　但又感觉很给劲。
　　跟山猿酒完全是不同的体验。
　　他们喜欢这仿佛烈火灼烧般的味道！
　　只是可怜一帮村寨里的熊孩子们被挤在外面，眼巴巴地等着分糖吃。
　　“好了。”
　　等所有人都尝过烈酒滋味后。
　　山泰挥手说道：“把东西都卸下来吧。”
　　大家抢着帮忙。
　　依据惯例，最珍贵的粗盐要装罐再存放到部族公库里。
　　白酒也一样。
　　高景带来的糖果则按照人头，当场分给了早已垂涎三尺的孩子们。
　　山果儿留着大份。
　　最后的10吨烟叶，当然是送到了
　　部族最有威望的巫首手里。
　　“高景。”
　　山岩老巫师笑眯眯地说道：“谢谢你又给我们带好东西回来。”
　　他现在看高景，就像野比大雄看哆啦A梦！
　　单单高景带来的这批粗盐，就足够整个部族过冬之用了。
　　“应该的。”
　　高景说道：“巫首，请把山猿酒留一部分给我，作为交易的物资。”
　　他的储物空间里虽然还存放着几百斤山猿酒。
　　但这种酒并非山岳部族酿造，存在着很大的
　　不确定性。
　　所以为了保持将来稳定的供应，必须得提前贮备。
　　高景已经算是山岳部族的一员。
　　所以现在他不需要跟老巫师客套，直接提出要求才是最正确的做法。
　　“唔，山猿酒没有了。”
　　老巫师的回答让高景惊了惊——难道卖酒卖成首富的大梦就此终结？
　　“山里的猴子们应该酿好新酒了。”
　　结果这位老巨人继续说道：“你需要的话，那我们去跟它们借一点吧。”
　　借？
　　高景琢磨着大荒语的“借”。
　　跟自己所理解的“借”是不是相同的意思！
　　------------
　　第一更送上，求订阅支持！！

第一百二十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????茂密的山林里，一支队伍正在跋涉前行。
　　山泰走在最前面。
　　他身背三支黑铁长矛，左手持藤盾，右手握着一把硕大的石斧。
　　腰侧还挂着一根骨棒。
　　两名同样全副武装的图腾战士紧随其后。
　　他们的身后，老巫师坐在另外两名图腾战士所扛着的藤椅上。
　　最后还有两名充当护卫的彪悍战士！
　　一位巫师，七名图腾战士，加上“搭车”的高景。
　　共同组成
　　了这支实力强大的队伍。
　　昨天高景刚回到山岳村寨，得知他需要山猿酒，平常轻易不离开部族的山岩亲自带队，在今天率领山泰等人前往猿猴的领地。
　　借酒。
　　吱吱！
　　突然间前方的大树树枝剧烈晃动，传出了吱吱唧唧的叫声。
　　声音很是急促，带着浓浓的警告意味。
　　攀附在藤椅上的高景，见到一道道矫健的身影在树梢上闪现。
　　赫然是一头头大猿猴。
　　它们浑身上下覆盖着厚厚的
　　暗黄色毛发，尖嘴宽腮鼻梁凹陷，一对对火红色的眼睛透着对入侵者的愤怒！
　　“唔。”
　　老巫师抬头说道：“快到了。”
　　吱呀～
　　他的话音刚落，伴随着一声尖利的啼鸣，一团黑影闪电般朝着队伍疾射而来。
　　啪！
　　一位图腾战士眼疾手快，抬手将其抓住。
　　赫然是一颗红彤彤的山果。
　　他嘿嘿一笑，嗅了嗅张开大嘴狠狠咬了一口，吃得津津有味。
　　但这仅仅只是开始。
　　咻！咻！咻！
　　一颗颗果实从不同的方位，如同雨点般地砸落下来。
　　越来越多的猿猴出现在了树上，它们用山果、树枝和石块作为武器，试图将入侵领地的山岳小队驱赶回去。
　　面对如此密集的攻击，战士们不得不举起手里的藤盾。
　　护住老巫师。
　　山岳战士所使用盾牌是用多年生的老藤根编织而成的，质地极为坚韧。
　　那些山果石块砸在上面，要么变成稀巴烂，要么反弹落地。
　　主
　　要是保护老巫师，他们自己完全不在乎，被砸在身上若无其事。
　　高景同样享受到了这种保护。
　　感觉像是躲在坚固无比的堡垒里面，被无数的导弹轰炸。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　那是相当的刺激。
　　让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　但如此一来，队伍前行的速度就大大减慢。
　　这个时候，老巫师握起了法杖。
　　晦涩的咒语仿佛来自远古洪荒，带着不可名状的深沉和神秘，跟周围的世界产
　　生了某种难以言说的共鸣。
　　一股无形的气息波动自干瘦的身躯透出，朝着四面八方辐射而去。
　　让旁边高景的灵魂都为之颤栗！
　　下一秒，周围遍布山林纠缠于大树之上的藤蔓，仿佛突然“活”了过来。
　　它们一根根扭曲伸展着，像是蟒蛇般缠向距离最近的猿猴！
　　有些猴子反应慢，当即就被结结实实地捆缚住。
　　不少机敏的家伙想要逃遁，然而它们最熟悉的家园已经遍布陷阱。
　　无论逃去哪里都有
　　藤蔓袭来！
　　仅仅不到半分钟的时间，数以百计的山猿成为了巫术的囚徒。
　　它们拼命挣扎却毫无卵用，只能发出无助的凄厉哀嚎。
　　简直让闻者伤心，听者落泪！
　　高景看得目瞪口呆。
　　法爷威武，法爷牛哔，法爷六六六！！
　　山岩老巫师曾经为他表演过法术。
　　但那种小把戏跟现在所施展出的手段相比，完全不值一提。
　　最重要的是，老巫师看起来根本就没费多少力。
　　高景不禁想像对方火力全开的情景。
　　那会是如何震憾的场面！
　　而这也激起了他对更高层次超凡力量的无限向往。
　　战士的暴力，哪里比得上法爷的潇洒啊！
　　“巫首。”
　　高景忍不住问道：“你要把它们都杀掉吗？”
　　“当然不。”
　　老巫师微笑着摇摇头：“杀了它们那就没猴子酿酒了。”
　　高景默默点了个赞。
　　解决了前来阻截的猿猴，山岳小队继续前进。
　　途中还有其它猴子前来捣蛋，但零零星星地完全不成气候。
　　老巫师都没有再出手。
　　直到队伍抵达了一座巨大的山洞前。
　　“这里就是猴子的巢穴了。”
　　老巫师跟高景说道：“它们酿的酒就藏在最里面。”
　　“山泰，我们进去吧，注意猿王。”
　　“嗯！”
　　山泰应声提起石斧。
　　就像是夜踹寡妇门的村中恶霸，大模大样地闯入了黑漆漆的山洞里。
　　战士们跟在后面鱼
　　贯而入。
　　嗡～
　　老巫师举着的法杖杖头，陡然透射出万千道皎白的光芒。
　　瞬间驱散黑暗，照亮了周围大片的区域！
　　这座山洞很大很深，根本看到底。
　　洞内环境相当潮湿，洞壁上不断有水渗出，滴滴答答落下来。
　　岩石缝里生长着各种奇奇怪怪的蘑菇，还有苔藓等等。
　　吱吱！
　　猿猴的叫声自山洞深处传了出来，听着有些渗人。
　　山泰怡然无惧，他大步向前就跟回到了
　　自己家里一样。
　　熟门熟路。
　　队伍在崎岖的山洞里走了几里地。
　　前方豁然开朗！
　　这座猿洞的最深处，赫然是一片巨大的开阔空间。
　　一根根粗长的钟乳石从穹顶上垂挂下来，散发出星星点点类似珍珠般的光芒。
　　也照亮了这片空间。
　　四周的岩壁密布着一个个大大小小的洞穴，数以百计的猿猴站在洞口，对着入侵自己家园的山岳小队怒目而视。
　　其中有不少的母猴子，它们紧紧护住
　　自己的孩子。
　　一头体魄格外健壮的大猿猴站立在洞窟中间，眼眸里全是悲愤之色。
　　嘭嘭！
　　它挥起紧握的拳头，用力敲击着自己的胸膛。
　　见到这头大猿，山泰嘿嘿一笑。
　　他立刻放下了手里石斧和藤盾，把黑铁矛和骨棒也卸了下来。
　　“乌哈！”
　　狂喝一声，赤手空拳地扑向了大猿！
　　“那是猿王。”
　　老巫师跟高景解释道：“只要将它打败，那我们就可以借走山猿酒
　　了。”
　　高景表示这完全合情合理。
　　大猿王的体格不逊于山泰，而且天生神力能生撕虎豹，就算是成年的巨齿虎撞到它，也是被按在地上摩擦的结果。
　　但它并不是具有神通能力的妖兽。
　　所以跟掌握了超凡力量的山泰对决，很快就被山泰按在地上摩擦了。
　　嗷嗷！
　　仅仅只用了三拳两脚，山泰就将其揍翻在地，只能嗷嗷求饶。
　　战斗的过程非常无聊。
　　且枯燥。
　　让期待
　　一场惊天动地大战的高景，相当的失望。
　　他能看出山泰对大猿王完全是手下留情了，否则一拳轰爆对方的脑袋不是问题。
　　认栽的大猿王，乖乖地让出了它守护的两口窖池。
　　山猿酒的窖池其实就是地上的两个凹坑。
　　里面被猴子们堆放了无数形形色色的山果，不时有山泉水从洞顶上滴落下来。
　　其中一口窖池里果子已经完全发酵。
　　池中积蓄着的青碧色酒液，正散发出浓郁的果香味。
　　几名战士将
　　背着的藤筐卸下来，从里面取出了一只只陶罐和木勺。
　　然后将窖池里的山猿酒舀入罐内。
　　最后用大树叶子封盖陶罐。
　　窖池当中发酵成熟的果酒数量并不是很多，但他们也没有全部掏干。
　　大概留下了三分之一左右。
　　“走！”
　　山泰挥了挥手，带着大家离开了洞窟。
　　当山岳小队所有人消失在黑暗中，大猿王才脚步蹒跚地来到了窖池前。
　　看着池中所剩不多的果酒。
　　它捶胸顿足，发出了让人心酸的哀鸣。
　　正跟随队伍撤离的高景听到了，都忍不住想为它掬一把同情的泪。
　　惨啊！
　　“别想太多。”
　　老巫师仿佛觉察到了高景此刻的心情，慢悠悠地说道：“没有我们的战士清理掉周围的猛兽，它们哪里能过得这么逍遥自在。”
　　高景恍然。
　　敢情大伙儿是来收保护费的！
　　------------
　　第二更送上！！

第一百二十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????已是深秋时分。
　　大荒进入了萧瑟的季节，随着气温的进一步降低，原本茂密的山林落叶纷纷。
　　大片大片的草原开始变得枯黄。
　　而常见的蛮牛和角羊群，已经消失很长时间了。
　　它们全都迁徙往温暖的南方。
　　依靠狩猎牛羊为生的猛兽群也跟着离开了这里，原野上只有野鼠还在忙碌不停，收集草籽准备过冬。
　　山谷深处，大瀑布前。
　　高景在溪涧旁的巨岩上，刚刚完成
　　了今天的修炼。
　　巨化状态还未结束。
　　他赤果的上身肌肉虬结鼓胀，强壮程度能让州长羞愧，小麦色肌肤满是晶莹的汗水，在炙热体温的作用下迅速蒸发出氤氲白雾。
　　升腾而上。
　　压制下体内沸腾的气血，高景长呼了一口浊气。
　　竟然向前笔直地射出两三米。
　　形如气箭！
　　距离上次向猿群武装借酒，不，武装收保护费过去已经有一个月时间了。
　　这三十多天来，高景一直都在这里埋
　　头勤修苦练。
　　他对十二式万兽战诀的掌握已经真正登堂入室，朝着出神入化迈进。
　　由此领悟出不少的奥妙。
　　虽然万兽战诀属于大荒图腾战士的基础战法。
　　但这套战诀经过一代代超凡强者的反复修改和提升，无论修炼效果还是实战威能，都达到了很高的层次。
　　按照老巫师的说法，高景要是在万兽战诀上下几十年苦功。
　　成为传奇图腾战士也不是不可能的！
　　传奇是一个荣誉称号，代表大荒最强
　　的图腾战士。
　　相比万中无一的传奇，高景其实更想成为巫师。
　　正常情况下，只要他晋升上阶图腾战士，那就可以常识进行巫师转职了。
　　高景正一心一意地朝着这个目标努力。
　　尽管现在还是初阶，但他已经隐隐窥见了高阶前的那道屏障。
　　这样的进步堪称神速！
　　随着气血逐渐恢复平静，高景的身躯恢复到了原来的模样。
　　他披上外衣，哼着小调跳下巨岩。
　　沿着栈桥来到了靠近深
　　潭的小木屋前。
　　这间木屋独立于高景的别墅之外，样式非常的简单。
　　当他推开门，一股浓浓的柴油味伴随着机器的轰鸣声扑面而来！
　　先前高景重返山岳村寨的时候，除了携带粗盐、白酒和糖果之外。
　　还带上了自己在主世界采购来的一些生活物品和工具。
　　包括眼前这台100kw的柴油发电机组。
　　这家伙可不便宜，两台花了高景十来万。
　　但性能和功能真没得说，100kw的发电量完全能
　　满足高景给铜锚充电所需，低噪音低油耗，智能控制加一体化维护系统，使用非常方便。
　　高景没有花费多少时间，就掌握了它的基本操作和日常维护方法。
　　这台发电机组被安置在这里也有一个月时间了。
　　一直运转正常。
　　高景需要做的仅仅只是定时加油。
　　而它已经为铜锚充满了5片银鳞！
　　那次跟老巫师坦诚交流之后，高景除了还严守铜锚和储物空间的秘密之外，对这类科技产品不再死死藏着不敢使用。
　　别问，问就是华夏部族很强大！
　　山岳部族那些质朴善良的巨人们，对高景的来历从未有过探究的兴趣。
　　对发电机组这样的“小”玩意也视若无睹。
　　他们不懂。
　　也不想了解。
　　老巫师则跟高景有了默契。
　　高景不想说的，他不过问，双方之间早已建立起了真正的信任！
　　这也大大方便了高景的行事。
　　起码他在自己家里，敢把笔记本电脑摆出来了。
　　高景
　　关闭了发电机组。
　　他将固定在充电盒里的铜锚取出，挂在了自己的脖子上。
　　静极思动。
　　遭遇罪民的事件已经过去很长时间了。
　　截至目前为止，山岳部族的战士们在周边再没有发现任何流民的踪影。
　　所以高景打算在入冬之前，继续上次没有完成的狩猎。
　　他感觉只有通过真正的战斗，自己才能真正触碰到晋升高阶的那道屏障。
　　再闭门努力苦练，所能够提升的空间已经极小了。
　　离开发电机房，当高景回到别墅大屋里。
　　山果儿已经准备好了晚饭，在等候着自己了。
　　“高景。”
　　见到高景，她兴高采烈地说道：“山花姐姐刚刚送了一碗松蘑汤过来，还热着呢，你快来尝尝看！”
　　松蘑？
　　高景顿时眼睛一亮，立刻腾身跳到了餐桌上。
　　他已经将织丝者之腕玩得熟练之极，跃高跳低攀爬翻障，全都轻松自如。
　　比起电影里的蜘蛛侠也不遑多让！
　　山果儿往他碗里
　　舀了点松蘑汤。
　　松蘑是生长在高山松树上的一种白色蘑菇，数量很稀少。
　　别看它相貌平平，但味道极鲜美。
　　做成羹汤仅仅只需要加点盐，能让人把舌头都吞下去！
　　村寨里的妇女们平常外出采集，采到松蘑那就跟中大奖差不多。
　　只不过这种蘑菇必须得是新鲜的才好吃。
　　采下来隔夜就会腐坏。
　　晒干也不能吃。
　　高景端起热腾腾香喷喷的松蘑汤喝了一大口。
　　浓浓的
　　鲜香味差点把味蕾给爆掉，热汤顺着咽喉滑入胃里，暖融融的很舒服。
　　如果能天天喝到这种美味的羹汤，那当真是给个神仙都不当！
　　高景回味了片刻。
　　琢磨着自己有空去山上转转，看能不能摘些松蘑回来。
　　他的储物空间拥有着无可比拟的保鲜能力，任何食材放在里面，不管过去多长的时间，拿出来依然跟刚放进去的时候一模一样！
　　最适合用来存放松蘑这种山珍。
　　想了想，高景放下汤碗对小丫头说道：“
　　山果儿，我打算明天去猎场狩猎。”
　　“啊？”
　　山果儿愣了愣。
　　她有些郁闷地问道：“那你要去多长时间啊？”
　　现在的小丫头已经习惯了天天跟高景在一起。
　　白天她陪着高景修炼战技，晚上听高景给自己讲故事。
　　舍不得分离。
　　“三四天吧。”
　　高景说道：“这几天你呆在家里，不要乱跑可以吗？”
　　“哼！”
　　山果儿不满地嘟起嘴：“我知道啦，我
　　不会再顽皮了！”
　　上次的教训她还记忆犹新！
　　自然不敢再犯。
　　高景笑道：“你乖乖听话，下次我再带好玩的东西回来给你。”
　　“真的啊？”
　　小丫头顿时眉开眼笑，立刻向他伸出了小指头：“我们拉钩！”
　　“拉钩！”
　　高景握住她的小手指晃了晃：“不耍赖！”
　　山果儿嘻嘻笑。
　　然后又舀了一碗大药放在了高景的面前：“快吃吧。”
　　高景：“……
　　”
　　刚喝了鲜美的松蘑汤，再看到这碗油腻发黑的兽肉药汤。
　　感觉这是她吃果果的报复！
　　吃得苦中苦方为人上人，吃得苦中苦方为人上人…
　　高景默念了好几遍10字真言。
　　毅然端起了药碗！
　　次日早晨。
　　天还没有完全亮的时候，高景悄然离开了山岳村寨。
　　他走的时候。
　　山果儿抱着布偶娃娃睡得还很香甜。
　　高景没有惊动她，也没有惊动任何人，独
　　自踏上了狩猎的旅程。
　　他又一次来到了山岳巨人们的猎场。
　　这回高景没有再碰到迅猛龙。
　　这种巨人们眼里的小鸡仔仿佛销声匿迹了。
　　高景在山林里搜索了很久，都没有看见一头迅猛龙。
　　事实上山里的荒兽也少了很多。
　　像以前常见的地鼠野兔之类的“小”动物都难觅踪影。
　　这让高景不禁发愁自己的狩猎目标。
　　但他今天的运气显然不错，继续搜寻了半个小时之后。
　　一只绿皮地精闯入了视线当中！
　　古鲁地精属于群居生灵，它们从不单独行动，有一只必然有一群。
　　高景没有立刻出手。
　　而是悄悄跟在这只地精的身后，直到它跟同伴汇合。
　　结果高景发现。
　　自己貌似逮到了一条大鱼！
　　------------
　　第三更。

第一百二十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????前面出现在高景视线里的，是一座深藏于密林中的营地。
　　地精营地！
　　这座营地的规模并不是很大，类似藤枝篱笆圈围出来的小村落，里面杂乱无飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景一眼扫过去，就发现了数十只地精。
　　它们有的在熬煮食物，有的躺草丛里呼呼大睡，有的翻滚于烂泥地中玩闹。
　　还有的躲在屋子后面干不可描述的事情。
　　营地的中央建有一座小型的祭台，上面摆满
　　了动物的头骨。
　　一名大地精正站在祭台旁边，手里握着藤鞭，对着其它地精呼呼喝喝。
　　显得十分威风。
　　这名地精无论是身高还是体魄，都明显比普通地精来得强，它身上穿着一套黑褐色的皮甲，腰间挂有匕首短剑型的武器。
　　装备颇为精良。
　　最重要的是，在这名大地精身后，赫然匍匐着一头巨鼠！
　　深灰色的巨鼠体长超过3米，其背上装有鞍座，显然是充当坐骑使用。
　　两只绿皮围在巨鼠的身
　　旁，一只用刷子洗刷它身上的毛发，刷得油光锃亮的。
　　另一只则在给巨鼠喂食。
　　见到这样的情景，高景立刻明白过来。
　　这是一座地精骑士的开拓营地！
　　古鲁地精无疑是地下深渊里面最特别的族群了。
　　它们跟上古遗族和大荒人族有着相同的祖先，但在万年之前就退出了文明的序列，成为大多数时候依靠本能来生存的异类。
　　更接近野兽。
　　但地精也具有一定的智慧和力量，尤其是它们当中的强
　　者。
　　在古鲁地精的世界里，数量最多的自然是普通绿皮，能吃能生丑恶野蛮。
　　这些普通绿皮中的极少数个体，有可能因为血脉觉醒或者其它的原因，开启了更高的智慧，获得了更强的力量。
　　这种地精被称为大地精。
　　而地精骑士是大地精里的精英，其最典型的特征就是能驯捕巨鼠充当坐骑。
　　战斗力很强。
　　至于古鲁地精里面的最强者，则被称为地精领主。
　　一位地精领主往往统帅着数以万计的
　　绿皮，相当于一个独立的小王国。
　　由于地精的繁殖能力极强，当族群规模膨胀到领地资源无法承受的时候，那么地精领主就会派遣麾下的地精骑士，去新的地方开疆拓土。
　　按照老巫师的说法，因为地下的开拓空间有限，所以绿皮们才不断往地面上发展。
　　高景现在遭遇到的，无疑正是一支由地精骑士率领的绿皮开拓军！
　　明白了对方的来历，高景也没有别的想法。
　　直接干就完事了！
　　他脱下自己身上的背包装
　　入储物空间，大踏步地朝地精营地冲去。
　　“咕噜！”
　　高景根本没有掩饰自己的行动，立刻被一只绿皮给发现了。
　　噗哧！
　　它才刚刚跳脚大喊，冷不防一支标枪闪电般地疾射而来。
　　将它活活钉死在地上——这就是话多的下场！
　　“乌哈！”
　　下一秒，高景仿佛旋风般杀入地精营地，同时发出了雷霆般的咆哮怒吼。
　　“咕噜呀！”
　　营地里那些完全没有防备的地精，瞬间
　　炸锅了！
　　高景的吼声瞬间唤醒了它们对巨人的可怕记忆，一个个全都吓得屁滚尿流，哭爹喊娘地寻找躲藏的地方，欺软怕硬的本性完全暴露无遗。
　　只有那名地精骑士还保持着镇定。
　　因为它在第一时间发现了事情的真相，当即勃然大怒。
　　“咕噜咕噜！”
　　地精骑士挥起藤鞭，将几名在自己面前乱窜的绿皮抽翻在地。
　　它愤怒地指着高景狂呼大叫。
　　醒过神来的地精们这才发现入侵者仅仅只有一位
　　，并且根本不是巨人！
　　它们的胆子立刻大了起来。
　　纷纷操起骨棒木棒之类的粗陋武器，呲牙咧嘴地朝着高景包围过来！
　　“滚！”
　　高景眼里哪里有这些小杂鱼，直接施放出了赤蛇气息。
　　无形的恐怖气势瞬间笼罩了周围大片的区域。
　　刚才还气势汹汹的绿皮们顿时肝胆俱裂，又像是没头苍蝇般四散遁逃！
　　真正的乌合之众。
　　那名地精骑士也感知到了高景的气势冲击，眼睛里闪过一
　　抹惊惧的神色。
　　但它毕竟不是普通地精，低吼着转身跳到旁边巨鼠的背上。
　　探手拔起插在旁边的黑色长枪。
　　巨鼠猛然从地上跃起。
　　它的两只绿豆眼凶光毕露，张开布满利齿的嘴巴冲着高景发出难听的嘶叫。
　　高明一直都盯着地精骑士。
　　所以将对方的一举一动全都看在眼里。
　　他不假思索地朝着精骑士冲去。
　　“咕噜！”
　　地精骑士一脸狰狞地举起长枪指向高景。
　　它胯下的巨鼠坐骑闻声发力，如离弦之箭般朝着高景扑去！
　　双方之间的距离原本就不远，顷刻间就要迎面相撞。
　　地精骑士紧握的长枪对准了高景的胸膛，脸上浮现出嗜血狰狞之色。
　　仿佛看到了一枪捅穿对手的美妙情景！
　　正常情况下。
　　骑兵跟步兵对冲，前者占据绝对的优势。
　　但这种优势，是建立在双方个体实力相差不多的情况下。
　　在地精骑士的长枪眼看快要刺中目标的刹那，
　　高景的脚下就像是安装了弹簧似的，猛然腾身高高跃起。
　　一拳轰向了骑在巨鼠上的地精骑士！
　　这一拳挟高速奔跑带来的惯性力量，加上高景苦炼打熬出的图腾之力，拳头破空威势十足，劲道更是强横到了顶点。
　　没有真正的战斗，就没有真正的突破。
　　高景先前对万兽战诀的领悟心得，也通通融入到这一击当中。
　　超快、超准、超狠！
　　猝不及防的地精骑士不由大惊失色。
　　在已经无法躲避的情况
　　下，它急忙举起左臂护住面门。
　　嘭！
　　高景的铁拳击中了地精骑士的左臂。
　　只听到“咔嚓”脆响，后者粗壮的臂膀瞬间骨断筋折，随即重重撞在脸上！
　　地精骑士顿时闷哼一声，脑袋向后仰去飙出一股殷红的鲜血。
　　整个人不由自主地倒飞了出去。
　　摔落在五六米开外的地方。
　　痛快！
　　高景跟着落地，心中的畅快无法用语言来形容。
　　这就是他想要的战斗！
　　以铁、血、力和拳之名！
　　吱～
　　巨鼠向前冲出了一段距离，才发现自己背上的主人不见了。
　　它急忙忙地顿住身形。
　　嗖！
　　结果当它重新转过身来，试图去支援地精骑士的时候。
　　一支弩箭迎面疾射而至。
　　正中它的鼻梁！
　　高景可没有忘记这个家伙。
　　锋利的合金箭头毫无凝滞地穿透了坚韧的鼠皮，击碎坚硬的头骨。
　　贯入巨鼠的脑袋里。
　　吱！
　　突遭重创的巨鼠不由地发出凄厉惨叫。
　　因为剧痛和伤害，它的意识已经完全错乱。
　　一时间又没有死去，于是本能地疯狂攻击距离自己最近的那些地精。
　　但巨鼠也为地精骑士争取到了一点喘息的时间。
　　这名地精中的强者抓住掉落在地上的一根骨棒，挣扎着爬了起来。
　　双眼赤红地再次扑向高景。
　　来得好！
　　高景正感觉还不够痛快，立刻挥起拳头迎了上去。
　　砰！
　　抬起凝聚着图腾之力的手臂挡住了砸落的骨棒，一记强有力的右勾拳紧跟着轰击在了地精骑士的下巴。
　　再次将它轰飞出去！
　　高景大步追击，一个虎扑以泰山之势压住刚刚落地的地精骑士。
　　左拳右拳左拳右拳…
　　砰！砰！砰！
　　地精骑士在地精里面，相当于图腾战士，拥有着相对强大的力量。
　　但是面对高景这位真正图腾战士的铁拳轰击，它仅仅只坚持了四五拳，整个脑袋就被硬生生地轰
　　爆掉。
　　死得不能再死了！
　　当高景握着沾满鲜血的拳头重新站起，周围的营地里已经不见绿皮们的身影。
　　全都被吓跑了！
　　-----------
　　第一更送上，求订阅支持，谢谢！

第一百二十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????还有谁？
　　拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，太平间里吼一声！
　　基本上就是高景此时此刻的体会了。
　　古鲁地精这玩意儿，可以说把欺软怕硬、贪生怕死的劣性发挥到了极致。
　　明明在数量上完全碾压了单枪匹马的高景，地精骑士刚刚躺下，它们就恨不能多长两条腿，那是有多快就逃多远！
　　压根没想团结起来围攻高景，救援自己的首领。
　　而那头被弩箭射中脑门的巨鼠，也已经倒
　　在地上出气多入气少。
　　战斗结束了。
　　非常短促。
　　虽然这场胜利并没有多少值得骄傲的。
　　但高景的收获并不小。
　　他已经深深体会到，真正的战斗和杀戮所能带给自己的提升。
　　刚才那一拳轰出，战意攀升到顶点，体内的图腾之力同时被激发到极致。
　　让他真真切切碰触到了晋升高阶的那层屏障。
　　只不过因为现在高景的积累还不够，所以无法一举打破瓶颈。
　　但这种
　　面对成败生死的强烈刺激，无疑能够对实力修为产生极大的促进作用。
　　难怪老巫师和山泰，都建议他通过狩猎来磨砺自身。
　　高景感觉自己的拳头已经饥渴难耐。
　　渴望更多的战斗！
　　他在地精营地里转了一圈。
　　对于那些逃跑的古鲁地精，高景完全没有追杀的想法。
　　打这些小怪一点经验都没有。
　　而且绿皮们个个穷得要死，爆不出任何值钱的战利品。
　　连小BOSS级别的地精骑士
　　同样也是穷哔！
　　看看地上这家伙破落寒酸的模样。
　　高景连翻尸的兴趣都没有。
　　摇摇头正准备离开，他眼角的余光突然瞥见了祭台上的某个物件。
　　地精们在营地中央搭建的这座祭台有三米高，为梯形结构，而且是用石块垒砌起来的，显得颇为坚实牢固。
　　踩着阶梯来到上面，其顶部整整齐齐码放着几十颗白森森的头颅骨。
　　看起来应该是野兔、地鼠之类的兽首。
　　而就在这些头骨的中间，摆放着
　　一尊黑褐色的木雕像。
　　刚才正是这尊雕像引起了高景的注意和兴趣。
　　高景伸手将它拿了下来。
　　黑木雕像大概四十厘米高，沉甸甸的很有分量，雕工手艺非常的粗犷。
　　张牙舞爪面目抽象，像是某位丑恶的魔神。
　　高景大吃一惊！
　　这尊雕像刚刚入手，一股热流立即滚滚而出。
　　顷刻间通过他的身体，源源不断地注入到挂在胸口的铜锚之内！
　　信仰之力！
　　黑木雕像内竟
　　然蕴含着大量精纯的信仰之力！！
　　这是高景做梦都没想到的。
　　原先高景相信自己已经搞懂了，铜锚所需信仰之力的来源。
　　那就是别人对他的赞叹、感激、倾慕、敬佩和崇拜等等正面情绪。
　　由此借助钞能力，高景赚来了很多信仰之力。
　　成功地让铜锚完成了两次升级。
　　另外他也发现。
　　在大世界里，不管山岳巨人对自己如何感激，都无法产生半点信仰之力。
　　高景以为这是两个世
　　界规则不同的原因。
　　万万没有想到，这尊粗陋的雕像，居然彻底颠覆了他原先的猜测！
　　这实在太意外了。
　　咔嚓！
　　就在高景倍感震惊的时候，黑木雕像的表面突然裂开了一条大缝。
　　紧接着裂缝越来越多。
　　眨眼间化为无数的木屑簌簌落下。
　　里面的信仰之力，已经被铜锚吞噬得干干净净！
　　高景拍了拍手。
　　陷入思索。
　　高景知道，大荒人族没有神魔崇
　　拜。
　　他们真正信仰的，是那些在蛮荒披荆斩棘开疆拓土，一代代付出巨大牺牲，为人族赢得生存空间的先祖！
　　而作为超凡力量存在的战士修炼自身，巫师师法天地，更不可能去信奉鬼神。
　　或许这就是高景无法从巨人们身上得到信仰之力的原因。
　　跟主世界完全不同。
　　但大荒人族不信仰神魔，并不代表着生活在深渊里的上古遗族们也一样。
　　万年来，不同的深渊部族发展出不同的文明，甚至连语言、文字都出
　　现了巨大的变化和差异，出现神魔信仰再正常不过。
　　古鲁地精就是最好的例子。
　　高景并不知道它们所信仰的魔神叫什么名字。
　　但他无疑找到了一条在大世界里收割信仰之力的路子！
　　值得一提的是，高景以前也曾有类似的想法。
　　为此他曾跑到寺庙和教堂里转悠试探。
　　结果毫无收获。
　　否则就不用那么辛辛苦苦、绞尽脑汁地搞东搞西搞大事了。
　　现在看来以后还得多找找地精的麻
　　烦。
　　高景想继续升级铜锚。
　　只是第三次升级需要的信仰之力实在有点多。
　　正在这个时候，一阵窸窸窣窣的声响让他回过神来。
　　就见到前方两座茅草屋的中间，不知道什么时候出现了一条水桶粗的大蛇。
　　它迅速朝着祭台方向游来，黑色带红斑的躯体泛动着幽幽的光芒。
　　目测长度有十几二十米！
　　这是高景来到大世界之后，所遭遇到的最大蛇类。
　　对他而言无疑属于巨蟒！
　　虽然没有多少惧怕，高景还是握住开山刀，慢慢向后退却。
　　这个量级有点超出他的挑战范围。
　　当然打不过，高景想逃跑的话还是没有问题的。
　　他既有织丝者之腕，又有可随时退出的铜锚，还有山岩送的防护符牌。
　　原先的防护符牌，高景上次遭遇罪民巨人的时候用掉了。
　　老巫师又为他新制了一块。
　　但这种符牌非常珍贵。
　　除非万不得已，否则高景真舍不得浪费。
　　因此
　　他产生了一丝退意。
　　咝咝～
　　此时大蛇也发现高景的存在。
　　它立刻竖起蛇首，张口吐出尺长的鲜红蛇信。
　　蛇眸里流露出警惕和凶狠之色。
　　但是下一刻，它缩回了蛇信，眼神里透着迷惑。
　　相当的人性化！
　　高景见状不由心中一动。
　　他停下后退的脚步，试着释放出赤蛇气息。
　　高景身具的赤蛇气息源自血脉。
　　是他在吞食了那条赤色大蛇的鲜血之后产生
　　的。
　　目前已经能够随心所欲的加以控制。
　　这种气息不仅让高景不再受鼠蚁蜈蚣蜘蛛之类的昆虫动物滋扰，而且可以对地精、迅猛龙这样的更高级生物，产生相当大的震慑作用。
　　另外高景还在主世界的某些人身上试验过。
　　效果拔群！
　　前面这条大蛇的异样反应，让他不禁想试试赤蛇气息能否对其生效。
　　感觉到了来自高景的特殊气息，黑色大蛇陡然一震。
　　它向后缩了缩，然后低下了蛇首。
　　竟然显出了几分敬畏！
　　高景的脑海里顿时冒出一个大胆的想法。
　　他慢慢地朝着对方走去。
　　黑色大蛇一动不动地匍匐在地上，直到高景出现在面前也没有任何过激反应。
　　有意思！
　　高景目光一闪，俯身伸手轻轻地按在它的脑袋上。
　　触手冰凉。
　　而黑色大蛇表现得非常温顺。
　　它任由高景抚摸，蛇眸里甚至流露出受宠若惊般的神色。
　　“呵呵。”
　　高景笑着拍了拍它的脑袋，说道：“去吧。”
　　黑色大蛇仿佛听懂了他的话，乖乖地向前游走，转眼消失在莽莽山林里。
　　高景目送着它离开，长呼了一口气。
　　接下来的两天，高景一直都在周边区域搜索，寻找古鲁地精的踪影。
　　想要再搞件黑木雕像。
　　但他的运气似乎在第一天就消耗干净了。
　　地精们似乎感觉到了大敌的存在，一个个全部销声匿迹。
　　或者可能是躲藏到了地下，反正高景再没
　　有找到。
　　至于迅猛龙之类的“小”动物。
　　他倒是遭遇了一些。
　　都提不起战斗的兴趣。
　　这片属于山岳巨人的猎场被扫荡过多次，基本上没有了大型荒兽的存在。
　　高景在里面转悠了三天时间，都没有新的收获。
　　于是他动身返回村寨。
　　-------------
　　第二更送上，求订阅支持！！！

第一百二十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????回到山岳村寨之前，高景立刻发现不对劲。
　　平常白天都敞开着的大门，在中午时分居然紧紧关闭。
　　寨墙上多了不少战士。
　　他们紧握黑铁长矛，一脸的警惕之色。
　　这让高景感觉到了一股剑拔弩张的战争气氛！
　　他离开这几天都发生了什么？
　　高景不由地紧张起来。
　　连忙激发织丝者之腕的能力，借助蛛丝迅速攀升至寨墙上方。
　　“山豹哥！”
　　他冲着一位巨人大声喊道。
　　山豹正是上次山岳巨人组队去猴群收保护费的时候，背着高景的那名战士。
　　山豹的弟弟常常跟在山果儿身后讨糖吃。
　　所以这位初阶图腾战士对高景十分友善，以及感激。
　　“高景。”
　　山豹循着声音看到出现在寨墙上的高景，顿时如释重负：“你总算回来了！”
　　“寨子里出什么事了？”
　　高景迫不及待地问道：“巫首和山果儿都好吗？”
　　“寨子没
　　事。”
　　山豹回答道：“巫首和山果儿都很好，是别的村寨出事了。”
　　别的村寨？
　　在心中大石落地的同时，高景也产生了新疑问：“哪个村寨啊？”
　　他对大荒的了解还十分有限，活动的区域也仅限于山岳村寨及其周边区域。
　　都不清楚附近还有别的村寨。
　　就知道青河城。
　　“我带你去见巫首。”
　　山豹挠了挠头：“你就知道了。”
　　高景没有客气：“好！”
　　由山豹托起坐在了肩膀上，这位图腾战士带着高景往村寨里面赶去。
　　这个时候高景发现在寨墙后面的演武场上，坐着和躺着大量巨人。
　　这些巨人的面孔很陌生，男女老少都有，有些巨人身上血迹斑斑，有的还在流血，有的一副烟熏火燎过的模样，像是刚刚逃难过来的。
　　而不少山岳部族的巨人，正帮助这些疑似逃难者包扎治疗！
　　逃难？
　　高景的心里不由打了个突。
　　因为有山豹帮忙护送，所以高景很快
　　就抵达了巫师木屋。
　　山岩和山果儿都在里面
　　看到坐在房子角落边抱着泰迪熊跟阿黄嬉玩的小丫头，他大大松了口气。
　　先前意识到村寨里出现状况，高景最担心的就是她了。
　　大家没事就好！
　　“高景回来了。”
　　山豹带着高景进来的时候，老巫师正跟山泰以及另外两名图腾战士在商谈。
　　高景跳落在了桌子上：“巫首。”
　　“你回来就好。”
　　老巫师露出喜悦的神色：
　　“我正打算派人去找你呢！”
　　“高景！”
　　山果儿跑了过来，扒着桌子对高景嚷嚷道：“你没事吧？”
　　高景冲她微笑：“我没事。”
　　他完全能够感觉到小丫头对自己的牵挂之情。
　　心里暖暖的。
　　“现在高景已经回来了。”
　　老巫师摸了摸山果儿的脑袋：“这下你该放心了吧？”
　　“嗯。”
　　小丫头乖乖地主动离开了房间。
　　不打扰大人们谈事情。
　　高景问道：“巫首，寨子里怎么来了这么多外人？”
　　老巫师叹息道：“他们都是木腾部族的。”
　　木腾部族跟山岳部族一样，都是前年自北方迁徙到这边，然后定居下来的。
　　他们建立的村寨距离山岳村寨有半天多点的路程。
　　算是很近的邻居了。
　　然而两个部族平常的关系并不是很好。
　　以前曾因为狩猎区域的问题爆发过冲突，所以基本上没有任何的往来。
　　木腾部族的成员比山岳部族要
　　多一些，达到了上千众。
　　但是就在昨天晚上，他们遭到了一支罪民团伙的突然袭击！
　　巫首被袭身亡，部族战士损失惨重，整个村寨被罪民团伙所控制。
　　大量的部族成员沦为俘虏，仅仅只有少部分人侥幸逃脱出来。
　　而这些木腾巨人逃到了山岳村寨，寻求帮助和庇佑！
　　了解了事情的来龙去脉。
　　高景不禁恍然：“那上次我跟山果儿遇到的，就是他们的人吧！”
　　“应该是的。”
　　山
　　泰点点头说道：“难怪我们找不到人，他们跑去对付木腾寨了。”
　　就算是突然袭击，想要攻下一座千人村寨也并非容易的事情。
　　这支罪民团伙必然筹谋了很长时间。
　　赶在入冬前成功得手！
　　“木腾寨简直笨蛋！”
　　在场的一位图腾战士气恼地说道：“我们都派人去通知过他们了。”
　　尽管两个部族的关系不睦，不过发现村寨附近出现罪名之后，老巫师还是让人去通知了木腾部族，以免他们没有防备导致损失。
　　木腾部族显然没有当回事，或者当时紧张了一下，后面又放松了警惕。
　　结果导致了悲剧的发生！
　　山泰说道：“我已经问清楚了，那些罪民是伪装成行商混入木腾寨里的，然后在晚宴上偷袭了木图巫首。”
　　旁边的两名图腾战士都露出了恨铁不成钢的神色。
　　正常情况下，村寨是不容许外人进入的。
　　进来也得严加防范。
　　因为类似的事情以前发生过多次。
　　像青河商队来到山岳部族
　　交易，哪怕双方已经很熟悉了，照样在村寨外面扎营。
　　这样彼此都感到安心。
　　木腾部族让行商进入村寨就算了，居然还被人偷袭杀死了巫首。
　　简直让人无语！
　　“如果木苏巫首还活着，这样的情况是不会发生的。”
　　山岩老巫师感叹道：“木图太年轻了，不了解人心险恶，太可惜了。”
　　木图是木苏的孙子，也是继任者。
　　一位很年轻的巫师。
　　“巫首。”
　　山泰问道
　　：“那现在我们该怎么办？”
　　家有一老如有一宝。
　　这句话套在山岩身上再正确不过。
　　山岳部族如果没有这位老巫师掌舵，早已消失在莽莽荒野当中了。
　　他的力量和智慧，是整个部族最重要的支撑！
　　相比之下。
　　正在成长期的山泰等人都还太嫩了点。
　　“你先把木腾寨的人安顿好，组织人手赶紧建造几座房子出来。”
　　老巫师想了想说道：“狩猎和采集都停止吧，谁都不许远离村
　　寨。”
　　山泰点点头。
　　然后露出了为难的神色：“巫首，这样我们过冬的物资恐怕不够用了。”
　　本来山岳村寨已经储存了足够七百多口人过冬的食物。
　　但是现在增加了木腾部族两百来号巨人。
　　情况就不同了。
　　过冬既需要食物，也需要食盐、木柴和兽皮。
　　而提供食物和毛皮的蛮牛和角羊群，早已迁徙去了温暖的南方。
　　荒野上连野兔都快看不到了！
　　更糟糕的是，
　　现在山岳村寨还时时刻刻面临罪民的威胁。
　　谁也无法保证，占据木腾村寨的罪民团伙不会突然打过来！
　　这些罪民的实力可不弱。
　　“先节省着点用。”
　　老巫师说道：“以后再想想办法，我们尽力而为吧。”
　　“是。”
　　山泰起身说道：“巫首，那我先下去了。”
　　他带着两名图腾战士一起离开。
　　“高景。”
　　老巫师又对高景说道：“你也不要再出去了，反正冬天就快
　　到了。”
　　高景默默点了点头。
　　他的狩猎试炼之路也真够坎坷的，频频出现意外的情况。
　　原本还打算深入挖掘一下地精的秘密。
　　现在全泡汤了。
　　加上以前的事，现在他对罪民格外的痛恨！
　　“巫首。”
　　犹豫了一下，高景问道：“那些木腾部族过来的人，以后都住在我们寨子里了吗？”
　　老巫师点头：“是的。”
　　按照大荒的规矩，这些木腾巨人选择托庇山岳村寨。
　　只要被接纳下来，那他们就自动成为山岳部族的一员。
　　姓氏随之更改。
　　不少大荒部族，就是这样壮大起来的！
　　“你不用担心。”
　　山岩最后对高景说道：“山岳部族不会有事的。”
　　高景相信这位老巫师的话。
　　但心里依然还存在着挥之不去的阴霾。
　　因为现在的高景，已经将山岳村寨当成了自己的家。
　　这里有他的朋友。
　　还有比亲人还亲的小丫头！
　　高景是很弱小。
　　但在村寨面临严重威胁的时候，他也想尽自己的一份力量！
　　思索再三，高景悄然回到瀑布前的木屋里。
　　然后退出了大世界!
　　-----------
　　第三更送上。

第一百二十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????云城，新国贸大厦。
　　这座落成还不到两年时间的现代化高楼，因其两百多米的高度和独特的外型，已经成为省城CBD核心区域的标志性建筑之一。
　　坐在国贸大厦第68层的办公室里，隔着宽大的落地窗俯瞰繁华的城市风景，让人油然而生一种把整个世界都踩在脚下的快意。
　　高景长呼了一口气。
　　他收回目光转过椅子，对着正在整理文件的纪雨张开双臂：“来，让哥哥抱抱。”
　　今天的纪雨一
　　身香奈儿套装，时尚不失干练，里里外外透着白骨精的气息。
　　配上她的身材和颜值，当真是别有一番魅力。
　　看得高景食指大动。
　　纪学姐没好气地白了他一眼：“我是你姐！”
　　高景嘿嘿嘿：“我现在是你老板，不听老板的话，那是要打PP的。”
　　纪学姐俏脸上泛起一抹红晕。
　　她乖乖地走过来坐入高景的怀里，柔声说道：“不打好不好？我很怕疼的。”
　　说着还扭了扭腰。
　　高景
　　顿时狼血沸腾，忍不住想要立刻跟学姐来场办公室PLAY。
　　叮铃铃！
　　结果他刚准备出手，办公桌上电话陡然响了起来。
　　显示为内线来电。
　　纪雨吃吃一笑，款款起身脱离了高景的怀抱。
　　摔！
　　高景郁闷地拿起电话：“嗯？”
　　听筒里传来了前台小姐姐温柔的声音：“高总，明辉生物的陈总来了。”
　　“嗯。”高景说道：“请他到接待室，我马上过去。”
　　“好的。
　　”
　　挂断了电话，高景起身整理了下衣物：“你忙，我去见个客人。”
　　昨天他刚从大世界回来。
　　一觉才睡醒，就接到了一位自称是江南明辉生物科技公司副总经理的电话。
　　对方表示有非常重要的项目，想要跟高景合作。
　　刚开始的时候，高景还一头雾水。
　　以为这位陈总打错了电话。
　　他辞职出来以后，主要就是卖点木头，再买点粗盐糖果啥的。
　　跟什么生物科技压根就不沾边。
　　但听了几句之后，高景就琢磨出了点味儿来。
　　想了想，他还是跟对方约定了今天的会面。
　　事后高景在网上查了一下，发现这家明辉生物居然还是家上市公司！
　　虽然高景以前从未听说过这家公司。
　　但能够做到上市，规模实力必然不差。
　　离开办公室，他来到了接待室。
　　自港岛回来之后，纪雨帮助高景在省城注册成立了大世界贸易公司办事处。
　　租下了新国贸大厦一套写字楼。
　　虽然这套写字楼面积并不是很大，但麻雀虽小五脏俱全，前台、办公区、客户接待室、总经理办公室、员工休息间等等一应俱全。
　　因为是装修好了的，所以购置必需的办公设备，再招募几位员工就开张了。
　　高景因此正式升格为高总。
　　但实际上这里由纪雨负责管理，他完全属于甩手掌柜。
　　今天都还是第一次过来！
　　虽然花了不少的钱，但对高景而言，还是非常有必要的。
　　以后他所有的大宗物资采
　　购，将全部通过这家办事处来完成。
　　再装船运送到港岛那边入库。
　　这样尽管多了两道手续，增加了一些成本。
　　但能为高景省下大量的时间和精力。
　　最重要的是避免了无数的麻烦！
　　像粗盐、烟叶和白酒这样的贸易物资，他以后的采购数额只会越来越大。
　　全靠自己一家家去跑。
　　累死不说，还会遇到市场监管方面的问题。
　　容易被人盯上。
　　而事实上通过这种采购方
　　式出口到港岛。
　　不但渠道安全稳定，压下的采购价就足以抵消掉很大部分成本！
　　另外高景从大世界里换回的木材，同样可以通过港岛再出口到内地。
　　将来他只需省城—港岛来回飞一趟就行了。
　　高景甚至打算在那边买套房。
　　他自己可以住，纪学姐过去也可以住，反正又不差钱。
　　来到客户接待室里，高景跟明辉生物的人会面。
　　明辉生物方面来了三个人。
　　昨天联络高景的这位陈
　　副总相当年轻。
　　对方也就三十岁左右，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬谈吐不俗。
　　跟他过来的还有一位助理和一位王姓工程师。
　　助理很漂亮，生物工程师很秃顶。
　　一番商务会谈的见面流程完成之后，大家坐了下来。
　　高景开门见山地说道：“陈总，我们大家的时间都很宝贵，你有什么事直接跟我说好了，昨天电话里我也没有听得很明白。”
　　陈副总大概是没想到高景如此的直截了当，他咳嗽一声抬手推了推眼
　　镜。
　　露出了尴尬不失礼貌的笑容。
　　双方之间的会谈，在半个多小时之后结束。
　　高景礼貌地送走了明辉生物一行人等。
　　回到自己的办公室。
　　“这么快就谈完了？”
　　整理完文件，又在整理书柜的纪学姐有点惊讶。
　　高景将自己重新埋入真皮老板椅的靠垫内，懒懒地说道：“没啥好谈的。”
　　其实明辉生物来人挺有意思的。
　　居然想要跟他合作开发百果酒！
　　正确的说，是明辉生物方面希望高景为他们提供几瓶百果酒进行检测，破解出这种酒提神醒脑、养元培气和滋补身体的奥秘。
　　简单的说——山寨仿制！
　　当然如果高景能够直接提供酿造配方，那就最好不过了。
　　高景听完之后差点笑掉了大牙。
　　配方？
　　他去问谁要配方？
　　大世界山里的猴子们吗？
　　高景估计离开猿洞的特殊环境，哪怕所有材料齐全，也酿不出真正的山猿酒！
　　明
　　辉生物的人简直异想天开。
　　但人家显然并不这样认为。
　　他们暗示可以给高景很高的股份，或者明辉生物的股票加现金。
　　对方无疑清楚高景“白手套”的身份，所以言语非常有针对性和蛊惑力。
　　换成一般人，真有可能被说动。
　　遗憾的是，他们在一开始就搞错了方向！
　　说得天花乱坠也是白搭。
　　高景只能表示自己没有那么大的能耐，而新的百果酒要到明年初才能过来。
　　想要就去
　　竞拍吧。
　　大概是高景拒绝得过于干脆吧，陈副总有点羞恼。
　　他告诉高景，以后的百果酒是不可能再拍出一瓶千万的天价来。
　　上次嘉尚秋拍，之所以价格被抬得这么高，是因为那些大佬也想拿去仿制！
　　真正拿来自己喝的，恐怕只有舟公子的干爹大佬非了。
　　而今的科技非常发达。
　　先进仪器设备能够将一滴酒里包含的成分，全部解析出来。
　　明辉生物如果不是为了赢得时间，才不会跟高景合作。
　　到明年，情况就完全不同了。
　　大佬们都精着呢！
　　他们可以将百果酒的价格抬上去，也可以轻易地打压下来。
　　届时高景如何向自己幕后大佬交代？
　　所以聪明人会做出正确的选择！
　　高景都差点被他说服了。
　　就差一点点。
　　然后客客气气地请他们走人。
　　买卖不成仁义在，撕破脸对大家都没好处。
　　但认真分析，对方有些话说得也是有点道理的。
　　相比那些高高在上的大佬，他的影响力还太弱，根本没有话语权。
　　只是如今的高景真不怕跟别人翻脸。
　　哪怕那些老奸巨猾的大佬。
　　想了想，高景忽然问道：“学姐，如果让你移籍港岛，你愿意吗？”
　　“移籍港岛？”
　　纪雨有点懵：“为什么啊？”
　　她正想着高景是不是还要跟自己玩办公室PLAY。
　　结果高景冒出这样的问题。
　　很奇怪啊。
　　“没什么。”
　　高景笑笑道：“我就随便问问。”
　　他抬手看了看手表，起身说道：“时间差不多了，我们走吧。”
　　今天还有更重要的事情需要完成！
　　------------
　　第一更送上。
　　距离精品标准线还有三四百个均定差距，恳请各位朋友看着作者菌每天勤勤恳恳认真码字的份上正版订阅一下，作者菌在这里拜谢了。

第一百二十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????跟随着前面深蓝色的宝马M760Li，一代神车五菱面包通过镀金浮雕大门，驶入了明岚大观之中。
　　除了小心翼翼的驾驶员之外，车上的其他人纷纷将脑袋探出车窗之外。
　　用好奇的目光欣赏这里面的风景。
　　偷偷拍几张照片。
　　当初刚刚开盘的时候，明岚大观就引起了相当大的轰动。
　　因为在这个楼盘当中最便宜的别墅也要几千万，最大的那套甚至过亿。
　　创造了省城房价的新标
　　杆。
　　很多人都知道或者听说过明岚大观，但没有多少人来亲眼看过。
　　这里仿佛被一层神秘的面纱所笼罩。
　　宝马和五菱，一前一后停在了C9号别墅的门前。
　　高景和纪雨打开车门下来。
　　五菱车里也跟着噼里啪啦下来三男一女四名年轻人。
　　高景引领着大家进入客厅。
　　“你们随便坐。”
　　他看到几位客人很是拘谨的样子，笑笑道：“我把主角叫出来。”
　　这群年轻人
　　刚刚在沙发上坐下。
　　伴随着“喵喵喵”的叫声，九窍迈着轻快的脚步从楼上跑了下来。
　　它先跑到了高景的面前，绕着后者转了一圈，然后亲昵地蹭腿。
　　顿时吸引住了所有人的目光。
　　“好可爱啊！”
　　四名年轻人中的眼镜妹不由地眼冒星星，一副被萌倒了的表情。
　　跟最初的时候相比，现在的九窍体型大了一圈，不再是小奶猫的模样。
　　它的身躯更显圆润，狸花斑纹毛发越发漂亮，大大的耳朵、
　　宝石般晶莹的眼睛加上粉玉般的鼻子，完美到无可挑剔的程度！
　　哪怕是钢铁直男，见到也要被洞穿心灵。
　　跟高景亲昵了片刻，九窍又跑到了纪雨的面前。
　　学姐忍不住俯身将它抱入怀中，主动送上了香吻。
　　午后的阳光透过客厅的大落地窗照射进来，为一人一猫加持上了一层圣光。
　　如此梦幻般的场景，把几个年轻人看呆了。
　　啪啪！
　　直到高景轻轻拍了拍手掌，才让他们醒过神来。
　　高景微笑道：“现在我们的主角已经见到了，那你们的意见是？”
　　喵～
　　九窍被纪雨放了下来。
　　它蹲在茶几上，用好奇的眼神打量着前面的陌生人。
　　“我们没意见了！”
　　眼镜妹第一个举起手来，一副恨不能以身相许的激动模样。
　　被她代表的三名年轻人面面相觑。
　　不约而同地点了点头。
　　金主爸爸出手大方，主角颜值惊人，这笔生意简直就是天上掉下的大馅饼。
　　还有什么好考虑的！
　　纪雨笑吟吟地拿出早已准备好的合同文件，让他们签字。
　　具体的合作条款先前已经谈过了，无非是加上了保密的内容，确定没有什么问题之后，这些年轻人纷纷签下了自己名字。
　　另外一份正式的协议，还得回工作室再签。
　　高景满意地说道：“很好，现在我需要你们尽快拿出第一支Vlog来。”
　　眼前这四位年轻人，都是去年才刚刚毕业的传媒专业大学生。
　　他们合作在省城开了一家
　　新媒体工作室。
　　从事创意短视频、时尚广告和Vlog的拍摄制作工作。
　　其“蔚蓝海岸”工作室号，在微博、B站、快音等等平台都有不少的粉丝。
　　高景先是在网上搜到的蔚蓝海岸工作室，然后又看了他们的作品。
　　感觉这些年轻人很有想法和头脑，技术方面虽然不是顶尖的，但作品里充满了朝气和天马行空的想象力。
　　于是他就跟对方取得了联系。
　　敲定了这次的合作。
　　高景的目的，是想要
　　将九窍打造成超级无敌大网红！
　　这个想法的来由，还要追溯到上次他带纪雨前往魔都参加拍卖会的时候。
　　当时在路上，纪雨抱着九窍自拍了张照片发到朋友圈里。
　　被闺蜜好友们疯狂点赞。
　　然后高景居然发现，自己竟然得到了一些信仰之力！
　　这就让他感觉很不可思议。
　　因为纪雨朋友们点赞喜欢的是九窍。
　　而不是他。
　　那为什么还能得到信仰之力了？
　　高景刚开始
　　怀疑只是巧合。
　　到了魔都之后，他让纪雨单独给九窍拍照，发到另外一个微信号的朋友圈里。
　　结果得到了更多的信仰之力！
　　这已经不是能够用巧合来解释的了。
　　也就是说别人对九窍所产生的正面情绪，竟然也能给他带来信仰之力！
　　这对高景而言，无疑是个大大的惊喜。
　　他又通过纪雨进行了多次试验，最后发现只有九窍才能做到这一点。
　　因此萌生了这样的念头。
　　让九窍成为
　　自己在主世界里收割信仰之力的利器！
　　对于高景来说，他对信仰之力的需求是无限的。
　　因为信仰之力不但是铜锚升级的必需之物，也是储物空间存取东西的能量来源。
　　铜锚升级所带来的好处极大，高景还想能再升第三次、第四次…
　　但他很清楚，每一次升级需要的信仰之力，都在翻倍增长。
　　池塘到水潭，水潭再到小湖。
　　想想都可怕。
　　而为了获得更多的信仰之力，高景一直在做着不断的尝试
　　。
　　最早被动地在B站发视频，再去跑马拉松拿冠军，然后直播打赏，又同B站合作搞出了个抽奖大活动，上了次围脖热搜！
　　他通过这些尝试，来寻找一条刷信仰之力的最佳途径。
　　高景甚至还给几家知名的慈善机构捐过上百万。
　　结果得到的信仰之力少得可怜。
　　反倒是偶然一次在路上扶一位老奶奶过人行道，所获的信仰之力更多！
　　那九窍能不能成功呢？
　　高景感觉概率还是非常大的。
　　在广告行业里有个3B原则，由广告大师大卫.奥格威从创意角度所提出来的。
　　那就是美女（Beaut）、动物（Beast）和婴儿（baby），以此为表现手段的广告，非常符合人类关注自身生命的天性，也最容易赢得消费者的注意和喜欢！
　　放在网络平台上，美女和宠物相关的视频往往也很受欢迎。
　　九窍是最完美的宠物。
　　除了超萌超可爱的外型，它不需要训练就能够听从高景的所有指令。
　　这是主世界所
　　有猫咪都无法做到的。
　　如今豢养宠物的人越来越多，铲屎党的队伍不断扩大，云吸猫成为现象。
　　在B站上，有着不少靠宠物视频赚足了人气的UP主。
　　高景自信九窍绝不会输给他们！
　　而且他还有个杀手锏。
　　“您就是高山高神！？”
　　签完保密协议之后，当高景将自己的B站账号亮出来。
　　蔚蓝海岸的四名年轻人全都惊呆了！
　　高山高神，可是B站有史以来最具传奇色彩的UP主
　　。
　　他打破了一个个纪录，创造了让人无法直视也无法超越的关注数和点赞数。
　　他为百万网民送了礼物。
　　他仅仅只发了一个视频，然后就销声匿迹不再出现。
　　留下了无数的惊叹和争议！
　　大家做梦都没想到，这位神秘的UP主竟然就在自己的眼前。
　　他们现在才知道。
　　原来自己抱住的金主大腿，比想像得还要粗十倍！
　　高景笑笑道：“那你们开始吧。”
　　士气满值的
　　年轻人们立刻回自己车里，将拍摄器材搬了下来。
　　高景对九窍的第一支Vlog没有明确要求，让蔚蓝海岸工作室自由发挥。
　　于是他们就想尽量多拍摄一些素材回去。
　　高景全程配合，指挥九窍摆出对方所要求的动作姿态。
　　九窍的聪慧和机敏，让他们再次惊爆了眼球。
　　接下来的两个星期。
　　蔚蓝海岸工作室的成员们，全心全意地投入到这份工作中。
　　为作品累积素材。
　　而高景也
　　没有闲着。
　　他和纪雨一同办理了前往迈瑞肯的旅游签证！
　　--------------
　　第二更送上，求订阅支持，谢谢大家了！！！

第一百二十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“大家好，我的名字叫做九窍，一二三四五六七八九的九。”
　　“大家记住了吗？是一二三四五六七八九的九！”
　　连接笔记本电脑的耳机里，传出里一个清脆悦耳的声音，带着一点点童稚天真。
　　很萌的感觉。
　　而更萌的则是2K高清屏幕上，正在挥动粉粉小爪子数数的花狸小猫。
　　调整过色彩的画面，加上淡淡的柔光滤镜效果，它就像是童话里出来的精灵。
　　能瞬间吸引住打开视频
　　的人，萌化他们的心灵！
　　仿佛世间的所有美好，全部凝聚于这只小猫灵动无比的眼睛里。
　　高景花费了五分钟的时间，看完了这段视频。
　　他非常的满意。
　　蔚蓝海岸工作室没有让他失望，经过两个星期时间拍摄制作出的第一支Vlog，无论画面、剪辑、配音还是文案，效果都相当的棒。
　　妥妥的吸粉利器！
　　想了想，高景在电脑上回复了信息：“很好，通过了，你们继续努力。”
　　工作室团队在
　　明岚大观的别墅那边，连续拍摄了四天时间。
　　在高景的配合下，积累出了大量的素材。
　　当然不可能只用来制作一支Vlog。
　　按照工作室方面提出的策划方案，九窍的超级网红之路走长线。
　　前期视频以吸粉卖萌为主，中期添加入故事创意。
　　后期就要为它量身打造影视片。
　　除了注册专属品牌之外，将来还可以推出周边产品！
　　而第一支Vlog发布之后，视观众的反应情况，至少要保持周更
　　的频率。
　　高景全盘同意了他们的计划。
　　只要有利于收获信仰之力，他根本不在乎花费多少成本！
　　现在是检验成果的时候。
　　借助强大的5G网络，高景先将视频上传至B站后台，进入审核序列。
　　作为B站的战略合作伙伴。
　　他的新视频仅仅只用了不到10分钟的时间就通过审核。
　　出现在“高山”的主页上！
　　高景自己先看了一遍，确定没有问题之后，关上了笔记本电脑。
　　登机的时间快要到了。
　　现在的高景是在沪海国际机场的贵宾候机室里，他将搭乘沪海直飞纽城的航班，前往迈瑞肯的第一大城市。
　　这是高景平生第一次出国。
　　名义上他是去迈瑞肯游玩的，拿到的也是B2旅游签证。
　　而高景打算在那边搞点武器装备。
　　来更好地武装自己！
　　他早就想过出去一趟了。
　　因为在国内，基本上是不可能搞到大威力的杀伤武器。
　　山岳村寨正面临
　　着罪民团伙的严重威胁。
　　高景虽然还很弱小，也想尽自己的一点力量。
　　他的修为实力在短时间内很难出现飞跃式的提升，而且就算迈入高阶甚至上阶位，也根本无法同大荒巨人里的图腾战士相抗衡。
　　在这样的情况下，主世界的现代化武器就成为了最现实的选择。
　　至少能让高景在面对罪民巨人的时候，有更多的对抗手段。
　　而假如在迈瑞肯无法搞到所需的武器装备。
　　那高景就要考虑去一些战乱国度。
　　只不过那样风险大增。
　　“呵呵。”
　　坐在高景旁边的纪雨笑道：“九窍真的是太可爱了！”
　　她正捧着手机在刷B站。
　　喜滋滋：“已经有好多人点赞了呀。”
　　满满的骄傲。
　　这其实很正常。
　　高景在B站的账号，因为上次百万会员大赠送活动，关注数一度接近5000万。
　　当然到现在已经掉了很多。
　　但依然是高不可攀、无法超越的最高纪录。
　　时隔多日他突然发布了新的视频，而且还是萌宠小猫的Vlog。
　　没有粉丝点赞才是咄咄怪事呢！
　　哪怕视频刚刚上线。
　　此时此刻的高景，已经感觉到了来自冥冥中的信仰之力在降临。
　　不由露出了会心的笑容。
　　没有什么比躺着赚信仰值更舒服惬意的事情了。
　　说不定他能借助九窍，完成铜锚的第三次内核升级！
　　高景忍不住摸了摸挂在胸口，跟铜锚绑在一起的猫咪铃铛。
　　感觉
　　当初自己跟支歧大胖子做的这笔买卖。
　　真的太值了！
　　此时此刻，登机的提示声在贵宾候机室的广播里响起。
　　高景和纪雨一起，踏上了飞往纽城的行程。
　　高景不差钱。
　　订的当然是头等舱。
　　经过14个小时的漫长飞行，两人于次日傍晚抵达了纽城国际机场。
　　“我第一次来纽城，还是在七年前。”
　　下了飞机之后，纪雨感叹地说道：“这里看起来都没有什么变化。”
　　跟高景不同，她出国的次数就多了。
　　英语水平也比高景强多了。
　　高景的英语其实不算差，至少跟老外日常对话交流没问题。
　　两人顺利地通过了海关，到行李区拿上自己的行李。
　　酒店派来的车子已经在外面等候了。
　　正所谓有钱走遍天下，只要愿意付出高价，那必然能得到高品质的服务。
　　飞来纽城之前，高景就在文华东方酒店官网上订好了房间。
　　这家五星级豪华连锁酒店位于华纳中心的顶
　　端，中央公园的南部。
　　距离市中心区域所有的重要景点都只有咫尺之遥，步行就能轻松抵达周围的豪华餐厅、咖啡馆和购物中心。
　　他订的是2200迈元一晚的中央公园景观套房，面积近80平米。
　　这套带有起居室的单卧室套房配有特大床、宾客化妆室，以及大沙发和办公桌。
　　在房间里能够欣赏到纽城安静的早晨，太阳从中央公园升起的动人景观。
　　算是实惠经济之选。
　　酒店里当然有更好更贵的套房，最
　　高14000迈元起。
　　但高景无意向迈瑞肯资本家多缴富人税。
　　他其实是打算学习瑞幸，来薅迈帝人民羊毛的！
　　办完入住手续，来到了房间当中，纪雨迫不及待跑浴室去冲澡。
　　国际航班的头等舱再舒服，躺十几个小时也不可能是享受。
　　高景正站在景观窗前，欣赏着夜幕笼罩下的曼哈顿。
　　这座世界上最繁华的城市，向他撩起了面纱。
　　魅惑而妖娆！
　　观赏了片刻之后，高景脱下
　　外衣。
　　转身去了浴室。
　　一个人洗澡哪里有两个人爽。
　　节约用水人人有责！
　　冲完澡之后，纪学姐都无法动弹了，还是高景将她抱到了床上。
　　晚饭就在房间里点餐解决。
　　纪雨喝了一小杯高景带过来的百果酒，舒舒服服地睡到天亮。
　　第二天早上起来，她就满血复活了。
　　两人一起出去游览了纽城的几大著名景点。
　　时报广场、华尔街、大都会博物馆、自由女神像等等
　　。
　　晚上又前往第五大道购物。
　　曼哈顿的第五大道聚集了全纽城最奢华的精品店，被称为“梦之街”。
　　在这里能找到全世界所有的顶级品牌。
　　为了弥补学姐前段时间的辛苦。
　　高景在第五大道轻松地刷掉了几十万迈元。
　　衣服、鞋子、包包、化妆品…
　　买买买到后来，高景没有半点心疼。
　　反倒是纪雨肝儿颤颤，拼命阻止了他。
　　说起来这里的奢侈品比国内同款，要便
　　宜三分之一左右。
　　而且很容易买到限量款和排队款。
　　纪雨拍了几张照片晒到朋友圈当中。
　　引来了不知道多少羡慕嫉妒恨！
　　两人在纽城痛痛快快地玩了两天，尽情地享受这座国际化大城市的繁华。
　　来到纽城的第三天晚上。
　　当纪雨喝了杯果酒醉倒熟睡之后，高景将她放在床上盖好被子。
　　然后悄然离开酒店。
　　他在路边拦了辆出租车上去，递给司机一个地址。
　　司机
　　犹豫了片刻。
　　直到高景塞过去一张百元迈钞，他才一脚油门下去。
　　将他送到了目的地。
　　刚刚放下高景，这位老黑司机就开着出租车一溜烟地跑掉了。
　　仿佛这里是地狱！
　　------------
　　第三更送上。
　　PS:再次强调一遍，本书的故事背景纯属虚构，跟现实没有关系，所以请勿套用，出现跟现实不相符合的设定也是正常的，不要较真，谢谢。

第一百三十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大多数的城市，既有光鲜亮丽的一面，也有破败陈旧的角落。
　　而迈瑞肯纽城，这座世界第一的大都市。
　　则是天堂和地狱并存！
　　高景下车的地方在哈林区的一个地铁站出口。
　　这里距离他入住的文华东方酒店其实并不是很远，因为都在曼哈顿岛上。
　　然而除了某些脑子进水的背包客之外。
　　没有正常的游客会光临这片区域。
　　周围街道两侧的楼房，大部分是上个世纪五
　　六十年代的建筑，由于缺乏修缮和保养，因此显得破破烂烂的。
　　不少路灯都坏了，使得整条街道显得很昏暗。
　　柏油地面坑坑洼洼的，也不知道多长时间没有重新铺设过。
　　垃圾随处可见，墙壁上全是涂鸦，空气中飘散着一股淡淡的骚臭味。
　　很多无家可归的流浪者就蜷缩在人行道的旁边，有的用纸板箱圈出属于自己的居所，有的围着燃烧废品的汽油桶取暖。
　　这些流浪者里有相当部分是瘾君子，他们有气无力地靠坐在地上，
　　用茫然的眼神注视着匆匆经过的路人。
　　以及这个让人绝望的世界！
　　在这里根本看不到巡逻的纽城警员，周围也没有什么安保监控设备的存在。
　　仿佛被遗弃了很久。
　　老黑出租车司机跑得快不是没有原因的。
　　“先生，给点钱吧。”
　　高景才刚刚下车，立刻就有两名乞丐围了上来，向高景伸出了枯瘦的手。
　　他们露出毛骨悚然的笑容，看向高景的目光像是恶狼。
　　然而高景是猛虎。
　　“滚！”
　　他伸手将两名不怀好意的乞丐推倒在地。
　　粗暴。
　　但很有效。
　　没有谁打抱不平，或者对滚倒在地上的乞丐表示同情。
　　附近的流浪者、瘾君子和蹲在街边疑似黑帮分子，都懒得多看一眼。
　　哈林区是纽城最危险的地区，生活在这里的居民大多是非裔、墨裔和拉美裔。
　　每年在这里发生的罪案和枪击案，占到整座城市的60%以上。
　　也有说至少80%。
　　在天天都有人死于非命的地方，这样的冲突根本不值得一提！
　　戴着墨镜的高景警惕地扫视了一圈，在附近找了个无人的小巷走了进去。
　　确认自己没被跟踪之后。
　　他迅速脱下外衣和长裤，激发了巨灵图腾！
　　伴随着骨骼拉伸的密集震响，高景的身体以肉眼可见的速度膨胀。
　　顷刻间他的身高达到了两米，身躯和四肢的肌肉高高鼓起。
　　同时发生变化的还有高景的脸。
　　在图腾之力的作用下
　　，他的颧骨隆起，脸庞向外扩张，下颚跟着变宽。
　　抹上紫药水的话，扮演紫薯精都问题不大。
　　这样的高景，就算是跟他关系最亲密的纪雨站在面前，恐怕也无法认出来了。
　　加持了巨灵图腾之后。
　　高景除了能巨化躯体之外，还可以自如地控制身体的每个部位。
　　包括脸部。
　　这就让他拥有了改头换面的能力。
　　经过一次次的练习，现在的高景已经能够非常娴熟地运用这项能力。
　　掏
　　出镜子看了看。
　　他对自己的新容貌还是挺满意的。
　　很凶悍，很灭霸！
　　为了避免太过惊世骇俗，高景将自己的身高控制在两米一左右。
　　大大减少了图腾之力的消耗。
　　他重新戴上墨镜，从储物空间里取出早已准备好的超大号长裤和外衣穿上。
　　最后披上一件黑色的风衣。
　　大模大样地离开小巷。
　　当高景行走在外面街道上的时候，无论是流浪汉还是黑帮份子，都向他投来或者惊疑或
　　者敬畏的眼神。
　　再没有哪个家伙敢主动找事。
　　按照手机导航的指引，高景穿过两条街区，抵达了最终的目的地。
　　老约翰武器店。
　　这次飞来迈瑞肯，高景最重要的一个目的就是购买大威力的杀伤武器。
　　但问题是他并不是迈瑞肯公民，也没有迈瑞肯的绿卡。
　　从正规渠道显然是无法购买到武器的。
　　针对这个问题。
　　高景在网络上搜索了很多的信息。
　　最终决定来这家
　　位于哈林区的枪店碰碰运气。
　　只要能用Money来解决问题。
　　那需要付出多少成本，高景并不是很在意。
　　高景的运气不错，老约翰武器店还开着。
　　这家枪店的门上悬挂着缺胳膊少腿的霓虹招牌，橘黄色的灯光透过玻璃照射着外面的人行道，隔着很远的距离就能看到。
　　高景来到门前。
　　他左右看了看，然后推开玻璃门走了进去。
　　里面的面积挺大的，长长的柜台和后面长长的货架占据了大部
　　分的空间。
　　柜台上面竖立着大块厚厚的防弹玻璃，并且还用很粗的钢丝网加固。
　　估计拿火箭筒都未必能直接轰开。
　　唯一窗口里面，坐着一位光头长胡子的白人老头。
　　这位枪店老板看起来有五六十岁的样子，身材臃肿肥硕，其右手握着一罐肥宅快乐水，左手拿着一本《Playboy》。
　　听到悬挂在门上的铃铛声响，他仅仅抬了抬眼皮。
　　完全没有主动起身接待高景的意思。
　　而高景被摆放在
　　货架上的，琳琅满目的长枪短炮给吸引住了！
　　高景并不是军事和武器爱好者，目前对这些装备的了解仅限于网上搜索来的信息。
　　所以他不知道这些武器装备的名称和型号。
　　但看着都感觉兴奋和刺激！
　　枪店里没有别的客人。
　　高景看了一会儿，走到窗口前问道：“先生，我想购买几把大威力的武器，你有什么好的推荐吗？”
　　他的英语不是很好，所以话说得有点慢。
　　但意思足够清楚。
　　“大威力？”
　　白人老头放下手里的精神食粮，扫视了高景一眼。
　　他的眼睛里闪过一丝惊讶的神色，然后慢吞吞地指着身后货架上的武器说道：“我这里有雷明顿M870，有AK74和M16，手枪有柯尔特巨蟒、沙漠之鹰。”
　　“我想应该都挺适合你的。”
　　顿了顿，他又补充道：“巴雷特M107A1也有！”
　　巴雷特。
　　高景眼角抽了抽，问道：“都什么价格？”
　　白人老头露出似笑
　　非笑的神色，熟练地报出了刚才介绍的武器价格。
　　高景听完说道：“全都要了，每样三把。”
　　“咳咳！”
　　白人老头差点被自己的口水给呛死：“你说什么？”
　　“我说我全部都要。”
　　高景冲他竖起了三根手指：“每样都要三把！”
　　白人老头用看怪物的眼神看着高景：“你确定？你知道这要多少钱吗？”
　　“Money？”
　　高景摇了摇头：“不是问题。”
　　他探手
　　伸入风衣。
　　白人老头立刻露出警惕的神色，眼神陡然变得锐利。
　　右手同时垂了下来。
　　高景从风衣内口袋里面，掏出了一大叠迈刀摆在柜台上面。
　　笑笑道：“唯一的问题是，我没有购买它们的证件。”
　　白人老头无语。
　　他看看高景，又看看柜台上绿油油的迈元。
　　整整五万刀！
　　“巴雷特M107A1只有两把。”
　　沉默了良久，这位枪店老板开口说道：“没有证件
　　的话，我不能卖给你。”
　　“谢谢。”
　　高景有些失望。
　　这样的结果也没有出乎他的意料。
　　拿回那叠迈元，他礼貌地对白人老头说了声再见，转身离开了武器店。
　　回到外面的街道上。
　　高景想了想，决定再到另外一家武器店碰碰运气。
　　哈林区可不仅仅只有这一家枪店。
　　手机电子地图上能搜出来的就有十几家。
　　“这位先生。”
　　高景还没有走出几步远
　　，突然间从旁边的巷子里窜出了两名男子。
　　挡住了他的去路！
　　“你想买枪的话。”
　　可能是担心高景误会，其中一名兜帽男说话语速很快：“我可以帮忙。”
　　高景顿时笑了。
　　------------
　　第一更送上。
　　衷心感谢“龙吟风月”朋友的万赏，谢谢！！

第一百三十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景现在算是明白这里武器店的套路了。
　　毫无疑问，眼前的兜帽男跟老约翰枪店老板是有勾连的。
　　否则不可能他前脚刚出去，后脚人家就追了过来。
　　但这也符合高景的利益。
　　他问道：“我需要支付你多少佣金？”
　　兜帽男左右张望了一下，指指旁边的巷子说道：“我们到那里谈。”
　　“好。”
　　高景不假思索地答应了。
　　换成别人肯定会犹豫，担心对
　　方玩什么花样。
　　但高景真不怕。
　　跟着兜帽男和他的同伴，高景来到了巷子里面。
　　这条巷子不知道通往什么地方，前方黑漆漆的无法看见尽头。
　　右侧的墙壁上方挂着一盏路灯。
　　虽然灯泡瓦数不是很高，也照亮了相当大的面积。
　　路灯下面有一扇紧闭的门，一名嘻哈打扮的纹身男正靠在门前抽烟。
　　他显然也是兜帽男的同伙。
　　“一万迈元。”
　　兜帽男在路灯下停住脚
　　步，舔了舔嘴唇对高景说道：“我帮你搞定。”
　　高景沉默了一下，回答道：“五千。”
　　他根本这种“代购”的行价。
　　想来也不可能便宜。
　　但砍价是必须的，否则太容易被对方当成冤大头。
　　“我说的一万是…”
　　兜帽男指着自己的同伴说道：“一人一万，两人两万，你要的数量太多了，我一个人是无法购买下来的。”
　　他的同伴是名身材魁梧的老黑，闻言咧了咧嘴。
　　露出憨厚的
　　笑容和雪白的牙齿。
　　高景点点头：“很合理，那就两人一万迈元。”
　　“马惹法克！”
　　兜帽男烦躁地骂了一句：“这不可能！”
　　高景：“告辞。”
　　“等等！”
　　他还没转身就被兜帽男喊住了：“再加点。”
　　“不加。”
　　“法克！！！”
　　兜帽男最终还是妥协了。
　　然而在付款方式上，双方又产生了新的分歧。
　　兜帽男想让高景先支付货款
　　，交货之后再给“代购费”。
　　高景怎么可能答应！
　　他采购的武器数量是很多，加上配套的子弹，总价超过了六万迈元。
　　但这不是先给钱的理由。
　　“法克！法克！”
　　兜帽男狂喷口水，见到高景软硬不吃，恨恨地说道：“你在这里等着！”
　　带着老黑同伴迅速离开。
　　巷子里就剩下了高景和在门前抽烟的纹身男。
　　气氛有点尴尬。
　　后者犹豫了一下，掏出香烟问道：“
　　伙计，要不要来一根？”
　　高景嘴角扯了扯：“谢谢，不需要。”
　　“嗯。”
　　纹身男悻悻地收回香烟，说道：“你不用担心，我们地狱猫的人最讲信用了。”
　　你哪里看出我在担心了？
　　高景注意到他的脖子上纹着一枚火焰锁链猫头徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　跟先前那名老黑臂膀上的一模一样。
　　显然是同一帮派的成员。
　　兜帽男去得快，回来得也很快。
　　手里多了一只大提袋。
　　他的老黑同伴则拎着两大只。
　　高景一口气购买下了3把雷明顿M870、AK74、M16，3把柯尔特巨蟒和沙漠之鹰，以及两把巴雷特M107A1。
　　再加上配套的子弹，份量当然不轻。
　　巴雷特M107A1是半自动反器材狙击步枪，使用12.7mm口径弹药，有效射程高达2000米以上，重量为11.1kg。
　　这样的大杀器，也就在推崇持枪自由的迈瑞肯，才能堂而皇之地摆在货架上销售。
　　由于全长接
　　近1.5米。
　　所以两把巴雷特都是拆开装在枪盒里，需要自己组装。
　　枪盒当中附带有说明书。
　　高景清点过武器数量没问题之后，就向兜帽男支付了枪弹款和代购费。
　　他飞来纽城之前，找人兑换了大量的迈元。
　　正是为眼下准备的。
　　感觉就跟买大白菜似的。
　　迈帝真好玩。
　　“嗨，伙计。”
　　当高景拎起三只大提袋准备离开的时候，刚刚点验完钞票的兜帽男又拦住了
　　他。
　　高景皱了皱眉头，投以疑惑的眼神。
　　“别误会。”
　　兜帽男习惯性地舔舔嘴唇，问道：“你想不想要点更有劲的玩意？”
　　更有劲的玩意？
　　高景顿时来了兴趣：“怎么说？”
　　“想要的话。”
　　兜帽男说道：“明天晚上还是这个时候，你来这里找我，我肯定在的。”
　　高景想了想：“OK。”
　　说完就走。
　　“记得我们只收现金。”
　　兜
　　帽男提醒了一声，然后死死盯着高景离去背影。
　　目光闪烁不定。
　　但直到高景消失在巷口。
　　他也没有别的动作。
　　而离开小巷的高景，在附近找了个无人注意的地方。
　　将所有的枪袋收入储物空间。
　　同时解除巨化状态，恢复原来的装扮。
　　返回东方文化酒店。
　　本来高景打算第二天离开纽城，前往另外一个地方的。
　　但因为对兜帽男口中“更有劲的玩意”很感兴趣，所
　　以又多停留了一天。
　　纪雨对此当然没有异议。
　　两天的时间，完全不足以玩转纽城的所有热门景点。
　　只是到了晚上，看到高景又给自己倒了杯百果酒，她狐疑地说道：“我怎么感觉你想灌醉我，是不是想干什么坏事啊？”
　　纪雨已经深知这种酒的厉害。
　　她的酒量不能说差，一杯下去必然醉倒。
　　高景嘿嘿嘿：“你猜对了。”
　　纪雨娇媚地白了他一眼。
　　也不知道想到了什么，俏脸泛
　　起红晕。
　　端起酒杯一饮而尽。
　　纪学姐现在已经非常清楚，这种果酒给自己带来的益处。
　　她明显感觉到自己最近的气色好了很多，人都变年轻了几分。
　　有种回到少女时代的感觉。
　　充满了生机和活力！
　　最重要的是，纪雨知道高景不可能害自己。
　　所以她很安心地醉倒过去。
　　将脸上还带着甜笑的学姐抱到床上安置好，高景悄然离开酒店。
　　当他改容换装之后，再次来
　　到老约翰武器店旁边的巷子里。
　　时间刚刚好。
　　“你很准时。”
　　守在门口的不再是曾给高景递烟的纹身男，而是兜帽男。
　　这回他没有戴上帽子，露出了一张年轻削瘦的脸。
　　“跟我来。”
　　兜帽男拉开了沉重的防盗门。
　　高景毫不犹豫地跟了进去。
　　进到门里，一张金属旋梯直通深深的地下。
　　阶梯两边布满了大大小小的管道，连着一些仪表，有些在嗤嗤冒气。
　　让人感觉仿佛进入了某头机械怪兽的体内。
　　旋梯的尽头又是一道门。
　　兜帽男昨晚的那名老黑同伴，正面无表情地站在门前。
　　兜帽男冲他使了个眼色。
　　后者点点头打开门。
　　再进去，里面赫然是一间宽大的办公室！
　　装潢相当的奢华。
　　漂亮而昂贵的波斯地毯铺满房间，右边是一组黑色的真皮沙发，左边摆着一张很大的老板桌，墙壁上挂着油画和鹿头标本。
　　天花板上挂着
　　一盏硕大的水晶吊灯，将整个办公室照得纤毫毕现。
　　兜帽男带高景进来的时候，四五名面相不似善类的男子正围在沙发前玩扑克牌。
　　而一位左脸带疤的中年白人懒懒地靠在大班椅上，抽着雪茄喝香槟。
　　烟雾缭绕，气氛热闹。
　　“BOSS。”
　　兜帽男径直来到老板桌前，凑到中年白人耳边低语了几句。
　　中年白人瞥了高景一眼，沉声问道：“钱带来了吗？”
　　他的态度相当的高傲，看高景就像是
　　看蝼蚁。
　　用手指轻松摁死的那种。
　　高景面不改色，将带来的手提箱摆到桌上。
　　“啪嗒”两声打开了锁扣。
　　里面一叠叠全是100面额的迈元！
　　中年白人下意识地直起身来，他放下了酒杯，眼睛里流露出贪婪的神色。
　　笑了。
　　此时高景忽然叹了口气。
　　中年白人不由地愣了愣，问道：“怎么？”
　　高景看着对方，很认真地问道：“活着不好吗？”
　　下
　　一秒，赤蛇气息猛然爆发透体而出。
　　瞬间覆盖了整个房间！
　　----------
　　第二更送上，求订阅！

第一百三十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????今天晚上刚刚见到兜帽男，高景就感觉不对。
　　晋升图腾战士之后，他的体魄真正超越了凡人的极限，无论力量、速度，还是反应和感知能力，全都得到了极大的增强。
　　初次之外，高景的精神也跟着完成了一次升华！
　　他记忆力今非昔比，悟性更加出色，并且产生了类似野兽对危险的本能直觉。
　　高景感觉到兜帽男对自己的敌意。
　　刚开始的时候，高景很是纳闷。
　　明明昨晚双方的交
　　易很顺利，今晚也是事先约定好的碰面。
　　兜帽男为什么敌视自己？
　　而当高景踏入这间办公室内，所觉察到的敌意来源，已经不限于兜帽男！
　　敏锐无比的直觉告诉高景。
　　这里的所有人，全部都是自己的敌人！
　　这种恶意的针对，在他打开手提箱的时候达到了顶点。
　　高景后颈的汗毛都竖了起来。
　　所以他悍然爆发！
　　就在高景激发出赤蛇气息的时候，后面的老黑悄然举起了一把格洛
　　克19。
　　然而还没等他将这把装了消音器的手枪对准高景。
　　一股恐怖的气息陡然降临！
　　老黑不由浑身一颤。
　　他的眼眸里露出惊恐至极的神色，整个人僵硬得仿佛被施加了石化魔法。
　　别说射杀高景了，哪怕是动动手指都无法做到！
　　这种恐惧源自生命的本能，铭刻在基因当中。
　　根本无法抹去！
　　下一秒，高景蓦地转过身来，冲着老黑笑了笑。
　　一拳轰击在对方的头
　　颅上。
　　砰！
　　就像是被铁锤狠狠砸中的西瓜，红红白白的内容物喷出数米远。
　　这是高景在主世界里第一次杀人。
　　而且还是以如此激烈，甚至残酷的方式夺走一条生命。
　　但他的内心没有任何的波动。
　　一拳轰杀了老黑，高景的目光看向了沙发那边的黑帮份子。
　　手里无声无息地出现了一把狩猎弩。
　　已经上弦装箭的狩猎弩！
　　崩！崩！崩！
　　仅仅几秒钟的
　　时间，五名地狱猫黑帮成员被合金弩箭射穿了头颅。
　　迅疾、精准、狠辣。
　　箭箭夺命！
　　高景面不改色地换上了第六把上弦的狩猎弩。
　　借助储物空间的特性快速切换武器的技巧，他已经玩得出神入化。
　　闪着寒光的合金箭头，指向了瘫坐在大班椅上的中年白人！
　　这位BOSS级的人物脸色涨得通红，在赤蛇气势的强烈冲击下双眼翻白，喉咙里发出呃呃的声响，手脚都在不由自主地颤抖。
　　看到高
　　景的弩箭指来，他抖得更加厉害了。
　　眼眸里全是绝望之色。
　　“不，不要杀我！”
　　比中年白人更加恐惧的，是已经跪在地上的兜帽男。
　　他的裤裆已经全湿了，裤脚还在滴滴答答，漏下的液体正散发出难闻的气味。
　　兜帽男害怕到了极点，也后悔到了极点。
　　早知道高景如此的可怕，他就不应该起了贪念，说动自家老大黑吃黑。
　　现在摸鱼摸到大鲨鱼，说什么都晚了！
　　噗哧！
　　高景根本没有跟他废话，一箭射爆了他的脑袋。
　　切换出第七把狩猎弩。
　　再次对准中年白人。
　　此时赤蛇气息带来的影响逐迅速消退，中年白人逐渐恢复了对身体的控制。
　　见到高景没有立刻扣下扳机，他的眼里顿时燃起了一丝希望。
　　“这是个误会。”
　　中年白人慢慢举起双手，表示自己没有反抗的意图。
　　他用非常诚恳的语气说道：“我被人误导了，把您当成了条子，我愿意向您支付赔
　　偿，保证让您满意的赔偿。”
　　中年白人知道自己面对的，是一个极为冷静、极为无情和诡异的人物。
　　他根本看不出高景是如何将一把把弓弩给“变”出来的。
　　简直不可思议！
　　但现在并不是研究真相的时候。
　　没有什么比自己的生命更加重要的了！
　　中年白人绞尽脑汁试图打动高景。
　　来为自己赢得一线生机。
　　同时在心里向上帝，不，向路西法默默祈祷。
　　保佑他这
　　位虔诚的信徒！
　　可能是中年白人的祈祷产生了作用，高景露出了感兴趣的神色：“说来听听。”
　　中年白人大喜，张口说道：“Siri！”
　　滴嘟！
　　摆放在桌上的手机瞬间亮屏。
　　高景：“……”
　　中年白人连忙继续说道：“请为我打开宝库之门！”
　　他的话音刚落，身后的装饰墙轰隆隆地自动左右分开，露出了里面的空间！
　　高景：“……”
　　这位地狱猫帮派头目还
　　真有个宝库。
　　后面的墙壁里面，挂着各种各样的现代化武器，既有高景在老约翰枪店看过的装备，也有不少让他大开眼界的货色。
　　比如火箭筒！
　　整整三支！！
　　除了这些武器之外，下面还有堆成小山的钞票。
　　以及大量黄澄澄的金砖！
　　而就在高景的注意力被宝库吸引过去的刹那，中年白人的身体突然向下滑落，整个人随之钻入了办公桌的下面。
　　他的脸朝上，双腿弯曲左手按地支撑自己，右手
　　抓住了贴在桌板下面的格洛克。
　　这是中年白人为自己争取到的唯一生机。
　　接下来他只要挺身掀翻桌子，借以充当掩体，那完全有可能反败为胜！
　　轰！
　　中年白人的想法很美好，然而现实却是无比的残酷。
　　他才刚刚摘下手枪。
　　一只拳头陡然从天而降，瞬间洞穿了厚实的橡木桌板，挟带着无数碎木，以雷霆万钧之势轰击在他的身上！
　　这不科学！！
　　这是中年白人彻底陷入黑暗之前
　　，脑海里所闪过的最后一个念头。
　　Hetui！
　　高景踩着破碎坍塌的桌子站起身来，不屑地摇了摇头。
　　跟他玩这种把戏。
　　没用！
　　办公室里死寂一片，只有汩汩的鲜血还在流淌。
　　浸染着昂贵的地毯。
　　虽然空气中弥散着浓浓的血腥味，让人感觉不大舒服。
　　但此时高景的心情相当美妙。
　　并不是因为眼前这些唾手可得的武器和财富。
　　而是高景刚刚发
　　现，自己击杀了这些黑帮份子的同时，竟然得到了信仰之力。
　　先前他以铁拳轰爆老黑头颅的时候，就觉察到了！
　　在B站发布了九窍的首支Vlog之后，信仰反馈源源而来，高景就自我屏蔽掉了对铜锚内核空间的信息感知，否则注意力很容易被分散掉。
　　这种技巧他很早之前就掌握了。
　　然而刚才激增的信仰之力，却强行打破了这种屏蔽，让他清清楚楚明明白白。
　　原来铲除邪恶。
　　居然也能产生信仰之力！！
　　毫无疑问，这些地狱猫黑帮成员没有一个是善良之辈。
　　他们的双手沾满了罪恶。
　　尤其是在高景脚下的中年白人，击杀之后所得到的信仰之力最多！
　　在这一刻，高景油然产生了一种冲动。
　　那就是留在纽城扮演蜘蛛侠，每天晚上出来维护正义打击罪恶。
　　迈帝的漫画迷那么多，相信他这个现实版的“超级英雄”肯定能得到无数人的崇拜。
　　双重收割之下，铜锚完成第三次、第四次升级也只等闲！
　　但也只是想想而已。
　　因为现在的高景，虽然成为了拥有超凡力量的图腾战士，还有织丝者之腕这样的神奇巫器，模仿蜘蛛侠不是问题。
　　然而现实不是漫画和电影，他还没有强到能硬抗现代化的武器打击。
　　一颗子弹就有可能要了高景的命！
　　迈帝的官方更不是吃素的。
　　所以这个想法是很美妙，但目前不切实际。
　　需要他变得更加强大。
　　压下内心的冲动，高景将注意力重新放回到
　　前面的宝库。
　　这可是打BOSS大爆出来的战利品啊。
　　发了！
　　高景二话不说，以风卷残云之势将里面所有的东西，全都收入储物空间当中。
　　回家之后再慢慢整理。
　　搜刮干净之后，高景从储物空间里取出一桶高能燃料。
　　全部倾倒在这间办公室当中。
　　----------
　　第三更送上。

第一百三十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????呜！呜！呜～
　　高景刚刚坐上出租车，就听到前面传来刺耳的警报声和鸣笛声。
　　两辆消防车风驰电掣地呼啸而过，直奔老约翰武器店的方向而去。
　　后面还跟着一辆闪着红蓝警灯的警车。
　　高景微微一笑。
　　他并不担心自己临走前点的那把火会伤及无辜，因为地狱猫黑帮的这个巢穴深藏于地下，又是密闭的空间。
　　这样就算火势影响到上面的建筑，居民也有充分的逃生时间。
　　现在消防队过去了，那就更没问题了。
　　毁尸灭迹是必须的程序。
　　目前的高景还不够强大，谨慎点总是没错的。
　　伸手拍了拍前面的座椅，他对司机说道：“请送我去东方文华酒店。”
　　墨裔出租车司机有些惊诧地看了看后视镜。
　　想不通高景这个刚刚从哈林区里出来的人，为什么要去这家五星级豪华酒店。
　　但他也没有多管闲事，载着高景驶往目的地。
　　回到酒店。
　　纪雨在床
　　上睡得还很香甜。
　　高景没有打扰她，跑去浴室冲了个澡之后，在书桌前面坐了下来。
　　清点战利品。
　　本来今晚他是去消费的，拎着一箱迈刀过去撒钱。
　　结果绿迈刀变成了大砍刀，把黑帮的老巢端了个底掉，不但钞票没有花出一张，反而捞回了大量的武器、现金和黄金。
　　加上意外得来的信仰之力，简直赚翻了！
　　高景没有将战利品从储物空间里取出来，直接用精神力进行点验。
　　他跟铜锚之间的
　　灵魂连接已经紧密无比。
　　后者就像是高景身体的一部分。
　　虽然还有无数的秘密没被发掘出来，但他运用起来如臂使指得心应手！
　　经过初步的清点。
　　高景在地狱猫巢穴里缴获的各类枪械37把，包括霰弹枪、突击步枪、狙击枪和手枪。
　　配套的子弹数百盒！
　　但这些武器并不是重点。
　　重点是三支火箭筒和两箱手雷！
　　高景在网上搜索对比了一下，确定火箭筒的型号为M72LAW
　　！
　　这种火箭筒属于迈军制式单兵轻型反装甲武器，最大射程达到1000米，既可以用来打击轻装甲目标，也能对炮位、碉堡、建筑或轻型车辆等次要目标进行破坏。
　　威力相当不俗。
　　而且它的份量很轻，打完之后即可抛弃发射筒，日常不需要复杂的维护保养。
　　如果不是亲手缴获。
　　高景真的无法想像这样的武器，竟然出现在黑帮份子的手里！
　　迈瑞肯可不是那些战乱国家。
　　只能喊六六六了。
　　手雷的型号为MK3A2，同样为迈军的制式装备，现役的唯一进攻型手榴弹！
　　所有的这些武器加起来，打一场小规模的战斗都够了。
　　NYPD要是在不明底细的情况下撞上门去，那非得吃个大亏不可。
　　高景总算明白为什么兜帽男带自己下去见BOSS的时候。
　　连最基本的搜身程序都没有。
　　他们已经做好了杀人的准备，也完全有信心吃定高景。
　　当真是嚣张到了极点！
　　只是
　　嚣张的结果，却是把自己辛辛苦苦积累的全部家底，通通给了高景。
　　除了形形色色的武器之外，高景还清点出迈元现金335万。
　　以及29块标准份量1KG的金砖！
　　目前黄金价格高涨，1000克黄金的国内售价在42万左右，相当于6万迈元。
　　29块金砖的价值就是174万迈元。
　　这个藏宝库里的现金加黄金，超过了500万迈元！
　　尽管现在的高景已经不差钱了。
　　但这笔丰厚的横财
　　依然让他有些惊喜。
　　把这次来迈瑞肯吃喝玩乐带购物的所有消费支出去掉，都还能剩下一大笔。
　　算是一点小羊毛吧。
　　清点完毕之后，高景给自己倒了杯香槟酒。
　　庆祝一下。
　　接着，他又打开笔记本电脑，登录上了B站。
　　用“高山”的账号发布了九窍的第一支Vlog之后，高景就没有再去关注。
　　甚至屏蔽掉了对信仰之力的获得感知。
　　打算过段时间再检验成果。
　　今晚因为意外发现铲除邪恶，居然也能获得丰厚的信仰奖励。
　　他终于忍不住要了解下情况。
　　截至目前为止。
　　铜锚内核空间，面积堪比一座小湖的信仰池里，已经积蓄了过半的信仰之力。
　　而且还在一点点的增加当中。
　　短短几天的时间，他在B站的这支Vlog播放量已经突破了1000万。
　　点赞量120万+，投币数接近50万！
　　弹幕和留言更是好评如潮。
　　“近距离围观
　　高神！”
　　“九窍好可爱啊！”
　　“太可爱了。”
　　“AWSL，粉了粉了！”
　　“三连送上为九窍。”
　　“啊啊啊，UP主多放点同类视频啊，想看。”
　　“好萌好喜欢啊。”
　　“感觉心灵都被治愈了。”
　　“这是我爱情开始的地方。”
　　“1000万助攻！”
　　看着屏幕上这些弹幕，以及评论区里的留言。
　　高景不禁露出了会心的笑容。
　　他希望也愿意让这个世界变得更加美好。
　　而在为之付出努力的同时，还能够获得一点点的回报，那就更好了！
　　关掉网页。
　　高景又将九窍的视频，分别上传到自己的围脖和快音账号里。
　　这次的试验可谓是大获成功。
　　以后他都将同步发布新视频，在最大范围内收割信仰。
　　高景没有忘记发消息给蔚蓝海岸工作室，督促对方抓紧时间完成第二支Vlog。
　　铜锚能不能完成第三次升级，就
　　全看九窍的宠魅之力了！
　　次日早上，高景和纪雨在房间里吃过早餐。
　　准备离开纽城。
　　一辆最新款的宝马5系旅行车，已经在酒店的门口等待了。
　　这辆车是高景在迈瑞肯最大的租车网上租来的，选择了上门送车的服务。
　　迈瑞肯被称为汽车轮子上的国家。
　　这个国度里，没有车虽然不能说一定就寸步难行。
　　但也差不多了。
　　而按照迈国的相关规定。
　　高景作为国外来
　　迈的旅游者，在签证有效期内就能凭借护照开车。
　　不需要再办理另外的手续或者驾驶证件。
　　所以接下来的旅程，他和纪雨将以自驾游的形式完成。
　　将所有的行李放到宽大的后箱里，高景驾驶着这辆接近全新的宝马旅行车。
　　前往一千多英里之外的阿肯色州。
　　当车子将繁华的纽城远远抛在了身后，高景打开了天窗。
　　风立刻从窗口灌了进来，吹乱了学姐的秀发。
　　纪雨欣赏着州际两旁的风景，说
　　道：“我以前第一次来迈瑞肯的时候，就想过自己租一辆车，沿着95号公路从东往西开。”
　　“去欣赏不同的风景，认识形形色色的人，遇见各种有趣的事。”
　　她的声音里流露出一丝怀念和怅然。
　　高景问道：“然后呢？”
　　“然后被我妈拿平底锅敲头。”
　　纪学姐吐了吐舌头说道：“她说要敲出我脑袋里的水，以免在电视新闻里看到我。”
　　高景哈哈大笑。
　　纪雨也笑了：“现在算是实现愿望啦
　　！”
　　高景笑着打开了车载收音机。
　　正好听到一条新闻播报：“昨晚8点左右，哈林区第七大街178号的一间地下室发生火灾，纽城消防人员扑灭火势之后，从现场总共清理出八具尸体。”
　　“据知情人士透露，死者均为活跃在哈林区的地狱猫帮派成员，其中包括帮派头目马洛里.奎克，死亡的原因很可能跟帮派仇杀有关，”
　　“最近哈林区治安状况不断恶化，帮派争斗日益频繁，纽城市议员唐恩呼吁…”
　　高景面不改色地
　　换了个频道。
　　宝马的车载音箱里立刻传出了动人的音乐：“How many roads must a man walk down，Before they call him a man…”
　　听着这首充满沧桑的歌曲，高景加快车速，奔向远方！
　　--------------
　　昨晚起点出了BUG，更新的飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这是今天的第一更，求订阅支持！！

第一百三十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“小伙子。”
　　一身牛仔服，留着长胡子的加油站老板赞叹道：“你的车很不错。”
　　他的目光掠过正在货架前挑选零食的纪雨，冲着高景眨了眨眼睛，露出男人都懂的笑容：“你的妞更不错，是匹好马。”
　　高景呵呵呵。
　　纽城到阿肯色州一千多英里的行程，开车需要将近两天的时间。
　　而高景带着学姐一路走走停停。
　　欣赏沿途的风光，时不时地在某座风景优美的城镇休息一晚。
　　两人离开纽城已经有五天时间了。
　　依然还没有抵达目的地。
　　但这恰恰是自驾游的乐趣所在，高景也是难得如此放松心情。
　　纪雨抱着选好的零食过来。
　　加油站老板一一扫码结账，问道：“你们去哪里啊？”
　　他平时没有那么多的好奇心，只是难得见到两名亚裔出现在自己的店里。
　　所以就多问了几句。
　　高景回答道：“小石城。”
　　“小石城？”
　　加油站
　　老板露出不以为然的神色：“那里有什么好玩的！”
　　他虽然是阿肯色人。
　　但对自家的州首府并没有多少好感。
　　事实上位于南部地区的阿肯色州，在迈瑞肯也属于小透明。
　　13万平方公里的面积，仅仅只有两百多万的人口。
　　除了风景不错，自然资源还算丰富之外，没有其它值得称道的地方。
　　高景笑笑：“我们去挖钻石。”
　　“啊？”
　　加油站老板懵了。
　　旋即哈哈
　　大笑：“小伙子，我知道你要去哪里了。”
　　“但你相信我，那个地方早就没有钻石可挖了，去了肯定会失望的！”
　　高景点点头：“谢谢你的忠告。”
　　支付了加油费和零食钱，高景带着纪雨离开了这家路边加油站。
　　老板看着两人的身影无奈地摇了摇头。
　　又是被忽悠的游客。
　　加满油的宝马旅行车重新上路。
　　坐在副驾驶位的纪雨忍不住问道：“我们真的去挖钻石啊？”
　　她早已知
　　道了此行的目的地，也挺感兴趣的。
　　但刚才那位本地加油站老板的提醒，显然是出于善意的。
　　高景微笑：“当然，门票又不贵，就是去玩啊。”
　　纪学姐想想也对，点点头：“嗯。”
　　沿着公路继续行驶半个多小时，车子进入了阿肯色州首府的市区范围。
　　纪雨有些失望：“这就是小石城啊？”
　　虽然是一州首府和最大的城市。
　　但只看城市景观的话，小石城真比不上国内的很多县级市。
　　这里没有林立的现代化高楼，大部分建筑都是上个世纪的产物。
　　人口的数量也不多。
　　抵达了目的地之后，两人在预订的酒店住了下来。
　　第二天早上，高景带着纪雨前往位于阿肯色州西南部的钻石坑州立公园！
　　这是全世界唯一对公众开放的钻石矿公园，任何人只要买张门票，就能进去里面挖掘钻石，而且不收取任何附加费用。
　　如果幸运地挖到钻石，公园还提供免费的鉴定服务。
　　也不用缴纳税费！
　　钻石坑州立公园自1972年对外开放之后，迄今已经发现了超过29000颗钻石，相当于平均每天都有一到两颗钻石被发现。
　　在这些钻石中，有700多颗钻石超过1克拉！
　　而且北美最大钻石就产自这里，钻石公园的最高纪录是40克拉。
　　1990年的时候，一位幸运儿在这里挖到一颗3.03克拉的钻石，然后被送到纽城加工。
　　后来这颗钻石被权威鉴定为O/O/O的等级。
　　这是钻石的最高等级。
　　如此完美的钻石，每10亿颗中才能出现一颗！
　　另外值得一提的是。
　　迈瑞肯前第一夫人最喜欢的钻石“康.金丝雀”同样出自这家公园。
　　她在总统丈夫的两次就职典礼上，都借来彰显自己的美丽。
　　高景笑着问学姐：“你想不想也挖一颗出来？”
　　纪雨听得怦然心动，但有自知之明：“哪有这么好的运气啊！”
　　高景冲她眨眨眼：“说不定喔。”
　　要相信奇迹！
　　小
　　石城到钻石坑州立公园仅仅一个小时的车程，穿过层层掩映的树林、草地与湖泊，呈现在眼前的赫然是一片黑褐色的土地。
　　而且被犁成了整齐的一垄垄。
　　高景在公园外的停车场停好车，下来买了两张门票。
　　钻石公园的门票为6迈元，而且儿童只需半价。
　　高景和纪雨当然买不了儿童票，但12迈元的入场费真的算是很便宜了。
　　这座名闻遐迩的公园，面积其实很小，仅仅只有15公顷。
　　看上去就是个被树林
　　包围的小农庄。
　　据说这里的地下原是9500万年前的一个火山通道。
　　火山爆发时，深层的钻石被抛到熔岩的上部，因此在地表出现了大量钻石。
　　两人进来的时候，已经有不少的游客在里面挖掘。
　　挖掘钻石自然需要工具。
　　而按照公园的规定，任何的机械设备都不能在这里使用。
　　只能租用他们提供的工具。
　　高景在游客服务中心租下了一套装备，包括铲子、塑料桶、手套、筛网等等。
　　接下来就可以开工了。
　　挖钻石的方法其实很简单，就是用铲子将地上的泥土装入塑料桶，再拿到旁边的水槽里进行筛洗，最后从石子粒当中挑出宝石。
　　如果运气够好的话。
　　而这里除了能挖到钻石之外，也还有橄榄石、石榴石、紫水晶、玛瑙等半宝石资源。
　　完全不懂的小白游客，可以通过公园贴出的照片进行对比挑选。
　　还有专门的鉴定师帮忙鉴定。
　　“我们分工合作吧。”
　　高景提议
　　道：“我来挖土，你来筛洗。”
　　今天的天气很好，晴空万里艳阳高照，粗累的工作当然由他来干。
　　纪雨跃跃欲试：“好。”
　　高景就在距离筛洗水槽不远的地方挑了块位置。
　　开始当起了挖土党。
　　这里的泥土很硬，被公园方面用挖掘机挖出一道道整齐的垄沟。
　　挖土无疑是辛苦活。
　　但对高景而言根本不算什么。
　　他首先挖开上面的泥层，挖出一个直径一米左右的土坑来。
　　再从里面挖了半桶泥土。
　　提过去给纪雨玩。
　　纪雨已经带上了塑料手套。
　　她的左右两侧，都有人认真地在水槽里筛洗泥土。
　　其中包括几名一看就很专业的家伙。
　　只要在旁边观察片刻，自然就能够明白基本的操作流程。
　　“WOW！”
　　高景刚刚将挖来的泥土放到筛网木格上。
　　距离他很近的一名红脖牛仔男，突然发出了惊喜的欢呼声。
　　周围的人全都靠拢过来
　　看热闹。
　　这名幸运的牛仔刚刚发现了一颗比米粒大点的原石。
　　估价在两三百迈元左右。
　　他也是今天首位取得了收获的挖宝者。
　　据说有些人在这里挖了几年甚至十几年的时间，依靠挖出的宝石维生。
　　这些人被称为宝石猎人。
　　大家纷纷向牛仔男表示祝贺，同时相互鼓励，把气氛搞得热热闹闹的。
　　结果把纪雨给刺激到了。
　　学姐信心满满：“看我的！”
　　大的钻石不
　　敢想，搞几粒碎钻也值回票价了。
　　万一中大奖了呢？
　　嗯，那些花五元十元买彩票的人，也都是这么想的！
　　高景笑而不语，让她端着筛网努力筛洗。
　　自己则回去继续挖坑。
　　高景先前在网上搜钻石坑州立公园相关信息的时候，看到网上有人说这里的地表宝石早就被挖干净了。
　　公园方面为了生意，每隔一段时间就会偷偷撒一些小粒的宝石原石。
　　继续吸引游客的光顾。
　　高景认为这
　　种说法是很有道理的，而且加油站老板也提醒过。
　　但是地表没了。
　　那地表之下呢？
　　他挖了个半米多深的坑。
　　左右看看没人关注自己，高景悄悄摘下挂在胸前的铃铛。
　　甩手丢在了土坑里。
　　喵～
　　------------
　　第二更送上，求订阅啊啊啊！！

第一百三十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????铃铛落入土坑，顷刻间就变成了可爱的小猫咪。
　　虽然同样的情景已经见过很多次，高景依然还感觉很不可思议。
　　根本无法用科学来解释啊！
　　他不禁伸手揉了揉小九的脑袋，露出了慈父般的笑容。
　　小九是B站粉丝们送给九窍的昵称。
　　昵称可不仅仅只有一个，其它还有九九、九爷、九妹、酒窝等等。
　　但喊小九的人数最多。
　　高景从善如流，也认可了这个昵称。
　　喵喵！
　　九窍亲昵地蹭着高景的手掌，露出了惬意愉悦的神色。
　　“小九啊。”
　　高景语重心长地说道：“你已经长大了，应该学会自己赚钱养家了，现在机会近在眼前，能不能成功全看你的了！”
　　得到这只灵宠之后，高景对它的能力进行了多次的测试。
　　然后发现小家伙对钻石非常的敏感，隔着二三十米的距离都能感知到准确的位置。
　　最重要的是，地灵猫是栖息在深渊地下，除了拥有潜行隐匿的天
　　赋之外，它们还非常擅长挖掘洞穴，搜捕地鼠之类的猎物。
　　这就让高景产生了灵感。
　　免费得到钻石，也就是刚魄石的想法！
　　当然，高景并不是想让九窍挖洞去珠宝店里当窃贼偷钻石。
　　能不能做到先不说。
　　这样的行为也违背了他做人的原则。
　　拥有储物空间，高景想要干点违禁的买卖简直不要太容易。
　　但哪怕资金最紧张的时候。
　　他也从未考虑过采用非法的手段来获得财富。
　　而今天跑钻石坑州立公园挖钻石。
　　就完全没问题。
　　谁让这是世界上唯一对公众开放的钻石矿公园，人家非常欢迎游客来挖宝贝。
　　并且用套路来忽悠游客。
　　那高景是不会跟这样的迈帝客气的！
　　喵～
　　小九窍点了点头，表示自己一定努力“赚石”养家。
　　“真乖。”
　　高景笑道：“去吧，我的小宝贝。”
　　喵！
　　九窍两只粉粉的脚掌同时弹出
　　六支锋利的钩爪。
　　弯曲似新月。
　　闪动着金属般的森冷光芒！
　　它飞快地开始扒拉，以惊人的速度在土层底部挖出深洞。
　　高景的工作，就是帮它清理掉刨出来的泥石。
　　迈国人很讲究隐私。
　　今天来公园挖钻石的人为数不少。
　　但挖掘的时候大家谨守规矩，彼此之间保持着相当的距离。
　　互不打扰。
　　而纪雨正在水槽前兴致勃勃地筛洗矿土。
　　所以借助土坑
　　的掩护，高景根本不需要担心九窍的秘密会暴露出来。
　　关键的是，九窍挖洞的速度超快。
　　仅仅几分钟的时间，它就深入自己挖出的地洞之内，消失了身影！
　　但高景依然跟它保持着灵魂连接。
　　清楚它在地下的一举一动。
　　小家伙先往下挖了十米深，然后仿佛感知到了什么。
　　朝右下方继续挖掘。
　　前后仅仅只用了六七分钟，它就有了收获！
　　迅速倒退回到了地面上。
　　脑袋刚刚从地洞里缩回，它就张嘴吐出了一块类似毛玻璃的石头。
　　喵喵！
　　然后对着高景撒娇。
　　这么快？
　　高景简直喜出望外，迫不及待地捡起了这块米黄色的原石。
　　也就是金刚石！
　　高景原本对钻石就有所了解，前段时间又恶补了相关的知识。
　　现在他的眼力和经验已经提高了不少。
　　最重要的是，九窍所喜欢的只有刚魄石。
　　它不可能辛辛苦苦地叼块无用的石头回
　　来给主人！
　　“乖乖！”
　　高景伏下身体，强忍住内心的兴奋，揉了揉小家伙的脑袋：“干得漂亮！”
　　这颗金刚石差不多有五角硬币大小，看起来有点像是沾上泥土的冰糖块。
　　表面泛着淡淡的光芒。
　　没有加工的原石就是这个样子的。
　　只有经过了工匠的精雕细琢，它才能绽放出让女人迷醉的璀璨火彩！
　　高景没有鉴定的能力，也不知道这块原石值多少钱。
　　但这是极好的开始。
　　“加油，奥利给！”
　　九窍重新回到了地洞里，继续它的探宝工作。
　　而高景也没有闲着。
　　虽然坐享其成，但也得装装样子，否则很容易启人疑窦。
　　他又给纪雨送了两桶矿土。
　　刚开始筛洗的时候，纪雨信心满满踌躇满志，想要从沙石里淘出钻石来。
　　但没过多久。
　　她的双臂开始变得酸麻，额头上冒出了细密的汗珠子。
　　倒是淘出了一些疑似宝石的小石子。
　　让纪雨很是激动。
　　结果经过旁边热心的钻石猎人鉴定，全都是无用的玩意。
　　这再正常不过。
　　如果钻石那么容易被挖掘到，这里早就人满为患了。
　　像他们这些本地的挖宝客，往往也需要付出很长时间的努力和辛苦。
　　才能有一点点的收获。
　　至于游客，那只能碰运气了。
　　说实话有这样运气，还真不如去买彩票呢！
　　如此反复了几次，纪雨淘宝的热情迅速下降，再没有了原先的兴
　　奋。
　　高景笑呵呵地帮她筛洗了几次。
　　然后回到自己的矿坑里。
　　九窍的效率相当高，它深入地下四五十米，每次都能给高景带回一颗原石。
　　期间它回到巫器里休息了两次。
　　除了消耗掉不少高景灌注的图腾之力外，其容身的钻石也缩水了一大圈。
　　显然这样的工作是需要支付代价的。
　　但太值了！
　　经过一个多小时的挖掘。
　　在九窍的努力之下，高景收获了大大小小总
　　共27块原石。
　　其中最大的那块原石，份量至少在40克拉以上。
　　百分百打破了钻石坑州立公园有史以来，所开采出的钻石重量最高纪录！
　　最小的也有两三克拉。
　　虽然金刚石切割打磨成钻石，损耗相当的大。
　　但这样的收获要是传扬出去，绝对会轰动整个迈瑞肯！
　　高景能不能全部带回国都是个问题。
　　事实证明在这座公园的地表之下，还蕴藏着相当丰富的钻石资源。
　　不过高景
　　没有让九窍再挖下去了。
　　因为此时此刻的小九已经显得非常疲倦和萎靡，刚才再一次的休息都没能恢复多少，看起来需要静养一段时间。
　　这让高景感觉心疼，连忙让它回铃铛巫器里面休养。
　　重新跟铜锚挂一起。
　　反正有这么多收获足够了。
　　以后再来吧。
　　只要钻石坑州立公园一直保持目前的经营方式。
　　那深藏于地下的钻石。
　　全都是他的！
　　将大量的泥土和沙石填
　　回到九窍挖出的地洞里，用力踩实将其完全封死。
　　确保别人无法发觉。
　　然后高景在旁边重新开了两个新坑。
　　来掩人耳目。
　　最后看时间差不多了，他将刚刚挖出来的一桶矿土，再次送到纪雨身旁。
　　“我不玩了。”
　　香汗淋漓的学姐，可怜兮兮地对高景说道：“太累了。”
　　如果辛苦付出能有收获，那她肯定会努力坚持。
　　然而现在是一次次的希望，一次次的失望。
　　幻想已经彻底破灭，打击实在有点大！
　　坚持到现在。
　　已是难能可贵。
　　“那把这桶洗完，我们就结束吧。”
　　高景笑吟吟地拍了拍手里提着的塑料桶，说道：“我帮你一起。”
　　最后一桶矿土。
　　又有高景帮忙。
　　纪雨勉强打起精神来，点了点头：“好吧。”
　　高景用勺子挖了两大块矿土放到筛网上，推平铺满网面。
　　纪雨双手捧着木框，在水槽里筛洗。
　　她现在动作熟练了不少。
　　只是没多大力气了。
　　在不断地筛动之下，浑浊的水冲刷走泥土，留下了一颗颗大大小小的石子。
　　无精打采的纪学姐目光一凝。
　　她死死盯着筛网，漂亮的眼睛越睁越大。
　　仿佛像是看到了什么不可思议的事情，整个人都惊呆了。
　　“啊～”
　　下一秒，无法抑制的惊叫声骤然响起。
　　充满了无穷的惊喜。
　　同时也惊动了整个阿肯色州钻石坑州立公
　　园！
　　-------------
　　第三更送上，求订阅。

第一百三十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“冷静！”
　　高景没想到向来优雅精致的学姐，也有如此失态的时候。
　　阿肯色州钻石公园的占地面积仅仅只有15公顷，她的惊叫声将所有人的注意力全部都吸引了过来，包括一位公园巡警。
　　纪雨连忙捂住了自己的嘴巴，脸色涨得通红。
　　她真的是太意外，太激动了！
　　在她面前的筛网上，一堆黑褐色的石子之间。
　　赫然半埋着一颗尺寸跟鸽蛋相差仿佛的淡粉色宝石！
　　虽然这颗宝石并不光彩夺目，形态类似石英毛玻璃，表面还有不少黑灰色斑点。
　　但是当纪雨第一眼看到它，内心瞬间爆炸！
　　这种感觉无法用预言来描述，像是在千万人里一眼找到了毕生的真爱，无关见识和阅历，完全出于自身的直觉。
　　先前的纪雨，已经厌倦了毫无收获的筛洗工作。
　　甚至看着矿土都有点想吐。
　　对挖掘到钻石彻底放弃了希望。
　　有的只是失望。
　　恰恰在这个时候，竟然发现了
　　这么一大颗疑似原石。
　　心情瞬间像是飞上了天堂。
　　她如何能不激动，又如何能不失态！
　　“WOW！”
　　旁边的一名牛仔男探头过来，看着筛网上的这块粉石瞠目结舌。
　　眼睛都绿了！
　　相比小白级别的纪雨，他的眼力和经验不知道要高出前者多少倍。
　　所以震惊到了极点。
　　法克！！！
　　牛仔男真的无法置信。
　　他在这里辛辛苦苦坚持挖掘了五六年的时间
　　。
　　最大的收获，只是一颗还不到1克拉的原石，品质普普通通。
　　而眼前的这颗粉色原石，至少在10克拉以上！
　　因为一直在纪雨的隔壁筛洗矿土，所以通过搭讪聊天，他知道这位亚裔美女跟男伴是第一次来到阿肯色州游玩。
　　当然也是首次来这里挖掘钻石。
　　结果挖出这么大颗的！
　　难道这就是传说中的新手幸运光环？
　　上帝啊！！
　　牛仔男嫉妒得面孔都扭曲了。
　　更
　　多的人围聚了过来。
　　意识到这里出了大新闻，大家纷纷丢下手里的工具跑来看热闹。
　　高景伸手拿起宝石，笑着对纪雨说道：“我说过，你今天会有好运气的！”
　　学姐用双手捂住自己发烫的脸，依然不敢置信：“这是真的吗？”
　　高景肯定：“当然是真的！”
　　这颗粉色金刚石，是他在先前所得的27块原石精心挑选出来的。
　　专门留给纪雨的惊喜！
　　旁边立刻有人嚷嚷道：“快拿去鉴定啊！”
　　这个时候，高景和纪雨两人挖到一颗大钻石的惊人消息。
　　已经在人群中迅速传扬开来！
　　公园巡警赶紧过来维持秩序：“让让，请让一下。”
　　“我们走。”
　　高景将粉石塞到纪雨手里：“去做个鉴定。”
　　钻石公园有免费的鉴定服务。
　　在巡警的护送和一大群人的簇拥下，高景和纪雨来到了公园游客服务中心。
　　园方的工作人员也已经得到了消息。
　　他们热情地引领两人
　　去做鉴定，同时帮忙维持秩序。
　　钻石公园的鉴定师是位秃头的中年人，大腹便便一副肥宅相。
　　见到纪雨摆放在自己面前的这颗粉色金刚石。
　　这位鉴定师的瞳孔都扩大了，像是色魔发现了绝世美女。
　　双眼PIUPIU放光！
　　“OMG！”
　　他按捺住激动的心情，郑重其事地戴上手套，拿过放大镜先进行初步的观察。
　　然后又用专门的仪器进行检测。
　　游客服务中心已经被挤得水泄
　　不通，但非常的安静。
　　大家都在等待鉴定的结果。
　　虽然挖到大钻石的并不是他们，可依然有很多人为之兴奋。
　　有种将要见证历史的感觉！
　　鉴定的过程持续了整整半个多小时。
　　最后的结果出来了。
　　这是一颗非常罕见的粉色金刚石，重量为12.85克拉，而且成色极好。
　　具体达到什么级别。
　　那还得再进行更加深入的检测，甚至要切割打磨完成之后才能有明确的答案。
　　但它的价值是毋庸置疑的！
　　鉴定师这样说：“至少在100万迈元以上！”
　　很保守的估计。
　　他同时出具了一份有自己签名和园方印飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　证明这颗粉色金刚石出自钻石公园。
　　这份鉴定结果出炉，立刻轰动了服务中心！
　　游客们兴高采烈地讨论，有的将消息发到了自己的博客和FB上。
　　也有的赶紧跑回自己的坑位，精神十足地继续挖掘。
　　而那些精明的宝石猎
　　人，则盯住了高景留下来的那几个土坑。
　　当然没有人立刻跑去抢位。
　　这是破坏规矩的。
　　“恭喜两位。”
　　园方工作人员将高景和纪雨请到接待室，并且送上了香喷喷的咖啡和饮料。
　　然而诚恳地提出请求，希望两人能接受他们的采访。
　　阿肯色州钻石坑州立公园，已经很长时间没有出过大新闻了。
　　没办法啊，公园的面积就这么大，开业已经有几十年的时间，地表早就被人反反复复挖掘过无数次
　　，到现在基本不可能存在有大的漏网之鱼。
　　为了维持公园的经营，园方不得不搞点小动作来吸引游客。
　　但不可能丢块大原石进去让人捡。
　　说实话，他们对高景和纪雨发掘出这块12.85克拉的粉色金刚石。
　　同样感觉难以置信。
　　但前面的鉴定结果显示，这块金刚石就是出自这片土地！
　　既然来源没有问题，园方自然而然动起了心思。
　　这是再次宣传钻石公园的好机会啊！
　　公园
　　的门票虽然便宜，可长年累月跑来的游客数量非常可观。
　　而这些游客都是要消费的。
　　不仅能为公园，也能为小石城甚至阿肯色州带来利益！
　　所以他们迫切希望高景和纪雨的配合。
　　高景想了想，又跟学姐商量了一下，还是答应了园方的请求。
　　条件是他自己不出镜，全部的采访由纪雨来完成。
　　高景主要考虑到自己以后可能会常来这里挖钻，跟园方打好关系没坏处。
　　也算是小小的弥补吧。
　　另外就算两人不同意，对方也不可能放过这么好的炒作机会。
　　那还不如自己先掌握主动权。
　　对于他提出的条件，园方工作人员当然同意了。
　　纪雨这么漂亮，无疑能大大提升新闻的价值。
　　在园方人员进行准备的时候，纪雨掏出手机，美滋滋地给金刚石拍几张照片。
　　现在的她已经恢复了冷静。
　　见过了高景的豪奢，又常喝1000万一瓶的百果酒，先前还在纽城第五大道刷掉了几十万迈元，学姐已
　　经拥有了相当的财富抵抗力。
　　100万迈元也不是很多嘛。
　　刚才只是太过意外。
　　但冷静归冷静，女人的天性是无法泯灭的。
　　既然都答应了采访，那放到朋友圈里炫一下就很合情合理了。
　　“花了6刀门票，刚挖出一颗钻石，12.85克拉重，大家给点意见，看看是做戒指好呢还是项链更好？”
　　配图、配图、配图！
　　这条消息一发，纪雨的朋友圈立刻爆炸了。
　　“真的假的？还
　　有这样的好事？”
　　“小雨，我读书少，你可千万不要骗我啊，我当真的。”
　　“天啊，雨雨你还有没有人性？”
　　“哼，我才不上当呢！”
　　“在哪里挖的？带我一起啊，我不要12.85克拉，1.285克拉就够了！”
　　“哇塞，真的是原石啊，这么大！！！”
　　“别逗了！”
　　“羡慕嫉妒恨.jpg”
　　对于纪雨的这条朋友圈内容，她的朋友闺蜜们大部分都不相信。
　　以为她是在开玩笑。
　　纪雨也不反驳，拿着手机拍了段半分钟的视频。
　　将面前的粉色金刚石、鉴定证书，以及接待室里的场景，包括几名园方工作人员架设摄像机的情景通通摄入进去。
　　又发到朋友圈里：“马上要接受采访了，亲们回聊。”
　　再次丢出颗炸弹，纪雨笑眯眯地收起了手机。
　　------------
　　第一更送上。

第一百三十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在钻石公园游客中心的接待室里，纪雨配合园方完成了采访工作。
　　所拍摄的视频除了将送给电视台作为新闻素材之外，还将放在这里长期播放。
　　从某种意义上来说，学姐也算是名留迈瑞肯了。
　　她不但颜值出众，气质也是极好。
　　加上一口流利的英语，以及面对镜头镇定自若的风范，让完成拍摄的摄影师都冲她竖起大拇指，认为她完全可以去好莱坞闯荡了。
　　虽然明知是不靠谱的彩虹屁，学姐依
　　然十分的开心。
　　而按照事先的约定，高景在整个采访过程中都没有出境。
　　甚至在介绍中也没有他的名字。
　　挖掘发现这颗12.85克拉粉钻的荣耀和幸运，全部由纪雨来承担！
　　采访结束之后，高景和纪雨带着战利品离开公园，返回小石城。
　　但这边的事情还没完。
　　高景留下的几个土坑，被所有的宝石猎人给盯上了！
　　这很正常。
　　既然挖出了一颗大钻石，谁能保证不出第二颗呢
　　？
　　然而坑位其实就一个，这么多人又怎么分？
　　现场的气氛陡然剑拔弩张起来！
　　幸好公园方面经验丰富，按照以往的惯例来解决。
　　那就是抽签。
　　谁抽到幸运签就是谁的。
　　只是最后的幸运儿根本不知道。
　　就算他在这里挖地三尺甚至十尺，也别想挖出一颗钻石来！
　　九窍可是深入地下几十米才得到的原石。
　　高景和纪雨回到小石城正好是中午。
　　而在回
　　来的路上，纪雨的手机一直响个不停。
　　她的好友闺蜜纷纷来电询问真相。
　　到后来烦不胜烦的学姐索性关闭了手机，否则没个安生了。
　　她都有点后悔发朋友圈炫耀了。
　　当然以后再遇到这样的事情，那照样还是要发的。
　　到了小石城，两人没有返回酒店。
　　高景通过手机软件里的推荐，选了家本地最富特色的餐厅，美美饱餐了一顿。
　　结果下午纪雨刚刚开机，又接到了电视台打来的电话。
　　在当晚接受了第二次采访。
　　第二天上午，当高景带着纪雨离开小石城的时候。
　　迈瑞肯最大的电视广播公司ABC，播报了这条新闻。
　　ABC将纪雨称为“来自东方的幸运女孩”，同时在节目里展示了这颗重达12.85克拉粉色金刚石的照片。
　　并且将其命名为“粉红王冠”。
　　因为这是在阿肯色州钻石公园里挖掘出的最大颗粉色金刚石！
　　在FB和推特上，无数人为之羡慕嫉妒恨。
　　相
　　关的消息，也很快出现在了国内的一些媒体上。
　　让纪雨跟着小红了一把。
　　而不管外界的纷纷扰扰，高景和纪雨按照既定的行程继续游览美洲大陆。
　　五天之后，两人抵达了此次迈瑞肯之行的终点。
　　德克萨斯州。
　　高景来这个被称为“孤星之州”的迈国南方最大州。
　　除了游山玩水和吃世界闻名的德州扒鸡之外。
　　还有一个很重要的目的。
　　练习枪法！
　　德州的民风向来
　　彪悍，也是对控枪政策最为反对的州之一。
　　几年前州长还因此怒怼过当时的迈国大统领。
　　有意思的，虽然枪击案件频频发生，德州人民反而越发坚持自由持枪的信念。
　　因为他们相信只有自己手里的武器，才可以保护家人和财产！
　　另外德州也有全迈数量最多和最大的射击俱乐部、射击场。
　　高景在纽城撸了一大堆的武器。
　　什么雷明顿、巴雷特、M16、沙漠之鹰，甚至连火箭筒都撸了三把。
　　然而截至目前为止。
　　他仅仅只在参加大学军训的时候摸过真正的枪。
　　而且是摆摆样子，没有一次实弹射击！
　　来迈国撸武器是为了增强自身的战斗力，可没真正玩过枪那就很搞笑了。
　　在这方面，高景是纯小白。
　　他对枪械武器的了解，仅限于网络新闻和电影电视剧。
　　所以才有了德州之行。
　　抵达德州的第二天，高景带着纪雨观看了休斯顿火箭队主场的一场比赛。
　　次日，他在德州
　　最大的射击俱乐部STCC，报名参加了短期的射击训练。
　　由于高景要求俱乐部最好的教官来负责对自己的指导，而且申报了多个培训项目，所以支付的费用相当高昂。
　　但对于不久前刚在纽城大赚了一笔的高景而言，根本不算什么。
　　他只要最好的服务，完全不在意费用的高低！
　　“高，你是天才！”
　　STCC射击俱乐部户外射击场，资深射击教官詹姆森.卡特，冲着刚刚完成射击训练的高景竖起了大拇指：“是天生的神
　　射手！”
　　这位出身迈军海军陆战队，参加过海外战争的退役军人，刚开始的时候将高景当成了那种喜欢刺激的玩票二代。
　　根本没有打算认真细致的教导。
　　哄着玩开心就完事了。
　　然而过去了仅仅几天的时间，詹姆森.卡特就改变了自己漫不经心的态度，将压箱底的绝活都拿了出来。
　　因为高景的进步，实在是太TMD的快了！
　　刚开始的时候，高景近距离射击都打不中靶子。
　　仅仅一次指导之后
　　，他就枪枪上靶，甚至打出了10枪87环的出色成绩。
　　第二天这个成绩就提升到了95环！
　　然后是步枪、狙击枪…
　　卡特教官到后来都开始怀疑人生了。
　　他在迈军服役12年，退役加入STCC工作7年。
　　从未见过如此妖孽的人物。
　　如果不是在高景的手掌上没见到经常练枪留下的老茧。
　　他都认为高景是来耍自己的！
　　“我也是这么认为的。”
　　高景笑着从地上
　　爬了起来，拍拍身上的尘灰说道：“但得感谢你的指导。”
　　虽然这位老白男教官一开始的态度并不是很好，对自己有点轻视。
　　但后面的教学无可挑剔。
　　高景跟着詹姆森.卡特真的学到了很多的东西。
　　现在的高景，已经能够熟练地运用手枪、步枪和狙击枪进行射击。
　　同时掌握了不少枪械组装、拆卸和保养方面的技巧。
　　高景进步如此神速，是因为他方方面面的素质都远远超过了普通人。
　　记忆
　　力、学习能力和身体的控制力，哪怕是传说中的特种兵王也望尘莫及！
　　尤其是超凡的身体控制能力，运用到射击方面简直跟开了挂的。
　　让詹姆森.卡特这样的一流枪械教官心服口服，并不值得骄傲。
　　当然，他也一样感谢对方的付出。
　　哪怕自己掏了大把的钞票。
　　“哈哈。”
　　詹姆森.卡特很开心，拍拍高景肩膀说道：“来，我带你去玩更带劲的家伙！”
　　更带劲的家伙？
　　高景听
　　着就有点小激动。
　　卡特教官所谓更带劲的家伙，赫然是一架M134米尼岗机枪！
　　这玩意可谓是大名鼎鼎，经常出现在好莱坞的电影里，前州长扮演的未来战士，就曾端在手里进行扫射，场景那是相当的震憾。
　　六根枪管电流驱动，采用北约7.62mm制式枪弹，有效射程1500米。
　　最可怕的是，M134的射速高达6000/分钟！
　　超强火力！
　　在詹姆森.卡特的协助下，高景操控着M134对准5
　　00米的标靶。
　　一口气打空了一个满装弹箱。
　　整整1000发子弹！
　　最后的感觉就一个字。
　　爽！
　　再加两个字的话，那就是超级爽！！
　　如果用这玩意来对付巨人，那会有什么样的杀伤效果？
　　普通巨人肯定挡不住！
　　高景不禁叹了口气。
　　卡特教官很纳闷：“怎么？”
　　难道米尼岗不好玩吗？
　　高景笑着摇摇头：“没事。”
　　简直太好玩了！
　　问题是高景只能看着眼馋，没办法带去大世界啊。
　　这种大杀器在任何一家枪店都是购买不到的，也就在STCC这样的大型射击场里才能过过瘾，如何能不让他倍感遗憾？
　　只能以后再说了。
　　这次的迈瑞肯之行，也差不多要结束了。
　　------------
　　第二更送上！

第一百三十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景和纪雨飞回到国内，正好刚过立冬。
　　云城是个四季分明的城市，春暖夏热秋凉冬寒，立冬刚至气温陡然下降，大街上已经有不少人穿上了羽绒服。
　　夜幕刚刚降临，出租车稳稳地停在了小区门口。
　　高景下来打开后备箱，帮着纪雨拿出了行李箱和大包小包的物品。
　　这次在迈瑞肯玩了有三个星期的时间。
　　两人跑了小半个迈国。
　　带回很多的东西。
　　里面既有纪雨给
　　自己买的时装化妆品，也有她送给家人朋友的礼品。
　　学姐还给高景买了不少的衣服。
　　“我帮你提进去吧。”
　　高景说道：“这么多东西，你一个人哪里搞得定。”
　　“不用了。”
　　纪雨抱着高景亲了一口。
　　她迅速放手左右张望了一下，抿嘴笑道：“我打电话让我弟来当搬运工，他正盼着我回来呢，你快上车吧。”
　　“那好吧。”
　　高景没有勉强：“有事给我电话。”
　　“嗯，拜拜。”
　　两人现在的关系有点奇怪。
　　说是情侣，彼此都无意确定真正的男女朋友关系。
　　说是那啥，显然又要亲密亲近许多。
　　而且纪雨还帮忙管理高景的公司。
　　当然，无论是高景还是纪雨，都喜欢也享受这样形式的相处。
　　至于将来，留待将来再说吧。
　　告别了纪学姐，高景回到出租车上，吩咐司机前往明岚大观。
　　到了自己的家里，他彻底放松了下来。
　　这
　　次的迈瑞肯之行，高景的收获很大，但也相当疲惫。
　　这种疲惫并非在身体层面，而是源于心灵。
　　他在纽城杀了八名黑帮份子。
　　当时出手冷酷无情。
　　可要说对自己没有产生任何影响，那肯定是假的。
　　高景当然没有后悔。
　　但随后在迈国的日子里，始终都存有相当的心理压力。
　　归根结底，还是他不够强大的缘故！
　　回到家照例泡了个热水澡，然后喝了两杯百果酒，舒舒服服地去睡
　　觉。
　　一觉醒来自然满血复活！
　　时间悄然流逝，转眼又过去了两个星期。
　　这天晚上，高景将九窍从铃铛巫器当中召唤了出来。
　　喵～
　　小九在书桌上滚了两圈，灵活无比地跃身而起，扑入了高景的怀里。
　　喵喵叫着亲昵地蹭着他的下巴！
　　“乖宝贝。”
　　高景不由地露出了笑容。
　　九窍是地灵猫魄具化出来的，并非真正的生命。
　　本身其实相当脆弱。
　　上次在阿肯色州挖掘钻石，它的消耗非常大，因此变得虚弱了很多。
　　这段时间以来，高景一直都没有再将它召唤出来。
　　让九窍在巫器里慢慢休养。
　　连纪雨想要见它，都被高景给搪塞了过去。
　　现在总算是彻底恢复了。
　　而封印灵魄的钻石，已经缩小到了原来的三分之一大。
　　表面光芒黯淡，眼看着不能再继续使用了。
　　高景当然不会亏待劳苦功高的小家伙。
　　撇开小九挖来
　　的那些钻石不谈，仅仅在B站、围脖和快音等媒体平台上前后发布的五支萌宠Vlog，就为他赚来了大量的信仰之力！
　　左手抱着九窍，高景从储物空间里取出了三颗金刚石。
　　摆在了书桌上。
　　三颗金刚石的尺寸相差仿佛，形态有所差异，色泽颇为接近。
　　重量都是两克拉多点。
　　高景揉了揉小九的脑袋，将它也放到书桌上。
　　让它挑自己喜欢的原石。
　　喵！
　　九窍立刻探出小爪子，
　　按住了右边的金刚石。
　　然后它移开脚掌。
　　又轻轻放落在中间的原石上。
　　再抬头对高景叫唤：“喵～”
　　“你最喜欢这颗？”
　　高景有点惊讶，伸手指了指左边的金刚石：“这个呢？”
　　小家伙顺着他手指的方向看去，低头凑过鼻子嗅了嗅那颗金刚石。
　　一脸嫌弃地伸爪拨开！
　　沃勒个去！！
　　这样的结果真的出乎了高景的意料。
　　高景拿出的这三颗金刚石
　　，来源各不相同。
　　右边的金刚石，正是九窍在阿肯色州挖来的那27颗原石之一。
　　中间产自罗萨国珀匹盖陨石坑，是所谓的罗萨钻。
　　当然也是天然钻石。
　　至于左边的那颗。
　　则是国产人工合成金刚石！
　　三者全部是宝石级的原石，没有经过切割打磨。
　　除了九窍挖来的之外，另外两颗原石都是高景通过珠宝行的渠道收购的。
　　作为测试之用。
　　结果九窍最喜欢的居然
　　是罗萨石，其次是它自己挖出来的那颗。
　　对人工钻却是没有丝毫的兴趣，甚至厌弃！
　　这让高景很是挠头。
　　原本他以为能用人工钻石代替刚魄石供给巫器消耗。
　　还打算将来作为返销大世界的重要商品。
　　结果居然不能用。
　　感觉就跟亏了几百个亿差不多！
　　相当的糟心。
　　高景本来以为它应该更能得到九窍的喜欢。
　　结果被现实给狠狠打脸了！
　　理论上来
　　说，无论是天然钻还是人工钻，其成分和物理结构是完全相同的。
　　人工钻的纯净度更是绝大数天然钻所无法比拟的。
　　关键是价格低廉啊。
　　高景甚至都产生了自己搞相关产业开发的想法。
　　需要多少就能生产多少。
　　无限量供应美滋滋。
　　现在通通幻灭了！
　　好吧。
　　有所得必有所失。
　　天底下的好事不可能让他一个人给占全了。
　　高景无意。
　　也没有能力、精力和时间去研究其中的问题所在。
　　他很快稳定了心态，取出一颗金刚石。
　　给九窍更换新的居所。
　　这块金刚石的重量达到23.75克拉，是27颗原石当中品相成色最好的几颗之一。
　　尺寸比纪雨的那颗“粉红王冠”要大得多！
　　其价值无可估量。
　　但为了小家伙，高景没有半点心疼。
　　事实上如果不是铃铛巫器能够容纳的空间有限。
　　把最大的那颗金刚石用掉都
　　完全舍得。
　　因为刚魄石的尺寸越大、品质越好，所能激发出的效果就越强。
　　反应到九窍身上，提升是很明显的！
　　所以高景根本不会吝啬。
　　用完了就去挖好了，反正蓝星上的钻石资源非常丰富，随便挥霍都消耗不完的。
　　喵～
　　更换了刚魄石再重新具化出来的九窍，体型又大了一圈。
　　撸起来更加舒服了。
　　而且高景感觉它的萌值也跟着增加了几分。
　　真真是不得了了
　　！
　　除此之外，它更灵动机敏，跟高景的灵魂连接更牢固稳定。
　　这样就算铃铛巫器落在别人的手里，而对方具备图腾之力或者灵能。
　　也无法被九窍视为主人。
　　可以说从此时此刻开始，高景已经是九窍的真正主人。
　　得到了它百分百的效忠。
　　绝无背叛的可能！
　　喵～
　　小家伙越发喜欢黏着高景。
　　这样的情景要是拍成视频放到B站上，保证无数人面目全非质壁分离！
　　现在的九窍已经是网红猫了。
　　高景原先通过活动吸引来的关注度，很大部分都转移到了它的身上。
　　这对高景而言。
　　无疑是好事。
　　如果小九不能代表他来获得信仰之力，那么作为它的主人，自己所能得到的信仰之力绝对会少得可怜。
　　高景笑呵呵地跟它玩了一会儿。
　　然后把那颗最大的金刚石取了出来。
　　这块米色原石，无疑是他在迈帝那里薅来的最大条羊毛！
　　其重
　　量高达47.95克拉！
　　价值就不谈了。
　　高景用它换下了织丝者之腕的刚魄石。
　　因为频繁的练习使用，后者同样也快消耗完了。
　　金狼蛛精魄没有任何的情感和灵性。
　　所以新的刚魄石可以带来的，必然是这件巫器能力的提升。
　　高景已经迫不及待想要试试它的威能！
　　他重新佩戴上织丝者之腕，起身来到外面的阳台上。
　　跃身跳入黑暗之中！
　　----------
　　--
　　第三更送上。
　　PS:距离3000均定的精品线只差200多了，感谢大家的支持，也请大家正版订阅，帮作者菌冲过这道门槛，获得更多的推荐，拜谢了。

第一百三十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景。”
　　山泰打着哈欠问道：“小果儿说你有事找我？”
　　早上抱着自家媳妇睡得正香的时候，山果儿跑来“砰砰啪啪”地拍门把他叫醒。
　　牙齿都还没刷。
　　被小丫头拉着来到十里坡见高景。
　　对于“十里坡”这个名字，山泰暗自吐槽很久了。
　　但山谷最深处的这片土地，已经被老巫师划分给高景使用。
　　那无论取什么名字都是高景的自由。
　　“山泰大
　　哥。”
　　高景站在巨岩上，仰头笑眯眯地说道：“我想请你帮个忙。”
　　“你说吧。”
　　山泰蹲了下来，很豪爽地回答道：“只要我能做到的，什么忙都行。”
　　对于高景这个来自深渊的上古遗民，山泰还是相当佩服的。
　　高景不仅一次又一次地，为山岳村寨带来了足够吃上整整一年的雪盐。
　　让山岳部族不再被商队压榨。
　　他还给部族的孩子们带来了甜蜜的糖果和欢乐。
　　最重要的是，
　　在短短半年多时间里，高景就从普通人跃升成为图腾武士！
　　虽然限于体型，高景的实力不值一提。
　　但他的努力和天赋值得敬佩！
　　所以对高景提出的请求，山泰很乐意帮忙。
　　“这是我从部族带过来的武器。”
　　高景指了指摆放在地上的枪械，说道：“请你帮我测试一下它们的威力。”
　　高景是在昨天回到大世界里的。
　　他这次来回两个世界，没有惊动任何人。
　　上次回来的时候。
　　因为换了负载能力更强的驮兽，所以高景除了带回几百吨粗盐、糖烟和白酒之外，另外还有不少自用的物资。
　　比如100KW发电机组、柴油桶等等。
　　以及一只塞满了物品的集装箱！
　　当时由巨人战士帮忙搬到自己的家里，安放在发电机房的旁边。
　　这样以后高景再拿出点什么东西出来，就不用担心会暴露自己拥有储物空间的秘密。
　　其实他的担心是有点多余的。
　　因为山岳巨人们已经将他当成了
　　部族的一员，没有人会对他怀有警惕之心。
　　加上他又那么的“小”，常常被忽略掉。
　　但谨慎点总是没错的。
　　“你们部族的武器？”
　　山泰睁大眼睛看清楚高景面前的枪械：“让我怎么测试？”
　　而当他搞懂了高景的想法。
　　这位山岳部族最强战士顿时哈哈大笑！
　　高景居然要用这些，也就比鱼骨牙签大点的武器来攻击他这个上阶图腾战士！
　　简直太搞笑了。
　　山泰其实
　　不想嘲笑的。
　　但真的忍不住啊！
　　“哈哈哈！”
　　高景只能等他笑完之后，才一脸黑线地解释道：“我们部族的这种武器威力挺强的，跟一些巫器差不多了。”
　　这次回来，高景把在迈瑞肯搜刮到的现代武器全都带了过来。
　　想着武装自己为山岳部族出点力。
　　但诸如AK74、雷明顿和巴雷特这样的武器，对大荒巨人究竟有多少杀伤力。
　　那必须通过实际测试才能知道。
　　所以高景就
　　让山果儿帮忙把山泰请来。
　　充当武器测试工具人。
　　之所以选择山泰这位部族最强战士，是因为对方修炼到了战气凝甲的层次。
　　高景拿巴雷特M107A1打他，相信也不会出事。
　　现在山泰浑然不在意，高景只好扯出“巫器”这张虎皮来。
　　山泰果然认真了几分：“那好吧，你只管试吧。”
　　还是想笑。
　　这是双方体型巨大差距所带来的必然结果。
　　高景也很清楚这一点，所以只能
　　用手里的家伙来说话了。
　　“注意了。”
　　他首先拔出了插在腰间的格洛克19，对准蹲在巨岩前面的山泰扣下了扳机。
　　双方之间的距离很近。
　　在这把9mm口径手枪的有效射程范围之内。
　　高景瞄准的是山泰的右臂膀。
　　砰！
　　清脆的枪声陡然响起。
　　山泰眨了眨眼。
　　跟高景大眼瞪小眼。
　　两人面面相觑。
　　高景忍不住问道：“你有感觉到
　　吗？”
　　山泰一脸懵逼：“啊？”
　　高景都快握不住手里的枪了：“一点感觉都没有？”
　　“啊！”
　　山泰顿时恍然，举起左手掸了弹右臂膀：“这里好像有点痒。”
　　正是高景刚才瞄准射击的部位。
　　正常正常。
　　高景含着泪把格洛克19换成了AK74，举起瞄准了工具人同一个部位。
　　哒哒哒！
　　点射三连发。
　　这次高景格外注意观察子弹落点。
　　结果发现在山泰右臂古铜色的皮肤上，多出了三个浅浅的弹孔。
　　三颗黄铜弹头全都镶嵌在里面！
　　“咦？”
　　山泰露出了惊讶的神色：“这个有点感觉了。”
　　他拥有“土”的血脉源质，选择的两大图腾全都是跟“土”息息相关，一身的钢肌铁骨，防御力非常的强悍。
　　高景的武器居然能在他的皮肤上留下点痕迹。
　　那真的是相当厉害了！
　　“你的这种武器速度很快。”
　　山泰认
　　真地说道：“打在普通人身上会有效果，打中眼睛的话，肯定受不了。”
　　他说的普通人当然是指普通巨人。
　　高景不禁问道：“初阶和高阶的图腾战士呢？”
　　山泰哈哈哈：“如果他们不躲不闭眼，应该也有点效果，打身上基本没用。”
　　眼睛是大荒巨人最为脆弱的部位之一。
　　但图腾战士的反应能力远远超过了普通战士，所以高景想打中要害非常困难。
　　基本上不可能。
　　所有的战士在战斗中，都
　　非常注意对自身弱点的保护。
　　那就行了！
　　高景的要求真没有那么高。
　　能给普通巨人带来伤害，那就完全足够了。
　　高景可没有忘记，当初自己面对罪民巨人时候的狼狈！
　　放下了AK74。
　　他操起了巴雷特M107A1。
　　这把武器的杀伤力可比AK74强上太多了。
　　所使用的12.7mm口径子弹要是打在人的身上，制造出的破口足以塞进脑袋。
　　打断肢体轻轻
　　松松！
　　“山泰大哥。”
　　高景建议道：“你凝甲防护，我这把武器威力还要大很多！”
　　“什么？”
　　山泰差点跳了起来：“不需要！”
　　这位上阶图腾战士感觉到被严重小觑了。
　　他才不信高景的武器能威胁到自己，让他必须要凝出战甲来抵挡。
　　高景只能退而求其次：“那你加持战气？”
　　加持战气也能大大提升防御力。
　　山泰瞪高景：“别废话了，快点来！”
　　他牙齿都还没刷呢！
　　那好吧。
　　高景稳稳地端着巴雷特M107A1，瞄准了对方臂膀外缘部分。
　　猛然扣动扳机。
　　砰！
　　山泰的臂膀上瞬间爆开一团鲜红的血花！
　　这位山岳最强战士不由闷哼一声。
　　眼眸里闪过惊诧之色。
　　高景大吃一惊，连忙放下巴雷特：“山泰大哥，你没事吧？”
　　“没事。”
　　山泰揉了揉臂膀上伤口，摇摇头说道：“你这
　　件武器有点厉害了。”
　　他的体魄经过千锤百炼，身躯防御力远远超过普通战士，就算没有战气加持和战甲的保护，也足以抵挡一般的伤害。
　　高景的武器居然能打穿他的肌肤打出血来。
　　简直不可思议！
　　这一击要是直接打中眼睛，那伤害就大了！
　　但山泰也没有太过在意。
　　因为只要凝出战甲，那么高景的武器再厉害点，都无法伤到他的分毫。
　　他将自己的判断告诉了高景。
　　这把巴
　　雷特M107A1对普通巨人有致命杀伤力。
　　前提是打中心脏、头颅等要害。
　　对付初阶的图腾战士，也有一定的伤害。
　　遇到高阶图腾战士。
　　除非对方完全没有防备，否则打不进战气加持的身躯。
　　至于山泰这样的上阶图腾战士。
　　就别想靠偷鸡来撞大运了！
　　刚才只是特例。
　　但高景已经很满意了。
　　能打死普通巨人，能伤到初阶图腾战士，他还有什么不满足的？
　　而且还有三支火箭筒呢！
　　“山泰大哥！”
　　正当高景结束武器测试的时候，一位部族战士匆匆跑来：“巫首让你过去。”
　　------------
　　第一更送上。
　　PS:早上有事外出，更新迟了请见谅，晚上不知道能不能再码出两飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第一百四十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????巫师木屋。
　　高景和山泰赶过来的时候，山岩老巫师正跟一位魁梧巨人在说话。
　　这位巨人脸庞坚毅面色憔悴，身上血迹斑斑，所穿的皮甲破损得厉害，显露出一道道没有完全痊愈的伤口。
　　看着都让人心悸。
　　他显然刚刚经历了一场惨烈的战斗，眼神里还带着悲愤痛苦的神色！
　　见到这位巨人，山泰顿时大吃一惊：“木泽！”
　　魁梧巨人苦笑道：“山泰，好久不见了。”
　　山泰皱眉：“你们怎么这么不小心？”
　　木泽长叹了口气。
　　老巫师解释道：“木泽被罪民团的人追杀，刚刚来到我们村寨。”
　　山泰点点头，沉声说道：“活着就好。”
　　他跟木泽不是朋友。
　　而是干过几次架的对手！
　　但过往的恩怨如今不值一提。
　　见到木泽眼下的惨状。
　　山泰油然而生同仇敌忾之心！
　　“木腾寨那边的情况，比我们所想的要更加严重。”
　　老巫师说道：“很快就要入冬了，我担心他们会对我们村寨不利！”
　　罪民团，尤其是有组织有势力的团伙。
　　就像是荒野里的狼群一样。
　　凶残、狡诈、嗜血！
　　他们刚刚成功捕获了一头大猎物，肯定要大快朵颐一番。
　　但这并不意味着罪民团就此变得安分。
　　老老实实地窝在木腾寨里过冬。
　　相反，他们只会更加贪婪和猖狂。
　　而距离木腾寨最近的，恰恰正是山岳部族！
　　这支罪民团的存在，已经对山岳村寨造成了严重的威胁。
　　山泰握拳低吼：“他们敢来，我就把他们通通打死！”
　　“他们至少有两名上阶图腾战士。”
　　木泽闷声说道：“实力非常的强，我被其中一人追杀，好不容易才逃脱。”
　　“怕什么！”
　　山泰不以为然：“我们有巫首！”
　　一直以来，山岩都是部族的擎天支柱。
　　有这位老巫师在，山岳部族无论是面对妖兽还是罪民，都没有畏惧退缩过
　　。
　　山泰相信有山岩坐镇。
　　罪民团敢来山岳村寨找事的话，那必定有去无回！
　　两名上阶图腾战士都不是事儿。
　　“我们不能坐等罪民团过来。”
　　老巫师摇了摇头，眼眸里闪动着睿智的光芒：“那会对我们很不利。”
　　他的判断源自岁月积累的智慧和阅历。
　　还有身为资深巫师的敏锐直觉。
　　山泰愣了愣：“那您的意思是？”
　　“巫首。”
　　木泽沉声说道：
　　“我愿意付出我的生命，来为我的族人复仇！”
　　巫首被杀，村寨被破，部族惨遭屠戮，自己又在敌人追杀下被迫逃亡。
　　对于他来说无疑是巨大的耻辱。
　　这种耻辱只有用血才能洗清。
　　敌人的，或者自己的血！
　　如果不是怀着拯救族人的念头，木泽早就跟敌人拼个你死我活了。
　　现在山岳部族是他唯一的希望。
　　“让山猫先去木腾寨探探情况。”
　　山岩做出了决定：“然后我们再商量
　　如何对付敌人。”
　　先下手为强！
　　面对罪民团巨大的威胁，这位老巫师表现得极为果断。
　　山泰当然没有异议：“好！”
　　他深知自己勇武有余智谋不足。
　　遇到这样的大事，必然听从老巫师的意见。
　　“巫首。”
　　高景突然开口说道：“我想跟山猫一起过去，或许能帮上点忙。”
　　事关山岳村寨的死生存亡。
　　他很想为部族出点力。
　　否则也不会偷偷返回主
　　世界，冒险跑迈瑞肯购买枪械武器。
　　现在老巫师要派人去对木腾寨进行侦查。
　　高景恰好能帮上忙。
　　所以主动请缨。
　　“这位是？”
　　刚才高景坐在山泰肩膀上进来的时候，木泽就注意到了他这位“深渊遗民”。
　　“这位是来自大夏的高景足下。”
　　老巫师介绍道：“也是我们山岳部族最好的朋友！”
　　木泽恍然。
　　山岩如此郑重其事，让他对高景不敢有半点的小觑。
　　深渊遗族里也有非常强大的存在！
　　老巫师没有解释太多，转过身来对高景说道：“很危险的。”
　　高景笑笑道：“我不怕危险，就当是一次试炼吧。”
　　老巫师沉默片刻，点点头说道：“那好吧，记得一定要带上我给你符牌。”
　　高景拍了拍身后背着的大包：“带着呢！”
　　得到了山岩的首肯，于是山泰立刻带着高景找到了山猫。
　　交代老巫师下达的任务。
　　山猫身材瘦小皮肤黝黑，平
　　常沉默寡言，不大喜欢跟别人交流。
　　但他是山岳部族里最好的斥候。
　　也是一位初阶图腾战士。
　　山猫毫不犹豫地接下了这个危险的任务。
　　对于带着高景前往木腾寨侦查也没有异议，甚至特意准备了背囊。
　　供高景乘坐。
　　“小心点。”
　　山泰对两人说道：“等你们回来。”
　　“嗯。”
　　山猫点点头，带上高景迅速离开了山岳村寨。
　　这位图腾战士没有走外
　　面的宽广大路。
　　而是攀上高高的山岭，沿着崎岖的山脊穿过森林，朝木腾寨方向前行！
　　山路肯定要比平路难走很多。
　　但山猫来到了这里，仿佛鱼入大海，展现出极其灵活的身手。
　　他在茂密的树林中腾挪纵跃，不时地借助树杈上垂落下来的藤枝飞荡滑翔，宛如山里的猿猴，翻山越岭如履平地！
　　让“挂”在他背后的高景也不禁叹为观止。
　　感觉相当的刺激！
　　山猫走的显然是条近道。
　　仅仅只用了两个多小时，在翻过一座大山之后，木腾寨就出现在视线当中！
　　跟山岳部族一样，木腾部族同样将自己的村寨安置在一片山谷里面。
　　这座村寨三面环山，西面对着大片开阔的原野。
　　以及远方的一条大河。
　　木腾部族的人口比山岳部族更多，村寨里的房子数量当然也要多出一些。
　　但不少的木屋已经焚毁或者坍塌，山谷当中一片狼藉的景象。
　　有很多肮脏粗野的巨人，正围着空地上的篝火堆。
　　在大吃大喝！
　　远远的就能听到他们发出的叫声和笑声。
　　山猫带着高景悄然靠近木腾寨。
　　这位图腾战士显然深谙潜行隐匿的技巧。
　　他的动作变得小心翼翼，利用树林作为掩护，观察村寨里的罪民动静。
　　离最近的木屋，仅仅只有不到千米远！
　　对于动辄二十米高的巨人而言，这样的距离无疑算是非常接近了。
　　村寨里的罪民们毫无觉察。
　　但是想要掌握更多的情况，那
　　就不容易了。
　　山猫又顾忌到高景的安全。
　　高景敏锐地觉察到了对方的犹豫，立刻说道：“让我来。”
　　他爬出背囊跳落到旁边的树杈上。
　　然后打开自己的背包，从里面取出了一架无人机。
　　现在高景玩无人机已经很熟练了，他迅速完成组装，启动电源放飞出去。
　　转眼这架大疆Mavic2飞临木腾寨的上空。
　　居高临下俯瞰。
　　当然高景没有忽视周围可能存在的危险，时刻防备着
　　飞鸟的偷袭。
　　以前他损失的三架无人机，全都是被鹰隼鸟雀给干掉的。
　　也有几个罪民巨人听到了无人机旋翼发出的噪音。
　　好奇地抬头张望。
　　但在这些巨人的眼里，Mavic2就跟飞蛾差不多，根本不值得多加关注。
　　高景大胆地操控着Mavic2，对整个村寨进行全面侦查。
　　他很快就有了发现。
　　木腾寨的南面有个看起来像是矿洞的山洞，不少巨人正身背藤筐进进出出。
　　将采掘出的矿石倾倒在洞口外面。
　　有十几个罪民手持藤鞭和大棒充当监工。
　　高景看到一个罪民挥出鞭子，恶狠狠地将一名老巨人抽翻在地。
　　不断抽打。
　　抽得后者血肉模糊惨不忍睹！
　　高景看在眼里，不禁怒上心头。
　　但又无能为力。
　　这些罪民真的该死！
　　他强忍住怒意收回无人机，以免电量耗尽掉落下去。
　　“啊！”
　　正在这个时候，距离高景和山猫
　　隐藏处不远的地方。
　　一名巨人小女孩惊叫着，从一座木屋后面踉踉跄跄地跑了出来。
　　结果不慎被绊到重重摔在地上。
　　“小崽子！”
　　一个罪民巨人紧随其后骂骂咧咧，手持骨棒对着地上的小女孩目露凶光！
　　“你死定了！”
　　-----------
　　第二更送上。
　　今天只有两更了，真的抱歉，手残党伤不起啊。

第一百四十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“妈姆～”
　　面对追上来的罪民，摔倒在地上的巨人小女孩恐惧到了极点。
　　她大哭着向前爬行，同时拼命地呼唤着自己的母亲：“妈姆，救救我！”
　　“今天谁也救不了你！”
　　罪民巨人狞笑着举起了手里肮脏的骨棒，眼睛里流露出猫戏老鼠的残虐之色。
　　他一步一步地逼近巨人小女孩，舔了舔嘴唇说道：“居然敢偷我们的东西吃，老子把你的皮剥了，撕下肉来烤着吃，肯定很香嫩！”
　　说话的时候，这个罪民咽喉耸了耸，竟然显出几分馋涎欲滴的神情。
　　显然他不仅仅只是在吓唬对方！
　　此时的巨人小女孩已经被山岩石壁给挡住，再也无法继续向前爬。
　　她绝望地蜷缩起身体，用双手死死抱住自己的脑袋，哭泣着：“妈姆救我。”
　　罪民巨人嘿嘿笑着。
　　眼里残忍的光芒越来越盛。
　　用力握住满是污血脏泥的大棒，他准备结束这场猫捉老鼠的游戏。
　　而此时此刻，距离几百米之
　　外的大树上，高景在瞬间切换出了一把大枪。
　　巴雷特M107A1！
　　他已经忍无可忍！！
　　前面村寨里的这个巨人小女孩，让高景不由地想到了山果儿。
　　她无助绝望的哭喊，狠狠地击中了高景的心灵。
　　像是被一双无形大手猛然揪住心脏！
　　虽然明知这样做会让自己陷入极大的危险，但高景真的无法眼睁睁地看着，一条无辜的生命惨死在自己眼前。
　　被残忍无比地吃掉！
　　12.7
　　mm的子弹早已上膛，瞄准罪民巨人的刹那。
　　高景带着愤怒用力扣下了扳机。
　　没有一丝迟疑！
　　砰！
　　伴随着一声沉厚的枪响，正要砸落骨棒的罪民陡然一震。
　　他的眉心中间突然爆开一团血花。
　　旋即白花花的脑浆混杂着鲜血，从足球大的伤口里汩汩流出！
　　这个罪民巨人的生命力相当顽强。
　　在被打穿大脑的情况下居然没有立刻死去，他的喉咙里发出“格格”的声响，眼眸里透出
　　茫然和惊恐的神色。
　　迅速黯淡。
　　相信在这一刻，这个罪民巨人已经体会到了，地上那名小女孩所经历的恐惧！
　　当眼中的生命光芒彻底消失，他整个人无力地向后倒去。
　　重重地摔倒在地上！
　　“谁？”
　　“出什么事了？”
　　“什么声音！”
　　“你们快过去看看！”
　　闹出了这么大的动静，附近的罪民巨人都被惊动了，纷纷跑过来查看情况。
　　而就在罪民巨
　　人中枪的刹那，一直蹲在高景身旁的山猫突然跃身而起，自高高的山壁上跳向下方的村寨。
　　他坠落的速度极快。
　　但是左手牵拉着一根长长的藤蔓。
　　正是借助这根藤蔓，这位图腾战士有惊无险地降落在地面上。
　　正好落在小女孩的旁边！
　　探手抓起这名小女孩抱入怀里，山猫再次借助藤蔓迅速攀上陡峭的山岩。
　　呼！
　　他才刚刚跃起，一把石斧破空呼啸而来，砸中岩壁轰然作响。
　　“
　　快拦住他！”
　　一个刚刚冲过来的罪民巨人目呲欲裂，咆哮道：“他杀了乌鲁！”
　　砰！
　　巴雷特M107A1独特的枪声再次响起。
　　这名向山猫投掷石斧的罪民巨人左眼顿时炸开了血洞，惨叫着倒了下去。
　　他跟前面的罪民一样都只是普通战士，体魄和反应能力大大弱于图腾战士。
　　面对巴雷特M107A1这种威力惊人的反器材武器，同样的脆弱！
　　咔嚓！
　　树杈上，第三颗子弹已
　　经自动上膛。
　　这把11.1kg重的远程狙击步枪在高景手里，稳定得仿佛下面有脚架在支撑着，枪口不见丝毫的颤抖起伏，冒出淡淡的烟气。
　　枪口平移，高景瞄准了新的目标。
　　冷静无比地再次扣下扳机。
　　砰！
　　第三个罪民巨人被爆头！
　　高景是在德州STCC俱乐部完成的射击训练。
　　训练项目里面就包括巴雷特M107A1。
　　当时的教官詹姆森.卡特认为他是天生的神射手
　　，射击天赋之高无人能及！
　　高景对此并没有多少谦虚。
　　因为超凡的体质、力量和精神所赋予他的，是普通人望尘莫及的自我控制能力！
　　只要熟悉了枪械的性能，百发百中根本不在话下。
　　“快上来！”
　　在高景的掩护下，山猫抱着刚刚救下的小女孩顺利地返回到树上。
　　他立刻放开藤蔓，俯身向高景伸出了大手!
　　先前高景出手射杀罪民巨人，事先根本没有和他沟通过。
　　也将他置
　　入了危险的境地。
　　但这位图腾战士不但没有丝毫的恼怒，看向高景的眼眸里还流露出敬佩的神色。
　　其实高景没有行动的话，山猫也不会坐视不管。
　　眼睁睁地看着小女孩丧生在罪民手里！
　　虽然没有交流，两人之间的配合却是非常的默契。
　　至于高景手里的巴雷特M107A1，被他直接忽略掉了。
　　压根没去思考高景是怎么变出这把武器来的。
　　砰！
　　山猫刚伸手，高景第四次扣下
　　了扳机。
　　刚才高景连杀了三个罪民巨人，把其他的罪民给吓坏了。
　　他们从未见过如此诡异的攻击手段，见到同伴莫名惨死的情景，纷纷四散躲藏到旁边的木屋后面，根本不敢再露出头来。
　　这些罪民虽然凶残，但也贪生怕死，跟真正的战士截然不同。
　　然而并不是所有的罪民都如此畏缩。
　　一个相貌丑陋、体魄格外强壮的罪民踩着同伴的尸体，咆哮着冲到山壁前。
　　他猛然跃身跳起，踩着山壁上凸出的岩石冲了
　　上来。
　　试图对山猫进行追击！
　　高景的第四颗子弹就是送给这名彪悍罪民的。
　　可让高景没有想到的是，在子弹射出的刹那，对方仿佛觉察到了危险，忽然抬起粗壮的手臂挡在自己面前。
　　啪！
　　他的手臂上爆开一团小小的血花。
　　跟那三名被高景打爆头的罪民相比，这名丑陋巨人对12.7mm狙击子弹的抗御力无疑要大大超过，被打出的伤口也小很多！
　　图腾战士！
　　高景顿时心中
　　一凛。
　　这支覆灭了木腾寨的罪民团伙实力很强，上阶的图腾战士就有两位！
　　这个家伙显然不是上阶图腾战士，否则巴雷特也无法破防。
　　但也不容小觑。
　　不过高景这一枪固然没有对丑陋罪民造成致命伤害，也让他吃痛吼了一声，连忙闪到旁边一棵大树后面躲避。
　　趁着这个机会，高景立刻收起狙击枪，以最快的速度跳到山猫手上。
　　沿着后者攀上肩膀，再钻入背囊当中！
　　山猫随即跳下大树，朝
　　着山林深处遁逃。
　　“快追！”
　　刚才那名丑陋罪民不甘被山猫跑掉，怒吼着展开了追击：“在这边！”
　　此时大半个木腾寨都惊动了。
　　更多的罪民朝着这边涌来。
　　其中不乏实力强大的图腾战士。
　　见到自家被偷袭，还死了几个巨人，这些图腾战士不由怒火万丈。
　　他们纷纷加入到了追击者队伍当中。
　　高景藏在山猫后背的行囊里，探身看到了后方出现了追兵的身影。
　　山猫的速度比来的时候要慢了不少。
　　他所背的行囊尺寸不大，装几十个高景绰绰有余，塞小女孩就远远不够了。
　　因此只能将其抱在怀里逃跑。
　　这名逃过一劫的巨人小女孩倒是乖巧，抓着山猫的皮甲没有哭喊挣扎。
　　但也拖累了他的速度。
　　而追兵里面有几个罪民却跑得很快，呼喝着口吐芬芳，威胁要剥皮拆骨！
　　双方在山林里展开了一场生死追击。
　　眼见着跑得最快的敌人越追越近，高景立刻激
　　发出织丝者之腕的力量，将自己牢牢地黏附在了行囊上。
　　他用双脚撑着囊皮，借此来稳定身体。
　　然后端起了巴雷特M107A1。
　　砰！砰！砰！
　　枪声在密林里不断响起！
　　--------------
　　第一更送上，求订阅支持，谢谢大家了！！

第一百四十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????阻截追击者的第一枪。
　　高景打空了。
　　在固定平台上射击固定目标，跟在移动平台上打移动目标，完全是两个概念。
　　事实上高景发挥出了超强的射击天赋能力，打出的子弹并没有偏离目标。
　　但是他锁定的敌人是名图腾战士。
　　对方应该跟山猫一样，拥有速度或者敏捷上的天赋，不但在后面追得最紧最近，而且反应能力非常强。
　　高景先瞄准敌人的脑袋开火，结果被这个罪民巨人轻
　　松地躲闪了过去。
　　对于这样的结果，高景没有感到意外。
　　图腾战士的感知是很敏锐的，头部又是要害所在，自然格外注意保护。
　　他立刻更换了射击的部位。
　　既然打脑袋打不中。
　　那就打身体！
　　将近二十米高的巨人，体型是何等的庞大。
　　可供高景选择的目标真的太多了。
　　胸膛、腹部、大腿…
　　他都不需要精准瞄准，完全凭借感觉来完成锁定。
　　很有
　　节奏地扣动扳机。
　　巴雷特M107A1是半自动的狙击步枪，射击的速度快且稳定。
　　一只弹匣能够装填10发子弹，保证了火力的连续性。
　　因此罪民巨人反应固然很快，也无法完全躲开射向自己的所有子弹。
　　一团接着一团的血花在他的胸口、下腹和腿上爆开。
　　“啊！”
　　连续中枪的罪民巨人发出了愤怒的吼叫。
　　他试图用手里的武器充当盾牌，抵挡让自己痛苦无比的金属弹头。
　　但这显然超出了他的能力范围之内！
　　汩汩的鲜血不断地从伤口流出，又因为奔跑加快了失血的速度。
　　12.7mm狙击子弹制造出的伤口，可不像斧劈矛刺那么简单。
　　图腾战士的自身防御力和自愈力虽然很强，也架不住这样的累计伤害。
　　当右腿又中了一枪之后，这个罪民巨人不得不停下了追击脚步。
　　看着前面山猫迅速消失的身影，愤怒而无奈地大声咒骂！
　　很像是败犬的哀嚎。
　　高景趁机
　　换上新的弹匣。
　　很可惜的是，巴雷特M107A1的威力虽然很强，但能购买到的只是普通子弹。
　　如果配上专门的穿甲弹，那杀伤力还能提高不少。
　　对付皮糙肉厚的巨人战士无疑更有效。
　　换好弹匣，高景瞄准了新的目标。
　　此时此刻的他。
　　忘记了自己的所在，忘记了背着自己奔跑的山猫，忘记了周围的环境。
　　高景的眼里，只有前方穷追不舍的敌人。
　　他全部的心神都凝聚于手
　　中的武器，仿佛灵魂跟这把狙击步枪融为了一体。
　　这种感觉极为奇妙。
　　他的心跳和呼吸频率变得很慢，大脑本能地计算着目标距离和移动规律。
　　当直觉告诉高景可以开枪的时候。
　　他不假思索地扣下了扳机。
　　砰！
　　一名奋力追赶的罪民巨人，右腿膝盖部位陡然炸出血洞。
　　他一个踉跄失去了平衡，重重地摔倒在地上。
　　凄厉痛苦的嚎叫声顿时响彻山林！
　　砰！
　　第二颗子弹紧随而至，击中了这个巨人的头颅。
　　惨叫声戛然而止！
　　后面的巨人们畏惧了。
　　他们的勇气和愤怒都是有限的。
　　罪民们可以为了生存和利益团结而战斗，一起烧杀抢掠屠戮无辜。
　　但想让他们为同伴报仇雪恨而牺牲性命。
　　那是万万做不到的！
　　高景的攻击手段太过诡异，完全超出了他们的常识之外。
　　谁也不想被突然射来的子弹打倒在地。
　　白白
　　付出生命和鲜血。
　　于是他们放慢了速度，有意识地借助树木来掩护自己。
　　生怕成为高景的打击目标。
　　在这样的情况下，山猫得以迅速甩脱追兵。
　　高景有点遗憾地收起了巴雷特M107A1。
　　刚才类似“枪神附体”“人枪合一”的状态真的太赞了。
　　他明显感觉到自己在枪法上的提升。
　　而这种进步。
　　只有在实战中。
　　在面临生死危机的时刻，才能真正爆发出来！
　　平时如何苦练都无法获得。
　　同时高景也感到了由衷的喜悦。
　　事实证明像巴雷特M107A1这样的武器，对普通巨人战士有着致命杀伤力，甚至可以用来对付初阶图腾战士。
　　只要不遇到战气加持和战气凝甲层次的高、上阶图腾战士，那么他在这个世界里，勉强有了点自保的能力。
　　说起来高景的储物空间里，还放着两箱手雷和三支火箭筒。
　　刚才都没用上呢！
　　赶在太阳落山之前，山猫带着小
　　女孩和高景顺利地回到了山岳村寨里。
　　见到两人平安归来，大家都很高兴。
　　更加激动的是木泽。
　　“木翠儿！”
　　这位高阶图腾战士将山猫带回的小女孩抱在怀里，眼圈都红了。
　　巨人小女孩大哭着搂住他的脖子：“木泽叔叔，救救我的阿爸，他快死了！”
　　木泽的心都快碎了。
　　根据这名叫做木翠儿的小女孩讲述，原来木腾寨被罪民攻破之后，反抗的人都遭到了屠杀，其他的部族成员则被驱赶入
　　矿洞挖矿。
　　木翠儿的父亲也在其中，并且被充当监工的罪民折磨得奄奄一息。
　　然后丢到家里任其自生自灭。
　　小女孩很懂事。
　　她想救自己的爸爸，于是跑去部族库房想要偷点食物和药物出来。
　　结果不慎被罪民发现。
　　如果不是高景和山猫出手相救，下场必然极惨！
　　“山岩巫首！”
　　木泽放下木翠儿。
　　他眼含热泪单膝跪在山岩的面前：“请您救救木腾部族，救救我
　　的族人吧！”
　　老巫师神色凝重地点了点头，伸手将他扶起：“我们会的。”
　　正所谓唇亡齿寒。
　　虽然山岳部族以往跟木腾部族有点纠纷，但面对罪民的威胁。
　　理应同仇敌忾！
　　如果山岳部族现在坐视不理。
　　那么木腾村寨的今天，很可能是山岳村寨的明天。
　　木翠儿的遭遇就要轮到山果儿了！
　　山猫和高景也将两人所侦察到的情报，跟山岩和山泰等人说了一遍。
　　对于
　　高景击杀了几名罪民巨人的事，大家还是相当惊讶的。
　　尤其木泽，更是对高景刮目相看。
　　只有老巫师并不是很在意。
　　他关注的是另外一件事：“你们部族开了矿洞？”
　　木泽苦笑：“是的。”
　　木腾部族的矿藏是在半年前无意间发现的。
　　就在村寨里面。
　　半年来挖掘出了不少的矿石，成为部族一项重要的交易品来源。
　　“我现在怀疑…”
　　木泽说道：“正是这座矿洞
　　害了我们木腾！”
　　当时罪民首领正是假冒成行商，开出丰厚的条件跟木腾部族交换武器、粮食和盐等物资，赢得了巫首木图的信任。
　　结果引狼入室，导致村寨的覆灭！
　　山泰忍不住问道：“你们开的是什么矿啊？”
　　山岳部族和木腾部族平常没有往来，所以对后者的情况并不了解。
　　木泽苦涩地回答道：“七色石矿。”
　　“七色石？”
　　山岩恍然：“那真的很有可能！”
　　见到高景露
　　出疑惑的神色，老巫师特意跟他解释了一下。
　　七色石是一种包裹在岩壳中的宝石，分绿、紫、蓝、黄、红、白和黑七色。
　　因为质地温润颜色漂亮，所以常被用来加工成首饰。
　　而品质最好的七色石还蕴含着一定份量的灵能，是制作某些巫器的材料之一。
　　在大世界里，七色石并不是非常值钱。
　　但对于一个千人部落而言，拥有一座七色石矿，无疑拥有了一张长期饭票！
　　因此招惹来罪民团伙的觊觎，完全合情合
　　理。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　原本木腾部族足够小心谨慎的话，未必就不能保住这座七色石矿。
　　可惜他们的巫首太过年轻，犯下了致命的错误。
　　木泽对此也很内疚。
　　现在前因后果都已经了解清楚，木腾寨那边的情况也有所掌握。
　　山岩老巫师决定派遣部族战士。
　　讨伐罪民！
　　-----------
　　第二更送上。

第一百四十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????清晨时分。
　　黑暗还笼罩着大地。
　　繁星点点的夜空中不见了银月和血月，东方的天际刚刚泛起一抹鱼肚白。
　　山岳村寨的演武场上的篝火，正熊熊燃烧着。
　　明亮的火光驱散了寒冷，照亮了周围大片的区域。
　　同时也映照在一张张刚毅脸庞上！
　　由山泰率领的百名部族战士，此时此刻已经整装待发！
　　他们每个人都携带了两支黑铁长矛和三支牛角梭枪，其中一半战士配备
　　了藤牌，加上随身携带的石斧和虎齿匕首，可谓是全副武装。
　　所有战士的脸上和身上，全都涂抹着墨绿色和褐色的颜料。
　　这些颜料是通过植物提取的。
　　平常用来染布。
　　现在被当作战士们的伪装。
　　因为他们即将奔袭几百里外的木腾寨，摧毁占据那里的罪民团伙。
　　拯救木腾部族的妇孺！
　　这支队伍集中了山岳部族的精锐力量，包括山泰在内的十几位图腾战士参战。
　　加上木泽和其
　　他几位木腾部族的战士。
　　主力倾巢而出！
　　山岩老巫师手里端着一只陶碗，肃立在篝火前。
　　碗里是满满的兽血！
　　山泰握着黑铁长矛，第一个站到了老巫师的面前。
　　后者伸出枯瘦的手指，探入陶碗沾上兽血，然后划在山泰的额头上！
　　山泰俯首致敬，握着拳头重重地敲了敲胸膛。
　　砰然作响！
　　接着是第二位、第三位、第四位…
　　所有的战士额头上都被划上了一道殷红
　　的血痕！
　　“勇敢的战士们！”
　　山岩将剩下的兽血泼洒在地上，沉声说道：“先祖必将护佑你们赢得胜利！”
　　“必胜！”
　　战士们齐齐怒吼。
　　声浪如潮澎湃，向着四面八方传递！
　　此情此景，让正站在寨墙上旁观战士出征的高景，不觉热血沸腾！
　　而且他敏锐地觉察到。
　　在完成了这个简单不失隆重的仪式之后，山岳战士们的士气和战意大大提升。
　　他们的气势凝聚在
　　一起。
　　仿佛凝成了实质。
　　这样一支队伍无疑是真正强大的！
　　“出征！”
　　在山泰的率领下，百位彪悍的巨人战士化为洪流，顷刻间涌出了村寨大门。
　　向着木腾寨进发！
　　高景注视着他们远去的身影，倾听着他们隆隆的脚步声。
　　消失在莽莽荒野里。
　　有种难言的感动！
　　这次山岳部族大举出动征伐罪民团伙，也不知道最后有多少人能够活着回来。
　　要知
　　道占据木腾寨的罪民实力相当强。
　　上阶图腾战士就有两位！
　　而山岳部族这边仅仅山泰一位上阶战士。
　　就算加上木泽和另外一位高阶图腾战士，也无法同两位上阶战士匹敌。
　　但高景不是很担心。
　　既然老巫师做出了这样的决断，那不可能是要葬送掉部族的精华力量和未来。
　　必然有所准备。
　　高景没有参加这次对罪民的讨伐之战。
　　因为老巫师希望他留在村寨里，帮忙应对可能出现
　　的意外。
　　高景感觉。
　　这应该是对方不想让自己再去冒险的婉转说法。
　　奔袭木腾寨的战斗对他而言显然太过危险！
　　高景当然不是那种不知道好歹的人。
　　但他也没有闲在家里坐等，主动带着武器装备驻守在了寨墙上！
　　现在的山岳村寨力量很空虚。
　　虽然留在村寨里的还有六七百名巨人。
　　可他们大部分是老弱妇孺和普通人。
　　一旦遇到危险，能够拿起武器进行战斗的
　　人并不多。
　　“高景！”
　　天已经大亮，当太阳从东边升起的时候，山果儿捧着瓦罐跑到了寨墙上。
　　小丫头给高景送来了热腾腾的食物。
　　“辛苦啦。”
　　高景笑呵呵地和她一起在寨墙上吃早餐。
　　填饱了肚子。
　　当高景再次举起望远镜向着前方的荒野探查的时候，忽然目光一凝！
　　只见两名巨人骑着驮兽，一前一后地朝着村寨方向奔驰而来。
　　随着距离的缩短，他很快看
　　清了对方的真容。
　　这两名巨人的身材魁梧强壮，一看就是那种经过磨砺的战士。
　　他们穿着黑褐色的皮甲，神态气质非常彪悍。
　　最重要的是，高景在两人的脖子上发现了代表罪民身份的烙印！
　　“快去找你爷爷。”
　　高景立刻放下望远镜，对旁边的山果儿大声喊道：“有罪民来了！”
　　“嗯。”
　　小丫头吃了一惊，连忙撒腿往村寨里面跑去。
　　呜～
　　寨墙后面的哨塔上响
　　起了示警的号角声，迅速传遍了整个村寨。
　　山泰等人离开之后，山岳部族就进入了警备状态。
　　所有的部族成员都不准外出。
　　而随着号角声的响起，几名手持梭枪武器的部族战士迅速出现在寨墙上。
　　高景收起望远镜，架起巴雷特。
　　这把远程狙击枪是他目前最为称手的武器。
　　威力在实战中已经检验过了。
　　瞄准镜的十字准心，锁定了一名骑在驮兽背上的罪民。
　　但高景没有开火。
　　因为目前对方的动机不明，是不是跟占据木腾寨的罪民一伙也不清楚。
　　两个罪民的突然出现究竟是巧合还是意外，同样值得考虑。
　　这就需要老巫师来做出决断了！
　　他不能越俎代庖。
　　当然假如对方做出什么恶意攻击动作，那高景就不会客气了！
　　那两个骑乘着驮兽的罪民巨人，在距离村寨千米之外的地方停止了前进。
　　其中一个罪民大声喊道：“我是乌屠行团的乌槐，求见山岩巫首！”
　　乌屠行团？
　　高景若有所思地放下巴雷特。
　　行团是流民团伙的统称，但也分出盗匪团和普通流民团。
　　罪民并非只属于盗匪团，普通流民团里也有不少的罪民存在。
　　所以对方来意是善是恶。
　　犹未可知。
　　那名自称为乌槐的罪民连续喊了三遍。
　　然后在原地静静地等待。
　　这样至少从他们目前的举动来看，是没有敌意的。
　　过了几分钟，老巫师山岩来了。
　　他命令部族战士打开寨门，然后握着木杖走出村寨。
　　站在大门的前面。
　　十几名部族战士们紧握着武器，护卫在老巫师的左右和身后。
　　满脸的警惕之色！
　　此时两个罪民跳下了驮兽，大步朝着寨门走来。
　　虽然老巫师这位法爷实力高深莫测。
　　但高景还是再次端起了狙击枪，做好了随时开火的准备！
　　两个罪民在山岩的前方站定，齐齐躬身行礼。
　　“尊敬的山岩巫首。”
　　乌槐沉声说道：“我代表我们乌屠行团的乌屠统领而来…”
　　他的声音颇为响亮。
　　所以高景也能听得清清楚楚。
　　这两个巨人正是占据木腾寨的罪民团伙成员。
　　他们求见山岩的目的。
　　居然是想跟山岳部族达成和平协议，双方井水不犯河水！
　　两人显然没有遭遇到突袭木腾寨的山泰等人。
　　“为了表示我们的诚意。”
　　乌槐继续说道：“我们统领有一份礼物进献给巫首大人
　　。”
　　他挥了挥手。
　　旁边那个罪民立刻摘下背在身后的行囊，从里面取出一只紫檀木盒。
　　乌槐接过木盒打开盒盖。
　　恭恭敬敬地呈送到了老巫师的面前。
　　摆在盒子里面的，赫然是一块硕大的宝石！
　　这块直径达到了一米多的宝石通体呈碧绿色，纯正无暇看起来极为漂亮。
　　七彩石！
　　一个名字瞬间在高景的脑海里浮现出来。
　　只是他越看越感觉眼熟。
　　“
　　绿晶啊。”
　　老巫师笑笑道：“你们统领好大的手笔，这也舍得给？”
　　乌槐低眉顺眼：“只要您喜欢就好。”
　　“可惜了。”
　　老巫师举起了木杖，摇摇头说道：“我不能接受！”
　　乌槐顿时脸色大变。
　　他不假思索地转身就跑，跟旁边的同伴招呼都不打一个。
　　但是已经太迟了。
　　老巫师手里的木杖顿落，地面猛然出现剧烈的震动。
　　一根根形如竹笋的黄褐色岩刺瞬间破
　　土而出，无情地穿透了乌槐两人的身躯！
　　秒杀！
　　高景看得目瞪口呆。
　　法爷真的是太太太太牛哔了！！
　　-----------
　　第三更送上。

第一百四十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????来到山岳村寨半年的时间里。
　　高景总共见过山岩四次施展自己的力量。
　　第一次是老巫师为高景演示火、风、水、地、灵五大血脉源质的特性。
　　当时带给高景的感觉是很奇妙，像是传说中的魔法师。
　　第二次在跟商队会面的时候，这位老巫师以惊人气势震慑了青河部落的骄横骑士。
　　给高景留下了极为深刻的印象。
　　第三次向山猿们强征“保护费”，老巫师解决了阻截袭击的猴群。
　　一手藤蔓缠绕束缚术，让高景倍感惊艳。
　　而现在，高景看到的是一位巫师在战斗方面的强大实力！
　　举手投足间，两名彪悍的罪民巨人毙命当场，连逃脱的机会都没有。
　　巫师，不愧为大世界最顶端的超凡存在！
　　随着两名罪民的死亡，一根根凸出地面十几米高的岩刺无声无息地崩裂。
　　顷刻间化为数不清的泥沙回归大地，转眼泯灭了痕迹。
　　只有还在地面上的两具血淋淋的尸体，无声地述说着刚
　　才所发生的惨剧。
　　几名部族战士立刻跑了过去。
　　他们有的熟练地搜刮对方的尸体，将有用的物品通通扒拉下来。
　　有的眉开眼笑地去牵两头驮兽。
　　准备拉回村寨喂养。
　　巨犀驮兽对于大荒任何的部族而言，都是宝贵的财富。
　　这两头成年驮兽，简直就是送上门来的馅饼！
　　还有一位战士捡起掉落在地上的绿晶，重新装回到盒子里。
　　恭恭敬敬地呈奉给山岩。
　　老巫师笑
　　纳了。
　　征伐罪民的队伍都已在路上，他不可能跟占据木腾寨的乌屠行团谈和。
　　礼物自然不能收。
　　但是作为战利品拿下那就没问题了。
　　完全合情合理。
　　带着刚刚到手的战利品，山岩返回村寨里休息。
　　这位山岳部族的巫首真的很老了。
　　虽然这位老巫师还能够守护山岳部族很长一段时间。
　　但施法的消耗，对现在的他是很大的负担。
　　而两名罪民的出现，让山岳村寨
　　里的气氛变得紧张起来。
　　因为谁也无法保证，不会出现更多的罪民。
　　眼下山岳部族又正是最为虚弱的时候。
　　除了保持警惕戒备之外。
　　村寨里的很多人，同时也很牵挂那些前去木腾寨征伐罪民的战士们。
　　他们的亲人。
　　大家默默向先祖祈祷。
　　祈求平安和胜利！
　　在这样的氛围里，高景也没有心思去十里坡练武。
　　他一直坚守在寨墙上。
　　直至夜幕降临
　　。
　　天刚黑的时候，山果儿再次跑来找高景。
　　老巫师要见他。
　　到了木屋那边，高景就看到山岩正靠坐在椅子上“吧嗒吧嗒”地吞云吐雾。
　　对方看起来精神状态很不错的样子。
　　这下高景放心了。
　　而在老巫师旁边的桌子上，赫然摆放着那块所谓的绿晶。
　　顿时吸引了他的注意力！
　　这块宝石的颜色很绿很浓，绿到仿佛能够滴出油来，虽然表面没有经过细致的打磨，依然透着让人愉悦
　　的莹润和美丽。
　　惊心动魄的美丽！
　　仔细看去，它又深不可测。
　　像是一口碧绿的深潭，不见任何的杂质也不见底。
　　当高景从山果儿的肩膀跳落到桌面上。
　　隔着几米远的距离，他明显感觉到绿晶正散发出一股无形的温润气息。
　　非常的舒服！
　　“巫首…”
　　压下内心异样的感觉，高景躬身问道：“请问您找我有什么事？”
　　“没啥事。”
　　山岩笑眯眯地放
　　下烟斗，说道：“你在寨墙上守了一天辛苦了，吃完饭早点回去休息吧，明天应该就有山泰他们的消息了。”
　　高景汗颜：“也没有多辛苦。”
　　真不辛苦。
　　一整天下来，除了早上那两个罪民之外，再没有别的敌人或者危险出现。
　　捧着望远镜看到眼酸，也就发现了两只地鼠。
　　在大太阳下干着不可描述的事儿。
　　闲着无聊倒是真的！
　　“你不用担心。”
　　山岩笑道：“有我在，村寨就
　　不会有事的。”
　　这位老巫师说得轻描淡写，强大的自信溢于言表。
　　高景相信。
　　但又忍不住问道：“那山泰大哥他们呢？”
　　“他们同样不会有事。”
　　老巫师回答道：“除非乌屠罪民团里有比我更强的巫师存在。”
　　这是根本不可能的！
　　在大世界里，最低级的巫士也等同于图腾大战士。
　　拥有跟低阶贵族相当的身份和地位。
　　最重要的是，巫师如果犯下了罪责，是不
　　会被流放到荒野里去的。
　　那比山岩更强的巫师，又怎么可能同罪民团混在一起？
　　另外乌屠罪民团假如有强大的巫师助阵。
　　那他们根本不需要采用卑鄙手段暗算木腾部族巫首。
　　而恰恰正是因为乌屠行团如此卑劣的行径，让老巫师无视了“两族交战不斩来使”的大荒规则，悍然出手击杀了他们派来谈和的使者！
　　跟善良的人要讲规矩，对邪恶的人就无须说道理。
　　山岩从来不是容易被糊弄的老好人！
　　“他们倒真是舍得下本钱。”
　　老巫师指了指桌上的绿晶笑道：“这块绿晶放在万王之都，起码能卖一万贝币。”
　　高景的目光，不由再次落在这块美丽到极致的宝石上。
　　“这就是七色石吧？”
　　“是的。”
　　老巫师解释道：“七色石里面的绿色石品质最好，绿晶是绿色石的晶核，蕴含着最多的灵能，是制作巫器的材料之一。”
　　高景赞叹道：“也很漂亮！”
　　老巫师点点头：“城里的女人们喜
　　欢普通七色石做的首饰，因为普通七色石也含有一点灵能，贴身佩戴能让她们变得年轻。”
　　“但晶核只有巫师和大战士才能用。”
　　顿了顿，他又说道：“绿晶还能用来测试巫师的灵赋，你要不要试试？”
　　灵赋是巫师天赋的一种。
　　灵赋代表着对灵能的感知能力和契合程度。
　　越高越好！
　　测试的方法很简单。
　　在老巫师的指示下，高景将自己的右手贴在了绿晶的表面。
　　他的手掌传
　　来温润如玉的感触感。
　　高景对此很熟悉。
　　每次跟学姐在一起都能深深体会到。
　　下一秒，一股清凉的气息自掌心渗透进来，通过手臂流入他的体内。
　　迅速传遍了全身的所有部位。
　　爽！
　　高景只觉身体所有细胞都在发出欢呼。
　　同时贪婪地汲取着这股充满了生机和活力的能量！
　　整个人仿佛浸泡在了温泉里面，油然而生一种强烈的满足感和幸福感。
　　但这种满足幸福感
　　很快就被打断。
　　因为老巫师移开了绿晶！
　　醒过神来的高景顿时愣了愣。
　　有点郁闷。
　　“你对灵能的契合程度让我惊讶。”
　　老巫师肃然对他说道：“但是在成为巫师之前，你千万不要再碰绿晶或者其它高灵能的物品，因为你现在还无法控制灵能，很容易出现灵能化。”
　　所谓的灵能化，指的是一个人吸纳了太多的灵能，导致身体出现变异。
　　那么就算没有立刻死去，也会随着时间的流逝慢慢成为
　　特殊的存在。
　　完全灵能化的人，将彻底失去记忆和智慧，仅仅依靠本能活着。
　　那不再是真正的人。
　　更像是植物！
　　灵能化，也是巫师最害怕遇到的情况。
　　“不过普通七色石完全没问题。”
　　老巫师在严肃警告高景的同时，又安慰他：“对你还有好处，等山泰他们打下木腾寨之后，你可以去那里的矿洞随便挑一些。”
　　高景点点头：“我明白了，谢谢您的提醒。”
　　其实他一点都没
　　有感觉绿晶会给自己带来危险，灵能入体的体验简直太舒服了。
　　但高景知道老巫师肯定不会欺骗自己。
　　因此依然记在了心里。
　　---------
　　第一更送上。
　　PS:3000均的精品线刚刚达到了，感谢大家的支持，然而精品徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第一百四十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????跟老巫师共进晚餐之后，高景回到了自己的家里。
　　掏出打火机点亮摆在大桌上的木脂油灯。
　　他在书桌前坐了下来。
　　然后从储物空间里取出一本书，借着明亮的灯光认真阅读。
　　以前念书的时候，高景一直有着课外阅读的良好习惯。
　　这个习惯是爷爷帮他培养起来的。
　　只是上了大学之后，高景将大部分的空余时间用来打工赚钱。
　　读书的次数渐渐少了。
　　毕业之后，独自在社会里艰难地打拼，生活过得很紧张。
　　他基本上没有再买过什么书。
　　偶然的消遣娱乐，也就是刷刷快音B站。
　　自从得到铜锚来了大世界，并在山岳村寨里扎下根。
　　高景又把这个习惯给重新捡了回来。
　　说起来也是有趣。
　　他最早是因为需要给山果儿讲故事，所以才在主世界购买新书。
　　安徒生童话、格林童话之类的。
　　然后逛书店的时候看到一些有意思的书籍
　　，顺便也买了下来。
　　虽然在大世界里同样可以玩电脑和手机。
　　但没有网络的支持。
　　真没啥意思。
　　于是这些书就成为了高景的精神食粮。
　　睡前翻上几页。
　　无疑是很不错的心情调剂。
　　嗒！嗒！
　　正当高景翻过新的篇飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景闻声合上书页，大声说道：“请进！”
　　房门推开，山果儿的脑袋探了进来：“高景。”
　　高景笑道：“想听故事了吗？”
　　小丫头用力点了点头。
　　她以前天天晚上都缠着高景听故事，结果后来被老巫师批评了。
　　这才减少了找高景的次数。
　　“快进来吧。”
　　其实高景从来都没有认为山果儿是麻烦。
　　相反正是因为有了这个小丫头的陪伴，他在大世界里才不孤单！
　　只是今晚山果儿并不是一个人来的。
　　她还带了个小伙伴。
　　木翠儿！
　　高景
　　第一眼差点没认出来。
　　木翠儿跟山果儿的年龄相仿，但显得更加娇小。
　　她明显洗过澡，换掉了原来脏破的衣物，头发也梳理得整整齐齐。
　　脸蛋红扑扑的挺可爱。
　　来到房间里，这个小丫头怯怯地拉着山果儿的手。
　　偷看了坐在大桌上的高景一眼。
　　目光里带着一丝好奇。
　　“来。”
　　山果儿牵着木翠儿一起坐在凳子上。
　　熟练地摆出了听众的架势。
　　这套
　　房子虽然是为高景建造的，但依然按照了巨人的规格标准。
　　里面的桌椅都分出两套。
　　高景自用一套，另外大的正是给山果儿用的。
　　高景很是惊讶。
　　说大方嘛，山果儿其实很大方。
　　像高景送给她的糖果，她大半都分给了村寨里的孩子们。
　　一点都不吝啬。
　　但高景给她的布偶玩具，她从来都不借给别人。
　　自己藏起来。
　　另外听高景讲故事，也是山果儿独占的权力。
　　今晚她居然带了小伙伴，而且还是刚刚认识的小伙伴过来听故事。
　　实在有些出乎高景的意料。
　　大概是觉察到了高景的惊讶，山果儿嘟着嘴说道：“爷爷让我照顾木翠儿，所以我就带她过来听故事，可以吗？”
　　高景笑了：“当然可以啊。”
　　山果儿又扭头对紧挨着自己的木翠儿说道：“木翠儿，你别看高景很小很小，他讲的故事可好听了，里面有王子和公主，还有恶龙和大魔王！”
　　木翠儿懵懵地点了点头。
　　高景擦了擦汗：“是啊，我也感觉自己讲故事很不错。”
　　山果儿嘻嘻：“今天我想听骑士和公主的故事。”
　　又是骑士和公主！
　　高景耸耸肩，将搁在小书桌旁边的大背包提了过来。
　　拉开拉链，从里面抓出了两根超级大棒棒糖。
　　“哇！”
　　山果儿的眼睛顿时亮了：“高景，你还有棒棒糖啊！”
　　噘嘴：“居然不告诉我！”
　　上次吃过这种很甜很漂亮的棒棒糖之后，她
　　一直都念念不忘。
　　高景叹气：“我怕你牙疼啊。”
　　因为吃了太多的糖，前段时间小丫头的一颗牙齿还真的坏掉了。
　　当时疼得哇哇叫。
　　事实证明。
　　巨人也是会长蛀牙的！
　　幸好老巫师出手解决了问题。
　　但高景已经在考虑，以后少带点糖回来。
　　否则他就成为山岳部族孩子们集体蛀牙的罪魁祸首了。
　　总不能次次让老巫师擦屁股吧？
　　山果儿捂脸：“我
　　不怕！”
　　声音里透着心虚。
　　“最后两根了。”
　　高景将两根超级棒棒糖给了小丫头：“以后真没有了。”
　　不怕死的山果儿喜滋滋地接过。
　　然后剥开糖纸分给木翠儿一根：“这是棒棒糖，很好吃很好吃的！”
　　木翠儿哪里见过这玩意儿啊。
　　她小心翼翼地捏着棍柄，学着山果儿伸出小舌头，在糖球上舔了一下。
　　下一秒，她眼里陡然绽放出的光芒。
　　让高景不由地回想
　　起山果儿初次品尝花生糖的情景。
　　简直一模一样！
　　高景不禁露出了笑容：“那我开始讲故事了。”
　　虽然体型相差巨大。
　　但是在高景的眼里，山果儿和木翠儿就是两个天真无邪的小家伙。
　　她们的心灵纯净透澈，没有沾染上任何的污浊。
　　此时此刻的高景，完全可以放开怀抱。
　　没有重重顾忌，没有勾心斗角，让自己的精神得到真正的放松。
　　甚至净化灵魂。
　　相比之
　　下，付出一点点的时间为她们讲个童话故事。
　　反而是一种心灵的享受！
　　……
　　“高景高景！”
　　次日早上，高景是被山果儿给吵醒过来的。
　　他睡得正香，冷不防身下床铺地动山摇，感觉就像是发生了九级地震。
　　睁开眼就见到了小丫头的大萌脸。
　　满满全是激动和兴奋：“山猫哥哥回来啦！”
　　嗓门很大。
　　差点把高景的耳膜都给震破掉。
　　幸好现在高景
　　对自己的身体有着非凡的控制能力，否则脑袋都得炸裂。
　　“知道了。”
　　高景赶紧爬了起来：“他在哪里？”
　　“在我爷爷那里。”
　　山果儿迫不及待地向他伸出手：“我们快走吧！”
　　高景牙都没刷呢。
　　但架不住小丫头的热切，只好匆匆跳到了她的肩膀上。
　　山猫昨天早上跟随着山泰一起出征木腾寨。
　　现在他带回了那边的消息。
　　当高景来到巫师木屋的时候，房子外
　　面被村寨里的人挤得水泄不通。
　　这样的情景平时是根本见不到的。
　　但山猫回来的消息一传开，大家就纷纷涌了过来。
　　“让让！”
　　山果儿挤开人群，带着高景跑进了木屋。
　　房间里面，山岩正乐呵呵地跟山猫在说话。
　　他的眉眼都舒展开来，显得喜气洋洋。
　　见到高景，这位老巫师笑着说道：“山泰他们已经打下木腾寨了！”
　　山泰统帅的战士队伍，是在山猫的带领下翻山越岭抵达
　　木腾寨的。
　　到达目的地之后，他们没有立刻发动攻击。
　　而是在木腾寨附近潜伏休息，直到深夜时分突然发动袭击。
　　当时很多罪民还在睡梦中。
　　他们被打了个措手不及，伤亡非常的惨重。
　　山泰对上了罪民团伙的两名首领。
　　同为上阶图腾战士。
　　他以一敌二，竟然当场击毙一名强敌。
　　重创了另外一人。
　　依靠山泰强大的表现，山岳部族的战士们赢得了一场酣畅淋漓
　　的大胜。
　　最重要的是，山泰竟然临阵突破，晋升至更高的层次。
　　上阶是图腾战士的顶峰。
　　再往上为图腾大战士，属于大境界的提升！
　　正常情况下，破境跃升是非常困难的。
　　不知道多少图腾战士被卡在这道关隘，一辈子都无法突破。
　　一旦突破了。
　　接下来只要山泰成功融合兽魂。
　　那么他就将成为山岳部族里的首位图腾大战士！
　　这对于山岳部族而言，真正可以说
　　是双喜临门。
　　山岩的喜悦可想而知。
　　当这个喜讯被老巫师正式公布出去。
　　整个山岳村寨顿时陷入了欢庆的海洋之中！
　　-----------
　　第二更送上！！

第一百四十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山猫带回的喜讯还不止如此。
　　在昨晚这场突袭战中，山泰率领着山岳战士们差不多全歼了乌屠罪民团。
　　最后只有寥寥十几个罪民侥幸逃脱了出去。
　　而山岳战士仅仅三十多人伤亡。
　　其中战死五人、重伤三人，其余全部都是轻伤！
　　说是喜讯，似乎显得很黑色幽默。
　　然而对于大荒部族而言，这样的伤亡真的算是非常小的。
　　要知道乌屠罪民团的成员接近两百，两位统
　　领都是上阶图腾战士。
　　上千人的木腾部族都在他们的手里覆灭！
　　山岳部族只付出这点伤亡就彻底击溃乌屠罪民团，解救了木腾村寨。
　　任何人都不会觉得代价过重。
　　为了部族战斗牺牲也是一种荣耀。
　　最重要的是，这次救出了五六百名木腾族人。
　　由于木腾部族的巫首已死。
　　那么按照大荒的规则，山岳部族有权决定这些木腾族人的命运。
　　正常情况下，木腾族人最好的结果就是改
　　姓加入山岳部族。
　　这并不是很难接受的事情。
　　在大荒，巨人部族分裂或者合并是很常见的。
　　很多部族正是通过吞并别的部族逐步壮大，最终建立城邦成为诸侯！
　　当然木腾部族也可以拒绝这样的安排。
　　那他们必须支付合理的报酬。
　　而冬天就要来了，失去了大量战士的木腾部族如果没有山岳部族的庇护，那么很难说将会面临着什么样的困境。
　　他们的命运其实已经注定！
　　山岳部
　　族也将迎来一次壮大自身的机会。
　　山猫在向山岩汇报完情况之后，又重返木腾村寨。
　　高景跟他一同过去。
　　这是高景自己要求的，也得到了老巫师的同意。
　　高景感觉很遗憾。
　　因为他错过了一场精彩的部族战斗。
　　也没能亲眼目睹山泰力敌两位强敌，临阵突破碾压对手的情景。
　　但这并不是他想去木腾村寨的真正原因。
　　依然还是藏在山猫的背囊里，依然走以前那条需要翻山越岭的
　　路径。
　　山猫跟高景在中午时分抵达了木腾村寨。
　　山岳战士们和木腾部族的巨人们还在清理战场和救治伤员。
　　村寨里忙而不乱。
　　山猫很快找到了山泰。
　　山泰浑身血迹斑斑，脸上和身上带着昨晚激战留下的伤痕。
　　尽管他的伤口大部分已经愈合。
　　看着依然触目惊心！
　　真正让高景惊讶的，是这位山岳部族最强战士此刻所流露出的气息。
　　深沉、强悍中带着凌厉的战意
　　。
　　带给他很大的压力。
　　“抱歉。”
　　听完山猫刚刚带回来的口信，山泰对高景歉然说道：“我刚刚突破了境界，暂时无法控制自己的力量。”
　　图腾战士跟图腾大战士，在实力层次上有着本质的区别。
　　山泰积累多年一举突破，无法娴熟自如地控制暴增的力量再正常不过。
　　等他适应了新的力量。
　　再融合兽魂。
　　才能成为一位真正的图腾大战士！
　　“没事。”
　　高景主动激发图腾之力，抗衡来自山泰的无形威压。
　　感觉舒服了不少。
　　他问道：“山泰大哥，我能去看看那个矿洞吗？”
　　“当然。”
　　山泰不假思索地回答道：“我让山猫带你去，喜欢什么自己随便拿。”
　　木腾村寨已经被他收复。
　　木腾部族也将并入山岳部族。
　　那七色石矿洞自然归山岳部族所有。
　　山泰对这座引来罪民团觊觎的矿洞并没有多大的兴趣，当然不介意送高景
　　一点人情，反正后者能拿走的东西也很有限。
　　于是山猫带着高景来到了矿洞里。
　　以巨人的标准来说，这座矿洞并不是很大，黑漆漆地看不到里面的情景。
　　洞口散落着不少石铲、木棒和藤筐之类的采矿工具。
　　现在根本没人收拾。
　　而在洞口前面的，堆放着大量的矿石。
　　这些矿石普通呈青灰色。
　　不少石壳表面缠绕着不规则的条状斑块，凹凸不平颜色不一。
　　矿石的大小尺寸也不尽
　　相同，有的棱角分明，有的像是椭圆形巨蛋。
　　它们显然是刚被挖掘出来不久，能够看到清晰的挖掘痕迹。
　　另外在地面上，还有很多被砸开的矿石。
　　露出了绿、紫、白、蓝等等不同颜色的玉石来。
　　七色石！
　　高景立刻从山猫的后背跳落到了地上。
　　查看距离自己最近的那块矿石。
　　这块矿石有三四米见方，被粗暴地砸成了两大截。
　　旁边散落着很多碎块。
　　只见厚厚石
　　壳的里面，是大片晶莹剔透的海蓝色玉石。
　　质地通透色泽纯正，看着非常的漂亮！
　　高景伸手摸了摸玉石。
　　触手温润。
　　他能够感觉到这种玉石里面蕴含着一丝灵能。
　　但跟先前那块绿晶完全没有办法相比，浓度差了太多。
　　然而高景反而更加感兴趣。
　　他换了一块矿石继续看。
　　这块矿石里面的七色石是绿色的，其色彩浓度比绿晶来得淡，灵能也非常少。
　　但比前面那
　　块蓝色石又要多点。
　　在高景看来，这块绿色石也极为美丽。
　　现在他严重怀疑，这种七色石就是主世界的翡翠！
　　高景对翡翠没有多少了解。
　　什么冰种玻璃种糯种，什么老坑新坑，他在网上是有看到过一些跟翡翠相关的照片和介绍，以及赌石之类的故事传闻。
　　但要是一件翡翠摆在高景的面前，他根本无法区分A货还是B货。
　　所以高景也无法判定，七色石究竟是不是真的翡翠。
　　想了想，高景捡
　　起几块连皮带壳的碎石，收入到自己的背包里。
　　准备带回主世界做个鉴定。
　　其实高景现在就想知道真相的话，完全可以立刻退出大世界。
　　反正时间是静止的。
　　至于来回需要消耗的电能，那更是毛毛雨。
　　但高景并没有那么心切着急。
　　反正真假都跑不了。
　　如今的他也不差钱花。
　　心态自然不同。
　　假如眼前的这些矿石真的是翡翠…
　　高景不禁长呼了一
　　口气。
　　那他又找到了一个巨大的财源！
　　在主世界，翡翠的价值可是远远超过紫檀。
　　一颗帝王绿翡翠蛋面，居然能卖到上千万的天价！
　　那才多大点东西啊。
　　刚才高景丢到背包里的绿石，感觉就很像是在网上看过的帝王绿翡翠！
　　真的话能卖几千万？
　　在这里只是被踩着泥土里的碎石渣渣啊！
　　高景又多捡了几块大小不同的碎石。
　　至于矿洞里面，他就没有再进去了，
　　反正有这些样品完全足够了。
　　接下来的几天，天气越来越寒冷。
　　山岳村寨出动了全部的驮兽，连皮皮犀都加入到了搬迁的队伍里。
　　木腾部族的人都愿意加入山岳部族，但继续留在木腾寨里生活是不现实的，分到两边发展只会严重削弱自身的力量。
　　万一再遇到危险，那后悔都来不及。
　　所以木腾部族全员迁往山岳村寨。
　　山岳村寨所在的山谷再容纳下几百人根本不是问题，唯一的麻烦是要赶在下雪前搭建新的
　　房屋供木腾部族的人居住。
　　当然木腾村寨存储的过冬物资，包括粮食、武器、毛皮等等。
　　也全部带去。
　　这些物资已经被罪民糟蹋了不少。
　　另外木腾部族以前挖掘出的七色石，品质最好能够作为交易物资的存货，同样被山岳部族收入囊中。
　　一些被丢弃的大矿石，则成为了高景的收获。
　　由皮皮犀运载到山岳村寨，全部堆在了十里坡房子后面。
　　数量有几百吨之多。
　　但跟丢在木腾
　　村寨的那些相比，数量连千分之一都不到。
　　而更多的矿石还藏在矿洞里没被挖掘出来呢！
　　等到木腾村寨搬迁完毕之后，山泰亲自出手摧毁了矿道。
　　将这个引来祸患的矿洞封死。
　　这是老巫师的要求。
　　------------
　　第三更送上！

第一百四十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????木腾部族整体搬迁到山岳村寨的第三天。
　　忽然下起了雨。
　　这场雨越下越大，并且整整持续了四天四夜的时间。
　　期间还夹杂着豆粒大的冰雹。
　　幸好在此之前，山岳部族全员出动伐木盖房，在山谷里临时搭建起上百座木屋。
　　让大部分的木腾族人，有了一个简陋但不失温暖的居所。
　　至于另外小部分的族民，则住进了山岳族人相互拼凑腾空出来的房子里。
　　保证没有一
　　个新族人露宿淋雨。
　　这样的情景高景看在眼里，心中颇为感叹。
　　他一度担心跟山岳部族有过恩怨的木腾部族搬来之后，双方会产生矛盾冲突。
　　而事实证明，善良的山岳巨人以宽阔的胸怀包容下了曾经的对手。
　　两个部族的融合可以说水到渠成，波澜不惊甚至带着温馨。
　　另外高景还担心雨势太大，导致爆发山洪，威胁居住在山谷里的人们。
　　结果他还是想多了。
　　直落数千米的大瀑布确实泄水量
　　激增，看起来格外的壮观。
　　但下面的深潭水位居然一点都不涨，依然还保持着原来的模样。
　　连接着水潭、贯穿山谷的溪涧依旧流水潺潺，不见丝毫泛滥的迹象。
　　堪称神奇！
　　高景估计山岳部族当初自数千里外迁徙而来，肯定是确定没有问题之后，才选择在这座大山谷里定居下来。
　　第五天清晨的时候，雨停了。
　　阴霾的天空云开雾散，露出了久违的蓝天，太阳重新照耀在无垠的荒野上。
　　呜～
　　突然响起的号角声传遍了整个村寨，让很多族民变得紧张起来。
　　但这种紧张很快被轻松的笑容所取代。
　　来自哨塔的音讯是有讲究的。
　　如果号声短促而频繁，代表哨兵发现了敌人或者其它的危险。
　　而刚才悠长的号角声，那意味着来者没有威胁。
　　正常情况下应该是商队。
　　青河商队又来了。
　　他们的出现很让大家感到意外。
　　高景跟着山岩老巫师和山泰等人一同出寨迎
　　接。
　　青河商队的规模又扩大了。
　　上次商队拥有四五十头巨犀驮兽，这回来了七八十头。
　　兽车的数量跟着相应增加，运载着更多的货物。
　　护卫商队的骑士也多了不少。
　　只不过他们看起来相当的狼狈，所有的驮兽和兽车全都沾满了污泥。
　　驾驭着黑红色骏马的骑士们不见凛凛威风，像是刚刚打了败仗。
　　人人带着憔悴和疲倦！
　　其实完全可以理解，毕竟前几天一直都在下大雨。
　　对于这支跋涉于荒野的商队而言，那真的是倒了大霉！
　　按照以往的惯例，商队的仆役们迅速在村寨外面安营扎寨。
　　竖立起了一座座帐篷。
　　高景也再次见到了那头由支岐所驾御的，堪比巨人的灵能傀儡。
　　他不禁露出了姨夫的笑容。
　　“山泰！”
　　刚刚来到青河商队的营地，那位跟山泰熟识的女骑士青兰就跑了过来。
　　她面带羞涩地向山岩行了一礼：“山岩巫首，我想跟山泰说些话。”
　　老巫师点点道：“你们去吧。”
　　得到了许可，青兰立刻上前牵住山泰的大手，拉着他出去说悄悄话。
　　很兴奋的模样。
　　两人之间的事情，在山岳部族根本不是秘密。
　　所以大家都很理解。
　　山岩带着山虎、山猫以及山泽等人，进入了商队营地的主帐篷。
　　山泽就是原先木腾部族的木泽。
　　他已经改换了姓氏。
　　这是大荒的规则。
　　不仅仅只有木泽，所有的
　　木腾族民通通换成了山姓。
　　这是为了保证部族的单一性和凝聚力。
　　避免原族民歧视新族人的情况发生。
　　值得一提的是。
　　那场木腾村寨突袭战，山泽亲眼目睹山泰临阵突破晋升大战士。
　　大概是被刺激到了，前两天他也成功地打破了自身的瓶颈。
　　已经是上阶图腾战士。
　　就实力层次而言，山泽无疑是目前山岳部族的第三人！
　　“山岩巫首，您好！”
　　在大帐篷里，踞
　　坐主位的灵能傀儡起身向老巫师行礼问候。
　　高景感觉对方的态度比上次客气了不少。
　　联想到刚才青兰迫不及待地拉走山泰私聊，他隐隐有了些猜测。
　　双方没有太多的客套，很快进入了正题。
　　这次青河商队的到来，并没有在山岳村寨的意料之内。
　　但对方带来了部族所需的粮食和武器。
　　然而这次支岐提出的交易物资，居然是七色石！
　　这正中老巫师的下怀。
　　上次青河商队换走了
　　山岳部族积攒下来的大部分皮毛和药材。
　　村寨里的存货已经不多，还要留着自用。
　　而收复木腾寨所获得的大量七色石，除了几块最好的绿晶对山岩有用之外，其余的只能堆放在库房里占地方。
　　部族女人们没有佩戴七色石首饰的喜好，村寨里更没有制作首饰的工匠。
　　所以七色石对他们而言，仅仅只是漂亮的石头。
　　用来换粮食和武器太划算了。
　　经过一番讨价还价，支岐用五车粮食加上百支黑铁长矛。
　　换走了数百块高品质的七色石。
　　而这些七色石全部是从数量庞大的矿石里，精挑细选出来的。
　　高景在木腾寨里，见过巨人们加工矿石取料的过程。
　　所有的七色石都被厚厚的石壳所包裹，表面看像是一块块青黑色的石头。
　　巨人们先从矿洞里挖掘出大大小小的原石。
　　然后用暴力将它们砸开。
　　如果里面的玉石品质出色，那就用石锤石斧敲去石皮，将好的部分剥离出来。
　　假如玉石品质不
　　佳，则全部丢弃掉。
　　事实上在高景看来，那些被当作废石丢掉的七色石大多也很漂亮。
　　如此简单粗暴到极点的采矿取料方式。
　　简直暴殄天物！
　　只是“废石”的数量实在太多了。
　　看多了他也就麻木了。
　　而衡量七色石品质的标准，主要是内蕴灵能浓度，浓度越高自然越值钱。
　　像绿晶这种七彩石里的精华的精华，可谓是可遇不可求！
　　“山岩巫首。”
　　交易完成之后
　　，支岐忽然对山岩说道：“山岳部族愿意出售木腾寨吗？”
　　老巫师顿时皱了皱眉头：“你们想买？”
　　虽然现在木腾部族全部搬迁到了山岳村寨里，所有的族民改换了姓氏。
　　木腾寨实质上已经被废弃。
　　但按照大荒的规则，那片地方的所有权依然归于山岳部族。
　　山岳部族也在那里竖立了自己部族的标记。
　　这样其他部族如果没有征得山岳部族同意，是不能够占走木腾寨的。
　　否则就是跟山岳部族
　　为敌！
　　最重要的是，在木腾寨里还有一座没有开采完的七色石矿！
　　支岐显然很清楚这一点：“我们出高价！”
　　他举起灵能傀儡的右手，张开五根手指：“五万贝币。”
　　老巫师有些动容。
　　这个价码真的不算低了。
　　尽管在这座七色石矿里，开采出了珍贵的绿晶。
　　但很难说里面就还有同样的存在。
　　另外重新开矿需要大量的人手，费时费力也费粮食和工具。
　　作为一
　　个实质上已经被放弃的地方。
　　能换来五万贝币。
　　无疑是笔划算的买卖！
　　“咳咳！”
　　正当老巫师有所意动的时候，坐在大桌上的高景忽然用力咳嗽了两声。
　　老巫师顿时笑了。
　　他说道：“支歧足下，我们山岳部族无意出售木腾寨。”
　　灵能傀儡眼睛闪闪：“价格可以商量。”
　　“不是价格的问题。”
　　老巫师摇摇头说道：“我要为族人们留下未来发展的领地。”
　　支岐沉默了片刻，说道：“您的睿智，是山岳部族最大的幸运。”
　　老巫师微笑：“过奖了。”
　　刚才他差点犯了糊涂。
　　而此时此刻站在老巫师身后的山泽，眼眸里闪过一抹感激的神色。
　　谁愿意自己曾经生活的家园，变成交易的货品呢？
　　又不是城中村拆迁。
　　----------
　　第一更送上。
　　PS:老婆和闺蜜们跑去仙居看大瀑布，留下作者菌一个人孤苦的码字。
　　求订阅啊啊啊啊啊！

第一百四十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????完成了同青河商队的交易，老巫师和山泽等人先行离开。
　　高景留了下来。
　　灵能傀儡抬起右臂，张开右掌按在了胸口的铁甲上。
　　伴随着密集的“咔嚓”机械声响，盾型护甲自动上升，露出了里面的舱室。
　　以及控制傀儡的支岐。
　　他依旧坐着轮椅，通过木梯降落到了大桌上。
　　两名俏丽的侍女跟着下来，在这位大胖子和高景之间摆上案几。
　　开始煮水烹茶。
　　“高景足下。”
　　支岐用抱怨的语气质问道：“我没有得罪你吧？”
　　高景哑然失笑：“没有。”
　　他知道对方不满的原因，是刚才自己出声提醒了山岩老巫师。
　　结果搅和了支岐的这笔大买卖。
　　但那又如何？
　　一边是将自己当做真正朋友的山岳巨人，一边是唯利是图的奸商。
　　选择站哪边还需要考虑吗？
　　根本不需要！
　　最重要的是，支岐提出购买木腾寨的目的，显
　　然是为了那座七色石矿洞。
　　高景也想要啊！
　　虽然现在高景没有一个贝币。
　　但他有能力为山岳部族提供价值五万、五十万甚至五百万贝币的物资。
　　支岐摇了摇头：“算了。”
　　一脸“我把你当朋友你居然有了别的狗”的表情。
　　他抬臂做了个手势。
　　左右两名侍女立刻送上香烟和打火机，熟练地为支岐点上。
　　支岐抽了一口，笑问高景：“要不要来一支？”
　　俨然一副
　　资深老烟枪的装哔模样。
　　高景摆了摆手：“谢谢，我现在不抽这个了。”
　　他提起搁在身旁的背包。
　　拉开拉链。
　　在里面取出了雪茄盒、雪茄钳、火柴和水晶烟灰缸。
　　还有一瓶威士忌和两只酒杯。
　　依次整齐摆在面前。
　　支岐看着不由愣了愣。
　　没见过啊！
　　高景自顾自地将背包放回原位，然后打开木盒取出一根雪茄。
　　先用银光闪闪的雪茄钳减去1/8
　　英寸长的茄帽，点燃火柴，以45度角握着雪茄，将烟脚靠近火焰2.5cm的位置炙烤几次。
　　时而旋转烟脚保持受热均匀，让雪茄得以充分预热。
　　当烟脚变成了焦黑色泽，叼着雪茄轻轻吸几口，感觉到烟被裹在了口中。
　　再淡定地检查雪茄是否燃烧均匀，吹吹烟脚保证没有问题。
　　最后含上雪茄美美地抽上一大口。
　　打开纯麦芽的苏格兰威士忌，高景给自己倒了三分之一杯。
　　他左手雪茄，右手举杯。
　　冲着支岐露出了姨夫般的笑容。
　　嘿嘿嘿！
　　支岐大胖子目瞪口呆。
　　对比高景又粗又大的家伙，他发现自己这根东西是如此的细小。
　　最关键的是，刚才高景一系列动作如行云流水般流畅。
　　娴熟优雅哔格满满！
　　这让支岐感觉自己，就像是个在真正贵族面前装哔的爆发户。
　　不明觉厉地被碾压成了渣渣！
　　支岐情不自禁地咽了咽口水，盯着高景的大家伙问道：“你这是？”
　　“雪茄烟。”
　　高景微笑道：“来自哈瓦那渊城的顶级雪茄，每一根都是在美丽的哈瓦那姑娘大腿上手搓出来的，有着最迷人的芬芳味道。”
　　“你要不要来一根？”
　　高景本来是没想拿雪茄出来的。
　　但支岐居然在他面前抽烟装哔，当真是叔叔可忍婶婶不能忍。
　　少不得借助背包掩护，从储物空间里掏出大家伙来。
　　让丫的以后还敢不敢关公面前耍大刀！
　　支岐完全被震住了。
　　他露出了尴尬又不失礼貌的笑容：“那，那就来一根？”
　　现在的支岐。
　　已经能够百分百确定。
　　高景是一位来自大夏渊城的名门贵族。
　　至少也是贵族嫡系后裔！
　　这位大胖子不由地产生了一丝自卑。
　　而这种源自身份和血脉的自卑，是无法用金钱财富来消除的。
　　“来。”
　　高景冲着那名叫做小黛的侍女勾了勾手指。
　　后者不由地扭头看向支岐，水灵灵的大眼睛
　　里透着无辜的慌乱。
　　支岐连忙点头。
　　得到了自家主人的同意，小黛才怯怯地来到高景身旁。
　　她战战兢兢地屈膝行礼道：“大人，请问您有什么吩咐？”
　　高景微笑道：“我来教你点雪茄。”
　　其实点雪茄的几个步骤很简单。
　　侍女小黛又很聪慧。
　　所以高景仅仅示范了一次之后，她就掌握了基本要领。
　　高景示意这名侍女将刚刚点好的雪茄递给支岐。
　　支岐接了过去。
　　握在手里的感觉真的跟香烟不同。
　　很有大佬感。
　　他学着高景的姿态吸了一口。
　　“咳咳！”
　　虽然支岐早已学会了抽烟，但却不清楚雪茄的厉害。
　　结果被呛得眼泪都流了出来！
　　高景“好心”安慰道：“慢慢来。”
　　支岐捏着雪茄含泪点头。
　　感觉自己的脸面又掉地上了。
　　还得憋着。
　　高景倒了半杯威士忌，推给对方：“试试苏格兰渊城
　　的麦酒。”
　　“谢谢。”
　　支岐赶紧端起酒杯尝了一口，顿时悚然动容：“好烈的酒啊！”
　　“喜欢的话，我送你两瓶。”
　　高景淡然说道：“算是我的一点心意，弥补一下你的损失。”
　　直接将两瓶威士忌等同于木腾寨的价值。
　　支岐汗颜：“高景足下言重了。”
　　他又尝了口威士忌。
　　这种酒跟上次的星空酒截然不同。
　　虽然没有那种璀璨美丽的神秘，但有着支岐从未品
　　尝过的炽烈口感。
　　当味道独特的酒液滑下咽喉，仿佛吞下了一团火焰，让血液都为之沸腾！
　　作为一位精明的商人。
　　支岐很轻易地做出了生意上的判断。
　　相比最适合女人饮用的星空酒。
　　这种来自苏格兰渊城的烈酒，无疑更适合男人！
　　而摆在高景前面的威士忌瓶。
　　造型又是如此的华贵。
　　支岐完全可以想象。
　　自己把它带回戊支奉献给上面权贵者，能换回多大的利
　　益！
　　他下意识地摸了摸佩戴在左手无名指上的银蛇指环。
　　暗暗咬了咬牙。
　　支岐忽然伸出左手，在案几上方轻轻挥划而过。
　　一只檀木盒子无声无息地出现。
　　没有任何的预兆，像是魔术一般神奇！
　　高景不由目光一凝！
　　他的心里瞬间掀起惊涛骇浪。
　　对于支岐突然展露出了这一手，高景简直不要太熟悉。
　　这绝不是利用障眼法搞出的魔术伎俩。
　　因为他
　　自己就不知道玩过多少次！
　　空间装备。
　　支岐竟然也有用来储物的空间装备！
　　注意到高景眼眸里闪现的惊诧之色，支岐露出了一丝笑容。
　　感觉自己总算是扳回了一局。
　　在他看来，高景所代表的大夏渊城很神秘也很强大。
　　出产让人啧啧称奇的器物和美酒。
　　但支岐猜测大夏在巫器方面的成就很有限。
　　甚至没有制造巫器的能力。
　　这其实再正常不过。
　　深渊里的渊城成千上万，具体多少无人知晓。
　　而有能力制造巫器的渊城非常少。
　　戊支渊城正是其中的佼佼者！
　　所以在这方面，支岐对高景是有心理优势的。
　　他现在正是借助这种优势，来抵挡高景带给自己的气势压迫。
　　完全落入下风的感觉真的太糟糕了！
　　“高景足下，你的心意我收下。”
　　支岐指着案几上的檀木盒，笑着说道：“这份礼物也请你收下。”
　　礼尚往来。
　　支岐送给高景的当然是一件巫器。
　　巫器的名字叫做“幻翼之坠”。
　　一枚黑色的链坠。
　　链坠里面装载的刚魄石当中，封印着飞翼灵鼠的精魄。
　　一旦用图腾之力或者灵能激活，立刻能为使用者加持上一对幻影飞翼。
　　拥有在空中滑翔的能力！
　　虽然不能像鸟儿一样振翅高飞翱翔天空。
　　但加持了幻影飞翼之后，从任何高处坠落都不会摔死。
　　既能辅助战斗。
　　又可
　　以用来逃命。
　　这枚幻翼之坠跟高景已有的织丝者之腕，堪称是绝配！
　　-------------
　　第二更送上。

第一百四十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????了解了幻翼之坠的属性能力。
　　高景不用想也很清楚，这件巫器百分百是支岐专门为自己准备的！
　　估计这位大胖子正磨刀霍霍。
　　结果被他的大雪茄直接给抽晕了。
　　然而高景对幻翼之坠的兴趣，远远没有空间装备大！
　　虽然铜锚为他提供了1000立方的储物空间，而且快要完成第三次升级。
　　届时空间容积极有可能再扩大10倍。
　　支岐的空间装备，应该说对高景形
　　同鸡肋。
　　但他恰恰需要这样一件装备，来掩盖铜锚的秘密！
　　如果能够得到支岐的装备，那么以后高景完全可以大大方方地展现凭空存取物品的能力，不用再想方设法地遮掩。
　　“谢谢。”
　　高景拿过装有幻翼之坠的檀木盒子，笑道：“你的心意我也收下了！”
　　他话锋一转：“对了，支岐足下，你刚刚使用的是空间装备吧？”
　　“空间装备？”
　　支岐愣了愣，旋即醒悟过来：“啊，我知道了。”
　　这位大胖子向高景亮出左手无名指上佩戴的银蛇指环。
　　很是得意地说道：“这是虚空之环，能容纳万物，出自我们戊支渊城首席大炼师戊方之手，里面有三刃见方的纳物空间！”
　　在炼师辈出、盛产巫器的戊支渊城。
　　能够用来纳物的虚空装备，也是极为珍贵的巫器。
　　支岐上次返回戊支之后，向领主府进献了差不多全部的星空酒和香烟、打火机。
　　才得到了某位贵人的青睐。
　　因此获得了购买虚空
　　巫器的资格。
　　仅仅只是资格。
　　而为了这枚虚空之环，支岐又付出了自己大半的积蓄。
　　但他感觉真的太值了。
　　并以此为傲！
　　戊支渊城在外的行商成千上万，拥有虚空装备的寥寥无几。
　　属于身份和地位的象征。
　　高景无视了他炫耀，直截了当地问道：“卖吗？”
　　“刃”是很多渊城普遍采用的度量单位。
　　1刃跟1米差不多。
　　虚空之环的容积是3刃见
　　方，那就是27个立方米左右。
　　跟铜锚储物空间完全没办法相比。
　　但也是宝物。
　　好东西真的不嫌多！
　　“卖？”
　　支岐顿时仿佛被踩中了尾巴，把脑袋摇得像是拨浪鼓：“不卖不卖！”
　　态度坚决无比！
　　高景皱眉：“你开个价？”
　　高景才不相信虚空之环属于非卖品，否则支岐何必向他炫耀。
　　这大胖子可精明着呢！
　　支岐继续摇头晃脑：“真不卖。”
　　一副“不管你怎么说开多少价打死我也不卖”的强硬模样！
　　高景笑笑：“那就算了。”
　　“呃。”
　　已然影帝附身的支岐，万万没想到高景居然就这样放弃了。
　　有点懵。
　　他刚才明明感到高景对虚空之环极有兴趣，想着先抻着高景。
　　只要高景能满足他的条件。
　　那卖虚空之环也是可以商量的。
　　结果高景直接不玩了。
　　这让支岐有种重拳出击打了个空的
　　感觉，胸口郁闷得快要吐血。
　　看着高景的眼神里多了几分幽怨。
　　高景毛骨悚然。
　　他也是刚刚想明白过来。
　　能买下虚空之环当然是最好的，这种巫器的价值就摆在这里。
　　但买不到…
　　其实是无所谓的。
　　因为高景已经知道，原来巫器里面真有纳物装备的存在。
　　那就很简单了。
　　就算没有虚空之环。
　　以后他照样可以大大方方地当着巨人的面使用铜锚储
　　物空间。
　　别问，问就是有虚空巫器。
　　再问，跟别人换来的！
　　反正山岳巨人也不可能觊觎他的装备。
　　一个大问题解决了！
　　高景顿时感觉眼前的这位大胖子真是好人。
　　慈眉善目像活财神！
　　他笑眯眯地说道：“我们来谈谈别的吧。”
　　支岐肯定还有别的巫器。
　　他带来的烟酒总不能带回去吧？
　　高景从背包里取出了一支绿瓶金盖镶红五星的酒。
　　和新的酒杯。
　　他拧开金色的酒瓶盖，往玻璃杯倒了半杯再推给支岐。
　　支岐疑惑：“这是？”
　　“这是红星战酒。”
　　高景解释道：“是我们大夏战士喝的烈酒，你尝尝看。”
　　支岐端起酒杯尝了一口。
　　惊了：“这酒更烈！”
　　先前苏格兰渊城出产的麦酒，已经是他从未品尝过的烈酒。
　　可是跟红星战酒相比，又大巫见小巫了！
　　酒液入腹，仿佛烈焰燃烧。
　　他的脸上都泛起红意。
　　感觉真不愧为战士喝的酒！
　　支岐不知道这样的酒是如何酿造出来的，越发感觉大夏神秘而强大。
　　高景笑而不语。
　　正所谓烟酒不分家。
　　这两样东西是他准备用来打开深渊市场的武器。
　　原先卖给支岐的星空酒虽然看着漂亮。
　　但就跟紫檀一样。
　　出多了掉哔格容易贬值。
　　也很容易喝腻味。
　　而像红星二锅头这种高度烈酒
　　，才是真正适合长期消费的大宗贸易品！
　　看看巨人们对散装白酒的喜爱就知道了。
　　渊城深藏于地下，环境潮湿阴暗，简直是香烟和烈酒的天然倾销地。
　　支岐忍不住问道：“这酒怎么卖？”
　　怎么卖？
　　红星战酒是高景自己取的名字。
　　这种酒的本名为…
　　红星二锅头！
　　当然酒标已经被高景给撕掉了。
　　56度500ml大二绿瓶装。
　　批发价128元/
　　箱，1箱12瓶，相当于10元/瓶！
　　不赚个万倍的利润回来。
　　高景都感觉对不住自己的辛苦劳累。
　　但是眼下高景真没有多少为自己谋私利的想法。
　　他打算跟支岐交易一批粮食。
　　已经是冬天了。
　　融合了木腾部族之后，目前山岳村寨人口激增到了1500人左右。
　　所需要的过冬物资自然大增。
　　重点就是粮食。
　　支岐正是看准了这一点，先前压价压得很厉害。
　　数百块高品质的七色石。
　　山岳部族仅仅只换回五车的粮食加百支黑铁矛。
　　再多的粮食。
　　支岐就不肯给了。
　　然后又想出五万贝币买下木腾寨，意图真的不要太明显！
　　高景估计多了这五车粮食，山岳部族在这个冬天不至于忍饥挨饿。
　　但想要每天吃得饱饱的。
　　肯定做不到。
　　所以高景希望尽自己的一点力量。
　　让山岳巨人们能舒舒服服地渡过这个冬天！
　　他跟支岐经过长达一个多小时的谈判，最终敲定了这笔买卖。
　　其中的细节无须赘述。
　　反正山岳部族又得到了十二车的粮食。
　　另外高景还拿下了一件新巫器——能提升力量的蛮牛之腕！
　　而支岐也很满意。
　　双方皆大欢喜。
　　--------------
　　第三更送上，求订阅支持，谢谢大家了。
　　PS:今天本书终于拿到了精品徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　爱，作者菌在这里拜谢了！

第一百五十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????一袋袋几十吨重的粟米，被山岳部族的巨人们从兽车上搬了下来。
　　扛在肩上送往山谷里面。
　　这些粟米将被存放在村寨的族库里，作为过冬的储备粮食。
　　每一位巨人的脸上，都洋溢着幸福喜悦的笑容！
　　粟米是栗草的种子，颜色发黄口感微甜，它既能蒸煮之后直接食用，也可以磨制成米粉制作成糕点。
　　栗草通常种植在平原肥沃的土地上，不少大荒部族擅长种栗，然后通过商队用收获的栗米来交
　　换兽肉、兽皮、食盐和工具等等物资。
　　粟米同时也是很多大荒巨人的主食。
　　那些生活在城市里的族民，更是一日三餐都离不开粟米食物。
　　山岳部族平常吃肉为主，但粟米也是极好的营养补充。
　　特别是在无法捕猎的冬季，夏秋季节储存下来的肉干肯定是不够几百口人吃的。
　　现在部族的人口激增了一倍，需要的粮食那就更多了！
　　高景向支岐交易来的这批粟米，对山岳村寨而言无异于雪中送炭。
　　“我差点犯了个错误。”
　　看着一袋袋粟米被搬进村寨，山岩感叹地对高景说道：“幸好你提醒了我。”
　　先前在同支岐的谈判中，老巫师之所以对前者提出的交易条件感动心动。
　　也是考虑到了大量新族民加入之后，村寨面临的粮食问题。
　　但他忽略了木腾部族的情感。
　　如果就这样卖掉了木腾寨，必然会在很多木腾族人的心里埋下一根刺。
　　那就得不偿失了。
　　另外从长远角度来衡量，这笔买卖
　　同样不划算。
　　现在木腾寨保留了下来，粮食的问题又完美地解决掉了。
　　山岩对高景的感激可想而知。
　　高景微笑：“应该的，我现在也是山岳部族的一员。”
　　“是啊。”
　　老巫师点点头：“这样吧，以后木腾寨那座七色石矿洞就归你所有了。”
　　高景没有客气：“谢谢。”
　　真的不需要客气，客气反而跟对方显得生分了。
　　高景同支岐大胖子谈生意，那是锱铢必较。
　　一瓶10元的红星二锅头，赚回100万，他都不想给对方少100块。
　　因为只有如此。
　　才能得到这位戊支商人真正的尊重。
　　不将高景当成小白冤大头。
　　而对山岳部族，那高景根本不会再去计算利润所得。
　　山岳部族缺什么他就送什么。
　　同样的，山岳巨人们无论给什么，高景也能坦然受之。
　　其实那座矿洞在未来很长一段时间里。
　　高景都不会再重新启封。
　　十里
　　坡那边囤着几百吨原石，木腾寨里还有多几百几千倍的“废料”。
　　假如七色石真的是翡翠的话，那他根本不愁原料！
　　呜～
　　号角再次长鸣。
　　这是山岳部族在欢送远道而来的客人。
　　青河商队在完成交易之后，拔营重新上路，赶赴下一个目的地。
　　寒冬即将到来，留给他们的时间不多了。
　　高景回到了十里坡家中。
　　检点自己的收获。
　　这次他从支岐大胖子那里捞到了两
　　件武器。
　　幻翼之坠和蛮牛之腕。
　　蛮牛之腕是跟织丝者之腕同样的护腕装备，可以直接扣在腕部。
　　这件巫器的制作很精良，腕面上的牛头图腾极为生动。
　　只要掰起两支弯曲的牛角，存放在里面的刚魄石就显露了出来。
　　按照支岐的说法，这颗刚魄石里封印着深渊蛮牛的精魄，用图腾之力激发加持，就能够大大增加使用者的力量。
　　在戊支渊城的巫器体系中，蛮牛之腕属于战斗辅助类的装备。
　　高
　　景将蛮牛之腕装在自己右手腕上。
　　试着注入图腾之力。
　　哞～
　　古铜色的蛮牛之腕陡然绽放出淡淡的光芒，高景的耳边同时响起低沉的吼声。
　　瞬息之间，一股雄浑的气息从蛮牛之腕里面激涌而出。
　　源源不断地涌入他的体内。
　　高景立刻感觉在这股气息的刺激下，自身的力量瞬间变得充盈而强大起来！
　　有意思。
　　他握住拳头，右臂的肌肉陡然发力膨胀。
　　变得格外壮硕
　　。
　　牛了！
　　高景估计在这件巫器的威能加持下，他的力量指数起码增加了20%以上！
　　非常实用。
　　最重要的是，蛮牛之腕完全可以跟巨灵图腾配合使用。
　　但高景没有急着测试双重加持的效果。
　　他停止注入图腾之力，脱下蛮牛之腕，将里面的刚魄石取出。
　　没有任何的意外。
　　这颗刚魄石同样是杂质很多的垃圾货色。
　　估计用不了几次就得报废！
　　先前
　　谈判过程中，支岐又试图向他推销刚魄石。
　　但依然被高景拒绝了。
　　除非对方拿出高品质刚魄石，并且以合理的价值进行交换。
　　比如1块10克拉的刚魄石换10瓶10元的红星二锅头。
　　那他才会认真考虑。
　　至于现在…
　　高景在储物空间里选了颗阿肯色原石，替换了原来的渣渣刚魄石。
　　换上新钻石的蛮牛之腕，威能果然增加了不少！
　　高景记得老巫师曾经跟自己说过。
　　“灵”是成为巫师必须具备的血脉源质，而“灵能”存在于万物之中。
　　只是存在的方式和能级天差地别。
　　同样的七彩石，决定价值的正是其所蕴含的灵能多寡。
　　因此高景猜测刚魄石里存在着特殊的灵能。
　　是巫器的能量核心。
　　而这种灵能需要极为漫长岁月的积累才能形成。
　　所以他在钻石公园里挖来的钻石能用，购买的裸石和罗萨钻石也没问题。
　　人工制作钻石就完全不行。
　　没有灵能的存在！
　　这样的猜测是否正确，还有待更多的验证和研究。
　　高景没有要立刻揭开谜底的想法。
　　他将另外一件巫器——幻翼之坠的刚魄石也跟着换掉。
　　幻翼之坠差不多婴儿巴掌大小，制作的精美程度超过蛮牛之腕。
　　它的造型是一头长着黑色羽翼的飞鼠。
　　飞鼠栩栩如生，飞翼上的一片片羽毛全都清晰可辨！
　　当高景往这件巫器里注入图腾之力。
　　他的身后随即无声无
　　息地出现一对近乎通明的黑翼。
　　这对疑似灵能具化出的飞翼，左右完全展开的长度超过了五米！
　　虽然高景无法借助它像是鸟儿一样自由飞翔。
　　但他明显感觉到自己的身体变得轻盈，仿佛一阵风来就能吹上天空。
　　想了想，高景猛然跃身而起。
　　咻！
　　一根银白色的蛛丝自他的左手腕部激射而出，黏附在高高的房梁上。
　　借着拉扯的力量，高景拔升到二十多米的高度。
　　然后散掉蛛丝
　　。
　　他的身形立刻往下坠落。
　　然而下坠速度很慢。
　　因为身后的黑翼自然舒展，为他提供了很强的浮空力。
　　高景试着调整了一下姿态，在空中滑翔了一段距离之后，落在了地面上。
　　这可比蛮牛之腕好玩多了！
　　高景就像是一个刚刚得到新玩具的大男孩，一次又一次地跃空滑翔。
　　玩得不亦乐乎。
　　而通过反复的练习，他很快掌握了幻翼之坠的运用技巧。
　　对飞翼的控制
　　能力提高了很多，滞空滑翔的时间大大增加。
　　这个时候高景已经不满足于在木屋里小打小闹。
　　他离开房间来到外面。
　　攀上千米高的崖壁，在大瀑布前方跃身而下！
　　风在耳边呼啸，伴随着水流撞击岩壁发出的轰鸣，淡淡的水汽云雾自身旁飘过，自由翱翔的感觉让高景迷醉。
　　他不断调整羽翼的角度，感知周围空间里的气流走向。
　　让自己能够长时间地在山谷上空飘飞。
　　直到高景发现山泰的出现
　　。
　　这位山岳巨人神色黯然，走到溪涧旁边躺在了巨岩上。
　　双眼望天。
　　一副哀大莫过于心死的模样！
　　高景有点懵。
　　带着满满的疑惑，他控制飞翼俯冲而下，降落在对方的身旁。
　　----------------
　　第一更送上！

第一百五十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????刚刚降落在巨岩上，高景就闻到了一股浓浓的酒味。
　　加上山泰迷茫的眼神和黑里泛红的脸庞，高.名侦探.景得出一个准确的结论。
　　这货喝酒了。
　　而且极有可能把村寨里最后一罐散装白酒全干光了！
　　否则没如此大的酒气。
　　高景很惊讶：“山泰大哥，你这是让人给煮了？”
　　然而山泰并不懂高景的笑话，只是扭过头来看了他一眼。
　　目光呆滞。
　　这可
　　完全不像高景认识的山泰！
　　早上的时候都还好好的。
　　高景顿时有种不妙的感觉，连忙问道：“山泰大哥，究竟出了什么事？”
　　山泰长叹了一口气。
　　估计是真的很需要向别人倾诉。
　　这位山岳部族的最强战士，向高景说出了自己情绪低落的原因。
　　青兰，也就是青河商队的那名女骑士。
　　明年就要定亲了！
　　山泰跟青兰认识有将近两年的时间了。
　　当时山岳部族刚刚迁
　　徙到这里定居，他在一次外出狩猎的时候，发现青兰正被一群巨齿虎围攻，于是出手救下了对方。
　　并且把青兰带到村寨里疗伤。
　　青兰来自青河部族。
　　她是偷偷跑出来游玩狩猎，结果迷路遇险被山泰所救。
　　两人因此产生了情愫。
　　青兰返回青河城之后，常常跑来找山泰。
　　但她的家人坚决反对两人的事。
　　青兰的父亲是青河部族的长老，大伯是青河城主青魁。
　　青魁拥有上阶图腾大
　　战士的实力，麾下数百名精锐的图腾战士。
　　方圆千里范围内当之无愧的霸主！
　　相比之下，山泰的身份无疑差了太多，跟青兰门不当户不对。
　　另外在认识青兰之前。
　　山泰已经有了五位妻子和两个孩子。
　　山岳部族又穷得要死。
　　也正是因为家人的强烈反对，并加以干涉。
　　青兰只能加入青河商队，每隔几个月跟随商队来山岳村寨，跟山泰见上一面。
　　今天山泰跟青兰再次会面。
　　后者告诉山泰，家里打算明年为她选一门亲事。
　　很有可能跟另外一个部族联姻。
　　青河城是青河部族联合另外两个部族建立的，部族之间一直相互通婚。
　　而青兰已经到了出嫁的年纪。
　　这个消息对山泰而言，无异于晴天霹雳。
　　他是真的喜欢青兰！
　　但解决的办法也不是没有。
　　那就是离开山岳村寨，入赘青河部族！
　　青兰知道山泰不可能答应这样的条件，所以她这次过来
　　是跟山泰告别的。
　　山泰的心情可想而知，他又不知道自己应该怎么办。
　　只能借酒消愁，来十里坡独自伤怀。
　　听山泰说完事情的来龙去脉。
　　看他颓丧失落的可怜模样。
　　高景很是无语。
　　大哥！
　　你是山岳部族最强的战士，新晋的图腾大战士。
　　不是穷摇剧男主角啊！
　　既然两情相悦，那首先应该想方设法赢得青兰家人的认同。
　　实在不行就把人抢过来生
　　米做成熟饭。
　　再怎么样，也总比在这里自怨自艾来得强吧？
　　“山泰大哥。”
　　想了想，高景对他说道：“你在这里喝酒解决不了任何的问题。”
　　山泰苦笑道：“那我还能怎么办？”
　　他也曾想过将青兰直接抢来。
　　然而强大的青河部族不是山岳部族所能招惹的。
　　严格来说，山岳村寨附属于青河城。
　　山泰不愿意看到，因为自己的儿女私情连累整个部族！
　　“你现在是
　　图腾大战士了。”
　　高景很积极地为他出谋划策：“身份上配青兰应该没有问题吧？”
　　山泰摇摇头：“我还没有融合兽魂。”
　　“那就去融合啊！”
　　高景恨不得砸开他的脑袋，看看里面装的都是啥玩意！
　　山泰点头。
　　他的眼眸里燃起了一丝希望。
　　高景来回踱步冥思苦想，感觉自己手里还差一把小扇子。
　　山泰跟青兰之间主要存在三个问题。
　　首先是身份问题。
　　想来一位堂堂图腾大战士，不至于连娶青河部族家女儿的资格都没有。
　　其次是山泰自己的问题。
　　他有五个妻子。
　　说实话青兰家人嫌弃也挺正常。
　　但这真不能怪山泰。
　　并非山泰自己好色如命。
　　而是像山岳这样的大荒部族，时时刻刻都面临着天灾人祸和妖兽的威胁。
　　担任着狩猎和保护家园重任的部族战士，死亡率很高。
　　为了部族的繁衍。
　　多娶妻子多生
　　孩子成为了他们的责任和义务！
　　一位战士如果不幸死了。
　　那么他的妻子和孩子往往由其他战士来照顾抚养。
　　山泰有两个妻子原先就是别人的伴侣。
　　这是大荒人族的生存法则。
　　所以在高景想来，这个问题也不大，只要青兰心甘情愿就行。
　　最后一个问题。
　　青兰家人嫌弃山岳部族太穷，把女儿嫁过去要吃苦。
　　这也很正常。
　　解决的办法就是让山岳部族变得富有，或
　　者直接拿彩礼砸晕他们！
　　高景的脑海里浮现出无数的想法。
　　“我决定了！”
　　正当他为山泰的感情问题操碎心的时候。
　　山泰霍然坐了起来。
　　“我决定了！”
　　这位山岳部族最强战士沉声说道：“明天我就去黑土山丘狩猎大地暴熊！”
　　他的眼眸里透出无比坚定的神色。
　　所有的颓废和失落一扫而空！
　　图腾战士晋升图腾大战士。
　　除了打破瓶颈提高境界
　　之外，还有一个极为重要的步骤。
　　那就是融合兽魂！
　　没有融合兽魂的图腾战士，根本不配称为大战士。
　　拥有了兽魂之后，图腾大战士能够通过加持兽魂全面提升战斗力。
　　施展衍化出种种强大的战斗技能。
　　或者也可以直接具化出兽魂帮助战斗。
　　一位初阶图腾大战士，就拥有了匹敌数十名图腾战士的实力！
　　融合兽魂的好处还不止如此。
　　但只有妖兽，才具备可供融合的兽魂。
　　而且自己亲手猎杀的妖兽兽魂，品质最为完美！
　　在融合过程中也不会出现问题。
　　另外兽魂最好契合自身血脉，在将来修炼过程中能发挥事半功倍的效果。
　　早在年初的时候。
　　山泰就已经在周边区域搜寻妖兽的踪迹。
　　最终锁定了黑土山丘的大地暴熊！
　　大地暴熊属于二阶妖兽，拥有“地”的血脉源质，能够施展“地能”属性的天赋神通，战斗力非常的强悍。
　　它的兽魂最适合山泰。
　　“你说得没错。”
　　山泰握紧了拳头：“我要向青兰家人证明，我完全有能力照顾和保护她！”
　　这就对了！
　　高景感觉原来的那个山泰重新回来了。
　　充满了昂扬的斗志。
　　他忍不住说道：“山泰大哥，能不能带我一起去狩猎大地暴熊？”
　　来到大世界有半年的时间了。
　　高景还从未见过妖兽。
　　而大荒从某种意义上来说，是妖兽统治的世界！
　　巨人们所占
　　有的地盘。
　　仅仅只是大荒极小的部分。
　　这次山泰前往黑土山丘狩猎大地暴熊，无疑是高景见识妖兽的最好机会。
　　他保证：“我就看看，绝不给你添麻烦！”
　　山泰犹豫了一下。
　　还是点点头说道：“好。”
　　正常情况下他是不会答应高景这个请求的。
　　因为妖兽非常危险。
　　高景又是如此的“弱小”，万一被误伤到那就麻烦了。
　　但山泰自觉刚刚欠了高景的大人情。
　　想想还是同意了。
　　大地暴熊是独居的妖兽，其地盘范围内不可能存在第二头妖兽。
　　只要注意保持距离，那问题不大。
　　“那我们去见巫首。”
　　两人一起前往巫师木屋找到了山岩。
　　老巫师听完山泰的请求之后，说道：“一定要注意安全，如果无法战胜那就千万不要勉强，记住山岳部族的未来全在你的身上。”
　　他也没有反对高景跟去。
　　但要山泰保护好高景。
　　山泰握
　　着拳头用力敲了敲自己的胸膛：“我明白！”
　　他的眼眸里有烈焰在燃烧。
　　战意强烈无比！
　　高景认为，这大概是爱情的力量吧。
　　------------
　　第二更送上。

第一百五十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日清晨，高景和山泰在太阳升起之前离开了山岳村寨。
　　搭乘泰山号航母，泰山犀前往黑土山丘。
　　黑土山丘位于山谷的西南方向，差不多两天的路程。
　　巨犀驮兽的速度不是很快，如果山泰自己奔行的话，时间能大大缩短。
　　但他突破瓶颈的时间很短，力量并不是非常稳定。
　　这两天正好将自身的状态调整至巅峰。
　　这位山岳部族的最强战士，随身携带了整整二十支黑铁长矛。
　　以及一把双刃黑铁战斧。
　　这把战斧长度超过十五米，双刃宽度接近十米。
　　整把武器全部由黑铁锻造，表面镌刻着无数繁复的符文，锋刃部分寒光闪闪。
　　看起来威风凛凛，杀气毕露！
　　高景来到大世界之后，所见过的最强悍金属武器无疑就是它了。
　　山泰极为爱惜这把武器。
　　他用兽皮将战斧仔细包裹起来横放在身前，一路上都紧紧握着斧柄。
　　注意到高景一直盯着双刃战斧。
　　山泰解释道：“青兰送给我的。”
　　他的神色有些黯然，旋即变得坚毅：“我绝不会让她失望！”
　　这是真爱啊！
　　虽然高景并不知道这把双刃战斧价值多少。
　　但以他对大世界金属装备相当有限的了解，也能推断出这件牛哔闪闪的武器很值钱，说不定青兰妹子为此掏出了所有的积蓄。
　　真的愿天下有情人都成眷属吧！
　　无论哪个世界。
　　巨犀驮兽在山泰的驾驭下一路奔行，走过泛黄的平原，淌
　　过长长的溪流，再穿过铺满落叶的树林，逐渐深入渺无人烟的蛮荒之地。
　　路上遭遇到的兽类很少。
　　现在的天气已经非常寒冷，那些大型的荒兽或者迁徙往温暖的南方，或者藏在洞穴里冬眠，出来活动的少之又少。
　　连最活跃的野兔和地鼠也难觅踪影。
　　天空之上偶然有苍鹰飞过，发出凄厉的长鸣。
　　高景坐在泰山犀的脖颈上方，对大荒冬日的萧瑟有了格外深刻的感受。
　　当晚两人在野外宿营。
　　高
　　景搭起了帐篷。
　　山泰在附近砍来柴禾架起了篝火。
　　他没有帐篷。
　　也不需要。
　　这位图腾大战士坐靠着跪伏在地上的巨犀驮兽，用黑铁长矛串上兽肉干烧烤。
　　熊熊燃烧的篝火，加上空气中弥散的肉香。
　　让人感觉格外的温暖。
　　高景分到了“一小块”烤肉作为晚餐。
　　吃饱喝足之后早早钻入帐篷休息。
　　虽然身在荒野深处，但旁边有位强大的巨人战士，感觉依然很安全
　　。
　　一夜平静。
　　第二天起了个大早，继续上路。
　　在下午顺利抵达黑土山丘。
　　黑土山丘顾名思义就是丘陵地带，一座座大大小小的山丘矗立在大地上。
　　这些山丘在高景眼里跟大山差不多。
　　只不过上面见不到茂密的森林，长着大量的灌木和稀疏的树木。
　　这里的土地是深黑色的，攥一把在手里都仿佛能捏出油来。
　　超级肥沃的感觉。
　　“这里就是黑土山丘了。”
　　山泰凝视着前方说道：“也叫熊丘。”
　　黑土山丘是二阶妖兽大地暴熊的领地。
　　但这里不仅仅只有一头大地暴熊。
　　幸好大地暴熊除了在春天嘿咻时节之外，平常都是独自生活的。
　　否则山泰真不敢来挑战这种力大无穷的妖兽。
　　他的手指向远处最大的那座山丘：“熊巢在那里！”
　　由于天快黑了。
　　山泰没有直接进入黑土山丘腹地。
　　两人就在外围区域宿营。
　　到了离开山岳村寨的第三天中午。
　　高景坐在山泰的肩膀上，朝着熊巢方向进发。
　　泰山犀则被留在了原地。
　　它的目标太大，万一提前惊动了大地暴熊，不利于山泰的猎杀行动。
　　山泰的能力虽然不在敏捷上。
　　但作为图腾大战士，他奔行的速度依然十分惊人。
　　高景都有种坐飞机的感觉。
　　抵达了熊巢附近，高景被山泰放了下来。
　　“你就在这里等着。”
　　山泰沉声说道
　　：“千万不要乱跑，我过去了。”
　　也不等高景回答，他背着黑铁长矛，手提黑铁战斧冲向了熊巢。
　　高景大致估算了一下，自己所在的位置距离熊巢起码有五六公里！
　　想了想，高景听从山泰的叮嘱没有离开原位。
　　只在旁边找了块大石头跳上去，拿出望远镜进行观察。
　　看着山泰悄悄摸进了那座巨大的山洞之内。
　　吼～
　　仅仅只过了半分钟的时间，熊巢里突然传出了充满愤怒的咆哮声。
　　隔着几公里，高景都能明显感觉到地面的震颤！
　　这就开打了？
　　他的心顿时提了起来，死死盯着洞口。
　　又过了片刻，山泰的身影飞快地从熊巢里窜了出来。
　　反手拔出了一根挂在后背的黑铁长矛。
　　他的黑铁长矛只剩下了八根。
　　当一头黄褐色的巨熊从洞里钻出来的时候，已经拉开距离的山泰，不假思索地向它全力投掷出了手里的武器。
　　巨熊没想到对手如此的“阴险”，猝不及防之下被黑铁
　　长矛射中了腹部！
　　但尽管金属矛头刺入了它的毛皮之内，却没有深入进去。
　　殷红的鲜血立刻从伤口流出。
　　吼！
　　巨熊愤怒到了极点，它挥掌拍飞还插在身上的黑铁长矛，怒吼扑向山泰。
　　山泰不断后退。
　　连续向对手进行掷矛攻击。
　　每一支投向巨熊的黑铁长矛表面都泛着淡淡的金芒。
　　这是战气加持的特有现象！
　　但大地暴熊不是吃素的。
　　接连吃了几
　　矛之后。
　　它的体表浮现出暗黄光芒，像是披载上一层厚厚盔甲。
　　山泰投出的黑铁长矛立刻被这层黄甲死死挡住。
　　竟然没有再伤到大地暴熊分毫！
　　全部的黑铁长矛投完，大地暴熊已经逼近到了山泰的前方。
　　吼～
　　它张开血盆大口露出可怖的利齿，硕大的熊眼里满是嗜血狂怒之色。
　　对眼前这个打扰自己冬眠。
　　并且伤害到自己的敌人愤恨到了极点。
　　下一秒，这头大
　　地暴熊挥起两米多长的巨掌。
　　朝着山泰狠狠扇去！
　　这是大地暴熊最强大的武器。
　　荒野上最强壮的蛮牛吃上一记，整个牛头都能被扇得稀巴烂。
　　皮糙肉厚防御超强的黑毛野猪，一巴掌照样打死！
　　山泰深知其中的厉害，向后飞退躲开了大地暴熊的反击。
　　同时激发图腾之力，凝结战气具化出护身战甲。
　　然后挥起双刃战斧，跟大地暴熊展开了殊死的搏杀！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一人一熊，两个庞然大物的生死对决可谓是惊天动地。
　　山泰挥动战斧一次次劈斩在大地暴熊身上，消耗着对方的天赋神通力量。
　　大地暴熊不甘示弱地挥掌迎击，张着大嘴胡乱地撕咬。
　　远处的高景看得目瞪口呆。
　　他没有想到山泰所谓的狩猎，竟然是这样的战斗。
　　没有什么花里胡哨的招式套路。
　　简单、凶猛、暴力！
　　完全是在玩命！
　　但高景看在眼里，不知觉间被双方搏杀的
　　气氛所感染。
　　他浑身的血液跟着沸腾起来，一种说不出道不明的感觉在体内无声滋长。
　　恨不能立刻激发巨灵图腾，以最强的姿态加入到这场大战当中。
　　然而理智压下了高景内心的冲动。
　　无论山泰还是大地暴熊，都比他强上百倍千倍。
　　此时真要跑过去，那简直就是送死！
　　轰！轰！轰！
　　地面的震动越来越猛烈。
　　山泰和大地暴熊的战斗已经到了最关键的时刻。
　　他
　　的战斧成功地斩开了大地暴熊的黄甲，在熊躯上制造出一道道深深的伤口。
　　而自身的战甲也被大地暴熊撕裂，胸膛和肩膀上多出了五六条爪痕。
　　殷红的鲜血泼洒在地面上，看着都触目惊心！
　　吼！
　　刚刚吃了一斧的大地暴熊突然张开双臂，爆发出一股无形的力量。
　　束缚住山泰的同时。
　　猛地将他死死抱在怀里！
　　-----------
　　第三更送上！

第一百五十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大地暴熊刚刚施展出的手段。
　　名为：大地之缚！
　　借助大地的力量来束缚对手，再施加以猛烈的打击。
　　是这头二阶妖兽的天赋神通能力之一。
　　山泰被打了个猝不及防！
　　虽然他很早以前就将大地暴熊列为了自己的狩猎目标，但是对大地暴熊的了解是相当有限的，也没有跟这种妖兽搏杀战斗的经验。
　　结果当场中招。
　　突然间陷入极大危险的境地，山泰并没有乱了方寸
　　。
　　他怒吼着激发图腾之力，抗衡大地暴熊双臂擒抱巨力，同时试图拔出战斧。
　　然而战斧死死地嵌在了大地暴熊的肩膀上，竟然被后者的筋骨给夹住。
　　而大地暴熊张开血盆大口，咬向了他的头颅！
　　在这样的情况下，山泰只能放开战斧，用双手拼命抓住暴熊张开的巨口。
　　双方陷入了僵持状态。
　　但战斗的形势对大地暴熊更加的有力。
　　它的咽喉里发出呼噜的声响，两支粗壮无比的前臂不断加力，
　　硕大的熊掌箍紧山泰的后背，勒得后者的骨骼发出爆裂的声响。
　　大地暴熊力大无穷，这种死亡擒抱是极其可怕的。
　　山泰的护身战甲接近彻底崩溃，再也无法为他提供坚实的防御。
　　这位山岳巨人的口鼻渗出了汩汩的鲜血，脸庞变得格外狰狞，抓着熊嘴的双手力量正一点点减弱。
　　他快支撑不住了！
　　大地暴熊感觉到胜利在望，熊眼里凶芒闪动，透出得意的神色。
　　妖兽不同于蛮兽，除了拥有天赋神通能力之外，
　　它们还具备相当的智慧。
　　这头大地暴熊准备爆发最后的力量，彻底锁定胜局！
　　而山泰同时意识到自己的败亡已经注定。
　　他没有后悔和绝望。
　　有的只是一点遗憾和不甘！
　　啪！
　　正在这千钧一发之际，大地暴熊的左眼蓦地爆开一团艳丽的血花！
　　砰！
　　沉厚的枪声跟着传来。
　　吼！
　　突遭重创的大地暴熊不由地发出了痛苦无比的咆哮。
　　擒抱
　　山泰的双臂力量顿时为之一泄。
　　绝境逢生的山泰没有错过这千载难逢的机会。
　　他不假思索地放开撑住暴熊下颚的右手，握在了双刃战斧的把柄上。
　　噗！
　　这次战斧终于被成功地拔了出来。
　　用尽全部的力量，狠狠地挥斩向大地暴熊的脖颈！
　　咔嚓！
　　这一斧斩开了暴熊的皮毛筋肉，将这头二阶妖兽的颈骨硬生生地斩断半截。
　　“死！”
　　山泰再次挥起沾染着滚烫熊血的
　　战斧，凶狠而准确地斩击在同一部位上。
　　差点将大地暴熊的整个头颅都斩落下来！
　　而这头二阶妖兽已然失去了全部的力量和生命，松开山泰往后倒下。
　　轰！
　　地面为之一震。
　　死得不能再死了！
　　“啊！”
　　浑身浴血的山泰高高举起手里的战斧，发出了胜利的吼声！
　　但他没有得意忘形。
　　转身喊道：“高景，快来！”
　　山泰非常清楚，刚才是高景救了自
　　己一命。
　　他当过高景的枪靶工具人，对巴雷特M107A1的枪声并不陌生。
　　只是山泰万万没有想到，在最关键的时候，曾经被自己视作小玩意的“牙签”武器，居然帮助他反败为胜，扭转了战局！
　　此时此刻的高景，正在距离熊巢不到1000米的位置上。
　　手里端着巴雷特M107A1。
　　先前山泰跟大地暴熊缠斗搏杀的时候，他就朝着这边快速靠近。
　　倒不是高景拥有未卜先知的能力，能预感到山泰要出
　　事。
　　他完全出于未雨绸缪的想法。
　　想着万一要是出点什么意外，在近距离内自己还能支援一下。
　　除了巴雷特M107A1，高景将三支火箭筒都准备好了。
　　用不上自然是最好的。
　　居然还真的出现了意外！
　　刚才那种情况，高景无论如何都无法袖手旁观。
　　他用巴雷特M107A1打大地暴熊的熊眼，目的仅仅只是想干扰后者。
　　为山泰争取一线生机。
　　结果做梦都
　　想不到，这一枪竟然打爆了暴熊的眼球！
　　感觉真的就像是中了大奖一样。
　　其实这不仅仅是高景的运气，同时也是山泰的运气。
　　正常情况下，别说用巴雷特打大地暴熊。
　　哪怕三支火箭筒齐射，也无法对这头防御力超强的妖兽造成多少伤害。
　　然而高景开火的时候。
　　大地暴熊正全力以赴对付山泰。
　　它的护身防御已经消失，注意力也全在山泰身上。
　　压根就没发现高景的存在。
　　而狙击步枪的子弹速度远远超过了音速。
　　高景开枪的位置在1000米内，子弹出膛到射中目标也就1秒多点的时间。
　　所以当大地暴熊听到枪声的时候。
　　它的眼球已被打爆！
　　这是基本上无法复制的奇迹，是种种因素叠加产生的结果。
　　结果就是山泰借此反败为胜，成功地斩杀了这头凶悍无比的二阶妖兽！
　　高景飞奔而至：“山泰大哥！”
　　看着眼前小山一样的巨熊尸体。
　　他不禁暗暗咂舌。
　　山泰没有废话，指着地上的暴熊说道：“你先喝血。”
　　在大荒狩猎的规则中，猎物的第一口血通常由杀死它的猎人享有。
　　这是一种荣耀。
　　虽然这头大地暴熊是山泰杀死的，但他将这份荣耀让给高景。
　　来表达自己对高景的感激之情。
　　高景了解这个规则。
　　他没有客气推拒。
　　因为拒绝反而是对山泰的侮辱。
　　高景点点头，忍着浓烈的血腥气味
　　，凑到大地暴熊断裂的脖颈部位。
　　喝了一点伤口涌出的熊血。
　　腥甜的熊血入腹，仿佛有一团烈焰在身体里面爆开，滚滚热流迅速传遍了他的五脏六腑和四肢百骸，让他全身的毛孔都舒张开来。
　　二阶妖兽鲜血里所蕴含的生命活力之丰沛，竟然让高景有种醺醺然的感觉。
　　都醉血了！
　　“你喝一点就够了。”
　　山泰哈哈一笑：“千万别喝多啊。”
　　他放下手里的战斧，蹲下来提起大地暴熊的头颅，凑
　　到熊脖上大口喝血。
　　妖兽浑身全是宝。
　　兽血同样非常珍贵。
　　对山泰这样的战士来说，堪称大补之物！
　　但他同样也不能一次喝太多。
　　痛饮了几大口之后就放下了暴熊尸体。
　　“可惜了。”
　　山泰抹了把嘴角的血渍，露出了惋惜的神色。
　　无论是蛮兽血还是妖兽血，都无法长时间保存，其蕴含的生命活力和能量，会随着主体死亡迅速消失。
　　因此只能喝几口热乎的。
　　其余白白浪费掉。
　　高景心中一动，立刻大声问道：“山泰大哥，我有虚空巫器，能不能装点熊血？”
　　“虚空巫器？”
　　山泰听着愣了愣，旋即挥手说道：“随便装，装多少都可以，反正也是浪费。”
　　高景立刻探手伸入暴熊脖颈的伤口。
　　抓住一条还在流血的血管。
　　如今的高景，对铜锚能力的运用已经极为娴熟，大股大股还新鲜热辣的熊血在他的精神控制下，源源不断地“吸”入储物空间之内。
　　铜锚储物空间有着异常强大的保鲜能力，高景往里面存放过很多食材，从来没有出现过半点腐败的迹象。
　　存入和取出的新鲜程度基本完全一样。
　　相信妖兽熊血也应该如此。
　　否则真的太暴殄天物了！
　　蹲在旁边的山泰发现高景真的能收纳熊血。
　　顿时来了兴趣。
　　他帮着抬高大地暴熊的后肢，尽量让还新鲜的熊血往脖颈伤口上流动。
　　高景来者不拒，通通接纳下来。
　　很快在储物空间内部形成了一颗硕大的血团！
　　遗憾的是，由于先前这头妖兽被山泰砍得遍体鳞伤流血不止，加上高景根本无法将它体内残留的血液全部抽取出来。
　　因此最后收获所得仅仅只是很小的部分。
　　但高景也已经非常满意了。
　　这可是二阶妖兽的兽血啊！
　　真真赚大了！
　　------------
　　第一更送上，求订阅支持，谢谢大家！

第一百五十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大地暴熊：真的一滴都没有了！
　　抽完熊血的高景，心满意足地内视储物空间里的血球。
　　估摸着有一吨左右的份量。
　　简直美滋滋——这能做多少血豆腐啊！
　　正当他乐呵的时候，旁边的山泰提起黑铁战斧，剖开熊尸的腹部。
　　挖出一颗血淋淋的大家伙。
　　放在了高景的身前：“这个也给你。”
　　这位耿直的山岳巨人认为，仅仅只分给高景原本就无法利用的兽血。
　　完全不足以补偿他的贡献。
　　所以加了点东西。
　　沃勒个去！
　　高景顿时倒吸了口凉气。
　　摆在他面前的，赫然是一颗巨硕肥圆的熊胆！
　　这颗熊胆尽管是立在地上。
　　它的高度也差不多跟高景的肩膀平齐。
　　熊胆整体呈暗金色，下面囊袋被内蕴的青黑色胆汁撑开有一米多宽。
　　表面密布一根根血筋和无数的囊粒。
　　好宝贝啊！
　　虽然高景不清楚大地暴
　　熊的熊胆能做什么用。
　　但用脚趾头想也知道价值非凡。
　　他忍不住问道：“这个给我了，不影响你融合兽魂吗？”
　　“不会的。”
　　山泰笑着拍了拍暴熊头颅：“融合兽魂只要有它就够了。”
　　原来如此！
　　高景点点头，伸手将熊胆也收入储物空间。
　　山泰赞道：“你的虚空装备很有趣啊，肯定很值钱吧？”
　　高景笑道：“是啊，我好不容易才弄到的。”
　　山泰也没有多问
　　。
　　他指了指大地暴熊下面耷拉着的玩意：“这个要不要？也给你好了。”
　　高景瞥了眼那根两米多长的家伙。
　　连忙摇头：“够了够了，留给你们用吧！”
　　这是头公熊。
　　他是真的不需要，否则学姐受不了啊。
　　山岳巨人们可是刚需。
　　山泰没有勉强：“那好吧。”
　　高景看着前面堪比小山的熊尸，问道：“我们把它搬回…”
　　刚说了半句话，他忽然感觉很不对劲。
　　脑袋晕晕的，神智恍惚起来，脸色涨得通红，热烫得仿佛能煮熟鸡蛋！
　　怎么回事？
　　高景大吃一惊，竭力想保持清醒。
　　然而一阵前所未有的睡意袭来，让他根本无法控制自己。
　　随即天旋地转昏迷了过去！
　　高景又做了个梦。
　　他再次梦见自己化身成为赤蛇。
　　在炽热之极的岩浆海里畅游，吞吸地火吐纳炎气，不断变得强大。
　　然后陷入了沉眠。
　　当高景从梦
　　中苏醒过来，睁开眼发现自己正躺在巨犀驮兽的脖颈上！
　　身上还盖着睡袋。
　　“你醒啦？”
　　雷霆般的轰鸣声自头顶上方传来。
　　这是来自山泰的问候。
　　高景立刻鱼跃而起，仰头问道：“我睡了多长时间了？”
　　山泰呵呵：“我们快到家了。”
　　什么？
　　高景简直不敢相信自己的耳朵。
　　黑土山丘距离山岳村寨有两天两夜的路程，他竟然昏睡了这么长的时间！
　　山泰笑道：“第一次喝妖兽血就会这样，我以前也睡了很久。”
　　顿了顿，他问道：“你有没有感觉自己跟原来不同了？”
　　啥？
　　高景愣了愣。
　　在山泰的提醒之下。
　　高景才觉察到，此时此刻自己体内力量充盈气血极盛，每一寸的肌肉筋骨仿佛刚刚被重新锻造过一样，变得更加强韧坚实。
　　高景不由握紧双拳，居然产生了现在的自己能打爆一切的念头。
　　虽然这仅仅只是错觉，但他的实力修为
　　的的确确提升了！
　　一觉醒来，高景竟然从初阶迈入了高阶！！
　　妖兽血的效果这么厉害？
　　高景成为图腾战士已经有段时间了。
　　他一直坚持修炼万兽战诀和《图腾初解》里记载的法门，凝练图腾之力。
　　虽然他在武道方面的天赋极高。
　　也非常努力。
　　但想要完成初阶的积累，攀升至巅峰突破瓶颈，依然还需要半年以上的时间。
　　谁曾想到这次居然直接省下了半年的苦修。
　　在睡梦中就完成了突破！
　　高景真的被震住了。
　　又非常兴奋。
　　要知道在铜锚储物空间里，还有着巨量的大地暴熊之血。
　　能帮他提高多少的实力啊！
　　“别想太多。”
　　山泰仿佛看穿了高景此刻的想法，一盆冷水立刻泼了下来：“只有首次服用妖兽血才有这么好的效果，再喝那就差多了。”
　　最重要的是，依靠外力提升的修为，远远比不上自身苦练来的强大。
　　妖兽的血肉筋骨固
　　然可以作为辅助修炼之用。
　　但万万不能养成依赖外物的习惯。
　　否则以后很难摆脱。
　　最后的成就也非常有限。
　　真正强大的战士，从来不靠嗑药吃肉喝血来代替汗水！
　　山泰提醒高景，如果他想站到超凡之巅，那千万不能选这条看似轻松的捷径。
　　当然在勤修苦练的前提下。
　　用妖兽血肉来滋养身体凝练图腾之力，还是能够发挥很好的效果！
　　高景知道山泰不可能欺骗自己。
　　所以将对方善意的警告，牢牢记在了心里面。
　　只是省力速成的妄念虽然被打破掉，高景依然还感到兴奋和激动。
　　迈入高阶。
　　意味着他不但可以加持战气来提高实力，而且还能镌刻第一张源质图腾。
　　掌握强大的战技！
　　战气是用图腾之力转化而来的，分为火、风、水和地四大属性。
　　高景拥有“火”和“灵”的源质血脉。
　　那他的战气必然是火属性的。
　　战气既可以加持自身
　　，也可以凝聚于武器装备，大大增强攻击力和防御力。
　　借助战气施展出的战技，更是威能倍增！
　　并且相当于同时拥有物理和元素的双重打击力。
　　高景从一位普通人，到现在成为高阶图腾战士，进境之快堪称奇迹。
　　尽管借助了兽血之力，依然值得骄傲！
　　山谷已在前方。
　　当高景远远看见村寨大门的时候，突然间感觉到来自脸颊的一点凉意。
　　他下意识地摸了摸脸。
　　指尖有点湿。
　　抬头望天，只见漫天的雪花正纷纷扬扬地飘落了下来。
　　“唔。”
　　山泰说道：“下雪了。”
　　高景伸手接了一片雪花在掌心中。
　　晶莹的雪花跟主世界的雪花的形状没有多少区别，尺寸要大上一些。
　　也不知道这算是小雪还是微雪。
　　他手掌的温度转眼融化了雪花，但越来越多的雪飘了下来。
　　这是高景在大世界里所见到的。
　　第一场雪。
　　呜～
　　自村寨方向传来了悠长的号角声。
　　那是在欢迎归来的家人！
　　高景不由地露出了喜悦的笑容。
　　回来了。
　　当载着他和山泰，还有大地暴熊的泰山犀回到寨门里面的时候。
　　整个山岳村寨都轰动了。
　　巨人们纷纷跑来看热闹，大家围着暴熊的尸体啧啧称奇、赞叹不已。
　　这可是二阶妖兽啊！
　　不少的部族战士更是垂涎三尺。
　　山泰提起已经被完全斩落下来的暴熊头颅，
　　向着周围的巨人展示。
　　刹那间响起的欢呼声，差点震破了高景的耳膜！
　　在一票战士的簇拥下，这位山岳部族的最强战士跳下驮兽，带着高景提着熊首，雄赳赳气昂昂地前往巫师木屋。
　　有了这件战利品，他就可以完成融合兽魂的仪式了！
　　而山岩早已做好了准备。
　　因为妖兽头颅不能长时间保存，否则里面的兽魂会慢慢消散掉，所以当山泰来到木屋之后，老巫师立刻为他举行了仪式。
　　为了避免干扰，融合兽魂
　　的仪式是单独完成的。
　　高景也只能在外面跟山果儿一起等待。
　　直到差不多十分钟之后，木屋里面响起了巨熊的咆哮声。
　　“吼～”
　　紧接着山泰推门而出。
　　这位新晋的图腾大战士浑身闪耀着金色的光芒，他的身后具化出一头栩栩如生的大地暴熊影魂，散发出雄浑强悍的气息。
　　仿佛战神降世般威猛到了极点！
　　-------------
　　第二更送上，求订阅！

第一百五十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山泰成功融合大地暴熊兽魂，完成图腾大战士的最后升阶。
　　对山岳村寨来说意义非凡！
　　山岳部族时隔多年之后，再次拥有了高位战力。
　　以前的山岳部族全靠山岩一个人遮风挡雨。
　　但正所谓岁月不饶人。
　　老迈的身体已经不允许这位巫师再频繁施展巫术，消耗已经不多的生命源力。
　　山泰成为图腾大战士之后，那么很多事情就不需要他亲自出手了。
　　一个拥有图腾大
　　战士的部族，就不是普通罪民盗匪能够招惹的。
　　三阶以下的妖兽都别想威胁山岳村寨！
　　最重要的是，山泰还不到三十岁，未来的成就无可限量。
　　带领山岳部族重现昔日的辉煌。
　　未必是梦想！
　　另外刚刚容纳了木腾部族的村寨，人心因此变得非常稳定。
　　可能存在的内患荡然无存。
　　当夜，天空中还飘着雪花，山岳村寨的演武场上架起的篝火熊熊燃烧。
　　一场规模空前的欢庆盛宴正
　　在举行！
　　说起来今年以来，山岳部族已经举办过多次宴会。
　　但今晚的这场最为隆重热闹。
　　寒冷的天气，丝毫都没有驱散巨人们心头的火热！
　　今晚的主菜。
　　正是山泰猎获带回的大地暴熊。
　　只是普通巨人基本上无福消受，最多只能喝点骨头汤。
　　唯有战士和图腾战士。
　　才能分享到份量不同但劲道十足的妖兽肉！
　　大家唱着古老的歌谣，围绕着篝火跳起了阳刚的战舞
　　。
　　将宴会的气氛推向高潮。
　　席间高景将储物空间里的大地暴熊之血拿了出来，交给山泰来分配。
　　自己仅仅保留了百斤左右。
　　他一个人根本喝不完这么多的妖兽血。
　　而且喝多了也完全是浪费。
　　这些熊血分给部族战士和图腾战士，却能帮助不少人提升实力甚至阶位。
　　高景怎么可能吝啬私藏！
　　值得一提的是，那些分到了熊血的战士喝下之后。
　　很多跟高景先前那样
　　醉倒了过去。
　　极有可能醒来就升级了！
　　这场盛宴结束之后，高景由山果儿带着回到了巫师木屋。
　　“巫首。”
　　他对山岩说道：“我准备明天回渊城。”
　　现在高景对外公开的身份，是来自大夏渊城的华族之民。
　　“明天回去？”
　　老巫师有点惊讶：“天气这么冷，没问题吗？”
　　高景保证：“没问题。”
　　第一场雪已经下了，按照往年的情况，以后的天气只会越来越冷
　　。
　　去年最冷的时候，下了整整五天的大雪。
　　把山谷里面的大瀑布都给封冻住。
　　所以高景想着趁现在还不是特别冷，再来回跑最后一趟。
　　他问道：“巫首，这次需要我带什么回来？”
　　“唔…”
　　结果这个很简单的问题，却是把老巫师给问住了。
　　先前高景几次带回了大量的粗盐，足够所有部族成员吃上大半年的时间。
　　这项最重要的物资暂时不缺了。
　　粮食又跟青河
　　商队交换了十几车，过冬不是问题了。
　　至于武器装备、生活器具什么的。
　　双方体型差距太大，深渊遗族真的无法为大荒巨人生产合用的物品。
　　材料都消耗不起。
　　想了想，山岩说道：“你看着吧，不一定非要给我们带东西回来。”
　　高景笑道：“好。”
　　双方之间的关系，早已到了不需要说客套话的地步。
　　当然，高景找这位巫首可不仅仅只为了这件事。
　　他已经晋升为高阶图腾战
　　士。
　　可以为自己选择刻刺第二张图腾了！
　　老巫师把藏在床底下的那只大木箱拿了出来。
　　放在桌上激活打开。
　　木箱“咔嚓”“咔嚓”迅速完成了变形的过程。
　　向高景展示出四块符牌！
　　同样的情景，当初高景在挑选原初图腾的时候见识过一次。
　　所以没有感到惊讶。
　　唯一的意外是，这次让他选择的源质图腾数量很少。
　　仅仅只有四张。
　　一位图腾战士
　　只能选择刻刺一张原初图腾。
　　源质图腾理论上可以无限加持。
　　一张源质图腾，就代表着一项威力强大的图腾战技。
　　但哪怕是上阶图腾大战士，刻刺的源质图腾也不会超过十张。
　　因为图腾战技并不是将对应的图腾刻到身上就完事。
　　就直接可以使用了。
　　还需要选择这项战技的图腾战士，投入大量的时间和精力去修炼和体悟。
　　如此才能将战技的威能真正发挥出来。
　　甚至在此基础
　　上衍生出新的法门。
　　一张源质图腾能够衍化出成千上万的战技技巧。
　　威力强大与否。
　　可以说完全因人而异！
　　人的寿命和精力是有限的，哪怕是天赋绝高，也无法分身多用。
　　贪多嚼不烂。
　　一项修炼到巅峰层次的战技。
　　所能发挥出的战斗力，绝对要远远超过十项仅仅入门的战技！
　　老巫师拿出来给高景的，是四张“火”属性的源质图腾。
　　最契合高景的血脉源质。
　　这四张源质图腾分别为：烈焰之锤、猩红之拳、火焰刀和星火燎原。
　　山岩详细地跟高景讲述了这四张源质图腾，所代表的四项战技的特点。
　　主要是攻击方式的差异。
　　最后他歉然说道：“我们部族传承下来的火属性源质图腾只有这几张了，如果你都不喜欢的话，那么我可以去青河城…”
　　“不用。”
　　高景连忙打断：“巫首，我已经选好了。”
　　山岩问道：“哪张？”
　　“火焰刀！
　　”
　　这项战技能凝聚战气加持手臂，进而具化出火焰长刀来攻击敌人。
　　在四张火属性源质图腾里面，杀伤力首屈一指！
　　但是相比其它三项战技，火焰刀的修炼难度也是最高的。
　　高景喜欢挑战。
　　他也喜欢和擅长使用刀类武器。
　　那火焰刀就是最合适的选择。
　　烈焰之锤、猩红之拳和星火燎原其实也都不错。
　　晋升上阶图腾战士之后，完全可以再增选！
　　“那就火焰刀。
　　”
　　既然高景做出了选择，山岩老巫师当即开始着手复刻这张图腾。
　　高景告辞离开。
　　第二天早上，他拿到了已经复刻好的火焰刀图腾。
　　告别了老巫师和山果儿。
　　骑乘着泰山犀，踩着还未消融的冰雪，再次进入了荒野之中。
　　重返主世界！
　　--------------
　　第三更送上，求订阅支持，谢谢！！

第一百五十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景回到主世界，并没有去干大家喜闻乐见的事。
　　原因很简单。
　　纪雨去了港岛，处理大世界贸易公司的一些工作和业务。
　　而且就在今天高景回家呼呼大睡的时候飞过去的。
　　这让刚刚睡醒过来的高景很是郁闷，本来想跟学姐共度一个浪漫的晚上。
　　结果只能自己在家玩鸟。
　　呃，撸猫了。
　　抓过躺在旁边的九窍撸了两把。
　　九窍：喵喵喵？
　　“我听到小九的声音了。”
　　学姐在电话里吃吃笑：“你乖乖的，我尽量早点回来。”
　　她声音变得娇媚：“嗯，你告诉小九，我很想它。”
　　高景顿时产生了买张机票。
　　立刻飞往港岛的冲动。
　　只是他还没有饥渴到那份上，叹息道：“辛苦你了。”
　　现在的高景，已经把港岛公司和省城办事处完全交给纪雨来管理。
　　自己当了个真正的甩手掌柜。
　　唯一的工作无非是列出张采购清单
　　。
　　说起来目前两家公司的业务没有多少。
　　但以后的情况就不同了。
　　前段时间他在木腾寨，已经发现了两种新的木材原料。
　　橡木和杉木类的品种。
　　高景为此询问过木腾部族的巨人。
　　知道在他们村寨附近的山林里，这两种树木都有大量的生长。
　　虽然橡木和杉木的价值远远没有紫檀那么高。
　　却是非常好的大宗商品。
　　高景打算将来利用港岛公司的渠道，向国内出口
　　原木。
　　眼下唯一的问题就是储物空间还不够大。
　　但他相信用不了多少时间，这个问题就能得到完美的解决。
　　跟学姐煲完了电话粥。
　　高景看看时间还早，换上衣服离开了家。
　　他先去上次的那家图文公司。
　　赶在人家下班之前，将老巫师给的火焰刀兽皮图腾扫描成图像文件。
　　接着来到了虎薇纹身馆。
　　这家更像是潮流馆的纹身店，跟以前基本上没什么变化。
　　人气更
　　旺了点。
　　“啊呀！”
　　高景刚进来，立刻被人给认出来了：“老虎哥，高手哥来啦！”
　　高手哥？
　　高景都不知道自己居然有了这样一个绰号。
　　樊虎正在拳台旁边跟一群人在说话。
　　听到那人的喊声，这位虎薇纹身店的老板立刻兴冲冲地跑了过来。
　　激动地对高景问道：“高哥，你今天怎么来啦？”
　　自从上次被高景一拳打服之后，樊虎就时不时地邀请他来纹身馆玩。
　　但高景自己的事都忙不过来。
　　今天只是第二次来。
　　他笑笑道：“不欢迎吗？”
　　“那怎么可能！”
　　樊虎一副比窦娥还冤的模样：“我是盼都盼不来啊！”
　　而旁边的不少看客，见到大名鼎鼎的老虎哥对高景如此敬重。
　　不禁好奇高景的身份。
　　于是就有人科普了一番“高手哥”的来历。
　　重点讲述樊虎和高景的那次切磋。
　　结果给高景引来更多关注。
　　高
　　景呵呵呵：“我来做新的纹身。”
　　“薇子！”
　　樊虎立刻扭头召唤自家的妹子：“快来！”
　　上回给高景设计纹身的那个短发妹子，自人群中走了出来。
　　手里拉着一名模样清秀可人的少女！
　　她淡淡地瞥了高景一眼，说道：“跟我来吧。”
　　说完自顾自牵着少女离开。
　　樊虎歉然说道：“前两天我伤了指头，所以只能让薇子帮你做了。”
　　高景不在意：“没事，就让你妹妹来吧。”
　　虎薇纹身馆的技术他还是非常信任的，相信樊虎也不会自砸招牌。
　　让薇子出手肯定没问题。
　　来到纹身室，高景将存储图像的U盘递给薇子。
　　后者接过插到电脑上，看过图片之后询问了高景的要求。
　　然后拿来相机拍照。
　　高景脱去外衣和衬衫，仅留下一件紧身背心。
　　他现在的实力修为飞速提升，但身高没有再增加过。
　　依然保持着原来1.85米的净高。
　　而身材比
　　例达到了完美级别，上身肌肉匀称，既不突兀又充满了力量。
　　坐在旁边的那名清秀妹子无意间注视到。
　　立刻红了脸。
　　赶紧低头刷手机。
　　高景微微一笑。
　　结果被薇子瞪了一眼：“把手臂抬起来。”
　　高景挑了挑眉毛。
　　按照这位纹身师的指示举起手臂，让她前后左右拍了几张照片。
　　这张火焰刀图腾，高景准备纹刺在自己的右臂上。
　　作为未来一段时间的主战技。
　　刀刀烈火，想想就爽！
　　薇子的服务态度不佳，但专业素质真没的说。
　　她将拍好的照片导入电脑，配上高景提供的图腾，很快设计出两套方案。
　　高景看过选了套感觉最满意的。
　　而就在薇子打印贴纸的时候，樊虎过来了。
　　他的神情带着明显的不爽。
　　身边跟着不少人。
　　其中一人身材不高皮肤黝黑，相貌丑陋气质精悍，带着很明显的异国特征。
　　他看向高景的目光里，
　　流露出跃跃欲试的挑衅之色。
　　“高哥。”
　　樊虎说道：“我来为你介绍一下，这位是沙旺素西，暹罗职业格斗选手。”
　　高景注意到了他的眼神。
　　是在示意自己。
　　但没看懂。
　　沙旺素西双掌合十向高景行了一礼：“萨瓦迪可拉不。”
　　高景点点头：“你好。”
　　沙旺素西直起身，盯着高景说道：“高先生，我今天本来是想跟樊虎先生切磋的，没想到樊虎先生手指受伤无法上台。”
　　这位暹罗人的中文说得居然很不错，虽然口音有点怪异，但字正腔圆语声清晰。
　　“我刚才听说你曾经打败过樊虎先生，那不如我们来比试一下怎么样？”
　　说着，他的目光变得炙热起来，充满了勃勃战意！
　　高景总算明白。
　　樊虎刚才跟自己暗示什么。
　　见到高景不说话，沙旺素西立刻上前半步。
　　气势更加咄咄逼人：“高景先生，大家都说大夏人最好客，你不会让我失望吧？”
　　你也
　　算是客人？
　　高景笑了。
　　“你这人怎么回事？”
　　结果高景还没有开口，坐在电脑前的薇子站起来怒斥道：“我们这里是纹身馆，不是武馆，请你不要打扰我的顾客！”
　　此刻的她就像是一头被激怒的雌豹，面对职业格斗选手也丝毫不露怯色。
　　沙旺素西的神情变得危险起来。
　　高景忽然向他伸出了手：“你说的没错，我们大夏人向来好客，我们来握个手。”
　　沙旺素西愣了愣。
　　犹豫
　　了一下，他伸出自己的手跟高景的手握在一起。
　　这名暹罗人的脸色顿时变了。
　　高景的手看起来普普通通，指节既不粗大强壮，也没有长期磨砺留下的痕迹。
　　然而一握之下，他感觉就像是被铁钳夹住！
　　咔吧！
　　沙旺素西黝黑粗糙布满老茧的手发出了清脆的裂响，他的脸色瞬间涨成了黑紫色。
　　看向高景的眼眸里全是震骇。
　　行家一伸手，便知有没有！
　　高景的手劲之强远远超出了沙
　　旺素西的意料之外，不管他如何运力都无法抗衡。
　　感觉再坚持1秒，手骨就要全部断裂掉！
　　这名暹罗职业格斗选手本能地提起左腿，准备踢向高景来化解危局。
　　但就在这个时候，高景突然张开五指掌心前推。
　　沙旺素西顿时失去平衡，整个人不由自主地踉跄后退，撞在后面的同伴身上。
　　“卧槽！”
　　围观者里面有人大惊失色：“难道这就是传说中的，浑圆行亿钛极神功四两拨千斤？”
　　“滚！
　　这是高手哥，不是马扁子大师！”
　　“呵呵，职业格斗选手就这水平？”
　　“今天真是开眼界了！”
　　人群中传出的议论声，让差点摔倒的沙旺素西羞愤之极。
　　他一把推开搀扶自己的同伴。
　　低头朝门外走去。
　　跟沙旺素西一起来的几个人，也赶紧跟着灰溜溜地离开。
　　纹身馆里立刻响起一阵哄笑声。
　　充满了快活的气氛！
　　---------
　　第一更送上
　　。

第一百五十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在场围观的人很多，认识高景的也有好几位。
　　但他们大部分都没有见过上次高景跟樊虎之间的切磋。
　　对所谓高手哥的战绩将信将疑。
　　而现在亲眼目睹高景将沙旺素西碾压成渣的过程，无不心服口服。
　　居然让高景得到了不少的信仰之力！
　　“高哥。”
　　樊虎歉然说道：“真是对不住，给您添麻烦了。”
　　高景并没有在意，反而有点好奇：“怎么回事？”
　　武馆道场被人上门挑战很正常，可樊虎开的是纹身馆，根本没有相关的业务。
　　樊虎苦笑：“这都怪我。”
　　他很喜欢格斗搏击。
　　因此在纹身馆里搞了个拳台，平常跟朋友锻炼身体。
　　结果在圈内玩出了点名气。
　　时不时有人跑来切磋。
　　前几天樊虎跟人比试，赢了下来也伤了手指，当时打出了点火气。
　　结果输的人更不服气，居然找了暹罗职业格斗选手来找场子。
　　高景过来的时候
　　，樊虎正和对方在交涉。
　　没想到那沙旺素西跟樊虎比试不成，居然把主意打到了高景的身上。
　　估计正是因为高景打败过樊虎。
　　所以他想通过打败高景来狠踩后者的脸！
　　了解了事情的来龙去脉。
　　高景很是无语。
　　一个个都是闲得没事干了？
　　“我早就告诉你不要玩了，你就是不听！”
　　薇子突然爆发了：“你都多大人了，为什么就不能好好干点事业，整天招惹是非，以后的生意还
　　怎么做？”
　　她死死盯着自己的大哥，眼睛里隐隐有泪光浮现。
　　樊虎羞愧得语无伦次：“唉，啊呀，薇子，我，你不要这样，我知道啦。”
　　“滚滚滚！”
　　薇子挥手：“我现在不想再看到你！”
　　樊虎顿时如获大赦，带着一帮狐朋狗友麻溜地滚蛋了。
　　抛下高景一个人陷入莫名的尴尬中。
　　“薇姐。”
　　旁边那名清秀少女连忙掏出纸巾递给薇子，柔声说道：“你不要难过了。”
　　薇子接过纸巾擦了擦眼泪。
　　她伸手将清秀少女抱住，挤出笑容：“我没事。”
　　后者柔顺乖巧地靠在她的怀里，像是喜欢黏人的小喵咪。
　　空气中弥散着百合的芬芳。
　　然而此时的高景却很想将自己隐藏起来。
　　幸好薇子的情绪很快平静下来，说道：“高先生，我现在帮你纹吧。”
　　转印纸已经打印好了。
　　高景暗暗擦了把汗：“麻烦你了。”
　　“是我们麻烦你了。”
　　薇子让高景在旁边的靠椅上坐了下来，将转印纸仔细地粘贴在他的右臂上。
　　喵～
　　正在这个时候，旁边凳子上的手提袋摇晃了一下。
　　一颗毛茸茸的脑袋探了出来。
　　它用粉粉的脚爪攀住袋口边缘，晶莹的大眼睛好奇地左顾右盼。
　　“哇！”
　　听见叫声注意到这个小家伙的清秀少女，惊呼了一声。
　　她的眼睛里冒出了无数的星星：“好可爱的猫猫啊！”
　　手提袋是高景带来的。
　　刚刚探出头来的小家伙自然是九窍。
　　清秀少女完全被它给萌倒了，忍不住双手合十向高景恳求道：“大哥哥，这是你的小猫吗？我能抱抱它吗？”
　　高景微微一笑：“可以。”
　　意识到九窍是吸粉神器之后，高景就经常把它带在身边。
　　一方面是为了提升跟灵宠的亲密度，另外一方面借它来收点信仰之力。
　　蚊子虽小那也是肉啊！
　　“谢谢。”
　　清秀少女顿时喜笑颜开，伸出双手小心翼
　　翼地将九窍从袋子里抱了出来。
　　得到高景暗示的九窍没有抗拒，任由对方将自己搂在了怀里。
　　又奶声奶气地喵喵叫了两声。
　　超软超萌。
　　清秀少女被萌得差点当场尖叫。
　　她像是伺候皇后的小宫女，用白白的小手温柔无比地轻抚着九窍的毛发。
　　一副生怕主子不够舒爽的模样。
　　刚给高景贴好转印纸的薇子看在眼里，都忍不住感到酸溜溜的。
　　装着不经意地问道：“你这只小猫哪里
　　买的啊？”
　　高景笑笑道：“跟别人换来的。”
　　清秀少女抬头问道：“大哥哥，它叫什么名字呀？”
　　高景回答道：“你可以叫它小九。”
　　九窍小仙，法力无边！
　　就刚刚这么点时间，它又给高景赚了一些信仰之力。
　　纯纯的！
　　“小九？”
　　清秀少女突然间想到了什么，竟然愣住了。
　　薇子咬了咬嘴唇。
　　见到清秀少女如此喜欢这只小猫，她很想问问高景
　　愿不愿意转让。
　　哪怕为此付出自己全部的积蓄也在所不惜！
　　“九窍！”
　　结果还没等薇子开口，清秀少女再次惊叫起来：“它就是九窍小九啊，怪不得这么可爱啊，我刚才就感觉很眼熟！”
　　她猛地扭头看向高景：“你你你你，你是高山，高神？”
　　一副活见鬼的模样！
　　高景笑而不语。
　　截至目前为止，在B站、围脖、快音等等平台上，用高景的账号所发布的九窍视频已经有五支，为他赚回了巨
　　量的信仰之力。
　　让铜锚第三次升级在望！
　　能认出九窍，那知道他是高山高神就很正常了。
　　“原来你真的是高神啊！”
　　见到高景默认了自己的身份，清秀少女又双叒呆懵住了。
　　薇子却是一头雾水：“你在说什么啊？什么九窍，高山高神的？”
　　“薇姐…”
　　醒过神来的清秀少女连忙跟薇子解释。
　　什么几千万粉丝纪录，什么百万会员大馈赠，还有如今已经成为网红的小九窍！
　　最后强调道：“大家都说高神比王宝石还有钱，背景更深！”
　　说着，她还用观察偶像的眼神偷瞄高景。
　　高山高神竟然这么帅。
　　网上有人说他不敢露脸是因为长得太丑，简直笑死人了！
　　真想拍张照片发到B站上去啊。
　　薇子听得是一愣一愣的。
　　脸上更是有些火辣辣的！
　　不管高景是不是真的比王宝石有钱，反正比她有钱那肯定是没错的。
　　她刚才居然想出钱买下高景这
　　只网红猫。
　　幸好没说出来。
　　否则非得尴尬死！
　　高景听着也有些尴尬，忍不住说道：“我没王宝石有钱，普通家庭而已。”
　　他目前银行账户里的现金不过一两亿而已。
　　家庭更不用说了。
　　只是拥有大世界，王宝石他爹x100也别想跟高景比财富潜值。
　　可惜高景的实话。
　　别说清秀少女了，薇子都不信！
　　她打开纹身机，笑笑说道：“没想到你居然还是个超级大富
　　豪。”
　　清秀少女纠正道：“是神豪！”
　　“高神。”
　　她眨着眼睛问道：“我能跟小九合个影吗？”
　　“随便。”
　　高景说道：“别把我拍进去就行。”
　　“谢谢高神！”
　　清秀少女顿时眉开眼笑，掏出手机抱着九窍开始凹造型。
　　薇子很是无语。
　　只能将注意力放到高景的手臂上。
　　用高景自己提供的纹身墨水，开始为他纹制火焰刀图腾！
　　这
　　张源质图腾，没有高景上次在这里纹过的巨灵图腾那么复杂巨大。
　　但图腾里面也包含了数以百计的火纹，彼此层叠勾连交错。
　　覆盖了高景肩膀到手腕的大部分体表面积。
　　加上高景的皮肤远比普通人坚韧，所以薇子花费了三个多小时才完成。
　　累得香汗淋漓！
　　高景对着落地镜看过纹身的效果，感觉非常满意。
　　薇子的手艺比樊虎丝毫不差。
　　细腻程度还略有超过。
　　他按捺住立刻激
　　活图腾的冲动，点点头说道：“很好，多少钱？”
　　薇子疲惫地摇摇头说道：“不用了。”
　　她觉着自己的哥哥欠了高景。
　　又免费？
　　高景当真是哭笑不得。
　　这兄妹两人难道是在做慈善事业？
　　他也懒得跟对方多废话，掏出手机扫贴在墙上的收款码。
　　支付了10000元。
　　好的纹身师都是按照工作小时计费的，据说顶尖纹身师10000/小时起步。
　　薇子肯定不是
　　最顶尖的纹身师。
　　但她耗费了三个多小时来完成这张火焰刀图腾。
　　给10000是不是多了，高景不想了解。
　　他觉得值就行！
　　-----------
　　第二更送上。
　　PS：说几句题外话，总有人说主角要跟郭嘉合作，说什么主角现在的格局太小，在这里解释下，现在都市小说雷区最多，但凡是涉政、官、军、警、黑、黄等等的内容必然河蟹，作者菌辛辛苦苦码字，就靠这点订阅养家糊口，你让我趟地雷
　　？

第一百五十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你们完事了？”
　　高景刚刚完成指纹支付，樊虎就笑容满面地跑过来询问。
　　仿佛根本没有看到自家妹子杀人般的目光。
　　高景对这个家伙那是相当的无语。
　　已经晚上九点多快十点。
　　纹身馆里变得很冷清，樊虎的那帮狐朋狗友全都不见踪影，也不知道跑哪去玩了。
　　樊虎没走最好。
　　高景正有事要跟对方打听。
　　“你想学实战刀法？”
　　听
　　完高景的想法，樊虎非常惊讶：“学这个干什么？”
　　高景笑笑道：“个人爱好。”
　　火焰刀图腾已经纹刻完成，只要激活就能掌握一项新的战技。
　　但是《图腾初解》里面仅仅只有凝练战气，激发图腾战技的法门。
　　并没有任何刀法剑术相关的实战技艺。
　　大荒战士们的战技主要分为三大类，炼体战技、兵刃战技和图腾战技。
　　《大荒战录》三十六式和万兽战诀十二式，既能锤炼体魄，也可以用于实战。
　　就属于炼体战技。
　　刀、斧、剑、锤、枪、箭之类的战斗技艺。
　　则被称为兵刃战技。
　　而像火焰刀、烈焰之锤、猩红之拳等等，需要刻刺图腾纹身才能激发施展。
　　那就是图腾战技！
　　三大战技里面，图腾战技无疑是最强的。
　　但炼体战技和兵刃战技也很重要，三者相辅相成才能铸就一位强大的战士！
　　高景为此特意询问过山泰。
　　后者告诉高景，想要掌握高深的兵刃战技，那就
　　需要去武堂圣殿学习。
　　或者自行摸索。
　　山泰最擅长的武器是战斧。
　　他所掌握的战斧战技，就是通过长期战斗总结领悟出来的。
　　也最契合自身！
　　因此山泰没有办法在这方面给与高景直接的传授教导。
　　而武堂和圣殿。
　　对还未走出“新手村”的高景来说。
　　实在太过遥远。
　　正所谓艺多不压身，书到用时方恨少！
　　为了能更好地发挥出火焰刀的威力，高
　　景就想在主世界先学习一些实战刀法。
　　樊虎好武成痴，认识不少的圈内人士。
　　说不定能为他介绍个明师。
　　结果樊虎还真想到了一位：“我知道唐南有位老先生，家传的刀法很厉害，不过人家未必愿意收徒。”
　　高景顿时来了兴趣：“你能不能帮我打听一下，这位老先生的住址？”
　　愿意不愿意总得见过面才能说。
　　“没问题！”
　　樊虎拍着胸膛说道：“一有准确消息我马上告诉你。”
　　高景笑道：“谢谢。”
　　樊虎不高兴：“跟我有什么好客气的！”
　　俨然把高景当成老铁。
　　这位老虎哥还试图拉高景去夜店嗨皮。
　　但被高景婉拒了。
　　他从清秀妹子那里抱回九窍，又跟薇子道别一声。
　　离开了虎薇纹身馆。
　　回到明岚大观的家里，高景迫不及待地进入了地下室当中。
　　脱去外衣和长裤席地而坐，开始尝试激活新的图腾！
　　图腾战士只有在第一次刻刺
　　原初图腾的时候，才需要借助巫师和巫阵帮助激发。
　　以后新刻的所有源质图腾，自行就能激活。
　　而激活源质图腾的“钥匙”，正是高阶及以上图腾战士才能凝练出的战气！
　　战气源自图腾之力，具有血脉源质属性。
　　一位火属性血脉源质的图腾战士，所凝练出的战气，那必然也是火属。
　　也只有火属战气才能激活火属源质图腾！
　　图腾之力凝练战气的法门很简单，《图腾初解》里面有详细记载。
　　高景晋升高阶回到山岳村寨之后，在第一时间就学会了凝练战气的法门。
　　赤蟒符文里，已经凝聚了足够的火属战气！
　　在他催动之下，精纯无比的火属战气自赤蟒符文源源不断地涌出。
　　注入到右臂的火焰刀源质图腾之中。
　　这张图腾陡然亮起，原本青黑色的火纹瞬间变成赤红，透出炽热的气息！
　　下一刻，高景的整条手臂陡然蹿起熊熊火焰。
　　但很神奇的是，他的肌肤表面却没有感觉到多少热力。
　　随着火属战气不断注入，包裹高景手臂的烈火迅速具化成一把火焰长刀！
　　这把纯粹由战气凝聚而成的火焰刀长度在1.5米左右。
　　刀型和刀锋能够随着高景的意念而变化，刀芒吞吐火焰升腾。
　　看着就威力不凡！
　　高景从储物空间里取出开山刀握在左手上。
　　挥起火焰刀斩落下去。
　　让他吃惊的是，这把价值不菲的开山刀竟然无声无息地被斩断成了两截。
　　前半刀身掉落在地上。
　　断口部分出现了金属融化的迹象。
　　厉害了！
　　高景举起右臂火焰刀，心里泛起一丝难以言说的激动和喜悦。
　　火焰刀的威力远远超出了他的想象。
　　这也意味着高景已经掌握了一项真正强力的战斗技艺。
　　最重要的是，现在他对火焰刀的掌握，目前仅仅只是最基本的入门阶段。
　　将来修炼到更高的层次，战技威力必然大大增加！
　　呼！呼！呼！
　　高景信手挥舞起火焰长刀。
　　刀焰破空发出低沉的啸响，滚滚热浪朝着四面八方弥漫。
　　真正是刀刀烈火，攻击翻倍！
　　遗憾的是，维持火焰刀具化形态所需要消耗的火属战气很多。
　　所以他玩了几十秒就难以为继。
　　右臂随即恢复了原状。
　　在高景的控制下，刻刺在手臂上的火焰图腾隐入了肌肤之内。
　　否则秋冬季还好，春夏时节纹身显露在外，太容易招惹来别人异样的眼神。
　　他长呼了一口气。
　　压下内心沸腾
　　的情绪，开始凝练图腾之力，转化火属战气。
　　漫漫长夜无人相伴。
　　只有忍得住孤独、耐得住寂寞、挺得住痛苦、顶得住压力，拥有亿万身家也甘愿将宝贵的时间用在修炼上，持之以恒不忘初心。
　　才能不断地攀向更高峰！
　　晋升高阶，拥有了首个图腾战技，固然让高景感到喜悦和兴奋。
　　但他的目光没有停留在眼前，为之沾沾自喜。
　　高景看向了更远的所在。
　　上阶图腾战士、初阶图腾大战士、高
　　阶图腾大战士、上阶图腾大战士！
　　巫士、巫师、大巫师！
　　超凡之路才刚刚起步，属于他的未来还很漫长。
　　-------------
　　第三更送上，求订阅支持，谢谢大家了！！

第一百五十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日早上，高景开车来到虎薇纹身馆楼下。
　　接上樊虎之后前往唐南。
　　樊虎喜欢结交朋友，圈子里三教九流的人物很多。
　　虽然这一点让自家妹子深恶痛绝，但有时候还是能发挥出相当大的作用。
　　他昨晚不但帮高景打听那位擅长刀法老先生的情况，而且通过拐弯抹角的关系，联络上了对方的一位子侄。
　　有了熟人亲戚的引荐，那高景求艺的把握无疑大大增加。
　　唐南是省城下辖的一
　　个县，面积不大人口仅仅几十万，经济相比其它县区来得落后。
　　但正是因为没有什么像样的工业企业，唐南的环境和空气质量都非常好，多山多水旅游资源丰富，不少省城人都喜欢跑那里去度假游玩。
　　唐南县也被视为云城的后花园。
　　唐南距离省城也很近，走高速只需要一个小时多点的车程。
　　那位老先生的子侄名叫项海波，樊虎朋友的朋友的朋友，在唐南县城里开了家三星级的酒店，也算得上是地头蛇。
　　高景导航定位到
　　对方的酒店，下了高速进入县城，很快就抵达目的地。
　　樊虎打电话过去。
　　高景宝马刚在酒店前面停下，对方就带人出来迎接。
　　项海波三十来岁，身材高壮嗓门响亮，戴着大金链和劳力士，一看就是社会人。
　　对于樊虎和高景的到来。
　　他显得十分热情，一口一个“老虎哥”和“高哥”。
　　完全不管自己的年龄比两人都大。
　　高景和樊虎过来才刚刚10点，本来想直接去拜访项海波的堂伯。
　　结果被后者硬拉着留在酒店里吃午饭。
　　美名其曰接风洗尘。
　　盛情难却，两人只好客随主便。
　　结果这顿饭从早上十点半吃到下午一点多。
　　让高景和樊虎充分领略到了唐南人民的好客精神。
　　期间项海波召唤来的陪酒客。
　　被高景干翻了三四个。
　　到最后项海波自己也差点钻桌底，只能心服口服地对酒神高景喊六六六。
　　出发去他堂伯家已经是下午两点。
　　因为
　　大家都喝了不少酒，所以项海波叫了小弟来负责开车。
　　项海波堂伯住在距离县城十几公里之外的小镇上，开车过去没有多少时间。
　　越野车最终停在了一座农家宅院前。
　　半开放式的院落面积不大，两边用篱笆墙圈围了起来。
　　里面一排三间白墙黑瓦房。
　　房前屋后栽种着不少植物，虽然已经是冬天了，依旧绿意盎然。
　　别有一番乡居情趣。
　　院子里，一位老妇人正在撒米喂鸡。
　　“婶
　　娘！”
　　项海波一亮嗓子就把对方给吓了一大跳。
　　看清他的模样又露出了大大的笑脸：“啊呀，海波你怎么来了？”
　　项海波摸了摸脑袋笑道：“我来看望您和大伯啊。”
　　老妇人两只眼睛都眯成了缝，冲着里屋喊道：“孩子他爸，海波来看我们啦！”
　　她麻利地把搁在屋檐下的桌子搬了过来，又去拿凳子。
　　项海波连忙说道：“婶娘我来。”
　　正在这个时候，一个三四岁的大胖小子从房间里屁颠屁
　　颠地跑了出来。
　　见到院子里的项海波、高景和樊虎几人，小家伙有点懵。
　　“啊呀！”
　　项海波眼睛一亮，伸手将那胖小子抱了起来：“这不是我的大侄子吗？”
　　立刻凑过嘴在对方的胖脸蛋上狠狠亲了一口。
　　胖小子目瞪口呆，愣了足足两秒才突然张开嘴巴大哭起来：“哇～”
　　却是被他的胡子给扎到了。
　　项海波嘿嘿嘿笑得毫无人性。
　　当奶奶的也不心疼，眉开眼笑地招呼客人：“
　　你们坐，我去烧开水。”
　　高景将带来的烟酒礼物放在桌上，笑道：“阿姨，不用麻烦了。”
　　老妇人见到装在塑料袋里的两瓶飞天茅台。
　　笑得更开心：“应该的应该的，一点都不麻烦，快坐快坐！”
　　高景和樊虎刚刚坐下。
　　一位身穿灰棉袄的干瘦老者走了出来，皱着眉头说道：“不要欺负小昊。”
　　被强吻的胖小子顿时像遇到了救星，张开双臂哭喊道：“爷爷抱！”
　　“人家海波是跟小昊亲近来
　　着，哪里欺负了？”
　　老妇人狠狠地白了干瘦老者一眼，伸手将自家孙子接了过去：“小昊乖，这是你伯伯，快叫伯伯好啊。”
　　胖小子哇哇大哭，哪里愿意叫人。
　　“伯伯给你零花钱。”
　　项海波从口袋里摸出几张大钞，在他的面前晃了晃。
　　胖小子是识货的，一把抓住了眼前的钞票。
　　破涕为笑！
　　老妇人哈哈哈：“这孩子！”
　　干瘦老者摇了摇头，没好气地问道：“你来干什么？”
　　“好好说话！”
　　老妇人对自家老头子怒目而视：“这是你家亲侄子，不是仇人！”
　　干瘦老者黑着脸不说话。
　　“大伯。”
　　项海波赶紧说道：“您先坐，我来给你介绍一下。”
　　他向干瘦老者分别介绍了樊虎和高景，然后说道：“大伯，我这位朋友喜欢练武，听说您的刀法厉害，所以特意上门来求艺，您给指点指点？”
　　刚刚落座的干瘦老者嗤之以鼻：“我懂什么刀法，你们找错人了。”
　　项海波笑道：“大伯，太爷爷传给您的鬼头大刀，我在小时候都摸过的。”
　　干瘦老者硬梆梆地回答道：“我不懂，也不会教！”
　　简直就像是茅坑里的石头。
　　差点把项海波这位社会人都给噎死！
　　高景忽然说道：“项老先生，我学刀只是出于兴趣，保证不作奸犯科。”
　　项海波的这位堂伯叫做项安民，其爷爷当年为唐南本地赫赫有名的武师。
　　时值神州遭劫，项安民的爷爷毅然弃家投军。
　　一口大刀杀得鬼子人头滚滚！
　　百战归来后。
　　才娶妻生子退隐乡野。
　　项安民继承了爷爷的鬼头大刀和刀法，但平常很少在外人面前显露。
　　也没有带过徒弟。
　　这些事，都是先前项海波在酒席上告诉高景的。
　　项安民还是摇头：“你真的找错人了。”
　　高景沉吟道：“二十万。”
　　项安民愣了愣：“什么？”
　　高景诚恳地说道：“项老先生，我的意思是我愿意出二十万
　　学费请您指点。”
　　明白过来的项安民顿时脸色涨得通红，嘴唇都在哆嗦。
　　像是遭到了极大侮辱：“你这人…”
　　“五十万。”
　　没等他骂出口来，高景就主动加价。
　　强化钞能威力！
　　项安民气得七窍生烟：“你当我…”
　　结果他还是没能把话说完。
　　因为老妇人已经抱着胖小子杀了过来，破口骂道：“你个老不死的，为了你的宝贝孙子，你儿子想在县城买套学区房，他都快要去卖血
　　割肾了！”
　　“你还在这里端着架子，人家出五十万也不要，你脑子是不是有病啊？”
　　“我看你死了以后谁还给你送终，抱着你那把破刀进棺材吗？”
　　只听这位老妇人的骂声恍如滔滔江水，连绵不绝。
　　又似黄河泛滥，一发而不可收拾！
　　现场的气氛极度尴尬，大家面面相觑都是无言。
　　唯有胖小子手握百元大钞，笑看自家爷爷被自家奶奶骂成了孙子。
　　呵呵呵。
　　变身祖安狂人的老
　　奶奶骂完之后，项安民就像是霜打的茄子般彻底蔫了。
　　他有气无力地摆摆手说道：“行了，想学就学吧，我教还不成吗？”
　　看这位老先生如此模样，高景都感到了一丝内疚。
　　老妇人也感到了担心。
　　但不是担心自家老头子：“那个高，高先生，你不是跟我们开玩笑的吧？”
　　“当然不是。”
　　回过神来的高景拿过手提箱，取出早已准备好的现钞。
　　摆出五大捆在桌上：“您数数？”
　　---------------
　　第一更送上，求订阅支持，谢谢大家了！！！

第一百六十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景的储物空间里，常备几百万的现金。
　　虽然现在的电子支付极为方便，连乞讨的流浪汉都自带二维码。
　　但现金的某些作用是无法替代的。
　　比如现在高景直接砸出五十万大钞，带来的视觉冲击力就非常强。
　　瞬间让项家老太太目眩神迷，嘴角都咧到后脑勺了！
　　要是手机转账过去，人家说不定还疑神疑鬼。
　　哪里有这么强的效果。
　　项安民也彻底没了脾气。
　　高景有没有诚意，眼前五大捆钞票就是最好的证明。
　　换成别人，谁愿意掏这么多钱学习早已被时代大潮淘汰的刀法？
　　“老头子。”
　　项家老太太喜滋滋地拿来袋子装钱，说道：“我带小昊去县城，先把这钱给大成，让他赶紧买房子，听说今年跟明年的学区政策就不一样了，可耽误不得！”
　　项安民有气无力地摆摆手：“去吧去吧。”
　　老太太笑眯眯地说道：“你也别不高兴，认认真真教高先生，我带县城买点酒菜，晚
　　上好好犒劳你。”
　　项海波连忙说道：“婶娘，我送你去大成那里吧。”
　　老太太感激：“这样最好了，说实话带这么多钱我都有点怕。”
　　于是项海波带老太太和小孙子去县城。
　　樊虎想了想也跟着离开。
　　傍晚再重新回来。
　　大家都走了以后，项安民去房子里面拿来了两口大刀。
　　递给高景一把。
　　高景握在手里，感觉份量很沉。
　　其刀身长度在1米左右，背厚面阔造型
　　古朴，但刀刃没有开锋。
　　“高先生。”
　　项安民持刀在手，沉声说道：“教你项家刀法之前，有些事你必须要知道！”
　　高景点点头：“项师傅，您叫我高景就行了。”
　　项安民深深地看了他一眼。
　　原本有些浑浊的眼眸里透出凌厉的光芒，整个人的气质都变了。
　　仿佛一把刚刚出鞘的利刃！
　　项家的传承刀法是项安民的爷爷当年在战场上，根据实战需求所创立的。
　　总共七刀：大劈刀
　　、横扫刀、上撩刀、下挑刀、快削刀、步架刀和突刺刀！
　　基本上涵盖了刀法里的劈、斩、扫、撩、削、架、刺等主要动作招式，没有任何花里胡哨的套路技法，刀刀只为杀敌而生。
　　所以命名为“破敌七刀”。
　　是真正的杀人刀法！
　　很多人都不知道，当年项安民曾经收过一个徒弟。
　　这名徒弟学会了破敌七刀之后，惹了祸事跑去南缅闯荡。
　　结果在跟别人的争斗中被乱枪打死。
　　项安民一直都非常
　　后悔，认为自己不应该将破敌七刀传授给他。
　　这就是他不愿意教高景学刀的原因。
　　现在高景坚持要学，而且还砸出了重金。
　　那项安民只当是一场交易。
　　他毫无保留地将破敌七刀的技法诀窍全部教给高景。
　　但不认高景是自己的徒弟。
　　高景对此完全没有意见。
　　感觉这样也很不错。
　　高景同意之后，项安民立刻开始传授刀法。
　　破敌七刀的刀招名字非常直白，但一点
　　都不简单。
　　比如大劈刀。
　　劈刀是指刀从上向下挥动的一种招式，刀与手臂呈直线，力达刀刃斩敌中门。
　　这招刀法包括上步左劈刀、上步右劈刀、跟步下按刀等等动作。
　　需要根据敌人的不同姿态进行调整，并不是简简单单直接劈落下去就完事。
　　另外运劲发力的技巧也很重要。
　　眼、手、臂、肩、腰协调一致，才能在瞬间爆发出最强的力量。
　　一击破锋斩敌！
　　项安民先讲刀招的要
　　领，再亲自演示，最后点出诀窍。
　　在这位项老先生的认真指导下。
　　高景才发现以前自己玩刀，那简直跟小孩子过家家差不多。
　　原来最简单的招式里面。
　　竟然还包括了如此多的技巧和诀窍！
　　这让高景不由地产生打开了一扇新世界大门的感觉。
　　因此他全神贯注。
　　将项安民所说的一字一句都牢牢记在心里面。
　　这些宝贵的经验技巧，说不定在将来某个时候，就能够救自己一命！
　　而高景惊讶于破敌七刀的不凡。
　　项安民却是被他的超强学习能力给震住了。
　　项安民原本计划，今天先传授高景破敌七刀里的第一刀——大劈刀。
　　等到高景基本掌握之后，再传第二刀。
　　正常情况下完成全部的教学，至少需要两个星期的时间。
　　能掌握到多少刀法的精髓，全看个人的悟性。
　　结果让项安民万万没有想到的是，高景一学就会、一点就透，甚至举一反三。
　　他讲解了一遍
　　，演示了一遍，指导了一遍。
　　高景已然把握住了大劈刀的基础要领！
　　欠缺的无非是练习次数和实战经验。
　　项安民感到很不思议。
　　当年他跟着自己爷爷学习破敌七刀，同样的这招大劈刀，用了三天时间才掌握。
　　爷爷还夸他天资过人。
　　那现在的高景算什么？天赋超人？
　　项安民甚至产生了高景以前学过破敌七刀的怀疑。
　　但这显然不可能。
　　无奈之下，项安民只能改
　　变了原来的计划，一刀接一刀地传授下去。
　　他就想看看高景的极限在哪里！
　　不知不觉中，时间悄然流逝。
　　直到天色暗了下来，院子外面突然响起鸣笛声。
　　项安民才恍然醒过神来，结束了对高景的传授指导。
　　他的心情极为复杂。
　　项安民已经把自己压箱底的东西全都拿了出来。
　　然而高景就像是一块巨大的海绵，无论他传授多少，通通吸纳得干干净净。
　　并非囫囵吞枣地生嚼硬吞
　　，而是实实在在地学会了。
　　此子恐怖如斯！
　　项安民感觉自己这个“前浪”，都要被高景这个“后浪”拍死在沙滩上了。
　　他甚至后悔先前跟高景说只是一场交易了。
　　这样的徒弟千载难逢啊！
　　“老头子。”
　　正在项安民懊恼的时候，他的老伴提着大包小袋回来了。
　　老太太眉眼带笑，走路风风火火。
　　仿佛年轻了二十岁！
　　项安民定了定神：“回来了啊，小昊呢？”
　　他看到项海波和樊虎跟在后面，不见自家宝贝孙子的身影。
　　“我把小昊放在大成那里了。”
　　老太太放下袋子，解释道：“钱也全部给他了，他打算明天就去看房子。”
　　“你不知道现在房价有多贵，新开的楼盘都上了两万，五十万还不够首付。”
　　“就靠大成他们两口子的那点工资，累死累活都攒不到啊。”
　　“买了房子，还得装修呢…”
　　她絮絮叨叨说着，苍老的眼眸里全是对儿子的关心和慈爱
　　。
　　项安民默然无语。
　　老太太说完，猛一拍大腿：“啊呀，我跟你说这些干什么，我做饭去！”
　　她招呼高景：“高先生你先坐，饭菜马上能做好，我在县城买了好多菜。”
　　高景微笑道：“不着急，您忙您的。”
　　老太太笑呵呵：“我可真得好好谢谢你。”
　　她跑去厨房张罗了。
　　项安民让高景、项海波和樊虎到里屋就坐。
　　他拿来毛巾擦去额头上的汗水，对高景说道：“明天过后，
　　你就不用再来了。”
　　“咳咳！”
　　项海波差点被自己的口水呛死。
　　瞪大了眼睛看自家堂伯——您可是收了人家五十万，学一天半就给打发了？
　　抢银行也没有这么快啊！
　　“你看什么看！”
　　项安民没好气地回瞪他：“高先生是真正的天才，我就只能教这么多了！”
　　项海波：“呃…”
　　忍不住扭头看向高景，很担心高景会发火。
　　高景笑道：“项师傅教得好，我学得也
　　快，今天获益匪浅！”
　　高景说的可不是客套话。
　　他是真学到了本事。
　　在高景看来，自己这五十万花得非常值！
　　---------------
　　第二更送上，求订阅支持！！

第一百六十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????项家老太太的厨艺相当不错。
　　她一个人在厨房里张罗，很快就端上了一盘盘热腾腾、香喷喷的菜肴。
　　项安民开了一瓶高景送来的飞茅，让堂侄给客人们倒上。
　　他自己也满上一杯，但只看不喝。
　　闻味下菜。
　　项海波忍不住说道：“大伯，喝一点点没事吧？”
　　“不行的。”
　　项安民扭头看了看厨房，苦笑道：“你婶娘看到了要骂人的。”
　　项海波跟高景
　　解释道：“我大伯肝不好，戒酒了。”
　　高景点点头表示理解。
　　看到这位老人家很是疲惫的模样，高景不由地心中一动。
　　他拿过手提箱放到餐桌下面，俯身打开箱子取出一瓶百果酒。
　　当然，这酒原本是在储物空间里的。
　　“项师傅。”
　　高景拔出瓶塞说道：“白酒伤肝，您试试我这养生酒。”
　　斟酌着给项安民倒了半杯左右的份量。
　　双手奉上。
　　“谢谢。”
　　项安民接过酒杯。
　　杯中青碧的酒液让他颇为好奇，闻了闻，顿时眼睛一亮：“这酒不错。”
　　酒香怡人沁入心脾，肯定是好酒！
　　既然是养生酒，项安民也就抛开顾忌，品尝了一口。
　　他竟是愣住了。
　　而坐在旁边的项海波，双眼直勾勾地盯着高景前面的百果酒。
　　露出了不敢置信的神色。
　　注意到对方的神情，高景笑道：“项老板，你要不要也来点？”
　　项安民倒吸了口凉气，
　　问道：“高哥，您这是百果酒吗？”
　　他的声音都有点发颤。
　　“咦？”
　　高景惊讶：“你认识？”
　　截至目前，百果酒的名声还只在很小的圈子范围里面流传。
　　用关键词在网上搜索，都搜不到相关的信息。
　　高景之所以拿出百果酒给项安民分享。
　　首先是出于对国之英雄的敬重。
　　其次这位项老爷子有着几分跟高景爷爷相同的气质。
　　最后，项安民不辞劳苦的悉心指点。
　　高景也感佩于心。
　　先前给的高额学费是另外一回事。
　　没有项家老太太的搅和，项老爷子显然根本不想再将破敌七刀传授出去。
　　结果没想到项海波居然认出了百果酒。
　　早知道他就应该换个酒瓶来装。
　　项海波瞠目结舌：“真的是百果酒啊！”
　　项安民满头雾水：“海波，你们在说什么啊？什么百果酒？”
　　“大伯。”
　　项海波咽了咽口水：“您知道您手里这杯酒值多
　　少钱吗？”
　　项安民更加糊涂了：“很值钱吗？”
　　项海波指着高景前面的酒瓶说道：“上个月嘉尚拍卖行的秋季拍卖会，这样一瓶百果酒拍出了一千万！”
　　啪嗒！
　　樊虎手里的筷子掉了。
　　项安民浑身一颤，差点把手里的酒杯打翻！
　　一瓶酒一千万，一杯可不得几十万？
　　黄金水也没有这么贵啊！
　　项老爷子还是难以置信：“真的假的？”
　　“是真的。”
　　项海波看了看高景说道：“我在朋友圈里看到一位朋友发出来的照片，说是某位大佬家里的藏品。”
　　高景笑笑道：“其实拍卖价有点虚，真实价格没有那么高的。”
　　那什么明辉生物的人就跟他说过，大佬们高价拍下百果酒，主要目的是为了山寨。
　　百果酒的秘密一旦被破解，那别想再卖出天价来。
　　破解不了，也会在下次拍卖的时候被打压。
　　大佬之间自有默契，不可能任由高景掏他们的口袋。
　　项安民依旧感
　　叹：“那也太贵重了。”
　　“酒就是给人喝的。”
　　高景给项海波和樊虎分了半杯：“这酒养生效果不错，但一次只能喝一点。”
　　项海波和樊虎也有点诚惶诚恐。
　　两人都是见过世面的。
　　可1000万一瓶的酒，实在是超出了他们的人生阅历范围。
　　层次太高了。
　　结果老太太端着刚做好的菜出来，发现大家都捧着酒杯战战兢兢。
　　不由一脸黑哥问号？？？
　　吃完这顿算
　　得上丰盛的晚饭之后，高景搭项海波的车回县城。
　　当晚就住在项海波的酒店里。
　　项海波客气得不行，非给高景开了个总统套。
　　虽然三星酒店的总统套只是噱头。
　　他还想拉高景到KTV嗨皮，连公主都安排好了。
　　但被高景婉拒。
　　第二天早上，高景自己开车前往项老爷子家。
　　樊虎没再跟着。
　　他有事先回省城了。
　　高景继续跟项安民学习破敌七刀。
　　“我没有什么可再教你的了…”
　　下午的时候，项安民心情复杂地对他说道：“该学的你都已经学会了，剩下就是水磨功夫，不需要我再指导了。”
　　昨天项老爷子是震惊，今天则是麻木了。
　　“谢谢。”
　　高景恭恭敬敬地向他行了一礼：“项师傅，辛苦您了。”
　　“应该的。”
　　项安民像是做出了某个极为重要的决定，咬咬牙说道：“你等等。”
　　他回到自己的房间里，很快提着一只樟木箱子重新出
　　来。
　　“这里面是我爷爷留给我的鬼头大刀。”
　　项安民轻轻拍了拍木箱说道：“我留着也是带到棺材里去，送给你吧。”
　　高景已经得到了破敌七刀的真传。
　　这意味着这门刀法没有在项安民手里失传。
　　那将来到九泉之下，他不至于无脸去见自己的爷爷。
　　而这世界上，没有谁比高景更适合拥有这把曾经杀敌无数的大刀！
　　虽然非常不舍，但项安民毅然决然。
　　高景顿时吃了一惊：“
　　项师傅，这是您祖传的宝物啊！”
　　“哪里能算宝物。”
　　项安民哑然失笑，将刀箱硬塞给高景：“你拿着吧，回去再看。”
　　他怕高景现在打开，自己又后悔了。
　　项老爷子如此坚持。
　　高景就没有再推拒，尽管他并不需要这样一把大刀。
　　高景的火焰刀，比这世界上任何的刀都来得犀利！
　　他无法拒绝的，是对方的真诚心意。
　　想了想，高景将昨天那瓶百果酒拿了出来：“项师傅，这
　　瓶酒也请你收下。”
　　项安民不想收。
　　太贵。
　　但同样在高景的坚持下，他还是推拒不过。
　　这样原本只是一场交易，结果两人惺惺相惜，有成为忘年交的趋势。
　　又在项家吃了顿晚饭。
　　高景当夜驱车返回了省城。
　　-----------
　　第三更送上，求订阅支持，谢谢！！

第一百六十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????别墅地下室。
　　高景深吸一口长气，心脏上的赤蟒符印陡然绽放出万千道光芒，凝聚其中的战气源源涌出，激活了刻刺在右臂上的图腾。
　　炽烈的气息在瞬间升腾而起，具化成为火焰长刀。
　　高景高举手臂，蓦地向前劈斩而出。
　　大劈刀！
　　跟项安民学习并掌握破敌七刀之后，高景还是首次将这门刀法套用在火焰刀上。
　　手握长刀和化臂成刀。
　　在运劲发力和战斗技巧上面
　　，肯定存在相当大的差异。
　　项安民不可能在这方面指导高景。
　　那就需要他自己摸索，将两者完美地融合到一起。
　　火焰长刀破空划落一道笔直的赤痕，闪电般地劈斩在前面竖起的钢板上。
　　这面厚度为10mm的钢板无声无息地分成了两半。
　　断口部分的金属都被融化了！
　　高景收回手臂调整角度，控制着火焰刀自下而上斜挥。
　　刚刚被切为两面的钢板立刻分成四块！
　　上撩刀、横扫
　　刀、下挑刀、快削刀、突刺刀…
　　高景将破敌七刀演练了一遍又一遍。
　　刚开始的时候还有些别扭，毕竟武器有着本质的不同。
　　但几遍下来，他就已经能够熟练地驾驭火焰刀来施展破敌七刀。
　　领悟出了不少的诀窍。
　　竖立在高景四周的钢板全都遭了殃，被劈斩切削成一块块。
　　叮叮当当地掉落在地上！
　　空气中弥散着一股烧焦的气味。
　　直到战气耗尽，高景才结束了练习。
　　看着散落一地的钢板片，他的心里有种难以言说的满足感。
　　火焰刀真的太强了！
　　唯一的缺点就是消耗的战气太多。
　　图腾之力所转化的火属战气，全部都凝聚于赤蟒符印当中。
　　赤蟒符印能够同时容纳图腾之力和战气。
　　只是图腾之力随时可以转化成属性战气，后者无法逆转回来。
　　而这道核心符文所能容纳的力量上限，完全取决于高景的修为层次。
　　想要凝集更多的战气，那就需要他继续勤
　　修苦练。
　　突破更高的境界！
　　聚沙成塔、集腋成裘，没有平时点点滴滴的积累，别想成为真正的强者。
　　高景盘腿坐下。
　　他的手里面多了只水晶杯，一股殷红的血液凭空显现注入杯中。
　　高景一饮而尽。
　　他刚刚喝下的正是大地暴熊之血。
　　事实证明在铜锚储物空间里，妖兽鲜血一样能长期保存，不损丝毫的效力。
　　闭上眼睛，高景依照《图腾初解》里的法门炼化兽血。
　　衍生图腾之力，再转火属战气。
　　迅速弥补刚才的消耗！
　　喝过几次之后，大地暴熊之血对高景修为的直接提升效果已经消失。
　　但这种妖兽血依然是极好的能量补充来源。
　　赤蟒符印的力量得到完全恢复之后，高景才结束了上午的修炼。
　　他将昨天项安民送给自己的木箱拿了出来。
　　这只木箱做工普普通通，但满带真正老物件特有的那种年代感。
　　掀开箱盖，存放在里面的一把鬼头大刀，立刻出现
　　在高景的视线当中！
　　不同先前高景所使用过的无锋练习刀。
　　这把鬼头大刀刀身雪亮，造型古朴厚重，刀柄末端雕成鬼怪头颅。
　　上面还系着一条暗红色的绸带。
　　不知道是不是错觉，第一眼见到这把鬼头刀，高景就仿佛闻到了一股血腥气味。
　　感觉其锋芒毕露、杀机凛然。
　　也不知道曾有多少敌人，作了刀下亡魂！
　　这是一把真正的杀敌利器。
　　高景没有直接取出来把玩，欣赏过后重
　　新盖上箱子。
　　在现实里面，应该没有机会使用这把大刀。
　　高景决定先将它好好收藏起来，或许某一天再传给合适的人。
　　叮铃铃～
　　他刚刚将刀箱收入储物空间，手机突然响了起来。
　　来电人荆志勇。
　　荆志勇正是高景在山道上遇到了那位陨石猎人，当时高景的摩托车爆胎，幸亏得到对方的帮助才摆脱了困境。
　　也正是在那天高景得到了铜锚，彻底改变了自己的命运。
　　荆志勇为人热
　　忱喜欢旅行，四海为家居无定所。
　　两人交换过联络方式之后。
　　再没有重新见过面。
　　让高景想要表示下谢意都做不到。
　　早上的时候，高景给荆志勇打了个电话。
　　但是一直没有接通。
　　于是发了条消息。
　　结果现在回了过来：“你好，我是荆志勇。”
　　高景连忙说道：“荆哥你好，我是高景，你还记得吗？”
　　“记得记得。”
　　时隔半年荆志勇并没有忘记
　　高景，依然十分热情：“你找我有什么事吗？”
　　高景跟荆志勇联络，主要是向对方打听翡翠玉石相关的事情。
　　高景在这方面属于小白，所了解到的知识仅限于网上搜来的资料和图片。
　　真真假假根本搞不清楚。
　　他的储物空间里存放着不少木腾寨捡来的七色石，自己感觉很像是翡翠。
　　但高景并没有鉴定的能力，需要找一位靠谱的行家帮忙看看。
　　上次他跟荆志勇聊天，知道后者是懂行的，所以才有了这通电话
　　。
　　知道了高景的意图，荆志勇很愿意帮忙。
　　不过他表示自己对翡翠玉石的了解也有限，而且目前人还在藏区。
　　因此向高景推荐了一位业内人士。
　　就在云城。
　　荆志勇是真的热心。
　　他不但介绍了行家，而且还立刻跟对方联络。
　　最后又打电话回来告诉高景，让高景直接拿东西过去鉴定。
　　高景当真是感激不尽，跟荆志勇约定以后找机会见个面。
　　结束了通话之后，他
　　换上衣服离开了家。
　　赶往那位行家所在的地方。
　　鼓楼街。
　　鼓楼街是云城的一条古街，因为一座拥有几百年历史的钟鼓楼而得名。
　　这条古街很早以前就有人摆地摊卖古董旧货，后来经过几次改造，现在已是名闻遐迩的淘宝步行街，民间古玩艺术品交易地！
　　跟帝都的潘家园差不多。
　　高景以前念大学的时候，跟同学来过鼓楼街几次。
　　他印象最为深刻的一件事，是同学看中了地摊上一只青花陶瓷
　　葫芦。
　　摊主说是明代的，开价18800大洋。
　　1分都不能少。
　　高景同学讨价还价。
　　最后180成交。
　　然后到了另外一个摊，那摊主看到问多少买的。
　　答曰180。
　　摊主笑摸狗头：让人赚了168！
　　而高景当时穷得叮当响，自然没有被坑到的可能。
　　今天算是故地重游了。
　　鼓楼街属于步行街，他将宝马车停在了附近的商场里。
　　循着荆志勇提供的地址。
　　找到了位于鼓楼街深处的齐宝斋。
　　这家古玩店在一幢临街的二层老房子当中，门面古色古香很有格调。
　　里面的柜台陈列着形形色色的古董字画，还有铜像玉石之类的玩意。
　　给人的感觉底蕴深厚。
　　见到高景进来，店里的伙计礼貌地问道：“先生您好，请问有什么需要吗？”
　　高景说道：“你好，我找齐玉堂齐先生。”
　　伙计答道：“我们东家正在里间会客，您贵姓，我
　　去通报一声。”
　　高景点点头：“免贵姓高，麻烦你了。”
　　“不用客气，高先生您请稍等。”
　　高景见一位店伙计都如此有素质，想来老板肯定是不凡人物。
　　于是他耐心等候，欣赏货架上摆放着的古玩。
　　高景对古董字画更是一窍不通。
　　但在他的感觉当中，这家齐宝斋所摆出来的物品，不像全都是假货。
　　不少东西带着浓浓的历史沧桑味道。
　　“高先生。”
　　店伙计很
　　快就回来了：“我们东家请您进去。”
　　跟着这位伙计，高景来到了齐宝斋的内堂。
　　内堂的空间比外间来得更大。
　　中式装修格调雅致，全套红木家具组合又彰显出主人的底蕴和实力。
　　而在正对门口的位置上，摆放着一只三米多长的原生大缸。
　　高景目光一凝！
　　-------------
　　第一更送上。

第一百六十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????让高景惊讶的，并不是这口哔格满满的沉木奇石溪鱼原生缸。
　　而是坐在旁边红木沙发上的两名女子。
　　一位千娇百媚，一位绝色清丽，无疑是这间厅堂里最亮眼的所在。
　　前者是位十**岁的少女，身材极为火辣傲人，连厚厚的羽绒服都无法遮挡。
　　后者虽然在身材方面输了少女一筹。
　　但容貌更加美丽，气质更为出色。
　　高景这辈子在现实生活里所见到过的女子，没有比她颜值更高
　　的了！
　　重点在于，高景认出了对方。
　　正是当初他辞职离开公司的时候，在电梯间所遇到的那位白富美大小姐！
　　高景曾听张宏远说起过。
　　自己走了之后，这位刚刚空降下来的苏姓大小姐就开始整顿公司。
　　铁面无情心狠手辣，杀得上上下下人头滚滚。
　　梁翔被经侦带走，其智障表弟扫地出门，乔萝萝也没落到好下场！
　　整个高层都被她清洗了一遍，搞得全公司哀鸿遍野。
　　江湖人送
　　外号：玉面修罗！
　　虽然这位大小姐跟高景没有任何关系，但对方也算是间接地为高景报仇雪恨了。
　　高景没想到今天在这里再次遇到对方。
　　他不免多看了一眼。
　　结果刚巧跟玉面修罗，苏大小姐的目光对上。
　　后者看他完全是看路人的眼神，淡淡一瞥就转移了视线。
　　倒是那名娇媚少女，用好奇的眼神打量着高景。
　　而在两女的对面，还或站或坐着三名年轻男子，以及两位中年男人。
　　高景不动声色地收回了目光。
　　那名带他过来的伙计，跟一位气质儒雅的中年男子轻声说道：“东家。”
　　这位四十多岁的中年男人点点头。
　　表示自己知道了。
　　高景立刻上前两步，主动向对方伸出手：“齐先生你好，我是高景。”
　　“你好。”
　　齐玉堂跟高景握了握手，微笑道：“志勇已经跟我说过了，既然你是他的朋友，那我免费帮你做一次鉴定，东西呢？”
　　“谢谢。”
　　高景
　　犹豫了一下，问道：“现在看方便吗？”
　　齐玉堂明白他的意思，笑道：“没事，来的都是客。”
　　见到对方并不在意，高景就将早已准备好的一块七色石拿了出来。
　　这块石料有成人拳头大小，墨绿色的岩皮半裹着晶莹美丽的蓝色玉石。
　　是他在木腾寨矿洞外地上捡来的。
　　“咦？”
　　齐玉堂接过石料，眉头立刻拧成了深深的“川”字。
　　他拿着七色石来到旁边的书桌前，放到台灯下仔细观察，又手
　　持强光手电从不同角度进行照射，最后还用上了某种检测仪器。
　　在齐玉堂对七色石进行鉴定检测的时候，大家都看着不说话，厅堂里显得很安静。
　　几分钟之后，齐玉堂长呼了一口气。
　　他对高景说道：“高冰种蓝翡翠，品质极好，很久没见过颜色这么正的蓝水料了。”
　　果然是翡翠！
　　高景顿生喜悦之情。
　　想到放在十里坡的几百块原石，还有那座归属于自己的矿洞。
　　完全是世界首富的感觉啊！
　　翡翠主要出产于南缅，自古以来就是名贵玉石。
　　特别是最近几年南缅几大矿坑的资源濒临枯竭，高端翡翠的价格水涨船高。
　　虽然跟紫檀一样，翡翠也有着炒作的成分。
　　但他无疑获得了一条新的巨大财源，当真是可喜可贺！
　　齐玉堂却露出痛惜之色：“也不知是谁这么暴殄天物，把它硬敲下来，好多裂！”
　　以他的眼力和经验。
　　当然能轻易地看出手里这块蓝翡，是从一块大料上面剥离出来的。
　　而且手法极为粗暴，导致出现了不少非自然形成的裂痕。
　　大大影响了价值！
　　齐玉堂看在眼里，真的是痛在心头。
　　言语多了几分不满。
　　高景却也无奈。
　　巨人开采七色石就是如此的粗暴简单。
　　他们先从矿洞里挖出原石，再用石头砸开取料，只选那种灵能多的部分。
　　大部分的原石被砸破砸碎，然后弃之不顾。
　　高景这块被鉴定为高冰种的蓝翡翠，就是废石碎料之一
　　。
　　而且还是很小很小的渣渣！
　　高景不禁问道：“齐先生，再问一下，这块翡翠能值多少钱？”
　　齐玉堂沉吟了一下，回答道：“你这算是明料了，去掉裂之后的肉不多，三四百万左右吧，做一整套蓝水吊坠、耳环、胸针和戒指出来，肯定很漂亮。”
　　他的话刚说完，那位苏大小姐和娇媚少女相互看了一眼。
　　高景了然：“明白了，麻烦你了。”
　　“没事。”
　　齐玉堂将玉料还给高景：“以后还有别
　　的好料，你都可以找我看看。”
　　高景感激：“谢谢。”
　　有了这位行家的鉴定和估值，他的心里就有底了。
　　“这位先生。”
　　正当高景准备告辞离开的时候，一位气宇轩昂的年轻男子忽然站起来问道：“你这块蓝翡料子愿意转让吗？”
　　嗯？
　　高景顿止脚步，扭头看向齐玉堂。
　　他虽然不懂翡翠，但懂得做生意的规矩，所以没有接对方的话。
　　齐玉堂笑笑表示不在意，让高景自己看着
　　办。
　　高景点点头，反问对方：“转让倒是可以，你出什么价？”
　　翡翠虽好，也不能当饭吃当衣穿。
　　他原本就有出售的打算。
　　这位身穿阿玛尼的年轻男子扫了高景一眼，说道：“就给你380万吧。”
　　很自信，带着一丝居高临下的傲然。
　　似乎笃定高景不会拒绝。
　　刚才齐玉堂的估价是三四百万，他380万的开价应该说还是合理的。
　　然而高景很不喜欢这位的口气。
　　摇了摇头：“少了。”
　　阿玛尼男不禁皱起眉头：“那你开个价。”
　　他看着高景的目光里，多了点“你丫别不识好歹”的警告意味。
　　这位显然平常颐指气使惯了。
　　容不得别人拒绝自己。
　　高景淡然说道：“加个零吧。”
　　3800万！
　　厅堂里一片哗然，连苏大小姐都用惊诧的目光看着高景。
　　高景要是报个四五百万的价格，大家还能理解。
　　毕竟东西真的不错，
　　卖家往高估很正常。
　　可加个零是什么鬼啊？
　　说狮子大开口，那都是谦虚了！
　　阿玛尼男顿时沉下脸：“朋友，我是诚心求购，你不觉得自己很过分吗？”
　　他的同伴也都用不善的眼神盯着高景。
　　齐玉堂沉默不语。
　　他不大喜欢阿玛尼男的态度，但也觉得高景有点过分。
　　而且刚才是他为这块料子估的价。
　　高景的开价就有打脸的嫌弃。
　　所以互不相帮。
　　高景笑笑道：“买卖不成仁义在，你觉得贵了，那就算了。”
　　“不行！”
　　阿玛尼男来了脾气，上前挡住去路：“今天你要是不说出个名堂来，别想走！”
　　他买高景的蓝翡，目的是为了讨好佳人。
　　没想成高景居然当众拿他当冤大头。
　　如何能忍？
　　高景看齐玉堂。
　　因为这位才是齐宝斋的主人。
　　齐玉堂叹了口气，挥手说道：“高先生，我们有缘再会。”
　　阿玛尼男脸
　　色非常难看。
　　想要发作但又不知道想到了什么。
　　居然硬生生忍了下来。
　　“既然你想要个名堂。”
　　结果高景反而不走了：“那我就告诉你，我为什么要加个零。”
　　齐玉堂好心帮他。
　　他给对方招惹下麻烦，然后拍拍屁股跑了。
　　这不是做人的道理！
　　在众人的注视下，高景来到那只三米多长的原生大缸前面。
　　将自己手里价值几百万的料子放入水中！
　　只见泡泡泛起，这块刚刚被鉴定为高冰种的蓝翡翠迅速沉底。
　　落在了铺面缸底的鹅卵石上。
　　高景这个举动让在场的所有人都感觉莫名其妙。
　　不知道他在玩什么把戏。
　　但是下一刻。
　　奇迹的一幕陡然显现！！
　　-------------
　　第二更送上。

第一百六十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????玉落石上，霁光陡生！
　　原本清澈无比的缸中水蓦然变成了晴空之色，水底的沙子鹅卵石，以及根枝虬结的沉木同时染上了一层蓝莹莹的光泽。
　　仿佛被施了魔法一般绮丽！
　　那些原本被落石惊跑的鳑鲏小鲃纷纷围了过来，在蓝翡石的上方环绕游弋，点点鱼鳞映照玉芒，如梦似幻让人目眩神迷。
　　冷色的淡水原生缸，竟然像是变成了蓝色的海水缸！
　　厅堂里鸦雀无声。
　　所有人全都看呆
　　看愣住了。
　　尤其是齐宝斋的主人齐玉堂，简直不敢相信自己的眼睛。
　　高景的这块高冰蓝翡，经过了他的亲自鉴定。
　　百分百是翡翠没错。
　　但齐玉堂玩翡翠玉石玩了半辈子，还从来没有见过能染碧一缸水的翡翠。
　　真的是闻所未闻啊！
　　他不由地走过去，睁大眼睛盯着原生缸里的翡翠。
　　想破脑袋也想不出这样的奇迹是如何产生的。
　　都怀疑高景是不是往里面塞了颗灯泡。
　　这当然是不可能的！
　　无法找到答案，齐玉堂只能将目光看向高景。
　　高景笑笑。
　　伸手探向鱼缸。
　　银芒一闪。
　　水底的翡翠石回到了他的手里。
　　高景自然是借助了织丝者之腕的能力。
　　只不过他的动作太快，连站在旁边的齐玉堂都没有注意到。
　　而原生缸瞬间恢复了原状。
　　那些鳑鲏小鱼失去了让它们变得活跃的源泉，很快各自游走。
　　高景手握翡翠
　　，对阿玛尼男说道：“这就是我要加个零的原因。”
　　入水生辉，正是七色石的特征之一。
　　而且蕴含的灵能越是丰沛，产生的辉光越是明亮显眼。
　　这块高冰蓝翡属于“废料”，效果只能算普通。
　　但足以震慑全场了！
　　事实上这也不是高景要加到十倍价格的真正原因。
　　除了最顶级的绿晶、紫晶、蓝晶之外，高品质的七色石因为也蕴含相当多的灵能，制作成首饰长期佩戴，能够起到滋养身体保持青春的效果。
　　所以被大世界的不少女性所青睐，具有了相当的价值。
　　但那是巨人。
　　对于主世界的普通人而言，恰恰是高景手里的这种“废料”最为合用！
　　有很多人相信，翡翠蕴含多种矿物质和微量元素，对人体有一定的积极作用，可以促进细胞活力，增强新陈代谢，有助排毒提高免疫力等等。
　　还有经常佩戴翡翠，通过按摩皮肤和穴位，可疏通经络促进血液循环。
　　起到一定的养生作用，所谓的人养玉和玉养人。
　　甚至拿出古医书上的记载来作为证明。
　　然而这些说法是没有科学依据的。
　　网上能搜到的种种关于翡翠功效的文飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　翡翠的价格被炒上天，这些营销文飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　只是一旦相信了这些说法。
　　那佩戴者就有种心理满足和愉悦感，精神舒畅多点快乐。
　　就像常常念叨想要颗钻戒的作者菌老婆，如果如愿以偿，肯定年轻好
　　几岁！
　　也算是好处吧。
　　而同为翡翠，蕴含灵能的七色石才是真正对人体有益的玉石！
　　试问了解七色石的高景，又怎么可能“低价”出售？
　　就跟极品紫檀一样，哪怕他拥有几百几千万吨的原石，也绝不会自贬身价！
　　这种真正的好东西，必须是限量的。
　　昂贵的！
　　阿玛尼男哑口无言。
　　仅仅只是高冰蓝翡，价值三四百万没问题。
　　可是加上如此神奇的特性，说是无价
　　之宝似乎也不为过。
　　现在当着这么多人的面，事实又摆在眼前，他总不能睁着眼睛说瞎话吧？
　　憋了片刻，阿玛尼男居然憋出新灵感：“你这块翡翠是有辐射的吧？”
　　否则怎么解释？
　　高景呵呵呵。
　　齐玉堂沉着脸说道：“秦先生，我刚才已经检测过了。”
　　阿玛尼男立刻闭上了嘴巴。
　　再死硬下去，他的脸面全部要丢到太平洋里去了。
　　高景没有再理会对方，冲齐玉堂点点头：“齐
　　先生，那我们有缘再会。”
　　齐玉堂露出了笑容：“再会。”
　　这位齐宝斋的主人，今天也算是开了眼界了！
　　“等等。”
　　苏大小姐忽然站了起来，说道：“3800万我要了。”
　　吓！
　　所有人的目光齐刷刷地看向她，大部分带着震惊或者错愕之色。
　　只有阿玛尼男很想立刻找条地缝钻进去。
　　又一次的峰回路转！
　　三番两次走不成的高景，都有点醉了：“你真的要买我
　　这块翡翠？”
　　“没错。”
　　苏大小姐凝视着他，唇角勾起一抹淡淡的笑容：“难道你还想再加个零？”
　　高景摇摇头：“就3800万。”
　　苏大小姐干脆利落地伸手：“把账号给我。”
　　高景掏出印有恒汇银行账号的名片，递给了对方。
　　苏大小姐接过名片：“高景？”
　　她感觉这个名字似乎在哪里看见过。
　　但也没有太在意。
　　10分钟之后，高景的手机就收到了来自
　　恒汇银行的短信。
　　钱款到账了！
　　他将翡翠给了苏大小姐，意味深长地说道：“你赚了。”
　　在高景所捡回来的“废料”里面，这块七色石所蕴含的灵能最为纯净。
　　苏大小姐嘴角动了动，但没有说什么。
　　货款两讫之后。
　　高景总算得以离开了齐宝斋。
　　看看时间，他赶紧去附近商场取了车，匆匆赶往云城机场。
　　今天纪雨从港岛飞回省城。
　　高景是去接她的。
　　等高景到了机场，飞机还未落地，他在外面等了差不多半个小时。
　　就见到学姐推着大包小包的行李，从旅客通道里走了出来。
　　旁边还跟着一位圆脸妹子。
　　两人说说笑笑，态度很是亲密。
　　高景冲学姐挥挥手
　　仿佛心有灵犀，纪雨的目光刚好看过来，一眼看到了站在出口的高景。
　　她顿时露出了喜悦的神色。
　　圆脸妹子也发现了高景，跟纪雨咬耳朵：“这就是你男人？长得很帅啊？”
　　纪雨弱弱地回答道：“高景是我老板。”
　　圆脸妹子呵呵：“别解释了，解释就是掩饰，你看你，都湿了…”
　　“啊呀！！”
　　-------------
　　第三更送上。
　　PS:飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第一百六十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“早就听说高总大名。”
　　圆脸妹子私下里和纪雨开火车开到飞起，跟高景当面却正正经经落落大方：“今天总算是见到真人了！”
　　高景笑着跟对方握了握手：“辛苦你了。”
　　这位圆脸妹子名字叫王萱，是纪雨最好的朋友，打小认识的铁杆闺蜜。
　　王萱的年龄比纪雨还小两岁，颜值普普通通，但是笑起来的模样颇为可爱。
　　给人的感觉很亲近随和。
　　纪雨两次去港岛为高景操办大世
　　界贸易公司的事情，王萱都请假跟着过去帮忙。
　　真正的姐妹情深。
　　“走，我们先去吃饭吧。”
　　接过纪雨的行李，高景带着两人上了停在外面的宝马车。
　　喵～
　　纪雨刚刚坐到副驾驶位上。
　　一只狸花猫仿佛鬼魅般突然出现，跳入了她的怀里。
　　“小九！”
　　学姐又惊又喜，立刻抱住它送上了香吻：“姐姐好想你啊！”
　　九窍歪了歪脑袋，亲昵地蹭着她的胸口。
　　纪雨眉开眼笑地撸个不停。
　　坐在后面的王萱看在眼里，心里很是羡慕。
　　在她们的闺蜜圈子里，大家早就知道纪雨找了个男人。
　　超级有钱的那种。
　　这个男人出手极为大方，十几万一条的卡夏尔长裙随便买买。
　　又搞了两家公司让纪雨管理，还带她去迈瑞肯玩了一趟，居然挖了颗价值千万的钻石回来，都上了ABC新闻节目！
　　还有纪雨抱在怀里的九窍，这个男人的宠物，经常被她放在朋友圈里晒。
　　据说是条超级网红猫！
　　只是纪雨从来没有晒过男人的照片。
　　就有人暗戳戳猜测纪雨的男人长得很丑，或者已经结婚不能露面。
　　对于这些恰柠檬的说法，王萱嗤之以鼻。
　　因为她太了解自己的闺蜜了。
　　今天总算是见到了高景真人，帅气得超出了想象！
　　羡慕的同时，王萱也是真心为纪雨感到高兴。
　　“萱萱。”
　　纪雨跟九窍亲热了一会儿，将它递给闺蜜：“你要不要抱抱
　　小九？”
　　王萱顿时喜笑颜开：“好啊好啊！”
　　她早就想撸撸这只无敌萌宠了。
　　以前只能看视频云吸猫，这次总算如愿以偿来实操！
　　喵！
　　结果九窍不乐意了。
　　面对王萱伸来的双手，它竖起尾巴露出了两颗尖利的虎牙。
　　奶凶奶凶的！
　　“小九。”
　　纪雨赶紧撸了两把，哄道：“这是姐姐的好朋友，你让她抱抱可以吗？”
　　她知道九窍极为聪明，甚至能
　　听懂人话。
　　如果王萱不是自己最好的闺蜜。
　　而且说过不止一回。
　　她才舍不得跟别人分享撸九窍的快乐呢！
　　九窍的喉咙里“咕噜”了两声，尾巴放了下来，不再露出凶相。
　　懒懒地默许了。
　　于是王萱小心翼翼地接过去。
　　抱在怀里撸了几把之后，她就彻底沉迷了！
　　刚刚驱车上路的高景微微一笑。
　　如果没有他传递的精神意念，那除了纪雨之外，任何人想要强撸九窍
　　。
　　后果会非常惨的。
　　九窍虽然不是战斗灵宠，但它的脚爪能够挖穿坚硬的岩石！
　　“蔚蓝海岸的新方案出来了。”
　　高景跟纪雨说道：“我看了感觉不错，让他们这两天过来拍摄，又得麻烦你了。”
　　蔚蓝海岸现在算是超级网红小九喵的御用摄影团队了。
　　截至目前，他们已经为九窍拍摄制作了五个萌宠Vlog，在B站、围脖、快音等等平台上的反应都非常好。
　　拥有了无数的粉丝。
　　也为高景带来大量的信仰之力。
　　虽然第一个视频到第五个视频，他所得到的信仰值呈递减趋势。
　　但高景相信。
　　九窍依然能继续为自己带来源源不断的信仰之力。
　　无非是细水长流。
　　相比之下，支付给蔚蓝海岸工作室的制作费用根本不值得一提。
　　这支年轻的团队有技术有创意也有活力。
　　没有意外的话，高景会一直跟他们合作下去！
　　“嗯。”
　　纪雨欣然接受了
　　新的工作任务。
　　没有感觉任何的麻烦。
　　因为跟九窍一起拍视频，本身就是件很开心也很快乐的事情。
　　“对了。”
　　纪雨对高景说道：“我的钻石设计方案也完成了，春节前就能拿到成品。”
　　纪雨在阿肯色州钻石坑公园里所“挖”到的那颗粉钻，重量达到12.85克拉，而且品质极好，被迈瑞肯电视广播公司ABC冠以“粉色王冠”的名号。
　　上了新闻之后，一家国际著名的珠宝品牌找到了纪雨，愿意为她
　　定制加工这颗钻石。
　　这次纪雨去港岛，除了处理贸易公司的事务之外，还有一个目的就是跟这家珠宝品牌确认设计方案并签订合同。
　　像“粉色王冠”这样的钻石，为了保证实现最完美的效果，设计到加工制作的周期往往很长，前后耗费三五个月时间都正常。
　　能在春节前拿到成品，已经算是非常快了。
　　高景微笑道：“恭喜了。”
　　纪雨娇媚地横了他一眼：“它也是你的。”
　　两人眉来眼去，后排正在撸猫的王
　　萱一张圆脸都酸成了丑橘：“我说你们两位，能不能照顾一下单身狗的感受？”
　　纪雨扭身笑摸闺蜜头：“那你还不赶紧想办法脱单？”
　　王萱的面孔彻底扭曲：饱女不知饿妹饥，老铁实在太扎心！
　　一路说说笑笑，高景载着学姐和闺蜜来到了云尚大酒店。
　　他在这里的西餐厅已经订好了位置。
　　以及豪华套房。
　　席间纪雨对高景说道：“我想让萱萱过来帮我，你看行吗？”
　　高景不假思索地回答道：
　　“没问题。”
　　纪雨帮高景同时管理着港岛和省城的两家公司，负责采购方面的工作。
　　虽然目前涉及到的业务量很少，但将来肯定会越来越忙。
　　而且高景还让她物色收购一家工厂，找代理公司注册成立个人慈善基金会。
　　尤其是后者，就需要不少的人员来运营。
　　穷则独善其身，达则兼善天下。
　　以前高景落魄的时候，只能考虑自身的生存问题。
　　现在他拥有的财富越来越多。
　　在实
　　现财务自由的同时，高景也想着能为自己的世界做点力所能及的事情。
　　不可否认的是。
　　他成立个人慈善基金会的目的，带有一定的功利性。
　　因为高景要借此来刷信仰之力。
　　但他认为，只要不违反法律和道德，又能为需要的人带来真正的帮助。
　　那目的功利又何妨？
　　以前高景想省事，直接给几家慈善机构捐款。
　　结果捐出去上百万，所得到的回报极少，简直跟丢水里差不多。
　　这
　　里面的水实在太深，他也玩不起。
　　那索性挽起袖子自己干！
　　在可以预见的未来，高景对信仰之力的需求只会越来越多，如果不能扩展多种来源渠道，迟早都会陷入死胡同里。
　　成立个人慈善基金会势在必行。
　　个人慈善基金会没有社会募捐的权力，但注册审核容易，也方便掌控。
　　最适合高景的情况。
　　而纪雨的这位闺蜜毕业于名牌大学，目前在省城一家合资企业里做行政管理方面的工作，经验和能力都不差的
　　。
　　高景并不担心纪雨搞任人唯亲那一套，相反有王萱帮她那是再好不过。
　　纪雨很开心：“那就这样定了！”
　　王萱瞪大了眼睛：“我都还没答应，你就帮我决定了啊？”
　　纪雨搂住她霸气回应：“你早就是我的人了，我帮你做决定有什么问题？”
　　王萱羞答答：“知道啦，那你以后对人家要好一点啊。”
　　还抛了个媚眼。
　　纪学姐立刻被她打败了！
　　说笑归说笑，王萱也是很愿意辞去
　　现在的工作，来这边当纪雨的助手。
　　反正高大老板不可能亏待她吧？
　　吃完午饭之后，王萱没有让高景送。
　　自己打车回家。
　　离开的时候她冲纪雨眨了眨眼：“雨雨，饭后运动注意安全喔。”
　　让学姐红了脸。
　　高景觉得她这位闺蜜还是挺有意思的。
　　--------------
　　第一更送上。
　　PS:今天有事在外面忙了大半天，晚上还有一更，没能三更请见谅。

第一百六十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“啊嚏！”
　　程玲玲刚刚走出惠平街道办事处的大门，冷不防一股寒风迎面吹来。
　　昨天来自西伯利亚的寒流袭击了江南地区，省城的温度一夜之间下降了十几度，虽然程玲玲已经穿上了厚厚的羽绒服，依然被冻得流出了鼻涕。
　　她赶紧掏出手帕擦了擦，以免影响到自己的形象。
　　“冷死了！”
　　跟着她出来的彭嘉缩了缩脖子，满腹的牢骚：“人没到就让我们跑出来喝西北风，真是领导动动嘴，下面
　　命来赔，也不看看现在什么天气。”
　　“你说那谁是不是脑子有问题，赶在这时候跑来搞什么慈善活动，真是闲得…”
　　虽然程玲玲也有点郁闷，但感觉彭嘉的话还是太过刺耳：“人家电话打过来说马上就到，又是为社区做公益，我们提前出来接一下也是应该的。”
　　彭嘉嗤笑了一声，满脸的不以为然。
　　程玲玲是今年刚毕业的大学生，社会新鲜人，通过国考分配到惠平街道办事处。
　　正儿八经的公务员。
　　而他是
　　家里花费了好大力气安排进来的社会招聘人员。
　　也就是俗称的临时工。
　　没有正式的编制，没有上升的渠道，吃苦受累全都有，必要时候的背锅侠。
　　还指望他爱岗敬业？
　　做慈善做公益怎么啦？哥还真不稀罕伺候！
　　“来了来了！”
　　正当彭嘉暗自腹诽的时候。
　　眼尖的程玲玲看到了一辆福特皮卡和一辆五菱面包前后从路口驶来。
　　停在了办事处的大门口。
　　前面的那辆
　　福特皮卡车门打开，下来一位身材高大的帅气男子。
　　程玲玲顿时眼睛一亮，立刻迎了上去：“请问您是高景高先生吗？”
　　她忽然感觉到强烈的不安——脸上鼻涕擦干净没有？
　　“你好。”
　　高景跟她握了握手：“你是程玲玲吧？”
　　“是的是的。”
　　程玲玲笑得鼻子差点冒出泡来：“我们刚刚通过电话的。”
　　高景微笑道：“麻烦你们了。”
　　程玲玲脑袋摇得像拨浪鼓：“不麻烦，高
　　先生您作为企业家，关心社会弱势…”
　　她吧啦吧啦飞快地说了一大串话，全是对高景的褒奖和赞扬。
　　站在后面的彭嘉则用嫉妒的眼神看着高景。
　　他认出了高景身上所穿的运动装和球鞋，同时也认出了对方手上佩戴的表。
　　都是自己消费不起的品牌。
　　有钱就算了。
　　长得还这么帅。
　　曹乐！
　　程玲玲快犯花痴了！
　　而程玲玲压根没有觉察到自己同事的心态快爆炸了，她
　　歉然说道：“本来我们主任要亲自陪同的，但正好今天区里开会，几位领导都去参加了。”
　　“没事。”
　　高景笑笑道：“我这点小事就不用惊动领导了，那我们走吧？”
　　程玲玲连忙点头：“好的。”
　　她抱紧了怀里的公文袋，兴匆匆地跟着高景上了皮卡车。
　　都忘记招呼彭嘉。
　　彭嘉暗骂了一声，赶紧跟着上车。
　　这件事情上面的领导特意交代过，他私下里发点牢骚没事。
　　要是被人
　　投诉了，那肯定吃不了兜着走！
　　“高先生，第一家就在前面。”
　　程玲玲坐在副驾驶座上，为开车的高景导航：“很近的，几百米就到了。”
　　高景点了点头。
　　惠平街道隶属于省城西河区，常住人口七万多，是老城区的一部分。
　　云城的老城区，以前有着“东贵、南富、西穷、北外”的说法。
　　富贵人家大部分集中在东、南两片地。
　　“西”指的正是西河区，几十万普通老百姓的聚居之地。
　　这里看不到多少现代化的高楼，房屋普通老旧，上个世纪五六十年代修建的筒子楼比比皆是，私搭乱建现象特别严重。
　　因为地域狭窄人口众多，历史遗留问题不少，所以拆迁的难度极大。
　　虽然云城的经济很发达，城市中心大厦林立，马路上常常能看到各种跑车，居民人均收入也排在全国的前列。
　　但这座城市里，依然有着很多的贫困人口。
　　比如惠平街道的低保户就多达数百。
　　高景今天是以港岛大世界贸易公司云
　　城分公司的名义，来惠平街道送温暖的！
　　或者说刷信仰的。
　　为了这件事情，他和纪雨耗费了不少的精力。
　　跟惠平街道方面沟通就花了几天时间。
　　没有对方提供资料和必要的协助，高景自己根本不可能办成事。
　　“就是这里。”
　　在程玲玲的指引下，皮卡车停在了一幢筒子楼的前面。
　　高景打开车门下来。
　　这里的楼房比他的年龄要大多了，深灰色的斑驳外墙无言地述说着岁月的沧
　　桑，乱七八糟的晾衣杆和密如蛛网般的电线，构成了繁华城市里的阴暗另一面。
　　同样的楼房还有五六幢。
　　它们原本是省城棉纺厂自建的公房，至今还住着不少退休职工。
　　高景拜访的第一家也是退休工人。
　　皮卡车的后车厢里，装着一包包的大米和桶装食用油。
　　高景探手抓起一袋25kg重的东北大米扛在左肩，再抓起第二袋叠了上去。
　　用左臂固定住，他又拎起了两桶5kg的食用油！
　　程玲
　　玲看得目瞪口呆。
　　刚刚跟着下来的彭嘉也懵了。
　　他本以为自己今天来干苦力活的，没想到高景这位老板居然亲自动手。
　　两袋大米加起来有100斤。
　　高景扛起来竟然很轻松的样子！
　　难道这位是农民工出身？
　　完全不像啊！
　　彭嘉真的很想吐槽一句：你丫是不是傻啊？
　　见多沽名钓誉做慈善的，真没见过掏钱还卖苦力的！
　　高景说道：“我们上去吧。”
　　程玲玲醒过神来，连忙说道：“高先生，让我和彭嘉帮你一起搬吧。”
　　“不用。”
　　高景斩钉截铁地说道：“你们帮我把车里的袋子拿着就行了。”
　　彭嘉咽了咽口水，把后排座上的那只蛇皮袋拎了出来。
　　份量还挺沉的。
　　因为高景的态度很坚决，所以程玲玲也不好再多说什么。
　　带着两人上了楼。
　　来到四楼，这位惠平街道办事处的工作人员敲开了402的房门。
　　开门的是位白
　　发苍苍的大爷。
　　他用疑惑的眼神看着走廊上的来客。
　　“张大爷你好。”
　　程玲玲微笑道：“我是惠平街道的程玲玲，早上给你联系过的。”
　　“哦！”
　　这位瘦巴巴的老人恍然大悟：“你好你好，快请进来！”
　　程玲玲先进门，高景扛着米袋提着油跟着进去，再把东西放到了地上。
　　里面的房间很狭小，几个人就挤得满满当当的。
　　张大爷有点手足无措：“你们坐，我去倒水，啊呀，
　　我都没什么准备…”
　　“不用麻烦了。”
　　高景微笑道：“我们马上就走。”
　　程玲玲介绍道：“张大爷，这位高先生就是我说的热心人士。”
　　“啊！”
　　张大爷恍然，又不敢相信：“你怎么自己扛东西上来的？这么多的米。”
　　他张望了一下：“没有记者吗？”
　　张大爷家是社区里的困难户，以前也有上面领导来送温暖。
　　都自带扛着长枪短炮的记者。
　　“没有记者。”
　　程玲玲柔声说道：“高先生是真正来做慈善的。”
　　张大爷张了张嘴，不知道说什么才好。
　　高景拉开彭嘉提着的蛇皮袋，从里面取出一个信封。
　　塞到对方的手里：“张大爷，这是我的一点心意，希望能对您有所帮助。”
　　信封里装着一万元钱。
　　这位张大爷是棉纺厂的下岗职工，唯一的儿子很早就去世了，一直和体弱多病的老伴相依为命。
　　他有退休工资，不在低保补助范围之内，但老伴常年吃
　　药看病的开销很大。
　　所以生活相当的艰难。
　　张大爷捏着厚厚的信封，嘴唇翕动了几下，艰难地吐出了两个字：“谢谢。”
　　他浑浊的眼眸里满满全是感激之色。
　　高景握了握他的手，真诚地说道：“您好好保重身体。”
　　此时此刻的高景。
　　清楚无比地感觉到，铜锚里多出了一股精纯无比的信仰之力！
　　-----------
　　第二更送上！！

第一百六十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????信仰之力的作用无须再赘述。
　　为了刷信仰值，高景做过很多的事情。
　　发视频引关注，参加马拉松比赛上电视，直播间里玩打赏，B站搞了大活动，还借助九窍赚人气。
　　除此之外，他削过流氓、灭过黑帮，为慈善机构捐过款，也曾扶老奶奶过马路。
　　通过不同的尝试，高景获得了不等的回馈。
　　有些很成功，有些相当失败，有在情理之中，也有出乎意料！
　　而在不断的实践当中，高
　　景对信仰之力的了解也越来越深。
　　除了数量之外，信仰之力也是有品质之分的。
　　在铜锚内部空间的“信仰池”里，最纯粹的信仰之力沉淀于池底，仅有薄薄一层。
　　越往上品质越差，融合了一些说不清道不明的东西在里面。
　　以前高景对此并不是很在意。
　　因为信仰池只要满了就能升级，跟信仰之力的品质高低似乎没有关系。
　　而储物空间存取东西的日常消耗，都是从最上面开始，就像是用勺子舀水。
　　但是直觉告诉高景，信仰之力的品质区分肯定有其存在的意义。
　　只不过自己目前还没有接触到而已。
　　所以对刚刚获得的这股精纯无比的信仰之力。
　　他很是满意。
　　感觉自己的付出得到了应有的回报！
　　赠人玫瑰，手有余香，高景不否认自己做慈善的功利性。
　　但完全没有回报，那他也不是圣人。
　　“再见。”
　　告别了张大爷，高景请程玲玲在资料表上加了标注。
　　知恩感恩的人，他还会再来拜访。
　　回到楼下，高景又扛上了两大袋东北大米和两桶油。
　　这片地可不止张大爷一个困难户家庭。
　　他再次拒绝了彭嘉主动提出的帮忙。
　　让对方提好袋子就行。
　　彭嘉的脑袋有点炸。
　　这位满腹牢骚话的街道临时工已经知道，自己提着袋子里装着的全是钱！
　　十几斤的份量那就是大几十万！
　　而接下来的经历，一遍又一遍地刷新了彭嘉的三观。
　　按照街道办提供的名单，高景一家一家地拜访。
　　无论对方住在几楼，他全都亲自扛着大米和油上去。
　　哪怕弄脏一身名牌运动装，哪怕手上的名表不断被刮擦，也丝毫都不在意。
　　彭嘉和程玲玲都不明白，高景这样做究竟为什么。
　　做慈善不图名不图利可以理解，但也不用亲力亲为做到这么辛苦吧？
　　他根本不差雇佣力工的那点钱啊！
　　两人一脸懵逼地跟着高景，想破脑袋都猜不出高景的想法。
　　而高景刷信仰刷得很Happy。
　　但这种喜悦感和满足感，渐渐就消失了。
　　幸福的家庭总是相似，不幸的家庭各有各的不幸。
　　高景也是苦过来的人。
　　然而今天所见到的种种不幸，依然震憾了他的灵魂。
　　有的丈夫去世留下一屁股债，妻子辛辛苦苦地拉扯两个孩子，吃的是咸菜拌饭。
　　有的孩子成了植物人，老两口把屎把尿照料，熬垮了自己的身子骨依然坚持。
　　有的父亲瘫痪在床，母亲生
　　病，十几岁的孩子辍学打工养家。
　　还有的…
　　虽然这些困难户都得到了国家的帮扶和补贴，但也无法在根本上改变人生。
　　高景同样做不到。
　　也不能去做。
　　否则他以后会陷入到无穷无尽的麻烦当中。
　　高景目前能做的就只是为这些家庭提供一份帮助，改善他们的生活。
　　除了固定份额的大米和油之外，他会视对方的家庭情况捐助不等的现金。
　　有的给一两万，有的给三四万。
　　但也有的，高景一分都没给！
　　“你们做公益慈善的，上门之前能不能先问问我们需要什么？”
　　这家困难户的男主人裹着棉大衣叼着烟，用不满的眼神看着高景放在地上的大米和油，说道：“我家里的米完全够吃，换点别的多好！”
　　高景不动声色。
　　程玲玲忍不住说道：“黄先生，我觉得…”
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　胡子拉渣、眼圈很黑的男主人极为不耐烦地打断了她的话：“我觉得这样
　　很不好，就这些东西，我是不会配合你们采访的，也别想我说好话！”
　　眼神睥睨，一副“劳资收你们东西是给你们极大面子”的霸道总裁范！
　　程玲玲的额头上顿时冒出了三根黑筋。
　　她毕竟刚参加工作，对社会和人的复杂性了解很少，头回遇到这样的主。
　　相比之下，彭嘉的经验就丰富多了，笑笑道：“我们下次注意。”
　　他冲着程玲玲使了个眼色。
　　因为跟这种完全以自我为中心的人，是根本无法讲道理的。
　　也千万别跟他们吵架。
　　高景扭头就走。
　　程玲玲忍着气跟着离开。
　　彭嘉走最后。
　　他掂了掂手里还沉甸甸的蛇皮袋，留给对方一个意味深长的眼神。
　　满满全是嘲弄和怜悯之色。
　　“高先生，真的对不起。”
　　出来之后，程玲玲向高景道歉：“我没想到这家的人是这样的。”
　　“没事。”
　　高景温言说道：“这跟你没有关系，我们去下一家吧。”
　　两袋大米和两桶油虽然喂了狗，没有给他半点的信仰值回馈。
　　但这点损失没什么，就当沉没成本吧。
　　当然，这家困难户肯定要划入黑名单当中，以后是不可能再来了。
　　中午，高景请程玲玲和彭嘉吃饭。
　　也不是豪华酒店高档餐厅，就路边的小饭馆，点了几个家常菜。
　　“高总。”
　　彭嘉给高景和自己各倒了杯啤酒，他用双手捧起杯子说道：“我这辈子没服过几个人，您是真正的好人，我服您，我敬您一
　　杯！”
　　彭嘉今天可是亲眼看着高景，将一袋袋大米送入不同的人家。
　　早上到中午。
　　高景来来回回楼上楼下跑了二三十趟，水没喝一口也没喊过累！
　　原先彭嘉以为高景是来作秀的，后来认为高景是闲得无聊。
　　现在真心佩服！
　　高景感知到来自彭嘉的信仰反馈，笑着跟他碰了碰杯：“谢谢，辛苦你了。”
　　彭嘉大摇其头：“不辛苦，真的，我感觉今天的工作最有意义！”
　　程玲玲不
　　甘示弱：“高总，我也敬你一杯！”
　　“你也辛苦了，干杯。”
　　酒足饭饱之后，下午继续造访街道里的困难户。
　　高景速战速决，将皮卡车后箱里装载的大米和食用油全部送完，还捎带了一部分随行的面包车里装的货。
　　现金送出了几十万。
　　惠平街道提供的困难户名单打印了好几张纸，有数百家之多。
　　高景体力再强，也不可能一天就全部跑完。
　　第二天、第三天、第四天…
　　很快的
　　，一位大老板为困难户送米送油送钱做慈善的消息，在惠平街道区域里迅速传扬开来，引起了很多人的注意。
　　包括一些媒体记者。
　　这给高景带来了不少麻烦，后面的几天他全程都佩戴墨镜，并拒绝所有的采访要求。
　　而最为麻烦的是。
　　当高景为某家困难户送米油的时候，立刻有人闻讯赶来。
　　将他拦住乞求帮助。
　　有的说孩子病重急需医疗费，请高景给与资助。
　　有的说家里快揭不开锅了，让高
　　景帮帮忙。
　　也有的说自己搞了个项目，保证能赚大钱，希望高景入股合作！
　　当高景也全部予以拒绝之后。
　　有的人骂骂咧咧离开，有的则直接口吐芬芳。
　　好像高景是他们的杀父仇人！
　　气得程玲玲都差点哭了。
　　另外程玲玲还偷偷告诉高景。
　　现在事情搞得这么大，媒体记者想采访，街道办的领导有意做篇锦绣文飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　需要高景配合。
　　这让高景明白，自己这次的
　　“实验”已经到了结束的时候。
　　再搞下去，遇到的麻烦还会更多！
　　虽然他没有能送出全部的米油，跑遍名单上的所有困难户。
　　但问心无愧了。
　　------------
　　第一更送上，求订阅支持！！

第一百六十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景在西河区惠平街道的送（shua）温（xin）暖（yang）行动。
　　持续了六天时间。
　　最后两天是偷偷摸摸进行的，连装货的皮卡和面包车都换了。
　　因为这两辆车早已出现在很多人的朋友圈里，被笼罩上了一层金灿灿的光芒，散发着诱人的金钱味道。
　　一旦出现必然会吸引到形形色色的苍蝇和蜜蜂。
　　让高景烦不胜烦。
　　第六天的晚上，他请程玲玲和彭嘉在云尚大酒店吃
　　饭。
　　“两位辛苦了。”
　　高景端起酒杯致意，郑重地说道：“再次感谢。”
　　几天来，这两位街道办的工作人员跟着他跑来跑去，真的帮了不少的忙。
　　否则高景的这次“实验”在前面没有那么顺利。
　　后面发生的波折，也跟他们无关。
　　“高总，您别这么说。”
　　已经喝了两杯红酒的程玲玲有点醉，眼睛里闪着点点晶莹的光：“是我们要代表街道的困难户向您表示感谢才对，好多人打电话给我，让
　　我谢谢您。”
　　半斤白酒下肚的彭嘉略显兴奋地跟他碰杯：“高总，我干了，您随意！”
　　一口闷掉杯中的二两茅台。
　　“干。”
　　高景微笑。
　　席散之后，高景先送程玲玲上了出租车。
　　然后掏出一张私人名片递给彭嘉：“我正在申请注册一家私人慈善基金会，估计过完年之后就能审批下来，届时需要不少的人手。”
　　同为街道办工作人员，彭嘉和程玲玲无论性格脾气还是为人处事，都大相径庭。
　　程玲玲的工作态度没说的，但单纯善良了点，对社会现实缺乏了解。
　　有时候挺让人着急的。
　　而比她大几岁的彭嘉无疑要精明老练很多，虽然有点油滑和愤世嫉俗，但是遇到事情也能应付得来，不会慌了手脚。
　　刚开始的时候，他跟着高景有些漫不经心。
　　但后面的表现就出色和认真多了。
　　高景感觉彭嘉的人品不坏，所以就有了想法。
　　当然这个想法是建立在对方街道办临时工的身份基础上。
　　换成程玲玲那就截然不同了。
　　彭嘉用双手接过高景的名片，眼眸里闪过一丝激动的神色：“谢谢高总。”
　　彭嘉当然明白高景的意思，也意识到这是自己的机会。
　　高景明面上的身份，是港岛大世界贸易公司的董事长。
　　虽然这家公司名不见经传，但这位BOSS的实力别人不了解。
　　帮着提了六天钱袋的彭嘉却是再清楚不过。
　　前前后后，高景捐助给那些困难户的现金就有三四百万之多。
　　彭嘉看在眼里，肝一直颤！
　　最重要的，高景拿出这么多的钱做慈善，却没有半点扬名宣传的想法。
　　这才是真正的实力派。
　　虽然高景的话里没有涉及到任何待遇福利，但彭嘉觉得BOSS风范理应如此！
　　跟着高景，那肯定是不会吃亏的。
　　问题是他目前这份工作，虽然干着苦活累活脏活，拿着寒酸的工资和福利。
　　却是自己家里人花费了很大的力气才搞定的。
　　也付出了高成本。
　　现在彭嘉说不干了，跑去一家私人慈善基金会打工。
　　彭嘉估计老爹会把他吊起来抽上三天三夜。
　　老娘还在旁边呐喊助威：打，狠狠地打！
　　因为在他们的眼里，街道办的工作才是正正经经的活计。
　　说出去脸上有光，也容易讨到媳妇，脑袋被驴给踢了才主动辞职。
　　因为他想跟着高景干，必须先得过家里这道关。
　　难！
　　但是困难归困难，彭嘉依然很感激高景的赏识。
　　感觉到了
　　被尊重和信任！
　　高景拍了拍他的肩膀：“加油。”
　　告别彭嘉，高景在路边拦了辆出租车回明岚大观。
　　到了家里，他忍不住兴奋地挥了挥拳头。
　　大吼了一声！
　　让高景无比兴奋的原因，是铜锚升级了。
　　就在上午的时候，新增的信仰之力填满了信仰池的最后一点空隙。
　　满足了这件神奇造物的升级条件。
　　悄无声息又水到渠成地完成了第三次升级！
　　当时高景忍着不动
　　声色，继续送完了剩下的大米和食用油。
　　在程玲玲和彭嘉面前也没有表露出激动的情绪。
　　直到现在，他可以肆意庆祝了！
　　对于这次升级，高景真正可谓是渴盼已久。
　　花费了那么多的时间、精力和金钱。
　　总算如愿以偿！
　　正如他以前所猜测的那样，铜锚再次升级之后，储物空间又扩大了十倍！
　　原先是1000立方米的空间容积。
　　现在10000立方米！
　　感觉真
　　的像是鸟枪换成了大炮，护卫舰换成了航空母舰，简直爽到不行。
　　这样以后高景再干两界倒卖的生意就方便多了。
　　目前市场上的橡木价格在6000-12000/立方的价位区间，他一次捣腾**千立方过来，那就是几千万甚至上亿的利润。
　　大世界的木材资源之丰富，是主世界根本无法想像的。
　　而且品质特别好。
　　而橡木和杉木类的木材，虽然单位价格远远比不上紫檀木，可市场需求量极大，最适合长期贸易经营。
　　通过港岛的公司，高景不但可以往内地销售，同时也能够出口其他国家。
　　那他在国内就不会被人轻易地卡住脖子。
　　一个大问题解决了。
　　而相对应的，铜锚内部信仰池的面积也扩大了不止十倍。
　　原先的小湖变成了大湖。
　　想要将它填满，无疑非常不容易。
　　至少高景在未来一段时间里，都不会有升级的想法和冲动了。
　　另外很奇妙的是。
　　铜锚第三次升级之后，高景的
　　记忆里就多出了一段信息。
　　具备了一项新的能力。
　　跟信仰之力有关的能力！
　　他搓了搓手指，右手食指上突然浮现出一朵小小的火苗。
　　这朵火苗跟蜡烛燃烧的火焰差不多，但颜色是纯白的，散发着温暖纯粹的光芒。
　　沐浴在这种光芒里，高景感觉自己的灵魂正经历着洗礼的过程。
　　这团白色火焰来自铜锚。
　　或者更准确地说来自信仰池。
　　是由积蓄在信仰池底的信仰之力所产生的。
　　这也是高景第一次拥有了主动使用信仰之力的能力。
　　以前他完全被动。
　　铜锚的升级不需要高景的干预，储物空间的使用消耗也是自动扣除的。
　　就像是充电宝里的电能，他能利用但不能直接控制。
　　现在高景能够直接抽取信仰池里的信仰之力，加持到自身任何部位或者装备上，或者直接点燃信火，也就是此刻手指上的这团白色火焰。
　　只是这些究竟有什么作用，高景目前还不得而知。
　　但出现在
　　记忆里的信息告诉他，信火只有最纯粹的信仰之力才能凝聚产生！
　　对于信火的用途，高景同样无知。
　　不明白就暂时放到一边，高景没有跟自己的大脑较劲。
　　铜锚实在太神奇，不知道蕴含着多少的秘密！
　　他泯灭了指尖信火。
　　凝聚和维持信火的存在，都是需要消耗信仰之力的。
　　目前信仰池里仅有的一些信仰之力，是今天辛辛苦苦所得，不能随意浪费。
　　否则储物空间都没得用。
　　想了想，高景掏出手机给纪雨打了个电话：“你那边怎么样了？”
　　这几天他在惠平街道跑来跑去刷信仰之力。
　　而纪雨则带着闺蜜去了魔都。
　　拍九窍的新Vlog。
　　因为蔚蓝海岸工作室提出的策划方案，需要到沪海的几个网红景点实拍。
　　“明天就能拍完。”
　　学姐乐陶陶地说道：“拍得很顺利，小九真的太乖太聪明了，太通人性了。”
　　连上厕所都能自己用马桶和冲水！
　　还不让
　　人看。
　　事实上九窍排出来的，仅仅只是那些它吃下去但根本不会消化的食物。
　　否则它一直不吃不喝不排泄，就无法想象了。
　　当然高景肯定不会跟纪雨透露这个秘密。
　　他笑着说道：“我明天过来。”
　　后天就是元旦，高景打算在魔都跟学姐一起过新年。
　　放松放松，庆贺一下！
　　-----------
　　第二更送上。

第一百六十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日早上，高景驱车前往沪海。
　　依旧走云沪高速，花费了两个多小时抵达魔都外环。
　　但是外环到金茂君悦大酒店的这段市区路。
　　他竟然耗费了整整四个小时！
　　恰逢元旦小长假，魔都的主干道被无数的车辆堵得水泄不通，高景的宝马又是外地牌照，走不了内环的高架，结果可想而知。
　　长时间卡在车流里面的高景。
　　当真恨不得立刻激发巨灵图腾，化身小巨人将挡在前面的车子通
　　通掀飞。
　　淦！
　　然而更加郁闷的还在后面。
　　好不容易等交通状况得到了恢复，他刚来到君悦大酒店。
　　结果纪雨打电话来说晚上不能过来了。
　　因为纪雨的同学得知她人在沪海，临时组织了一场同学会。
　　让她必须参加。
　　纪雨当年是在魔都念的大学。
　　毕业之后很多同学留在了沪海发展，包括她同寝室的几位闺蜜。
　　大家盛情殷殷，纪雨无法拒绝。
　　所以
　　只能委屈高景了。
　　“晚上同学会以后，还要跟以前的室友开卧谈会。”
　　学姐柔声说道：“明天晚上我再陪你共度新年夜，我会好好补偿你的。”
　　那高景还能说什么？
　　只能期待明天晚上的补偿了。
　　他和纪雨的关系虽然极为亲密，但两人同真正的情侣还是有差别的。
　　学姐的性格很独立。
　　她不是那种缠绕大树、依靠后者生存的莬丝子。
　　她有自己生活和交际圈，也从未想过成为高
　　景的笼中金丝雀。
　　而高景固然很享受跟学姐在一起的快乐。
　　也尊重她的想法和决定。
　　办理好了酒店的入住手续。
　　高景看看时间。
　　差不多快到饭点了。
　　君悦大酒店当然有餐厅，而且是好几家。
　　但高景想吃点别的，打算饱餐之后再散散步逛逛街。
　　所以他选择外出觅食。
　　因为先前被堵怕了。
　　高景估计晚上魔都的交通压力更大。
　　干脆
　　将宝马M760Li丢在酒店停车场里，自己步行到地铁站。
　　他看了下手机里的美食指南，人民广场附近有几家特色餐馆评价很不错。
　　于是搭乘地铁过去。
　　到了人民广场，高景跟随拥挤的人流出了站口。
　　站在路边，他打开了导航软件。
　　刚刚输入选定的餐馆名字，突然间一辆火红色的跑车停在了他的前面。
　　“帅哥！”
　　车窗自动降下，车里的女司机笑眯眯地问道：“你去哪里啊？我送你。”
　　她的声音很娇脆，仿佛黄鹂鸟般动听。
　　嗯？
　　高景有点懵：帅哥是说我吧？
　　“没错，就是你！”
　　高景周围的人纷纷侧目而视，个个眼睛里都长出了柠檬。
　　香车美人主动送上门，尼玛长得帅了不起啊？
　　得到了确认的高景依然很纳闷。
　　虽然他现在的颜值和气质远超当年，可也没到这样的程度吧！
　　难道遇到了传说中的女魔头？
　　女司机催促：“高景，
　　快上来，这里不能停车的。”
　　啊？
　　高景更加惊奇了——连自己的名字都知道？
　　想了想，高景还是拉开车门坐了进去。
　　就算真遇到女魔头，他高大圣也有降妖除魔的本事！
　　高景刚刚坐稳，女司机就一脚油门下去。
　　这辆红色的法拉利跑车，立刻咆哮着汇入前方的车流。
　　车技相当的精湛！
　　然而女司机并不是老司机，也就十**岁的模样，容颜美丽青春无敌！
　　这个
　　时候高景终于认出了对方。
　　这位当街强拉帅哥上车的法拉利女司机。
　　赫然正是上次在齐宝斋，跟苏大小姐坐在一起的那位美少女！
　　当时对方高挑火辣的身材。
　　给高景留下了相当深刻的印象。
　　但她的容貌记得并不是非常清楚，所以刚才高景没在第一时间认出来。
　　“原来是你啊。”
　　“我叫钟云秀。”
　　法拉利美少女笑眯眯地说道：“我知道你叫高景，敲了我表姐3800万！”
　　“什么叫做敲？那是你情我愿的买卖！”
　　高景顿时涨得满脸通红，额头上青筋绽出：“怎么能凭空污人清白…”
　　钟云秀噗哧一笑：“你当我没读过《孔乙己》吗？”
　　她横了高景一眼，真真是娇媚到了极点。
　　高景忍不住咳嗽了一声，问道：“你带我去哪里啊？”
　　他也是无聊，跟小姑娘逗着玩。
　　“晚上姐妹过生日开派对，说好必须带男伴参加。”
　　钟云秀笑道：“我没有男朋友
　　，刚好路过看到你，所以…你懂的。”
　　“我不懂。”
　　高景哭笑不得：“我都不认识你啊。”
　　“现在不就认识了？”
　　钟云秀惊诧：“想当我男伴的人能从内环排到外环，你很幸运知道吗？”
　　“在前面放我下来。”
　　高景已经不想跟她玩了：“你再另外找个幸运儿吧。”
　　他高神一秒钟几十万上下，哪里有迈瑞肯时间陪小孩子过家家！
　　钟云秀不由地瘪了瘪嘴。
　　她还
　　真没有见过几个，能对自己的媚力无动于衷的男子。
　　基佬除外。
　　“算我欠你一个人情。”
　　见到高景是真的想下车，钟云秀眼咕噜一转，立刻说道：“你是做翡翠生意的吗？我可以给你介绍很多顾客，都是像我表姐那样的冤大头！”
　　你这么说你表姐，你表哥知道吗？
　　高景真是服了：“苏小姐并不是冤大头，事实上她买赚到了。”
　　钟云秀笑而不语。
　　一副“你继续吹我就当自己信了”的模样。
　　“行吧。”
　　高景挪了挪屁股，让自己坐得舒服点。
　　同时系上安全带：“反正晚上我也没事，就陪你过去玩玩。”
　　“但事先声明一下，只是临时男伴不是男朋友，你别想弄假成真啊。”
　　“什么？”
　　钟云秀眼睛瞪得比薇震天还大：“你你你，我我我…”
　　一下子被刺激得语无伦次了。
　　见过自恋的男人，没见过像高景这么自恋的！
　　很想就如高景刚才所愿。
　　把他丢回到路边去。
　　“别你你我我了。”
　　高景笑呵呵：“开车要注意安全。”
　　钟云秀差点咬碎了一口银牙。
　　但她还真不敢一边开法拉利，一边给高景点颜色看看。
　　也不知道想到了什么。
　　这位美少女忽然转嗔为喜，唇角勾起一抹狡黠的笑容。
　　我们走着瞧！
　　她瞟过来的眼神说得明明白白。
　　高景没注意，刚掏出手机刷快音呢！
　　------
　　-----
　　第三更送上！！！！

第一百七十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????钟云秀今年十九岁，沪海本地人，目前在魔都电影学院表演系就读。
　　梦想是成为世界级的大明星！
　　这是她在路上告诉高景的全部个人信息。
　　而高景的自我介绍是出身云城，木材商人，兼营翡翠玉石买卖。
　　“我家里做房地产的。”
　　钟云秀扬了扬精致的下巴，说道：“晚上你的表现能让我满意的话，我可以把你介绍给我哥，让他照顾一下你的生意。”
　　一副有钱人家大小姐的派头
　　。
　　高景笑道：“那真是谢谢了，麻烦前面花店那里停下车。”
　　钟云秀俏目圆睁：“不会吧？”
　　人家是过河拆桥，高景这河都还没过，就想把她这座桥给拆了？
　　“我买束花啊。”
　　高景解释道：“你朋友生日，我总不能空着手过去吧？”
　　钟云秀的眼睛更圆了：“就送一束花？”
　　高景也觉得不够：“那就两束好了。”
　　钟云秀差点一脚刹车猛踩下！
　　在路边停车，高
　　景下去花店，很快就回来了。
　　钟云秀震惊：“你还真买了两束啊？”
　　高景理所当然：“一束给你的，谢谢你帮我介绍生意啊。”
　　钟云秀咬牙：“那真是太谢谢了！”
　　高景笑：“不用客气啦。”
　　逗逗这个小姑娘其实挺有意思的。
　　主要是晚上他被学姐给鸽了，否则也不会如此的无聊。
　　重新上路。
　　法拉利跑车是双座的，高景将两束花放在后面的托架上。
　　他好奇地
　　问道：“说实话，你都不认识我，把我抓来当男伴，不怕我干坏事吗？”
　　“不怕。”
　　钟云秀得意地回答道：“我打小就有特异功能，谁好谁坏一眼就能看出来，虽然你是个黑心奸商，但不是坏蛋。”
　　高景笑了：“谢谢夸奖。”
　　“而且…”
　　钟云秀骄傲地说道：“本小姐柔道黑带，跆拳道五级！”
　　高景惊若天人：“厉害了。”
　　两人说说笑笑，一路过来倒是熟悉了不少。
　　直到抵
　　达目的地。
　　沪海香格里拉大酒店。
　　她的那位朋友，正是在这家五星级豪华大酒店举办自己19岁的生日会。
　　泊好车，高景跟着钟云秀前往酒店三楼的宴会大厅。
　　这个时候他才发现，钟云秀的身高竟然有1.75米左右，两条长腿笔直得像是圆规，而且身材的比例极好，看起来比很多职业模特都出色。
　　问题是她年龄很小却身怀大器，也不知道是吃什么长大的！
　　酒店的宴会大厅内外布置得富丽堂皇，气球如
　　云鲜花似海，生日快乐的中英文装饰字随处可见，洋溢着欢乐的气氛。
　　男男女女宾客无数，衣冠楚楚言笑晏晏，歌舞升平觥筹交错。
　　完全是一场盛大的庆典！
　　高景以前参加过的婚礼，都没有如此高的规格。
　　他注意到来宾还真的成双成对，并且大部分都是二十岁上下的年轻人。
　　“雯雯！”
　　钟云秀跟一位身穿白色公主裙、头戴钻冠的少女紧紧抱在一起：“生日快乐！”
　　“MUMA！”
　　公主裙少女笑眯眯地说道：“秀秀，我以为你会一个人过来，真是没想到哇！”
　　她用好奇的眼神打量站在钟云秀身旁的高景。
　　像是发现了新大陆！
　　“我来给你们介绍一下。”
　　钟云秀大大方方地说道：“高景，我朋友，这位是方静雯，今晚的大寿星！”
　　高景微笑着送上了花束：“静雯小姐，祝你生日快乐。”
　　“谢谢。”
　　方静雯接过花束，笑道：“秀秀太过分了，认识了大帅哥都不
　　告诉我们。”
　　钟云秀皱了皱鼻子：“普通朋友，你别想歪了，晓晴和媛媛她们来了吗？”
　　方静雯嘻嘻：“来了，我带你过去吧。”
　　钟云秀扭头看向高景，眨了眨眼睛。
　　意思很明显。
　　高景笑笑道：“不用管我，你去玩吧。”
　　虽然当了回工具人，但他也没感觉亏。
　　因为大厅旁边铺着洁白餐布的长桌上，摆满了形形色色的美味佳肴。
　　高景正好饥肠辘辘，少不得拿过餐具夹上一盘
　　生猛海鲜。
　　再拿杯香槟，坐到角落边上大快朵颐。
　　高景打算吃饱喝足了，再随便找个理由跟钟云秀说声就走。
　　他在这个场合里谁都不认识。
　　留下来纯粹浪费时间。
　　然而一盘海鲜没吃完，钟云秀居然跑来找到了他：“咦，你怎么一个人在这里吃啊？快给我来，我的朋友想认识你。”
　　高景看着盘子里还没消灭完的龙虾肉叹了口气。
　　得！
　　他被长腿美少女拉去了一间包厢。
　　包厢的面积很大，带KTV和独立卫生间的那种。
　　十几名年轻男女正围坐在餐桌前，旁边的沙发上还有好几对在你侬我侬。
　　喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，气氛颇为热闹。
　　寿星方静雯也在其中。
　　显然在这里面的，都是她们关系最为密切的一帮朋友。
　　当高景跟着钟云秀出现在包厢里，立刻引来了所有人的注意！
　　“这位就是高景。”
　　钟云秀笑盈盈地挽住高景的胳膊，说道：“现在大家都
　　认识了吧？”
　　高景目光一扫，心里雪亮。
　　物以类聚人以群分，这些年轻男女非富即贵，基本上都是二代三代的角色。
　　“秀秀。”
　　其中一名少女似笑非笑地说道：“你的眼光真不错，这位大叔看起来很帅啊。”
　　大叔？
　　高景差点喷出一口老血。
　　虽然相比在场的这些少男少女，他的年龄确实有点大——过完年27岁了。
　　可被叫大叔就过分了！
　　这名少女颜值在7分
　　左右，妆化得有点浓艳。
　　其左右两只晃荡的大耳环颇为惹眼。
　　高景敏锐地注意到。
　　对方说话的时候，坐在她身旁的那名年轻男子，正用嫉恨的眼神盯着自己。
　　包厢里的气氛相当的微妙。
　　“是啊。”
　　钟云秀挽着高景在空位上坐了下来，将脑袋轻轻地靠在后者的肩膀上，笑怼：“我就是喜欢帅大叔，成熟稳重有安全感。”
　　高景忍不住扭头看了她一眼。
　　妹妹，哥跟你真没有这么
　　熟啊，你这是闹哪样呢？
　　但近观云秀。
　　少女的肌肤晶莹如玉，长长的睫毛不安地翕动着，俏脸上正泛起淡淡的羞色红晕。
　　居然让高景莫名地想起了自家的小九窍！
　　两人如此的亲密。
　　让不少的旁人恰了柠檬。
　　尤其是对面那个平头男，双眼简直要喷出火来，把高景给生吞活剥掉。
　　“咳咳！”
　　在他隔壁座的一位英俊男子忽然咳嗽了两声，伸手拍了拍平头男的肩膀：“小五，你不
　　是说有一份特别的生日礼物要送给雯雯吗？”
　　“对了！”
　　平头男醒过神来，头脑顿时冷静了不少。
　　他深深地看了高景和钟云秀一眼，拿出早已准备好的木盒摆在了餐桌上。
　　这只木盒高度在50厘米左右，材质为紫檀木，制作得非常精良。
　　给人以浓浓的奢华感。
　　“雯雯。”
　　平头男用矜持的口吻说道：“这是我送给你的礼物，祝你生日快乐青春永在！”
　　“谢谢。”
　　方静雯好奇地问道：“这是什么啊？”
　　她比同龄人都要精明，看对方故作神秘的装哔模样，知道这份礼物非同一般。
　　所以就当了回捧哏。
　　否则礼物直接收下了就行了，根本不需要多问这句话。
　　平头男果然被挠中了痒点。
　　他又看了钟云秀一眼，问道：“你们听说过百果酒吗？”
　　“百果酒？”
　　方静雯惊讶：“你是说在嘉尚秋拍上拍出千万一瓶的百果酒吗？”
　　平头男点点头
　　：“没错！”
　　他伸手拍了拍面前的紫檀木盒。
　　虽然他没有明说，但意思已经表露得清清楚楚。
　　立刻有人惊呼道：“五哥，你送给雯雯的礼物不会就是百果酒吧？”
　　平头男呵呵一笑，抽出横置盒盖，存放在里面的酒瓶立刻显露了出来。
　　这让他瞬间成为了全场的焦点！
　　------------
　　第一更送上！！

第一百七十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????百果酒最初现世的时候，可谓是默默无闻。
　　但实实在在的滋补养生功效，让它很快在小圈子里拥有了名气。
　　而真正将百果酒的名声推向高峰的，无疑是那场嘉尚秋拍。
　　十瓶百果酒拍出了近亿的价钱。
　　加上佣金妥妥过亿！
　　虽然在网络上，基本搜不到跟百果酒相关的新闻消息，然而在场的方静雯等人大多家世显赫，跟上层的圈子有着最直接的联系和接触。
　　知道百果酒再正常不过
　　。
　　原本的那场嘉尚秋拍，就是在魔都举行的。
　　如果平头男送出的是价值千万的跑车或者珠宝，大家顶多也就惊叹一下。
　　不值得大惊小怪的。
　　可价值千万一瓶的酒，就截然不同了！
　　方静雯迟疑道：“小五哥，这份礼物太贵重了，我不能收的。”
　　她并不是削对方的面子。
　　而是懂得分寸。
　　平头男笑道：“雯雯，这瓶酒是朋友送的，我只是借花献佛，听说阿姨的身体不是很好，喝
　　点百果酒可能有用，你就不用推辞了。”
　　其实朋友送的云云完全是借口，他是花费了很高的代价才得到的这瓶百果酒。
　　之所以下血本来讨好方静雯。
　　那并不是想追对方。
　　根本的原因在于方静雯的伯父，正好负责他老爹一个重要项目的审核。
　　那可是几个亿利润的生意！
　　方静雯伯父对方静雯视如己出极为宠爱，这在圈内根本不是秘密。
　　另外方静雯又是钟云秀的闺蜜，跟方静雯打好关系，无疑
　　有利于他对后者的追求。
　　至于突然冒出来的大叔…
　　平头男用冷蔑的眼神瞥了高景一眼，完全没有将后者放在眼里。
　　感觉自己这个时候甩出王炸，简直是一举多得！
　　他的理由应该说相当强大。
　　让方静雯很是为难。
　　理智告诉她不能收如此贵重的礼物。
　　但想到一直身体都很虚弱的妈妈，方静雯又无法狠心拒绝。
　　她曾听爸爸提起过，说自己知道消息太晚错过了机会。
　　否则就算花上千万也要拍瓶百果酒回来。
　　据说百果酒是真有奇效！
　　方静雯不由地看向了钟云秀——她很清楚小五哥的心思。
　　钟云秀现在倒是没有再跟高景继续亲昵，正正经经端着茶杯在品茶。
　　仿佛根本没有注意到方静雯的目光。
　　至于百果酒。
　　也跟她没有任何关系的样子。
　　的确是没关系。
　　然后方静雯又发现，钟云秀旁边的高景神色相当古怪！
　　高景的目光注
　　视着桌上的百果酒，神情似笑非笑，眼眸里面带着讥诮。
　　就像是看到了什么很搞笑的东西。
　　出于礼貌才没有笑出声来！
　　不仅仅只有方静雯，在场的其他人也感觉到了来自高景无声的嘲讽。
　　简直不要太明显！
　　平头男刚才被压下的火气，腾地又窜了上来。
　　他皮笑肉不笑地问道：“这位高，高先生，你是不是对我的百果酒有不同看法？”
　　平头男本来想喊高叔来着，幸好及时醒悟临时改口。
　　否则平白低了对方一辈成笑话了。
　　“你说你的百果酒是嘉尚的拍品。”
　　高景还真有点看法：“那里面的酒真不真我不知道，瓶子肯定是假的。”
　　高景事先完全没有想到。
　　自己偶遇钟云秀，被这位长腿美少女拉来参加闺蜜生日宴，居然碰到这种事。
　　换成别的东西，平头男送给方静雯的礼物是真是假。
　　高景都不会多管闲事。
　　但对方拿出百果酒，而且还是假的百果酒，他就不能忍了
　　！
　　在高景的两界贸易商品名单里，百果酒和翡翠一样，都属于高端奢侈品。
　　高端奢侈品最注重的，恰恰是信誉和口碑！
　　出现假货的后果可想而知。
　　“不可能！”
　　高景的话音刚落，平头男当即拍案而起，双眼又开始喷火了。
　　这份生日礼物是他殚精竭虑想出来的，也得到了家里的大力支持，然后通过人脉关系，费了九牛二虎之力加上八位数的现金。
　　才拿到的一瓶百果酒！
　　现在
　　高景居然说是假的，那跟把一坨大翔甩在他脸上有什么区别？
　　此刻的平头男已经下了狠心。
　　如果高景说不出个道道来。
　　他拼着搅和了方静雯的生日宴，也要踩死高景！
　　否则脸面往哪里搁？
　　而面对暴怒的平头男，高景笑了笑。
　　对缩在角落边上的酒店服务员说道：“麻烦你，帮我拿一盒火柴过来。”
　　后者愣了愣，赶紧去找火柴。
　　大家面面相觑，包厢里的气氛凝重而尴尬。
　　钟云秀忍不住偷偷跟高景咬耳朵：“大叔，你没搞错吧？”
　　搞错了，那就跟对方结大仇了！
　　高景没有理睬她，对快要爆发的平头男说道：“百果酒的酒瓶是特制的，用火柴擦就能点燃，你的虽然仿得很像，但我不认为有这样的特性。”
　　在这个世界上，没有任何人比高景更有资格鉴定百果酒。
　　嘉尚拍出的那十瓶百果酒，所有的酒瓶都是他这位“大师”手造。
　　真假一眼就能分辨！
　　而山岳村村寨烧
　　造的陶器，能划燃火柴的特性，也是高景无意中发现的。
　　“还有…”
　　高景继续说道：“百果酒真瓶用的是极品爆满小叶紫檀料，你这个虽然也是小叶紫檀，但档次差了点，另外包裹瓶塞的麂皮点燃之后会散发出香味，你也可以试试。”
　　当初最早“灌装”山猿酒的时候，高景因为在山岳村寨里找不到合用的软木，所以干脆用小叶紫檀来代替。
　　结果反而彰显出了百果酒的高哔格。
　　后来高景想改都不合适了。
　　他索性搞了块鞣制好的麂皮，切分包裹在硬木料上，来增加瓶口的密封性能。
　　这种麂皮有个特点，那就是燃烧不会发臭，反而能生香！
　　如此的种种，无疑成为了百果酒的防伪特征。
　　整个瓶子都是伪造高仿的，那里面百果酒的真假还用多说吗？
　　高景侃侃而谈，言之凿凿自信无比。
　　平头男的脸色由青转红，再变紫发黑，就好像打翻了颜料铺！
　　损失上千万属于小事。
　　关键是这次他丢人丢大发了
　　！
　　旁边的英俊男沉声问道：“你是怎么知道的？”
　　高景瞥了对方一眼：“你不相信的话，去问拍到真品的人，很简单的测试。”
　　此时服务员将火柴拿了过来。
　　高景把火柴盒放在餐桌转盘上，转给了平头男。
　　平头男额头上冒出了点点汗水。
　　愣是没敢拿。
　　英俊男霍然起身说道：“我出去打个电话。”
　　这件事情非同小可，不查出真相不行。
　　他一走，包厢里再次陷
　　入了尴尬的氛围当中。
　　其实大家都能看出，平头男是真的上当了，而且还是跳入了个大坑里。
　　但没有谁主动去戳破这一点。
　　包括方静雯。
　　这位生日宴会的主角非常庆幸，自己刚才没有接下这份礼物。
　　否则她也少不了难堪。
　　而高景老神在在地喝着茶。
　　只是他的心里远没有表面那么平静——这件事情不简单！
　　时间一分一秒地过去，直到半个小时之后，英俊男才握着手机回来。
　　他的脸色阴沉得都快滴出水来，对着满脸期盼之色的平头男摇了摇头。
　　实锤了！
　　但平头男不死心地抓起面前的火柴盒，取出火柴来划酒瓶。
　　一根、两根、三根…
　　结果不用多说，自然是一根都没有划燃！
　　平头男脸色再度涨得通红，嘴巴无声地张合着。
　　分明是“曹尼玛”“卧槽尼玛”的嘴型！
　　高景放下茶杯，对方静雯说道：“静雯小姐，很抱歉给你带来了麻烦，我还有点事得
　　先走了，再次祝你生日快乐。”
　　方静雯勉强挤出个笑脸：“没事，谢谢。”
　　高景冲着钟云秀和其他人分别点了点头，然后离开了包厢。
　　钟云秀倒是想跟着走。
　　但这就太不给自己的闺蜜面子了。
　　当高景走出香格里拉大酒店的时候，他抬头看了看黑沉沉的天空。
　　有种风雨欲来的感觉！
　　-------------
　　第二更送上。

第一百七十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????轰隆隆～
　　狂风挟带着暴雨，猛烈地袭击了魔都这座拥有3000万人口的城市。
　　伴随着雷霆的轰鸣，又粗又长的闪电在厚厚的云层间穿梭着，仿佛要将整个天空撕裂开来，而不甘臣服的乌云时散时聚，苦苦抵挡着电蛇的侵袭。
　　双方之间的较量持续到午夜才宣告结束，化为绵绵细雨飘向人间。
　　外面天寒地冻，金茂君悦大酒店的豪华套房内温暖如春。
　　云收雨正歇。
　　床边的台灯还
　　亮着，淡淡的橘黄色光芒洒落在大床上。
　　脸色嫣红发丝凌乱的纪雨靠在高景的怀里，品味着过后的余韵。
　　酒窝浅浅，露出甜美的笑容。
　　高景低头亲了亲她的额头，好奇地问道：“你不是说晚上跟室友开卧谈会吗？”
　　晚上高景回到酒店之后，洗了澡上了会儿网，正打算休息的时候。
　　突然接到了纪雨的电话。
　　学姐居然在君悦大酒店的大厅里，让他下来接自己上去。
　　高景很是诧异。
　　但看到纪雨有点醉就没多问。
　　结果回到房间就立刻嗯嗯嗯了。
　　虽然消耗了大量的体力和汗水，但此时的纪雨反而完全清醒了。
　　她苦笑道：“房间都订好了，然后她们接到家里的电话，就回去了。”
　　纪雨念大学的时候，跟三名室友的关系都很不错。
　　这次同学聚会来了两位，大家约好晚上重温一下当年的寝友情。
　　纪雨的这两位同学都已经结婚，并且生了孩子。
　　大的三四岁，小的刚满周，
　　都离不开妈妈。
　　于是乎卧谈会就胎死腹中了。
　　纪雨还能怎么办？
　　只好回来找高景求温暖啦。
　　听完学姐的吐槽，高景忍不住笑道：“这其实也很正常吧。”
　　纪雨怅然：“是啊。”
　　高景问道：“那你想不想跟她们一样，结婚生孩子？”
　　“不想。”
　　纪雨瞥了他一眼，说道：“虽然我妈天天催，但那不是我想要的。”
　　她跟两位室友有两三年时间没见了。
　　但一直都有联络，也经常看对方朋友圈里发的照片。
　　可今天见到真人。
　　纪雨才发现她们脸上的疲惫连粉底都无法遮盖，眼角已经有了明显的皱纹！
　　而两位妈妈的话题，基本上离不开孩子。
　　再没有了往昔的理想和热情。
　　都三十岁没到的年纪。
　　纪雨知道她们也有属于自己的幸福。
　　然而这样的幸福并非她所追求的。
　　至少目前不是。
　　纪雨很认真地说道：“我们
　　女人，不是只有依靠你们男人才能生活！”
　　她不想将自己生命里最美好的时光，耗费在无穷无尽的家庭琐事上。
　　付出了所有的青春和活力，换来满头白发和深深的皱纹。
　　“我打算等四十五岁以后再考虑这些事情，反正现在科技这么发达，想要孩子也是很简单的，现在最重要的是好好享受自己的生活！”
　　“如果你遇到了想要结婚的女孩子…”
　　她抱着高景说道：“那我会主动离开的，所以你不用担心。”
　　高
　　景摇了摇头。
　　跟那些不是真正的不想结婚，只是还没有遇到那个，想与之结婚的人的不婚主义者不同，纪雨是真的认为婚姻不适合自己。
　　而他在这方面更是没有任何的意愿。
　　刚刚得到铜锚，掌握了前往大世界通道的时候，高景仅仅只是怀着富贵险中求的想法，冒死对新的世界展开探索。
　　而今他已经拥有超凡的力量和巨大的财富。
　　探索之心却没有因此泯灭，反而变得更加强烈！
　　因为高景想要攀上更高的山
　　峰，看到更大的天地，成为真正强大的生命。
　　这条路注定是充满危险的。
　　他无怨无悔。
　　因此高景既不想拖累别人，也不愿意有太多的羁绊。
　　恰恰跟纪雨的想法最为合拍。
　　他对怀里的佳人说道：“你若不离，我便不弃！”
　　一句话瞬间点燃了学姐的情火。
　　风雨重来！
　　又是一万字的省略。
　　第二天早上，天空放晴，太阳出来了。
　　学姐还没起来。
　　高景觉得她的体质真不行，琢磨着是不是传授几招《大荒战录》给她练练。
　　比如龙虎交汇、洗心护命、玉液炼形、安神祖窍…
　　直到临近中午的时候，纪雨才恢复过来。
　　早餐和午饭合并在酒店的餐厅里解决。
　　用餐的时候，高景跟学姐说起了昨天自己的“奇遇”。
　　包括“打假”的经过。
　　他觉得出现高仿百果酒的事情很不简单，所以提醒纪雨注意。
　　毕竟现在两家公司都是纪雨在负责
　　管理。
　　然而纪雨的关注重点却放在了钟云秀的身上。
　　她猜测钟云秀很有可能是沪海钟家的姑娘。
　　钟家的钟氏集团是大夏排名前五的房产商，并且拥有大型娱乐公司和电影院线。
　　那钟云秀无疑也是位真正的白富美。
　　学姐兴趣盎然地追问高景和这位白富美妹子之间的故事细节。
　　哪有什么细节啊。
　　高景当真是哭笑不得。
　　钟云秀确实是尤物。
　　但人家才19岁，他都
　　是27岁的大叔了！
　　根本不是一个世界的。
　　少不得拿出正宗的百果酒来堵学姐的嘴。
　　喝了半杯百果酒之后。
　　纪雨又满血复活了。
　　拉着高景去Shopping！
　　已经是19年的最后一天了。
　　魔都的各大商场开启了疯狂打折的模式，形形色色满减优惠让人眼花缭乱，连那些高高在上的奢侈大牌也放了点身段下来，用各种活动招揽蜂拥而至的顾客。
　　路易威登、迪奥、爱马仕、
　　阿玛尼、芬迪…
　　两人一家一家跑过去。
　　纪雨自己一件都不卖，单为高景置办新装，外套、长裤、皮带和鞋子买了一大堆。
　　充分满足了自己的购物**。
　　当天晚上，两人坐在外滩最好的餐厅观景平台上，一边品尝美食和美酒，一边欣赏浦江上空盛放的璀璨烟火。
　　然后乘坐豪华游船，在海上渡过了新年之夜。
　　1月2号，高景跟纪雨返回省城。
　　7号，他独自飞往港岛。
　　在港岛归
　　属于大世界贸易公司的码头仓库里，已经存放着整整5000吨优质食盐和3000吨纯粮高度白酒，还有大量的糖果和调味品。
　　比如孜然、胡椒、辣椒等等。
　　这些货物全都是公司就近从粤省进口的。
　　哪怕加上运费和人工费，成本也远远低于高景自己去采购的价格。
　　他将所有的物资通通收入储物空间。
　　再次前往大世界！
　　---------------
　　第三更送上，求订阅支持，谢谢大
　　家了！！！！

第一百七十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山岳村寨，十里坡。
　　冷冽彻骨的寒风自山脉之巅席卷而过，阴霾的天空中飘着雪花。
　　直落数千米的大瀑布已经完全冻结成冰，远远看去就像是攀援在悬崖峭壁之上的一头白色巨龙，冰甲泛光晶莹剔透，别有一番壮观雄奇的景象。
　　奇异的是，瀑布之下的深潭却不见丝毫的冰冻，反而冒出淡淡的热气，潭水汩汩顺着溪涧往下流淌，依然保持着原有的水位。
　　溪边的巨岩上，身上仅仅只穿着一条短裤的高景，正在
　　练习战技！
　　呼！
　　战气具化的烈焰长刀破空呼啸，火焰翻腾猎猎作响，炙热的气息朝着四面八方卷涌，瞬间蒸发了周围刚刚飘落下的雪花。
　　劈斩、横扫、撩挑、快削、步架、突刺！
　　高景全神贯注地演练着，早已练习过成千上万遍的破敌七刀。
　　他出刀挥击的速度越来越快，七招刀法仿佛连成了一式，刀化火龙威力倍增。
　　“杀！”
　　练到酣处，高景沉声怒喝，刀焰暴涨一截。
　　图腾
　　之力陡然激发，赤蟒符印光芒大盛，他的身躯顷刻间膨胀巨化。
　　竟然一举突破了三米高度！
　　在这一刻，高景感觉到了前所未有的强大。
　　他的心里泛起难言的喜悦！
　　回到大世界已经有一个多月了。
　　这段时间高景没有外出，天天在十里坡练习刀法战技，雨雪无阻勤修苦炼。
　　不但彻底巩固了高阶图腾战士的境界，而且修为有所提升。
　　对图腾战技“火焰刀”的掌握已经达到登堂入室的层次，结合
　　破敌七刀施展出来，连山岩老巫师都给了个“不错”的评价。
　　他长呼出气。
　　这口白气聚而不散，仿佛箭矢般笔直射出五六米远，才消散不见！
　　散去火焰刀，锁闭赤蟒符印，高景的身躯很快恢复了原状。
　　他盘腿在巨岩上坐了下来。
　　从储物空间里取出一大块坚硬的熊肉干，用牙齿撕咬吞食得干干净净。
　　再喝两口熊血。
　　蕴含着大量生命能量的妖兽血肉被迅速消化，在《图腾初解》法门的催动下
　　，源源不断地转化为精纯的图腾之力，填补了赤蟒符印的消耗！
　　因为喝过多次，现在大地暴熊的兽血对高景已经没有直接的提升作用，但依然是极好的能量来源。
　　没有存放在储物空间里的几百公斤熊血，以及山岩老巫师用药材炖煮而成的熊肉干，他的修为进境不可能如此之快！
　　“高景！”
　　雷霆般的呼唤声伴随着沉重的脚步而来。
　　高景取出衣物穿上，朝着刚刚出现在十里坡的山泰挥了挥手。
　　后者裹着厚厚
　　的兽皮大衣，身背大箩筐，冲着高景咧嘴笑道：“我们出发了。”
　　“好。”
　　高景立刻腾身跃起，同时高举左臂激发佩戴在手上的织丝者之腕。
　　一束银丝瞬间疾射而出，黏附在了山泰的肩膀上。
　　借助蛛丝拉扯的力量，高景眨眼间飞到空中，准确地跳入山泰背着的藤筐里。
　　这只硕大的藤筐里面，整整齐齐地堆叠着数十只圆鼓鼓的陶罐。
　　“走！”
　　山泰带上高景转身离开十里坡，沿着山道很快来
　　到了村寨门前。
　　呼！呼！呼！
　　四五团雪球挟带着点点碎霜破空飞来。
　　前几天一直在下雪，平坦开阔的演武场上满是厚厚的积雪。
　　村寨里的孩子们闲来无事，正在这里堆雪人打雪仗！
　　山果儿也在其中。
　　“山泰哥哥！”
　　她牵着闺蜜山翠儿跑了过来，大声问道：“你跟高景现在就要去青河城吗？”
　　“是啊。”
　　山泰嘿嘿一笑，伸手摸了摸小丫头的脑袋：“你想要什
　　么？我给你带回来。”
　　“嗯…”
　　山果儿歪着脑袋想了想，说道：“没有什么想要的。”
　　现在小丫头的眼光高得很。
　　天天能吃到甜香美味的花生芝麻糖、大白兔奶糖、超级棒棒糖，拥有了可爱的泰迪熊、加菲猫、小马宝莉等等诸多的布偶玩具。
　　青河城里的那些东西对她真没有多少诱惑力了！
　　“那好吧。”
　　山泰耸耸肩：“我们走了。”
　　山果儿翘首喊道：“高景，你们早点回来
　　啊！”
　　高景坐在背筐最上方，笑着跟她挥手道别：“知道啦！”
　　大荒的冬天格外寒冷，原野里和山林中都难觅荒兽的踪影，而部族里的巨人们在下过第一场雪之后，基本上不再外出狩猎或者采集。
　　猫在山寨里渡过漫长的冬季，直到来年春暖花开时。
　　但是今天，高景跟山泰将要前往数百里之外的青河城。
　　方圆千里范围内唯一的巨人城市！
　　为什么？
　　嗯，为了爱情！
　　离开村寨之
　　后，山泰朝着北方前行。
　　在大荒，巨人们用“步”和“里”来计算距离长度，他们的一步相当于高景主世界里的五米左右，千步为一里。
　　数百里的距离算是挺远的了。
　　正常情况下从山岳村寨出发前往青河城，需要三四天左右的时间。
　　荒野里没有任何现成的道路，山川河流更是前行的阻碍，假如遇到什么意外，那耗费更多的时间在路上再正常不过。
　　而在天寒地冻的情况下，巨犀驮兽是无法在雪地里跋涉的，它们现在都蜷
　　缩在畜棚里酣睡猫冬，不能当做交通工具。
　　没有巨犀驮兽，山泰这位图腾大战士反而跑得更快。
　　他迈开大步，踩踏着厚厚的积雪奔行在茫茫原野上，速度越来越快。
　　坐在山泰身后背筐里的高景都有种飞起来的感觉。
　　同时也能感觉到。
　　这位山岳巨人体内涌动的澎湃力量！
　　也只有强大的战士，敢在这样的时节里独自跋涉于荒野。
　　因为饥饿出来觅食的妖兽，穷凶极恶的罪民，都是严重的威胁。
　　但山泰这趟的行程很顺利，没有遭遇到妖兽和罪民。
　　他带着高景一路北行。
　　穿过原野，翻越起伏的山丘。
　　夜宿于寂冷的密林之中。
　　次日清晨，天没亮就再次出发。
　　到傍晚时分，高景就远远看到了矗立在山脉前方、大河之畔的青河城！
　　“总算赶上了。”
　　山泰喘着粗气说道：“天黑之前城门就会关闭，不让人进出的。”
　　高景总算明白先前他为什么跑得这么快了
　　。
　　完全是不惜体力。
　　按照山岩老巫师的说法，青河城只是一座小城市。
　　人口不过万。
　　像这样的小城在大荒多如牛毛，出了方圆千里之外，都没有多少人知晓。
　　然而在高景这位“深渊遗族”的眼里，青河城大得惊人！
　　它背靠雄伟的大山，东南面是开阔的平原，一条江河在西侧奔涌而过。
　　地理位置非常不错。
　　青河城拥有着超过百米高的城墙，全部由一块块青黑色的岩石垒砌而
　　成。
　　给人以满满的安全感。
　　一条四五十米宽，引自西面大江引的护河绕城而过。
　　护城河上架着巨大的吊桥，连通城门跟河岸！
　　这座巨人城市，让高景有种从原始社会进入到封建社会的浓浓既视感。
　　太阳快要落山了。
　　通过吊桥进入青河城的巨人居然还有不少。
　　看他们的打扮，基本上都是跟山泰一样的部族战士，扛着大包小包的物事。
　　“附近部族里的人。”
　　山
　　泰解答了高景的疑惑：“他们是来赶年集的！”
　　由青河部族联合另外两个部族共同创立的青河城，是方圆千里范围内当之无愧的霸主，统领着大大小小几十个村寨。
　　其中有些部族就在清河城附近繁衍生息，完全依附于青河城里的三大部族。
　　由于路途很近。
　　所以到了年节的时候，很多部族里的人都会跑到城里来交易物资。
　　赶年集采购年货！
　　----------
　　第一更送上，晚上还有。
　　PS:这两天事情太多，今天和明天都只能两更，后天恢复正常三更，以后尽量三更，遇到忙事也会保证两更，还请大家体谅一下作者菌这个手残党，谢谢了。

第一百七十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????支付了一枚铜币。
　　山泰带着高景通过洞开的城门，进入了青河城。
　　铜币和贝币都是大荒的通用货币，两者的兑换比例为一比一百。
　　跟主世界古代的铜板一样，大世界的铜币同样是外圆内方，可以用绳子吊成一串。
　　但材质方面有着很大的差别。
　　在大荒，部落和部落，部落和商队之间的交易，主要是以货换货。
　　而在青河城这样的城市里，那就必须用到铜币和贝币之类的流通货币
　　。
　　贝币之上还有金珠。
　　高景在山岩老巫师那里见识了铜币和贝币，但没看过金珠。
　　山泰刚刚支付给守门哨卫的铜币。
　　属于商税。
　　因为他身上背着的藤筐里装有货物，否则是不需要给的。
　　青河城拥有近万的人口，而且仅仅只是常住人口，大部分居民是三大部族人。
　　如果加上外来的流动人口，那无疑就过万了。
　　所以这座“小”城还是相当热闹的。
　　用青灰色石板
　　铺成的道路，从城门口开始笔直延伸到山脚。
　　这条主街的两侧矗立着高高低低的楼房，大部分是二层或者三层建筑，木楼石屋的外型风格都很粗犷简陋，但看起来异常的厚实牢固。
　　城里的环境还算干净，地面基本上没有什么垃圾，也没有难闻的气味。
　　应该有人天天打扫清理。
　　比村寨差了点。
　　高景发现大荒巨人们都挺讲究卫生的。
　　大街上人来人往，既有围着兽皮的粗糙汉子，也能见到身穿皮袍的女子。
　　虽然同为巨人，这里的女子平均颜值无疑要超过部族里的女人们，她们的皮肤要白皙不少，而且懂得打扮自己。
　　高景见到好几位青河女子都佩戴着七色石首饰，头钗、项链、耳环、手镯等等。
　　沿街商铺林立，酒馆饭肆、杂货米店比比皆是。
　　“这位客人里面请！”
　　“快过来看看，刚到的新麻布，价格便宜啦！”
　　“卖米噢，上好的栗米！”
　　店伙计们站在紫檀木做成的招牌下，热情地招揽顾客。
　　仰望一座座六七十米甚至近百米高的楼房，此起彼伏的吆喝声传入了耳朵里。
　　让坐在山泰肩膀上的高景，有种很不真实的感觉。
　　城市跟村寨之间差别真的太大了！
　　也算是开了眼界。
　　山泰来过青河城多次，对这里还是很熟悉的。
　　但为了照顾高景这位乡下刚进城的“渊民”，他特意放慢了脚步。
　　只为让高景能多欣赏一会儿，青河城的“繁华”景象。
　　山泰第一次进城，可是怎么
　　看都看不够！
　　天色渐渐黑了下来，悬挂在店铺廊檐下的灯笼被点亮，橘黄色的光芒透过笼格照耀在街道上，别有一番景致。
　　此时山泰走进了一家酒馆当中。
　　这家酒馆的面积并不是很大，里面摆着六七张桌子，左侧还有长长的吧台。
　　生意相当不错，所有的酒桌都有了客人，三三两两地在吃喝聊天。
　　山泰在吧台前落座，卸下藤筐放到旁边。
　　高景则跳落在吧台上。
　　先前山泰跟高景有提过，青河
　　城里生活着不少的深渊遗族。
　　所以他在这里不需要隐藏自己。
　　没有巨人会大惊小怪的。
　　吧台的大胡子酒保倒是多看了高景一眼，目光里带着一丝好奇。
　　旋即对山泰说道：“你想来点什么？今天有碳烤野猪肉和烟熏蛮牛肉。”
　　“都来一份。”
　　山泰沉声回答道：“再给我一杯黑麦酒和一杯栗米酒，另外…”
　　他伸出手指在高景身边轻轻敲了敲：“给我的兄弟也来套餐具。”
　　“肉
　　和酒总共一百二十五铜。”
　　大胡子酒保熟练地报出了价格，又看了高景一眼：“加餐具免费。”
　　“谢谢。”
　　山泰从兽皮口袋里抓出一把钱币，数了一枚贝币和二十五枚铜币给对方。
　　贝币类似于羊脂白玉的材质，直径在20厘米左右。
　　它通体圆润没有内开孔。
　　看起来很像是放大的白色围棋子。
　　不同于铸造出来的铜币，贝币是巫师们用月贝的贝壳炼制而成的。
　　其质地极为坚硬
　　耐磨，价值比较高。
　　而月贝则是栖息在大泽大湖里的一种贝类，贝珠和贝壳蕴含丰沛的灵能。
　　能够用来制作巫器。
　　贝币里也蕴含灵能，但在炼制过程中被严密地封印起来。
　　一旦币体破损灵能外泄，那这枚贝币就不值钱了。
　　收了钱的酒保，麻利地为山泰和高景摆上不同尺寸的餐具。
　　显然同样的情况遇到过不止一回了。
　　他还给了高景一张一米多宽的案几，让后者能坐下来舒舒服服地用餐。
　　高景感觉挺有趣的。
　　黑麦酒和栗米酒首先送了上来。
　　山泰用木勺分别给高景舀了两种酒，让高景品尝。
　　这也是高景的要求。
　　在青河城的酒馆饭肆里出售的酒水，就黑麦酒、栗米酒和果酒三种。
　　高景在村寨里尝过果酒，麦酒和米酒则是第一次喝。
　　黑麦酒有点像黑啤酒，味道苦涩带点泡沫，麦香味颇为浓郁。
　　栗米酒颜色泛黄，口感偏绵软甜腻。
　　而三种酒的共同特
　　点是酒精度很低，喝起来不够痛快。
　　烈酒也有，但量少价高。
　　青河城酒馆的顾客是百分百消费不起的。
　　老巫师喝过高景带来的白酒，说味道跟他以前在万王之都喝过的烈酒不同。
　　高景的口感更好！
　　这次高景跟山泰来到青河城，首先是想了解一下这边的酒类市场情况。
　　为将来做准备。
　　他不可能一直都窝在山岳村寨里。
　　尝过黑麦酒和栗米酒之后。
　　高景总算明白
　　。
　　为什么山岳巨人对自己带来的白酒如此喜爱了——没有对比就没有伤害啊！
　　高度烈酒，才是最适合大荒汉子的饮料！
　　这个时候，大盘的碳烤野猪肉和烟熏蛮牛肉也端了过来。
　　山泰照例用骨匕切出一点分给高景。
　　真的只需“一点”就够了。
　　大口吃肉大碗喝酒，但山泰感觉很不过瘾。
　　他吨吨吨地一口气喝完剩下的麦酒和米酒，然后探手伸入旁边的藤筐里。
　　抓出一只黑褐色的
　　陶罐。
　　这只陶罐高有两米左右，比高景还要高，宽度一米多。
　　山泰打开密封的陶盖，一股酒香立刻飘散了出来。
　　在这只陶罐里面，存储着整整五吨的白酒！
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　喝惯了这种真正的烈酒，再喝麦酒和米酒，山泰已经无法接受了。
　　他给自己倒了满满一碗白酒。
　　将酒罐放到一边，双手端起酒碗，先“滋溜”地美美喝上一口。
　　顿时露出了满足的笑容！
　　一名巨人战士刚刚在山泰左边的位置上坐下。
　　他闻到浓烈的酒香，看着山泰大口大口喝着白酒，情不自禁地咽了咽口水。
　　“朋友。”
　　当山泰放下酒碗，这名巨人忍不住问道：“你这是什么酒啊？”
　　山泰瞥了对方一眼，回答道：“白酒。”
　　“白酒？”
　　巨人战士挠了挠头：“没有听说过，能不能让我尝尝？”
　　说着，他舔了舔舌头。
　　显然被酒香勾起了酒瘾，一副
　　馋涎欲滴的模样。
　　“可以。”
　　山泰抓起酒罐，给对方倒了小半碗白酒。
　　正常情况下，山泰是不会将白酒分享给陌生人喝的——自己都不够喝。
　　但在来青河城的路上，高景特意跟他交代过。
　　这次两人要在青河城里打响白酒的名气。
　　让所有人知道白酒的存在。
　　还说了什么“广告”“营销”“炒作”“推广”之类难懂的话！
　　山泰不明觉厉。
　　只能表示完全听从高景
　　的安排。
　　而巨人战士根本不知道自己已经成为了宣传工具。
　　他迫不及待地端起酒碗。
　　一口气将半碗白酒喝得干干净净。
　　结果酒液入腹酒劲上冲，一张脸顿时涨得通红：“好酒！”
　　----------
　　第二更送上，求订阅支持，谢谢大家！！！！

第一百七十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山泰倒给巨人战士的这碗酒，差不多有三四百斤的份量。
　　主世界的普通人要是从未喝过高度白酒，即便是减千倍一口干掉，也得当场醉晕。
　　而这位巨人只感觉炽烈的酒劲在体内陡然爆开，血脉偾张毛孔舒展，浑身热烘烘的别提有多爽快，额头上都渗出了细密的汗水。
　　这种前所未有的爽感让他忍不住高声叫好，顿时引来了酒馆里其他人的注意。
　　但巨人战士完全忽视了旁人异样的眼神。
　　他涎着
　　脸对山泰说道：“朋友吗，能不能再给我来点？”
　　再来点？
　　山泰当真是恨不得一口浓痰吐他脸上：长得这么丑想得倒很美！
　　自从高景将白酒带到山岳村寨之后。
　　这种纯粮酿造的烈酒，就成为了山岳战士们的最爱。
　　由于高景携带的数量有限，所以大家都很珍惜，隔三差五地才喝一点。
　　现在白给半碗，已经是对方先祖护佑了，还想再要?
　　做梦去吧！
　　如果不是高景的主意。
　　山泰根本都不带正眼看对方。
　　他摇了摇头，面无表情地说道：“免费的只有这么多。”
　　“那我出钱买啊！”
　　旁边的巨人战士立刻急眼了：“多少钱一罐？我要了！”
　　山泰又瞥了对方一眼，嗤笑道：“你买不起的。”
　　丫身上的皮甲都不知道穿了多久，又旧又破穷嗖嗖，刚才野猪肉都只点半份。
　　巨人战士顿时感觉遭到了极大的侮辱。
　　他立刻从自己怀里掏出了钱袋，猛地拍在了柜台
　　上：“这些够不够？”
　　这只兽皮袋子倒是沉甸甸的，里面的钱币相互碰撞出清脆的声响。
　　山泰还没开口说道，柜台后面的大胡子酒保先笑了：“赶紧拿回去吧，你已经很幸运了，能免费喝到这种，通常只有贵族才有资格享受的燃酒。”
　　“想买下这罐酒，把里面的铜币全部换成贝币吧。”
　　燃酒，正是大世界里面高度烈酒的统称，只有巫师里的炼师才能炼制出来。
　　因为酒液能够被火焰点燃，所以才有了这个名字。
　　燃酒的价格非常昂贵。
　　这位见多识广的酒保显然将白酒当做了某种燃酒！
　　听到“燃酒”两个字，巨人战士刚刚恢复了不少的脸色重新变得通红。
　　悻悻地拿回了自己的钱袋。
　　大胡子酒保没有再理睬对方，微笑着问山泰：“能给我也来点吗？”
　　山泰点点头，也给他倒了半碗。
　　“谢谢！”
　　这位酒保欣喜地用双手捧起酒碗。
　　他没有立刻品尝，而是先深深地嗅了嗅，露出了陶
　　醉的神色。
　　“好酒。”
　　大胡子酒保赞叹了一声，然后才将酒碗送到嘴边，抿了一口酒液。
　　俨然是真正的老饕。
　　旁边的那名巨人战士看着眼馋极了，又非常后悔自己刚才喝得实在太快。
　　“真的是好酒！”
　　尝过之后，酒保冲山泰竖起了大拇指：“比我当年喝过的燃酒更好！”
　　山泰笑而不语。
　　“朋友，能不能也给我来半碗？”
　　“还有免费的吗？”
　　“我也想尝尝！”
　　“我付钱买一碗可以吗？”
　　此时此刻，在场的其他酒客按捺不住围拢了过来，向山泰讨要白酒喝。
　　山泰来者不拒，一人倒上半碗。
　　一只陶罐五吨白酒，半碗三四百斤左右的份量，能分给二十多人分享。
　　这些巨人们喝过之后，无不跟大胡子酒保一样竖起了大拇指。
　　有的人酒量浅，半碗酒下肚，脸庞泛红眼神迷离。
　　也有的人眼睛盯着摆在山泰旁边的藤筐，目光里透出贪婪之
　　色。
　　透过藤筐的空隙可以清楚看到，里面堆放着的全部都是同样的酒罐！
　　只是慑于青河城的规矩，以及山泰流露出的气。
　　几个人既垂涎又有所顾忌。
　　“咦？这小东西长得挺别致的啊！”
　　忽然间，一名脸上带着疤痕的巨人按捺不住内心的贪欲。
　　借着酒劲伸手朝高景抓去：“让我看看！”
　　他当然没有喝醉，突然朝高景下手其实是对山泰的试探！
　　刚才高景一直坐在柜台上面看热
　　闹。
　　经过反复的权衡，他决定将白酒作为打开大世界市场的一项拳头产品。
　　瓶装的威士忌、红星二锅头卖给渊城。
　　散装纯粮白酒放在巨人城市销售。
　　赚取高额的利润！
　　另外这次跟山泰来青河城“推广”白酒。
　　还有一个很重要的目的，就是帮助解决山泰和青兰两人所面临的问题。
　　高景的心里已经有一套完整的方案。
　　只是他显然高估了某些巨人的智商和品性。
　　但尽管事发意外，高景却没有丝毫的慌乱，几次险死还生的磨砺，早已铸就了他坚韧的意志和强大的自信。
　　面对疤脸巨人抓来的毛茸茸大手，高景不假思索地激发火焰刀。
　　一式大劈刀狠狠地挥斩了过去！
　　山泰早就跟他说过，大荒是强者为尊的世界，人们最看不起的是没有血性的懦夫。
　　疤脸巨人已经表露出再明显不过的恶意，那他就必须要给与最严厉的反击。
　　除非双方的实力差距太大。
　　否则…
　　生死看淡，不服就干！！
　　炙热火焰瞬间具化出的长刀，瞬间斩过四五米远的距离。
　　挟带着毁灭的气息斩向疤脸巨人的手掌！
　　疤脸巨人压根没有将高景这个“小人”放在眼里。
　　火焰刀斩来的刹那他才惊觉不妙，本能地缩回了自己的手。
　　但为时已晚。
　　噗！
　　无坚不摧的火焰刀气像是切豆腐一样，切下了疤脸巨人右手的半截食指和中指！
　　“啊！”
　　疤脸巨人顿时
　　发出惊天动地的惨嚎。
　　他做梦都没想到，高景的回击是如此的迅疾和凶狠，剧痛之下凶性陡起。
　　“去死！”
　　这名疤脸巨人握起左拳，朝着高景重重地砸落下来！
　　早在万年之前，深渊里的上古遗族就重新回到地面，跟大荒巨人开始了交流。
　　时至今日，已经有无数的渊民生活在巨人的城市里。
　　包括青河城也有不少的渊民存在。
　　虽然大荒巨人认同跟上古遗族拥有共同的先祖，所以大家都是人族
　　的理念。
　　但实际上在很多巨人眼里，渊民根本不配同自己并列。
　　十倍的尺寸之别，是千倍的体积重量差距。
　　导致在力量层次上，大荒巨人对上古遗族有着碾压级的优势。
　　他们看上古遗族，完全是高高在上的。
　　这名疤脸巨人原本倒没有杀死高景的意图，只是想通过高景来试探山泰。
　　如果山泰的态度软弱或者应对失措，他少不得要“借”几罐酒来喝喝。
　　或者用“合理”的价钱全部包下来。
　　结果刚伸手就被高景这个小东西给狠咬了一口，那他如何能忍？
　　羞恼之下，疤脸巨人用上了图腾之力，誓要将高景砸成肉酱！
　　然而他却忘记了。
　　高景的旁边还坐着山泰！
　　啪！
　　疤脸巨人的拳头还没落到高景的身上。
　　一只强有力的巴掌先重重地拍击在了他的脸上！
　　疤脸巨人的整张脸瞬间被扇得严重变形，十几颗牙齿带着血水从歪斜的嘴巴里喷了出来，整个人不由自主地飞了出去
　　。
　　狠狠地撞落在了几十米之外的酒桌上！
　　“找死！”
　　这名疤脸巨人并不是单枪匹马，在场的还有他的几名同伴。
　　这些部族战士见状勃然大怒，迅速围拢过来。
　　对刚刚起身的山泰目露凶光！
　　酒馆里的气氛剑拔弩张，紧张到了极点。
　　山泰冷哼一声，握紧了双拳。
　　大地暴熊的兽魂在他身后陡然凝现，张牙舞爪地仰头发出无声的咆哮！
　　图腾大战士！
　　无形无质的威势镇压全场，让整个酒馆瞬间鸦雀无声！
　　--------------
　　第一更送上，求订阅支持，谢谢大家！！

第一百七十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????青河城三大部族。
　　近万巨人里面，实力最为强大的无疑是城主青魁。
　　他拥有上阶图腾大战士的顶尖实力，麾下数百名精锐图腾战士，成为方圆千里之内当之无愧的霸主级存在。
　　而青魁以下，把附属青河城二三十个大荒部族也算在内。
　　初阶和高阶的图腾大战士数量也不超过三十位！
　　一位图腾大战士。
　　说万里挑一肯定太过夸张，但说千里挑一那绝对是小觑了！
　　至
　　少在这家酒馆里，没有一个能够匹敌图腾大战士的巨人存在。
　　兽魂具化，正是图腾大战士的特有标志！
　　围着山泰的部族战士们无不脸色大变，不由自主地踉跄后退。
　　哪怕撞到酒桌也不敢回头。
　　断了两根手指的疤脸巨人闭上了嘴巴，额头上冒出豆粒大的汗水。
　　双腿情不自禁地颤抖。
　　他挑衅在先，又是以下犯上。
　　按照青河城的规矩，山泰将他斩杀当场，都不需要负任何的罪责！
　　图腾大战士即便是没有贵族的身份，也有着最低级贵族的地位。
　　等同于巫士。
　　大胡子酒保肯定非常愿意为山泰士作证。
　　山泰手指高景，用凌厉之极的眼神盯着疤脸巨人。
　　沉声说道：“这位是我的兄弟，你欺侮他就是欺侮我！”
　　在猎杀大地暴熊那一战当中，高景冒险出手救了山泰之后。
　　山泰就将他当成了真正的兄弟！
　　面对山泰暴涨的气势，疤脸巨人汗出如浆。
　　他颤抖着低
　　下了头颅，突然拔出随身携带的骨匕。
　　砍下了自己的右手！
　　“大，大人。”
　　不顾断腕伤口涌出的鲜血，疤脸巨人强忍着锥心的痛楚，弯腰恭恭敬敬地呈上左手握着的匕首：“请您原谅！”
　　他是在向山泰谢罪。
　　如果山泰不满意，那可以接过骨匕，在对方身上再割点物件下来。
　　疤脸巨人也是没有办法。
　　否则他自身难保不说，还会连累到几名同伴。
　　“滚！”
　　山泰
　　赶苍蝇一样挥了挥手：“别让我再看到你们。”
　　“遵命！”
　　疤脸巨人顿时如获大赦，立刻捡起地上的断手，带着同伴们仓皇逃离。
　　一路抛洒鲜血。
　　这颇为残酷的一幕，让高景很是感慨。
　　他今天算是见识到了大荒世界的另一面。
　　当然，高景对惹事的疤脸巨人并没有任何的同情，只感觉痛快。
　　如果山泰和他都是普通角色，那么眼前亏就吃定了，说不定生命都有危险！
　　只是相比
　　青河城，山岳村寨简直就跟世外桃源差不多。
　　但高景没有因此产生任何的畏惧和退缩。
　　反而坚定他变得更加强大的决心！
　　“给你添麻烦了。”
　　山泰摸出一枚贝币丢在柜台上，对酒保说道：“赔偿你们的。”
　　大胡子酒保笑道：“您太客气了。”
　　其实除了吓跑几位顾客之外，酒馆并没有别的多少损失。
　　而大荒民风彪悍，酒馆里打架实属家常便饭。
　　这枚贝币算是白赚了。
　　其实山泰也不想给的——闹事的又不是我山泰哥。
　　奈何高景事先有交代。
　　让他一定要大气，千万不能斤斤计较。
　　山泰牢牢记在了心里。
　　将剩下的烤肉吃得干干净净，山泰重新背上箩筐，带着高景走人。
　　出了门回到大街上，他犹豫了一下说道：“我们还是先找家旅馆住下来吧？”
　　高景没有意见：“好。”
　　于是山泰就在附近找了家以前住过的旅馆。
　　要了间位于三楼的
　　客房住了进去。
　　青河城里的旅馆房间很简陋，除了木床和桌椅之外，没有其它多少家具陈设。
　　卫生间都在外面公用的。
　　但还算干净。
　　“高景。”
　　安顿下来之后，山泰对他说道：“你先休息，剩下来的事情让我来完成吧。”
　　按照高景的计划，所有的酒馆饭肆都要跑一遍，把白酒的名声打出去。
　　至少要在青河城里人人皆知！
　　高景知道山泰是照顾自己的安全，担心先前的事情再
　　度发生。
　　他虽然是图腾大战士，但也不无法保证高景的绝对安全。
　　高景点点头：“好。”
　　山泰离开了旅馆，兢兢业业地继续“白酒营销推广”行动。
　　高景留在了房间里。
　　他跳到了窗台上。
　　这家旅馆是青河城里最大的，三层楼的高度让高景拥有了良好的视野。
　　今晚天空晴朗，血月伴随着银月高挂在苍穹之上，将月光洒向无垠的大地。
　　再过几天，代表杀戮和厄运的血月就要暂
　　时消失了。
　　直到新年之后重新出现。
　　夜幕笼罩下的青河城并不黑暗，除了月光的照明之外，不少的楼房屋舍都亮着灯笼，尤其是主街仿佛一条蛰伏的火龙，将这座城市分成了两半。
　　而主街的尽头，则是依山而建的城堡。
　　这座巍峨的城堡属于青河城的内城。
　　是城主青魁和他的亲族，以及三大部族高层生活的地方。
　　方圆千里领地的最高权力所在地！
　　晚上高景难得没有修炼。
　　他
　　依靠着紫檀窗框，取出一瓶价值千万的百果酒自饮自酌。
　　慢慢欣赏异域城市的夜景。
　　最后连什么时候沉睡过去都不知道！
　　次日早上，高景是被山泰叫醒的。
　　别看山泰相貌敦实淳朴。
　　事实上这位大荒巨人外粗内细，智商和情商都不低。
　　高景是在书桌上醒来的，后背垫着厚厚的兽皮，身上盖着温暖的绒毯。
　　显然是山泰的手笔。
　　“高景。”
　　这位山岳部族的最强战
　　士说道：“我要去找青兰了。”
　　按照高景的计划，昨天晚上他跑遍了青河城里所有开张的酒馆饭肆。
　　跟别人分享了九罐白酒！
　　相信过了今天，白酒的名号就能传遍整个青河城。
　　而山泰携带的藤筐里。
　　还有十几只同样的酒罐！
　　这些酒将由山泰亲自去送给青兰。
　　或者更准确的说，是送给青兰家里的男人，比如她的老爹！
　　这是计划的第二步。
　　“必胜！”
　　高景冲他做了鼓劲加油的手势。
　　“嗯。”
　　山泰用力点点头，信心满满地背起箩筐再次出门。
　　走到门口他停下脚步，挠了挠头问道：“那你一个人在这里没事吧？”
　　“没事。”
　　高景笑道：“我能照顾好自己，你只管去吧，不用管我！”
　　山泰想想也是。
　　山泰跑去追回自己的爱情，单身狗高景爬起床来洗漱。
　　他可没有跑去外面的公共厕所，拿出备在储物空间里的牙膏牙刷
　　面盆毛巾还有清水，就在房间里面搞定。
　　然后泡了桶方便面当早餐。
　　其实现在的高景，十天半月不吃饭都能保持良好的身体状态。
　　但多年来的习惯根深蒂固，他也没有更改的想法。
　　容量达到了10000m3的储物空间真的不要太方便，日常用品需要什么就存什么进去，想吃点热乎的，掏出燃气灶和煤气罐就能搞定。
　　很久没吃方便面了，就着传说中的福临榨菜，最后连面汤都喝得干干净净。
　　真香！
　　正所谓静极思动。
　　昨晚睡了个大觉，今天还呆在房间里的话，高景可真耐不住。
　　他想见识一下这座巨人之城里更多的风景。
　　于是高景直接从窗户出去，借助织丝者之腕来到了屋顶上。
　　人小也有人小的好处，他在屋顶上撒欢乱跑，也不会引来巨人的注意。
　　青河城里的房屋大部分是斜顶结构，也有少部分尖顶。
　　建筑的密度很高，大量的楼房紧挨着，让高景轻易地从这里跳到那里。
　　今天又是一个晴朗的日子。
　　虽然寒风时不时地从屋顶上席卷而过，但吹不散高景心头的火热。
　　他不断地激发织丝者之腕和幻翼之坠的能力，时而飞跃时而滑翔，将一座座巨大的房屋踩在了脚下。
　　感觉无比的畅快，仿佛回到了青春肆意的少年时代！
　　------------
　　第二更送上，明天恢复三更，求下保底月票，谢谢大家！

第一百七十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????哑！
　　正当高景在屋顶上奔跃滑翔的时候，突然间头顶上方传来鸦鸣声。
　　他瞬间感觉到了一股针对自己的极大恶意！
　　在吞服了赤蛇血之后，高景就拥有了超强的感知力，以及类似野兽般的危险直觉。
　　哪怕在最深的睡眠状态下，一旦出现威胁到自身的情况。
　　他都能立刻警醒过来。
　　高景不假思索地抬起头来，循着声音传来的方向看去。
　　只见一头黑色的大鸦不知道从
　　哪里冒出来，正快速追上了自己。
　　这头黑鸦的体长有三四米，翼展四五米。
　　它有着长而尖利的喙嘴和脚爪，一对眼睛血红血红的。
　　黑鸦显然是将高景当成猎物或者敌人，它陡然自空中俯冲下来，朝着高景伸出了两只弯曲锋利的脚爪。
　　爪尖泛动着类似金属般的寒芒！
　　找死！
　　高景立刻顿住脚步，右手无声无息地握住了一把柯尔特蝰蛇！
　　6英寸的银色枪管指向了黑鸦，6发弹巢早已填满。
　　砰！
　　在瞄准目标的刹那，高景扣下了扳机。
　　正气势汹汹飞扑而来的黑鸦根本来不及躲闪，被大口径的子弹打在了胸膛上。
　　立刻制造出一个拳头大的伤口。
　　殷红的鲜血混合着破碎的骨骼肌肉，同时从它的后背喷出。
　　片片羽毛四散飘飞！
　　哑！
　　黑鸦顿时发出一声凄厉无比的惨叫，一头栽落下来。
　　撞在了屋顶上。
　　活着不好吗？
　　高景摇了摇
　　头，吹了吹左轮枪口冒出的烟气。
　　必须要有仪式感。
　　他所拥有的现代武器全部来自纽城。
　　并在德州最大的射击俱乐部STCC接受了短期训练。
　　超凡的感觉力和控制力，加上科学的训练方式，让高景的枪法在很短时间内就达到了顶尖的层次，被俱乐部教官评价为STCC创立以来最优秀的学员！
　　这头黑鸦哪里见识过如此犀利的武器，一枪就被解决掉了。
　　很轻松。
　　呀！呀！呀！
　　让高景没有想到的是，他刚刚准备把手枪收回到储物空间里。
　　突然间又有三四头黑鸦飞了过来。
　　它们在第一时间发现了惨死的同伴，并且锁定了高景这名凶手，立刻发出愤怒的鸣叫，纷纷朝着他俯冲飞扑！
　　砰！砰！砰！
　　高景当然不可能坐以待毙，一口气打空了柯尔特蝰蛇的弹仓。
　　用剩下的五颗子弹击落了四头黑鸦。
　　哑！哑！哑！
　　结果他就像是捅了个马蜂窝，而且还是巨型巢穴。
　　越来越多的黑鸦冒了出来，嘶鸣着迅速集结成群，遮蔽了大片的天空。
　　它们的叫声和异常的状况，引来不少在街道上行走的巨人，纷纷抬头好奇张望。
　　高景只感觉头皮发麻！
　　一头两头，或者十头八头的黑鸦，对他没有任何的威胁。
　　但现在围聚过来的鸦群密密麻麻的，数量多达几百，甚至还在增加。
　　那就不能等闲视之了。
　　高景赶紧将打光了子弹的柯尔特蝰蛇换成沙漠之鹰。
　　他连
　　续扣动扳机，击落了三头刚刚俯冲下来的黑鸦，然后转身就跑。
　　不跑不行，被这么多的黑鸦围攻，压都能压死！
　　呱呜！呱呜！
　　黑鸦们的叫声变了，它们对高景展开了追击，仿佛轰炸机般的一批接着一批俯冲扑向高景，试图用锋利的脚爪将后者撕成碎片。
　　其实这个时候的高景，完全可以跳落回到地面上，或者随便找个房子钻进去。
　　就能躲过鸦群的追杀。
　　但高景不能忍。
　　他现在已经是高阶图
　　腾战士，掌握了强大的图腾战技。
　　这些黑鸦虽然鸟多势重，也不是妖兽之属，用手枪就能打死的货色。
　　高景决定给它们一点颜色瞧瞧。
　　同时磨砺自己的战斗技艺——战士从来都是越战越强，当乌龟是无法成为强者的！
　　他猛然加快了速度，借助高低起落的屋顶来躲避大群黑鸦的突袭。
　　找准机会加以还击！
　　武器换到左手握持，右臂激发图腾具化出火焰长刀。
　　下一刻，高景蓦地从一栋三层楼房
　　的屋檐下飞窜而出，脚踩铺在屋顶上的陶瓦腾身跃起五六米高，火焰刀凌空劈斩向前方的一头黑鸦。
　　这头黑鸦也是倒了血霉，本来在上面盘旋打酱油，没想到成为了高景的攻击目标。
　　它只来得及“呀”地叫了一声，就被火焰刀劈成了两半！
　　高景跟着黑鸦的尸体一直落回到屋顶，左手举起连续扣动扳机。
　　砰！砰！
　　又有两头黑鸦被击落。
　　周围的鸦群愤怒到了极点，叫声更加的凄厉急促。
　　它们
　　追杀了高景一路。
　　结果凶手半根毫毛都没掉，己方又折损了二十多头。
　　但黑鸦们没有被同类淋漓的鲜血和惨烈的伤亡所吓住，它们奋不顾身地扑向高景，完全是一副不死不休的架势！
　　高景怡然不惧，他的反击跟着越来越娴熟。
　　也越来越凌厉！
　　枪弹用于短距离范围内的截杀，一旦被黑鸦靠近，那就用破敌七刀来招呼！
　　且战且退，且躲且闪。
　　伴随着他快速移动的脚步，一具具黑鸦的尸体纷坠
　　如雨，数不清的羽毛在空中飘舞。
　　只是黑鸦的数量太多，高景的手枪不够用了。
　　他又打光了子弹。
　　虽然储物空间里存放着不少的弹药。
　　但装弹也是需要时间的，他先前是打空一把换一把。
　　已经连续换了五把枪。
　　备枪全部用完，高景只好准备换上AK74。
　　AK74的杀伤力是毋庸置疑的。
　　但单手持突击步枪射击的准确率就要大大下降了。
　　咻！咻！
　　正在这个时候，突然间两支箭矢前后激射而来，分别射中了两头围攻高景的黑鸦。
　　鸦群没有想到高景居然还有援军，顿时出现了一阵混乱。
　　它们有的想继续追杀高景，有的想去阻截新的敌人。
　　高景也很惊讶，不由地朝着箭矢射来的方向看去。
　　只见几十米之外一幢房子顶层阁楼的窗台上，正站着一位手持长弓的女子。
　　她朝高景大声喊道：“快过来！”
　　在呼喊的同时，这名女子又连珠射出了三支箭矢
　　。
　　再次射落两头黑鸦！
　　高景犹豫了一下，挥舞着火焰长刀杀开一条血路。
　　顷刻间冲到了对方所在的窗台上。
　　“给我来！”
　　完成了掩护的女弓手迅速转身，从窗格里面钻了进去。
　　高景也跟了进去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　紧随而至的一头头黑鸦重重地撞在了窗户上，撞得窗木格子砰然作响。
　　木格条上的灰尘簌簌而落。
　　相当的吓人。
　　但它们
　　想要撞破窗户进来，无疑是痴鸟做梦！
　　“安全了。”
　　女弓手好奇地问道：“你是怎么惹上这些红眼鸦的？”
　　高景耸耸肩：“是它们先惹我的。”
　　这个时候他看清了对方的模样。
　　这位女弓手很年轻，看起来也就是十**岁的模样，身高在1.7米左右。
　　她的身姿修长婀娜，穿着一套墨绿色的皮甲和黑褐色的长筒皮靴，一头乌黑的长发扎成马尾，显得很是英姿飒爽。
　　皮肤很白，泛着淡淡的红
　　晕，眼睛明亮有神，容貌相当漂亮！
　　最为特别的是她的双耳，耳朵尖尖的。
　　“你没有见过灵裔吗？”
　　女弓手注意到了高景的眼神，有些不悦地问道：“你是第一次来青河城吧？”
　　“抱歉。”
　　高景连忙说道：“我是第一次来青河城，谢谢你出手帮忙。”
　　其实不用对方帮忙，高景也能对付鸦群。
　　真要是打不过了，他随便找个房子躲进去就行了。
　　但该谢还是得谢。
　　“不用谢。”
　　女弓手没好气地说道：“我也没帮上什么忙，你的实力很强，但红眼鸦很狡猾的，而且数量很多，我怕你打下去会吃亏。”
　　高景微微一笑：“明白，我叫高景，来自大夏渊城，请问你是？”
　　------------
　　第一更送上，求订阅和保底月票，谢谢了！！！

第一百七十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“大夏渊城？”
　　女弓手皱了皱眉头：“没有听说过。”
　　大概是感觉高景的态度还不错，她就没有再计较前者刚才的失礼：“我叫灵铃。”
　　“灵铃？”
　　高景惊讶：“你是上古九氏的族裔？”
　　火、月、灵、风、水、巫、图、皇和岳，分别为上古九大氏，大荒人族的共祖！
　　三万年来，无数大荒王族和贵族，都是上古九氏的族裔。
　　灵铃点了点头：“是的。”
　　她显然对自己的姓氏和族裔非常骄傲，下意识地挺起了胸膛。
　　可惜再怎么挺照样还是平板。
　　高景的关注点不在于此：“青河城里有很多上古遗族吗？”
　　灵铃觉得他这个问题有点怪怪的，撇撇嘴说道：“你自己不也是渊民吗？”
　　上古遗族、上古遗民、深渊遗族，指的都是渊民。
　　上古时代迁徙到地下繁衍生息的人族。
　　在别人的眼里，高景当然是渊民的一员，不管他来自哪座渊城。
　　只不
　　过高景自己，真的没有多少代入感。
　　他是蓝星人啊！
　　意识到自己的问题有点问题，高景笑了笑，脱下自己的背包打开。
　　掏出一盒饮料递给眼前这位傲娇的灵裔。
　　灵铃愣了愣：“这是什么？”
　　“这是请你喝的饮品。”
　　高景理所当然地回答道：“谢谢你刚才帮忙。”
　　来青河城之前，高景就已经知道这座巨人之城里有不少的渊民存在。
　　比如支岐大胖子，正是来自青河城的商队首
　　领。
　　但灵铃是他到青河城之后，所遇见的第一位渊民。
　　还是上古大氏的后裔。
　　高景对她很感兴趣。
　　不是男女的那种兴趣，而是想通过对方来了解跟渊民有关的更多信息。
　　只是这位女弓箭手看起来颇为高冷。
　　高景果断地使出了撩妹的技巧。
　　灵铃摇了摇头。
　　她不会吃陌生人的食物，何况高景还是个男人。
　　虽然高景手里的“饮品”看起来很特别。
　　遭到拒绝的高景没有在意。
　　他缩回手，拆下饮料盒上贴着的吸管，插破口子自己先喝了起来。
　　灵铃看他“滋溜”“滋溜”喝得美滋滋。
　　莫名感觉到很好喝的样子。
　　高景察言观色，又掏出一盒递给她：“你放心吧，我不是坏人。”
　　是不是坏人又没有写在脸上！
　　灵铃对高景的话嗤之以鼻，但左手不受控制地接过了饮料盒。
　　迟疑犹豫。
　　高景鼓励道：“你尝尝看，很好喝的。”
　　在高景的怂恿/诱惑之下，将信将疑的灵铃拆下了吸管，学着他刚才的做法插到盒子里面，然后小心翼翼地吸了一点点入口。
　　这位弓箭手妹子很谨慎。
　　要是口感有一点点不对，就会立刻吐掉。
　　但是下一刻，她抿了抿嘴唇，俏丽的眉眼眯了起来。
　　一口、两口、三口…
　　跟高景一样美滋滋地喝了起来，脸颊上还浮现出两个小酒窝。
　　呼哧！呼哧！
　　转眼间的功夫，一盒饮料被灵铃喝得
　　干干净净，吸管发出了空空的声响。
　　她愣了愣。
　　“很好喝。”
　　灵铃不禁流露出一丝羞赧之色，问道：“这是什么饮品啊？”
　　这位弓箭手妹子以前从未喝过这样的饮品，酸酸甜甜的，带着一股奶香味道。
　　真的很好喝！
　　高景微笑：“蒙利酸酸乳。”
　　他又摸出两盒递上：“喜欢的话，那再喝点。”
　　“不用了不用了。”
　　灵铃连忙摆手：“谢谢，这个很贵吧？”
　　别说这样的饮品，手里彩色的盒子都给她无比新鲜的感觉。
　　盒面上除了写满她看不懂的文字外，竟然还绘制着栩栩如生的人像！
　　恐怕只有贵族才能享受。
　　“不贵。”
　　高景硬塞给她：“我刚来青河城，对这里的情况不了解，你能跟我说说吗？”
　　“那，那我带你去黑水城看看吧。”
　　灵铃感觉很不好意思，说道：“青河城的渊民都在那里。”
　　正所谓吃人嘴软拿人手短，她连吃带拿的
　　，自觉欠了高景的人情需要偿还。
　　不知不觉间就没有了对高景的警惕和戒备。
　　这位弓箭手妹子带着高景来到了阁楼的角落边，俯身掀起了一块地板。
　　一条向下的幽深通道立刻呈现在高景的眼前。
　　灵铃将长弓背在身上，拔出插在腰间的匕首。
　　她摩挲了两下匕柄末端镶嵌的一块白色晶石，后者顿时绽放出柔和的光芒。
　　“跟我来。”
　　灵铃率先进入了通道里。
　　高景紧随其后，踩着
　　木制的阶梯往下走。
　　通道的两侧全是坚硬的木板，像是在隔墙的内部。
　　让高景有种成为了老鼠的感觉。
　　“黑水城在青河城的地下…”
　　灵铃一边带路一边说道：“地下比地面来得安全。”
　　这里大部分渊民都生活在黑水地下城，而且来地面的时间通常是晚上。
　　因为白天的青河城，对渊民来说非常的危险。
　　比如先前高景遇到的红眼鸦。
　　这种乌鸦原本栖息在荒野山林里。
　　青河城建立之后它们跟随巨人一起，成为了这座城市的常住居民。
　　它们的数量很多，而且相当的狡猾，并且极其记仇。
　　红眼鸦几乎什么都吃。
　　粟米、水果、昆虫、腐肉及其它鸟类的蛋，都在它们的食谱范围之内。
　　由于适应能力和繁殖能力都很强，目前青河城里的红眼鸦数量都超过了巨人。
　　于是它们对于食物的需求量大增。
　　渊民也因此成为了红眼鸦的攻击目标！
　　很多初来乍到的渊民
　　跑到地面上，想着见识一下从未领略过的风光。
　　结果刚刚晒了片刻太阳，就被从天而降的红眼鸦抓走啄食。
　　死得冤枉无比！
　　红眼鸦可以说是渊民们最大的敌人。
　　但青河城里的巨人同样是巨大的威胁，哪怕他们不是故意伤害，也可能在无意中踩死、拍死或者误伤到了弱小的渊民。
　　而在大多数巨人的眼里，渊民的地位也就比老鼠乌鸦高点。
　　只有极少数的渊民才能得到他们的认可和尊重。
　　高景
　　问道：“比如支岐？”
　　“你认识支岐？”
　　灵铃惊讶：“他是来自戊支渊城的大商人，青河城主青魁的座上客，青河商队的首领，也是黑水城的七位执事之一。”
　　听起来很流弊的样子！
　　高景摸了摸下巴，说道：“跟他做过几次买卖。”
　　“大家都说，没有人能在支岐那里占到一点便宜。”
　　灵铃很认真地说道：“说他的心肝都是黑的！”
　　高景感觉她在骂自己。
　　但没有证据。
　　他跟着这位弓箭手妹子在黑暗狭窄的通道里不断往下，前前后后换了四个阶梯走。
　　仿佛走迷宫一般。
　　就这样走了有半个小时，两人抵达了一条地道的尽头。
　　前面出现了一扇木门。
　　门板上刻蚀着复杂的图腾纹饰。
　　“我们到了。”
　　灵铃将手里握着的匕首重新插回腰间，伸手用力推开了木门。
　　明亮的光芒和喧嚣的声浪，瞬间扑面而来！
　　出现在高景面前的，是一条人来
　　人往的街道，目光所及尽是连片的土屋石房。
　　这些房屋大多简陋甚至丑陋，像是私搭乱建的产物。
　　外墙普遍呈土黄或者暗黄色，沙尘飞扬的道路，加上形形色色披着长袍的渊民。
　　让刚刚走出通道的高景，有种置身于古代沙漠之都的感觉。
　　但这里是地下。
　　一根根粗大的石柱支撑起高高的穹顶，石柱像是被某种野兽啃食出来的，崎岖不平凹凸歪斜，带着极其粗狂、原始的风貌。
　　有意思的是，在这些石柱表面
　　，生长着大大小小的蘑菇。
　　正是这些蘑菇所散发出的光芒，照亮了这座深藏于地下的城市！
　　“欢迎来到黑水城。”
　　弓箭手妹子冲着高景嫣然一笑：“属于我们的自由之城！”
　　-------------
　　第二更送上，晚上还有，求保底月票！！

第一百七十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????自由之城？
　　高景感觉这里更像是混乱之城。
　　相比上面的青河城，这里的建筑和街道显得杂乱无序。
　　地上随处可见丢弃的垃圾，来往行人脚步匆匆，带起尘土飞扬，使得空气中弥散着一股不怎么让人舒服的气味。
　　路边三三两两地躺着衣衫褴褛的乞丐流浪汉，几个露出屁股蛋的小孩子嬉笑着跑过，两名粗壮的男子正在街角互殴，引得不少人围观看热闹。
　　诸如“甘尼酿”“曹尼玛”之类的芬芳之
　　语绵绵不绝。
　　这座地下城唯一的优点，恐怕就是温度宜人了。
　　地面上天寒地冻，这里倒是温暖如春，不需要穿着厚厚的皮袄御寒。
　　“这边属于下城区。”
　　灵铃解释道：“中城区和上城区要干净很多。”
　　黑水城是在五十多年建立起来的，算是一座非常年轻的地下城。
　　虽然居住在黑水城里的人都是渊民，但它并不是渊城。
　　因为这座城市法理上的统治者正是青河城主青魁！
　　没有
　　这个名义，黑水城就根本无法建立起来。
　　但青魁并不直接管理黑水城，将所有的权力下放给了七位渊民执事。
　　七执事组成的执事阁，才是黑水城的实质控制者。
　　七执事由城中居民“投叶”产生，五年重新“投执”一次。
　　想要得到大家的认可。
　　那必须要拥有足够的威望和声誉！
　　“下城区是有很多乞丐。”
　　灵铃说道：“但就算没有人施舍，他们也不会没有饭吃。”
　　这座城市需
　　要的食物主要来自青河城。
　　一位大荒巨人很普通的一餐，就足以喂饱千个渊民。
　　而黑水城通过挖掘地下的黑铁矿，来交换青河城的物资和庇护！
　　在黑水城，想要过上好日子，那就去挖矿，靠赚来的钱能在中城区里生活。
　　不想那么辛苦的，在下城区得过且过照样能混日子。
　　反正饿不死。
　　高景忍不住问道：“那支岐是怎么当上执事的？”
　　刚才他还听妹子吐槽说，大家都认为这家伙的心肝是黑
　　的。
　　“他太有钱了。”
　　灵铃的神色有些古怪：“到了投执的时候，很多下城区的人都投给他。”
　　高景无语。
　　他从山岳村寨来到青河城，感觉像是从原始社会进入了封建社会。
　　而到了这里，又感觉进入了资本社会！
　　真的是大开眼界。
　　正在这个时候，一名瘦猴似的少年从两人旁边路过。
　　突然脚步一滑撞向了高景！
　　“啊！”
　　结果他还没有撞到高景
　　，骤然张开嘴巴发出了凄厉的惨叫声。
　　因为这名瘦猴少年的右手腕，正被高景用力握住。
　　“小朋友，你有没有听过一句话。”
　　高景面露微笑问道：“叫做手莫伸，伸手必被抓？”
　　这个家伙想抢他的背包来着。
　　相当的肆无忌惮。
　　“没有！”
　　瘦猴少年痛得眼泪都流了出来，感觉自己的腕骨都快被高景捏碎了。
　　但他依然嘴硬：“你别想冤枉我，啊！”
　　灵铃拉着高
　　景的胳膊说道：“算了，放他走吧。”
　　高景点点头，放开了对方。
　　但高景有种感觉，这件事情不会因此结束。
　　摆脱了钳制的瘦猴少年，立刻拉开了同高景之间的距离。
　　自认为安全之后，他揉了揉肿胀的手腕，恨恨地往地上吐了口痰，手指高景骂道：“淦！你们等着，小爷我还会回来的！”
　　说完他就窜入了旁边的胡同里，消失得无影无踪。
　　高景呵呵呵：“果然自由啊。”
　　想偷就偷，想抢就
　　抢，想骂就骂，想跑就跑，都没有人管。
　　太自由了！
　　灵铃弱弱地说道：“我也是第一次碰到这样的人。”
　　高景斜眼笑：“你也是刚来黑水城的吧？”
　　灵铃吃惊：“你怎么知道的？”
　　看你天真的模样就知道了！
　　先前高景要是有什么歪念，完全能把她连皮带骨都吞得干干净净！
　　“我猜的。”
　　高景说道：“我们走吧。”
　　“在这边！”
　　结果他跟弓箭
　　手妹子没走出多远，后面就有十几个人气势汹汹地追了上来。
　　包括了刚才那名瘦猴少年。
　　“就是他们！”
　　在瘦猴少年的指认下，这群手持武器的渊民迅速将高景和灵铃围住。
　　附近的人见状纷纷避让，或者躲到远处指指点点地看热闹。
　　灵铃大声喝斥道：“你们想干什么？”
　　“想干什么？”
　　看起来像是这群渊民头目的魁梧大汉恶声恶气地说道：“你的情郎伤了我的人，就想这样拍拍屁股走人
　　，那我的面子往哪里搁？”
　　“高景不是我的情郎。”
　　灵铃俏脸泛红反驳道：“刚才明明是你的人想偷东西，我们已经放过他了！”
　　“小娘皮。”
　　魁梧大汉盯着灵铃，嘿嘿笑道：“别以为你是联盟的人我就会怕，今天要是不给我们一个交代，那就别想离开这条街！”
　　他的眼眸里流露出一丝银邪之色。
　　在黑水城里就没有几个跟灵铃一般漂亮的女子，如果不是灵铃胸前佩戴的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　了！
　　但忌惮归忌惮。
　　在人多势众占据上风的情况下。
　　如果灵铃和高景不拿出足够的好处来，那他是绝对不会善罢甘休的。
　　“交代？”
　　下一刻，高景的声音骤然传入魁梧大汉耳朵里：“那我给你一个交代！”
　　高景猛地迈出大步，右臂陡然透出炙热的火焰。
　　具化出火焰长刀！
　　魁梧大汉目光转过来，正好目睹了火焰刀凝现的过程。
　　高阶图腾战士！
　　他的双眼瞳孔急剧收缩，露出惊骇无比的神色：“误会，这是个误会…”
　　一位能够施展图腾战技的高阶战士，哪里是他所能招惹的。
　　魁梧大汉的心里当真是后悔到了极点。
　　“犯上位者死！”
　　高景根本不听对方的辩解，一招大劈刀直接挥斩了过去！
　　魁梧大汉虽然也有点实力。
　　可面对破空斩来的火焰长刀，他根本来不及闪避，瞬间被劈斩成了两片。
　　死得不能再死！
　　周围的人全
　　都惊呆了。
　　斩杀了魁梧大汉之后，高景蓦然转身再挥刀。
　　焰光暴涨。
　　瘦猴少年的头颅随之飞起！
　　其他人仿佛如梦初醒，惊恐地喊叫着四散逃跑，当真是恨不得多长两条腿。
　　搞定。
　　高景懒得追杀这些渣滓货色。
　　他散掉火焰刀，对已经呆如木鸡的灵铃说道：“交代完了，走吧。”
　　说完拉着妹子继续向前走。
　　前面的街道，空空荡荡！
　　------
　　----
　　第三更送上！！！

第一百八十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景昨天第一次来到青河这座巨人之城。
　　今天也是首次见识渊民的地下城。
　　对于这两座城市，他的了解都非常有限。
　　然而高景很清楚大荒世界的两条规则。
　　第一条规则是强者为尊！
　　实力决定了人在这个世界里的地位和高度，图腾大战士比图腾战士的层次高，大巫师的地位超过图腾大战士。
　　然后在第一条规则的基础上衍生出第二条规则，那就是无故犯上位者死！
　　先前在酒馆里，山泰具化兽魂展露实力，当场就吓得疤脸巨人自断手掌赔罪，离开的时候都带着庆幸的神色。
　　因为疤脸巨人很清楚。
　　在恶意触犯到这位图腾大战士的情况下，自己能捡回一条命实属幸运。
　　山泰将他斩杀当场，都没有人喊冤！
　　所以依照这两条规则，高景悍然出手斩杀了魁梧大汉和瘦猴少年。
　　两人针对他跟灵铃的恶意，完全是**裸的！
　　可惜没长眼。
　　弓箭手妹子是真的被吓
　　到了。
　　她刚才亲眼看到高景是如何劈开魁梧大汉，又斩飞瘦猴少年的头颅。
　　如此血腥的情景，无疑成为了她脑海里挥之不去的梦魇。
　　但高景觉得这对她而言是好事。
　　让这位天真的少女真正明白现实的残酷。
　　要么她适应成长起来，要么无法接受返回自己原来的家园，都比因为天真无知而陷入无法挽回的的境地强上太多。
　　穿过长长的，混乱而肮脏的街区，一条十几米宽的河流出现在前面。
　　河
　　水是黑色的。
　　高景能够看出奔涌的黑水并非自然形成，更像是某种污染的结果。
　　散发出一股淡淡的铁锈气味。
　　而这条黑水河的源头，是距离千米之外的一座大山洞。
　　“那是黑铁矿洞。”
　　此时被高景一路拉过来的灵铃恢复了几分气色，小声说道：“河里的黑水是矿工们洗矿洗出来的，所以这里叫做黑水之城。”
　　采矿无疑是黑水城的支柱产业，城里的大部分渊民都依靠这座矿洞维生。
　　渊民矿
　　工采挖出来的黑铁矿石，全部交易给青河城，换取粮食和盐石等必需物资。
　　“前面就是中城区了。”
　　灵铃振奋了下精神：“我就住在那里。”
　　高景看了她一眼，问道：“你没事了吧？”
　　高景对这位弓箭手妹子观感不错。
　　但对方要是无法接受他先前的反击行为，那么大家就只能分道扬镳了。
　　世界上最带不动的并不是猪队友，而是圣母猪队友！
　　“没事了。”
　　灵铃吸了吸鼻子说
　　道：“你没有做错，如果执卫队追究起来，我会为你作证的！”
　　高景好奇：“执卫队？”
　　执卫队是隶属于执事堂的武装卫队，拥有包括图腾战士在内的三百名精锐战士。
　　执卫队的巡逻小队负责维护黑水城里的治安。
　　只不过大多数时候，执卫队都在上城区和中城区巡逻。
　　除非发生重大事件。
　　否则下城区极少见到他们的身影。
　　现在高景在下城区杀了两名黑帮地痞，很难说执卫队方面会有什么
　　反应。
　　高景笑道：“谢谢。”
　　以他现在的实力加上储物空间的那些现代武器，真不怕什么执卫队来追究。
　　打过巨人，再打同类的渊民，难度简直天差地别。
　　高景还有山岩老巫师送的护身符牌呢！
　　真正让他欣慰的，是妹子的态度。
　　灵铃冲高景露出了笑颜：“不用谢。”
　　她是有点天真，可一点都不傻，能够分辨善恶是非。
　　两人并肩走过架设在黑水河上的木桥，灵铃指着左侧那
　　片建筑说道：“我家就在这边，那幢最高的房子是我们联盟成员聚会的地方。”
　　一河之隔的中城区，看起来比下城区要干净整齐很多。
　　就像是普通居民小区跟棚户区的差别，这里的房子大多用石料和木料建造而成，地面也铺着石板，街巷纵横井井有条。
　　高景顺着妹子手指的方向看去，那是一栋十几米高的五层楼房。
　　在周围普通二三层的屋舍中间，绝对是鹤立鸡群般的存在！
　　高景问道：“你们联盟？”
　　“
　　三千五百七十七渊城联盟。”
　　灵铃挺了挺胸膛，虽然她再怎么努力都挺不出A+来，但让挂在胸口的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　三千五百七十七渊城联盟…
　　高景听着有点懵。
　　没有人知道深渊里到底有多少个上古遗民的部族，有多少座渊民建立的渊城。
　　但这个联盟的势力如果是涵盖三千五百七十七座渊城，那就太惊人了。
　　他忍不住问道：“你们联盟有多少人啊？”
　　“整个联盟
　　我也不清楚。”
　　灵铃摇摇头说道：“我们黑水城联盟分会里有五百多位成员。”
　　她眨了眨眼睛问道：“高景，你要不要加入我们三联盟？有很多好处的。”
　　高景觉得她此刻的模样，很像是在大街上拉客户的小姐姐：“帅哥帅哥，游泳健身了解一下啊，我们有优惠活动喔！”
　　他不由地笑问道：“有什么好处？”
　　其实所谓的三千五百七十七渊城联盟，简称三联盟，并非什么强大无比的渊民势力。
　　而是一家泛
　　联盟的协会组织。
　　加入联盟的成员。
　　可以通过联盟来交流情报信息，交易物品装备，接受和发布各种任务等等。
　　联盟对成员没有太大的约束力，成员只要不违反规则就是自由的。
　　但不是所有渊民都能加入三联盟，成员必须具备一定的实力和能力。
　　像高景这样的高阶图腾战士，那百分百没问题。
　　而且受欢迎！
　　灵铃解释道：“你加盟的话，起步就是三级成员。”
　　不同级别的成
　　员，在联盟体系内享有不同的权限和权力。
　　“听起来不错。”
　　高景说道：“那就去你们的分会看看吧。”
　　大荒没有电视报纸，更没有互联网络，他对这个世界的了解，基本上来自跟山岩老巫师，以及山泰、支岐等人的交流。
　　按照灵铃的描述，三联盟无疑是条了解世界的极佳渠道。
　　这恰恰是高景最为需要的。
　　能交易物品装备也不错，至于接受和发布各种任务就无所谓了。
　　当然他首先也得看
　　看里面有没有坑。
　　结果高景跟灵铃刚走了几步，他又停了下来。
　　过了木桥来到中城区，长长的河岸边摆着不少的地摊，有很多渊民在挑选交易。
　　兽皮兽骨、肉干大筋、草药植物、武器工具和日常用品，还有形形色色奇奇怪怪的物品，在这些地摊上摆得满满都是。
　　其中一个地摊上所摆着的一尊黑褐色雕像，吸引了高景的注意力！
　　这尊雕像不到半米高，造型像是张牙舞爪的凶恶魔神，雕工风格非常的粗犷。
　　这让高景想起了，自己曾经在地精营地里得到的那尊祭台木雕。
　　跟现在所见到的极为相似。
　　“先等等。”
　　他径直走过去，在地摊前面蹲了下来，指着这尊雕像问道：“这个怎么卖？”
　　摊主是位瘦巴巴的中年渊民。
　　见到高景询问，他的眼睛转了转，咧嘴露出满口焦黄的牙齿。
　　然后冲着高景竖起三根手指。
　　这是啥意思？
　　高景扭头看向跟上来的灵铃——他对黑水城的物价以及货
　　币毫无所知。
　　“三铜？”
　　弓箭手妹子睁大了眼睛：“也太贵了吧？”
　　“三十铜！”
　　中年渊民顿时急了：“三铜怎么可能！”
　　“你是支岐家里的吧？”
　　灵铃拉起高景就走：“三十铜？留着当传家宝吧！”
　　高景笑笑，很顺从地被她拉走。
　　虽然他感觉三十铜很便宜的样子，但这个时候相信妹子是没错的。
　　“十铜！”
　　中年渊民见到生意要跑，连忙喊
　　道：“已经是最便宜啦！”
　　事实证明还能更便宜。
　　最后高景以五铜的价格拿下了这尊木雕。
　　还是跟灵铃借的铜币。
　　--------
　　第一更送上，求保底月票和订阅支持，谢谢大家了！！！！！！

第一百八十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????黑水之城流通的铜币，跟高景先前见过的巨人铜币，外型完全相同。
　　只不过尺寸是后者的十分之一。
　　高景感觉真的太太太太太便宜了，木雕入手的时候差点笑出声来。
　　同他当初在地精营地里缴获的神像一样，这尊木雕里面同样蕴含着丰沛的信仰之力，而且触手就自动涌入他的体内，被铜锚源源不断地汲取。
　　为了避免麻烦，高景立刻将木雕塞入自己的背包里。
　　否则一旦信仰之力汲取干净，它
　　就会自动毁灭，那就太过惹眼了。
　　灵铃眼睛晶亮：“你的旅袋很不错啊。”
　　她说的旅袋指的是高景的背包。
　　虽然拥有超大容量的储物空间，但高景外出的时候都会携带背包。
　　作为日常的掩饰之用。
　　他又不差钱，在主世界购买的背包当然是大牌产品，无论设计还是质量都很出色。
　　所以前面才引来了盗贼的觊觎。
　　高景提起背包，笑道：“你喜欢的话，下次我送你一个。”
　　没有
　　这位弓箭手妹子的引领，他都不知道这座地下城的存在。
　　自然也就无缘买到木雕了。
　　为了刷信仰之力，高景在主世界大把大把砸钱，几百几千万都花出去了。
　　别说送一个背包，送一百个背包给她也不亏！
　　灵铃顿时喜笑颜开：“谢谢！”
　　她真的很喜欢高景的旅袋，刚才一直都不好意思开口询问。
　　现在白赚一个简直美滋滋。
　　“小意思。”
　　高景摆摆手，继续扫地摊。
　　一家一家地看过去，看看还有没有同样或者类似的货色。
　　结果还真的又找到了两件！
　　照例让灵铃负责砍价，两件差不多的木雕都被拿下。
　　而且高景还从一位摊主的口中了解到，这种木雕的名字叫做古鲁神像，是古鲁地精日常用来信奉和献祭的魔神雕像！
　　渊民冒险者在摧毁地精部族或者营地之后，常常能得到这种木雕神像。
　　只是作为战利品，它的价值非常低，基本上没人要。
　　否则也不会如此便宜地卖
　　给高景了。
　　三件木雕被高景通通塞入背包，塞得鼓鼓囊囊的。
　　除了古鲁神像之外，高景在地摊上也发现了不少有趣的东西。
　　但他没有出手。
　　买神像的铜币都是妹子帮忙支付的，反正知道了地方，下次自己再来扫货就行了。
　　又不是必需品。
　　虽然灵铃是很乐意借钱的。
　　高景问她：“这里用的铜币能跟巨人铜币兑换吗？”
　　回答是当然能。
　　兑换的比例是1：100
　　0，1枚大铜币能兑换1000枚小铜币。
　　三联盟里面就提供兑换服务。
　　逛完了地摊之后，高景就跟着灵铃赶往联盟黑水城分会。
　　那座堪称是地标建筑的最高房屋。
　　这栋十几米高的五层建筑，不但高度在中城区首屈一指，而且建造工艺相比周围的那些房屋，也显得精湛优良了很多。
　　房子外型方方正正稳重大气，正门进去里面是宽阔的大厅。
　　高景目测有四五百平米面积。
　　一盏大吊灯悬挂在
　　天花板上，其展开的二十四根灯架上点着蜡烛，散发出的明亮烛光将整个大厅照得纤毫毕现。
　　大厅的左侧摆着沙发和茶几，几个人正坐在那里聊天。
　　但更多人围聚在右边的公告板前。
　　他们或者三五成群，或者单枪匹马，认真地浏览着悬挂在公告板上的一块块木牌。
　　而同样的公告板有五块之多！
　　“那些都是任务牌。”
　　灵铃为高景介绍：“想接任务的话，可以去那里找。”
　　高景注意到围在公
　　告板前的人，无论装束打扮还是形象气质，跟外面那些普通渊民都有着很大的差别。
　　他们显然是职业者或者超凡者，战士、弓箭手、斥候之类的人物。
　　高景甚至发现了一位身穿长袍、手持木杖的家伙。
　　疑似巫师！
　　高景没有立刻跑过去看热闹，而是跟着灵铃来到了大厅最里面的柜台前。
　　“祝大叔。”
　　灵铃冲着坐在柜台里面的中年男子甜甜说道：“我带朋友来入盟了！”
　　“灵铃！”
　　正在这个时候，旁边过来几个人。
　　其中一位身穿皮甲的年轻男子惊喜地说道：“总算找到你了，这几天你跑哪里去了？大家都很担心你啊！”
　　语气里带着一丝亲昵的抱怨。
　　灵铃明显吃了一惊，勉强笑笑道：“谢谢，我很好。”
　　皮甲男仿佛没有注意到她的脸色，自顾自地说道：“灵铃，我们刚接了一个捕杀石巢虫的任务，没有你这位弓箭手不行啊！”
　　跟在皮甲男身后的那位弓手同伴，不禁露出了尴尬的神色。
　　灵铃婉拒道：“我恐怕没空参加你的任务。”
　　皮甲男皱了皱眉头，目光终于落在了旁边的高景身上。
　　脸色顿时变得难看起来。
　　高景比他高，比他帅，而且看起来也比他有钱。
　　雄性的本能，让这位皮甲男意识到了来自高景的巨大威胁！
　　“咳咳！”
　　柜台后面的中年男子咳嗽了一声，问道：“灵铃，你这位朋友是什么级别的？”
　　想要加入三千五百七十七渊城联盟，实力等级是硬指标
　　。
　　当然有权有势的除外。
　　灵铃看向高景——这个问题自然要高景自己来回答。
　　高景也不废话，直接举起右臂激发了图腾之力，瞬间具化出火焰长刀！
　　图腾战技！
　　周围顿时响起了一片惊呼声。
　　能够施展图腾战技，那必然是高阶图腾战士及以上的修为境界。
　　虽然在联盟里面，高阶图腾战士并非凤毛麟角般的存在。
　　但高景如此年轻就拥有了这样的实力，天赋之高是毋庸置疑的！
　　要知道在图腾武道修行上，渊民天生就比巨人来得差。
　　大家看向高景的目光立刻变得不同。
　　刚刚还将高景视为最大威胁的皮甲男，更是面如死灰！
　　他迈过了炼体和淬骨两道门槛，距离点燃血脉还差临门一脚，自觉很有天赋。
　　可跟高景比起来，彻底被碾压成渣了！
　　趁着别人没有注意，他悄悄离开，连自己的同伴都没有招呼。
　　还得庆幸刚才没有对高景做出什么无礼的举动。
　　否
　　则想走都走不掉。
　　“高阶图腾战士！”
　　中年男子笑呵呵地说道：“欢迎加入渊城联盟，我来帮你填报资料。”
　　这样的待遇可是真的少见。
　　入盟的手续很简单，高景将自己的名字、年龄跟出身的渊城告诉对方。
　　然后在兽皮制成的资料表上，沾着兽血摁下右手大拇指的指纹。
　　这枚指纹属于身份证明。
　　最后完成了身份登记的中年男子，给了高景一枚联盟徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　凭借这枚三级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　，他可以在全部拥有联盟分会的地下城和渊城里，用对应的权限来使用联盟提供的各项服务！
　　另外还有一本小册子，里面记载的是三千五百七十七渊城联盟的成员守则。
　　高景打算带回去慢慢看。
　　他先从背包里取出1枚大铜币，兑换了1000枚小铜币。
　　将刚才借妹子的钱还掉。
　　随后在灵铃的带领下，参观了这座属于联盟分会的楼房。
　　一层大厅，二层酒馆，三层旅馆，四层议事厅，功能设施相当的齐备。
　　至于最高的第五层，高景和灵铃都没有资格上去。
　　转了一圈再下来，高景看看时间差不多了，就跟灵铃告别。
　　“不用送了。”
　　高景对这位弓箭手妹子说道：“我记得回去的路，明天再来。”
　　他怕离开太久，万一山泰回来找不到自己会着急。
　　然而让高景万万没有想到的时候，他才刚刚走出联盟分会的大门，一群全副武装的战士就气势汹汹地围了过来。
　　“就是他！”
　　----
　　-------
　　第二更送上！！

第一百八十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????将高景团团围住的战士有十几名。
　　他们身穿统一制式的皮甲护具，人人手持长剑腰配匕首，后背还挂着飞斧，全部都是金属武器，个个透着精锐彪悍之气。
　　其中正面对着高景的那名战士身材格外高大魁梧，阔鼻大嘴相貌丑陋，一对三角眼里闪动着凶狠的光芒。
　　他手里握着的武器是把双刃战斧！
　　在这些战士的外围，还有一名獐头鼠目的男子，指着高景嚷嚷道：“就是他，就是他杀了我们的老大和小狼！”
　　丑貌战士阴恻恻地说道：“杀人是重罪，我劝你最好不要反抗，否则…”
　　“高景！”
　　大厅里面的灵铃听到动静跑了出来，见到这样的情景顿时大惊失色：“快回来！”
　　她没想到执卫队竟然出动精锐来抓捕高景，带队的更是黑水城里凶名赫赫的人物。
　　猛虎难敌群狼，何况还是一群恶狼。
　　在这位弓箭手妹子看来，高景唯一的生机就是立刻突围退回联盟分会里面。
　　因为按照联盟跟黑水城执事堂的
　　协议，不管联盟成员犯了什么事，执卫队都不能进入分会里面抓人，必须要跟高层进行协商。
　　由联盟分会方面来决定成员的命运。
　　所以只要高景没有被执卫队抓走，那事情就还有挽回甚至翻盘的余地。
　　否则一切皆休！
　　然而丑貌战士早有准备，他猛地举起左手握成拳头。
　　五六名战士立刻站到高景的后方，摆出了战斗防御的队形。
　　彻底封死了他的退路。
　　“束手就擒吧。”
　　丑貌
　　战士傲然说道：“你没有机会的。”
　　灵铃急得跳脚：“高景是自卫，是他们先想偷高景的东西，你们…”
　　丑貌战士冷冷一笑。
　　他完全无视了灵铃的辩解，慢慢举起了手里的双刃战斧。
　　斧身上透出清滢滢的光芒，仿佛疾风环绕，发出了让人战栗的低沉啸叫。
　　图腾战技！
　　这名丑貌战士赫然也是位高阶图腾战士！
　　而其他的战士举起武器，一把把长剑对准了高景。
　　只要丑貌战士一
　　声令下，他们就会向高景发动最猛烈的攻击！
　　现场的气氛紧张到了极点，战斗一触即发。
　　而面对重重围困和强敌的威慑，高景屹然不惧，当即激发图腾具化出火焰刀。
　　炽热的气息让周围的温度陡然升高，空气出现了无形的波动！
　　丑貌战士目光一凝，瞳孔微微收缩。
　　他先前已经知道高景是高阶图腾战士，用图腾战技杀了两人。
　　但黑水城执卫队以前又不是没有围捕过高阶图腾战士。
　　丑貌战士
　　也有信心拿下高景。
　　然而此时此刻高景所流露出的气势和战意，却让他感觉到了一丝忌惮。
　　“高景，你坚持住！”
　　灵铃扭头就往大厅跑：“我去找人！”
　　这位聪慧的弓箭手妹子知道自己的实力不足以帮到高景，所以立刻回去搬救兵。
　　联盟分会里面是有强者坐镇的。
　　高景才刚刚加入联盟，就被执卫队堵门抓捕，相信上面也不会坐视。
　　丑貌战士也意识到了这一点。
　　眼眸里凶光
　　一闪。
　　准备出手！
　　“高景足下？”
　　千钧一发之际，旁边突然传来了一个充满惊奇的声音：“你怎么在这里？”
　　包括高景在内的所有人，齐齐朝着声音传来的方向看去。
　　就只见十几米开外的地方，一名肥硕无匹的大胖子正坐在轮椅上。
　　一脸讶异的神色。
　　两名俏丽的侍女陪在他的左右，身后还跟着一位光头独眼的彪形大汉！
　　见到对方，高景也是愣了愣：“支岐足下？”
　　高景知道支岐是黑水城的七位执事之一。
　　但没想到在这个时候居然碰到他。
　　也真是巧了。
　　丑貌战士的脸色顿时变了。
　　他更没有想到，自己奉命抓捕的高景，竟然跟支岐是认识的。
　　这就麻烦了！
　　“万副统领…”
　　支岐微笑道：“你跟高景足下是不是有什么误会，搞得这么兴师动众的？”
　　这名丑貌战士正是黑水城执卫队的副统领万葛。
　　虽然支岐的语气很
　　柔和，笑容也很和善，但万葛却感觉一股寒意在心里泛起。
　　像是被一条毒蛇盯住。
　　他的眼角跳了跳，沉声说道：“支岐执事，这位高景刚才在下城区杀了两个人，我奉宇文执事之命抓他回去审问，查清楚事情的真相。”
　　虽然回答得不亢不卑，但万葛的嘴里满满都是苦涩。
　　黑水城执事堂七执事，宇文执事的排名还在支岐的前面。
　　但谁都知道这样的排名毫无意义，就算是排首位的大执事，也要礼让支岐三分。
　　他更是得罪不起。
　　“那肯定是误会了。”
　　支岐不假思索地说道：“高景是何等人物，必然是下民冒犯了他，死了也是罪有应得，你回去跟宇文执事就这样说吧。”
　　万葛露出了挣扎的神色：“可，可是…”
　　“滚！”
　　支岐身后的那名独眼大汉突然沉喝出声。
　　万葛顿时浑身一颤，连手里的战斧都差点握不住掉落下来。
　　他的额头上冒出涔涔冷汗，咬着牙低头向支岐行了一礼，然后带人灰溜溜地
　　离开。
　　一场风波就此消散。
　　高景笑笑道：“支岐足下，谢谢你了。”
　　虽然没有支岐的出现，他照样能对付万葛这帮人。
　　但一旦爆发冲突出现伤亡，以后黑水城就再也来不了了。
　　“不用客气。”
　　支岐摇了摇头，又埋怨道：“高景足下，你来了黑水城居然也不告诉我一声，实在是不够朋友啊！”
　　高景苦笑：“我今天刚知道你是黑水城的执事啊。”
　　而此时此刻，灵铃带着先前那
　　名为高景登记的中年男子匆匆跑了出来。
　　见到门前正在跟支岐谈笑风生的高景。
　　灵铃顿时愣住了。
　　“没事了。”
　　高景对她说道：“我正好碰到了支岐足下，支岐足下帮我解围了。”
　　灵铃懵懵点头。
　　想起自己曾经在高景面前说过支岐的坏话，这位弓箭手妹子很想哭。
　　谁知道两人是朋友啊！
　　其实灵铃想岔了，别看两人聊得很欢实的样子。
　　真不是朋友。
　　支岐很热情地邀请高景留下来一起吃顿饭。
　　但高景想到山泰可能回到了旅馆里，还是婉拒了对方。
　　约定明天再见面。
　　-------------
　　第三更送上。

第一百八十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????嗡嗡嗡！
　　高速振动的翼翅发出低沉啸响的同时，也产生了向上升空的力量，托起圆鼓鼓的虫躯，载着坐在背甲上的高景，飞向了高高的穹顶。
　　这是支岐借给高景的金甲虫，一种被驯化的大型飞行昆虫。
　　它的外型很像是主世界里的金龟子，拥有金蓝色的坚硬外壳和深褐色的背翅，体长超过三米，性情温顺并且负载能力很强。
　　眨眼间，黑水地下城就已经在高景的脚下。
　　这头金甲虫的飞行速度很
　　快，它沿着一根岩石巨柱飞抵了天壁，倏忽之间飞入了一条黑暗的通道里。
　　虽然通道里面伸手不见五指，但金甲虫显然拥有黑暗视觉，它的速度不减反增，让高景仿佛坐在一部正在运行的高速电梯上。
　　有种失重的感觉！
　　金甲虫拔升飞行了差不多两分钟之后，高景感觉到了来自头顶上方的光亮。
　　出口到了。
　　下一刻，温暖的阳光洒落在高景的身上，让他情不自禁地眯起了眼睛。
　　超凡的体魄，让高景只用不到
　　1秒的时间就重新适应了新的环境。
　　他发现金甲虫居然是从一根烟囱里面飞出来的，然后降落在下面的阳台护栏上。
　　这座位于房屋顶上的露台阳台布置得很漂亮，上面摆满了各种美丽的花草，虽然正值隆冬季节，它们依然绽放出姹紫嫣红的蓓蕾。
　　回到青河城里了！
　　高景从金甲虫的背上一跃而下。
　　刚才他简单地测算了一下，发现黑水城所在的地下深度超过了千米。
　　难怪先前灵铃带着他下去的时候，走了那
　　么长的时间。
　　而黑水城通往地面的路径和渠道显然有很多条，支岐提供给高景的这条回归路径应该是最为高大上的。
　　吱吱！
　　高景正在思索的时候，趴在护栏上的金甲虫突然嘶鸣了两声。
　　嗯？
　　高景有点懵：“什么意思啊？”
　　现在你已经完成了飞行任务，难道不应该自己飞回去，跟我叫唤啥呀？
　　吱吱！
　　金甲虫又急促地叫了两声，声音里带着明显的不满。
　　高景忽
　　然明白它的意思了：你丫还没付机票费呢，想白漂啊？
　　高景不禁汗颜，连忙掏出一把铜币递给它。
　　结果金甲虫摇了摇脑袋表示拒绝。
　　不要钱？
　　高景收回铜币，想了想又从储物空间里取出一根熊肉干。
　　吱吱！
　　金甲虫顿时发出了喜悦的欢鸣。
　　它一跃而起用大颚咬住高景递来的肉干，振翅迅速飞入烟囱口，眨眼消失不见。
　　得！
　　高景看它屁股冒烟溜之大吉的模样，
　　就知道自己肯定是给多了。
　　正是有什么样的主人就有什么样的宠物。
　　跟支岐一样狡猾狡猾的。
　　哑！哑！哑！
　　天空中传来的熟悉叫声打断了高景的吐槽。
　　他抬头就看到了几只正在空中盘旋的红眼鸦，忍不住摇了摇头。
　　这些家伙果真跟弓箭手妹子说的那样，极为团结和记仇，现在还在搜索凶手。
　　作为“红眼鸦屠杀事件”的罪魁祸首，高景无意再跟它们纠缠。
　　以最快的速度找准
　　位置，他借着一栋栋楼房的掩护，顺利地返回旅馆。
　　当高景钻过窗格回到房间里，山泰还没有回来。
　　他之所以能如此肯定，是因为先前离开的时候，贴在门缝上的纸条还原封未动。
　　这是个生活小技巧。
　　高景也没有在意，想想山泰哥也是真不容易，跟青兰牛郎织女似的。
　　希望他的计划能成功，否则明年的春天，这位妹子就要飞入别人的怀抱了。
　　坐在桌子上，高景开始盘点今天的收获。
　　三尊
　　白菜价买来的古鲁神像，被他从背包里拿了出来。
　　没啥说的，直接开吸！
　　咔嚓！
　　第一尊神像的表面出现了一条大裂缝，它在高景手里以肉眼可见的速度崩塌，仅仅片刻的功夫就化为了无数的木屑洒落。
　　蕴含着里面的信仰之力，悉数被铜锚汲取，没有浪费半点。
　　高景发现这尊神像里的信仰之力，比以前他自己缴获的那个要多上两倍。
　　而且更加精纯。
　　想了想，他没有立刻拿起第二尊神像，搓
　　了搓右手的拇指和食指。
　　一团纯白信火无声无息地在食指尖浮现出来。
　　虽然到现在为止，高景都不知道这信火究竟有什么用，但来自古鲁神像的信仰之力是能够凝聚出信火的。
　　品质极高！
　　泯灭信火，高景将另外两尊神像里的信仰之力，也汲取得干干净净。
　　三尊古鲁神像里面加起来的信仰之力，数值相当的可观，考虑到支付的那点简直微不足道的成本，完全可以说赚翻了。
　　可惜同样的东西太少，高景跑遍
　　了黑水城里所有的地摊，就找到这么三件。
　　但这无疑是一条获得信仰之力的新途径。
　　也是捷径。
　　他若有所思地摸了摸下巴，掏出渊城联盟的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这枚徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景判断这枚徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　摩挲
　　着这枚渊盟徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　山泰是在三个多小时之后回来的。
　　天都快黑了！
　　这位早出晚归的巨人满面春风，脸上明明白白地写着“性福”两个大字。
　　高景见他如此开心，不禁笑问道：“山泰大哥，事情怎么样了？”
　　山泰一脸憨笑：“还行。”
　　山泰见到了青兰，将大半筐的白酒作为礼物交给了她。
　　青兰很高兴。
　　“就这？”
　　高景瞪大了眼睛：
　　“细节呢？”
　　跑出去大半天的时间，回来就交代了几十个字，说没点别的事鬼才信！
　　山泰古铜色的脸庞涨出紫红：“你还想听什么细节？”
　　算了。
　　高景也怕这憨大个真的恼羞成怒，就没有再追问下去。
　　这次他跟山泰来青河城，所携带的白酒，少部分先用来打响名声。
　　第一步应该是成功的。
　　那些喝过白酒的巨人，对这种烈酒全都赞不绝口，非常愿意掏钱购买。
　　第二步就是刚
　　才山泰所做的，通过青兰将白酒送给她的家人。
　　或者说青河部族的高层！
　　高景这样做的目的，是想为山岳部族开辟一条财源。
　　山岳部族自千里之外迁徙过来，定居山谷村寨刚刚两年的时间。
　　山岳巨人们不懂耕种，也不会铸炼，平常全靠狩猎和采集维生，辛辛苦苦所得很大部分用来交换一点盐石、粮食和武器工具。
　　村寨里面连几把像样的金属武器和金属工具都没有，生活过得很艰难。
　　作为山岳部族的一员
　　，高景很想帮助山岳巨人们改变他们的状况。
　　至少也得让每位部族战士都有一两件，能够用来战胜妖兽和敌人的金属武器！
　　这种武器涉及到超凡力量，主世界是无法生产出来的。
　　只能跟拥有黑铁矿的青河城交换。
　　那拿什么交换呢？
　　高景最先想到的是盐，从主世界采购大量的盐回来卖。
　　粗盐可比那些狗屁盐石强太多了。
　　但他很快意识到。
　　自己带回来的盐给山岳巨人们吃没问
　　题，拿去跟青河城交换那就大有问题了。
　　因为盐石是青河城用来钳制领地内，大大小小几十个部族的最有力武器。
　　山岳部族不再需要盐石，他们或许还能够接受。
　　反过来向青河城销售远比盐石更好的粗盐，极有可能惹来青河部落的敌视。
　　盐和铁，一直都是大荒最重要、最敏感的物资。
　　青河城正是因为拥有了盐矿和铁矿，才能成为方圆千里之地的霸主。
　　这是他们的命根子！
　　-------
　　----
　　第一更送上，求订阅支持，谢谢大家了！！！

第一百八十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????对外出售粗盐。
　　哪怕卖给青河部族，那也等于是在捏对方的高丸。
　　山岳部族可没有强悍到，能跟青河城三大部族对抗的程度！
　　所以这一项可以直接划去。
　　高景思来想去，最终将目标锁定为白酒。
　　首先是巨人们喜欢烈酒，市场前景极为广阔，两界贸易的利润极高。
　　其次以白酒作为外销商品，有可能引来青河部族的觊觎。
　　但远远没有盐铁那么敏感。
　　而且山岳部族并没有自己生产白酒的能力，仅仅只是二道贩子而已。
　　那惹来麻烦的可能性又大大降低。
　　最后高景想通过白酒贸易，解决山泰的人生大事。
　　山岳部族卖白酒，肯定还是要跟青河商队合作的，无非是利益分配的问题。
　　有了合作的利益在，山泰娶青兰的可能性无疑大大增加。
　　当然最重要的是，现在的山泰已经是位图腾大战士，白酒算是加分的筹码。
　　现在高景能做的都已经做了，就看青河部族
　　那边的反应了。
　　他对山泰说道：“明天早上我还要去黑水城一趟，回来之后我们再一起走。”
　　白酒的事情，高景还得跟支岐谈谈。
　　后者是青河商队的首领，在青河城里应该有点话语权。
　　“好。”
　　现在的山泰对高景真的是言听计从：“我等你回来。”
　　次日早上，高景早早地离开了旅馆房间。
　　他循着记忆，找到了昨天那栋带有屋顶阳台的房子。
　　然后直接钻进了烟囱里面。
　　其实高景还记得先前弓箭手妹子带自己走的那条通道。
　　但跳烟囱显然更快。
　　他的身形在黑暗中疾速下坠，完全失去重心的感觉真的爽极了。
　　仅仅只用了半分钟不到的时间，高景的双眼重新见到了光明。
　　他已经在黑水城的上空了！
　　高景立刻激发幻翼之坠的力量，一对近乎透明的黑色羽翼瞬间在他后背展开。
　　坠落的速度顿时减慢了十倍不止。
　　重新调整了一下身体的姿态。
　　高景控制着幻翼，朝着渊城联盟分会所在地滑翔而去。
　　那幢五层高的楼房是很显眼的目标。
　　几分钟之后，高景稳稳地降落在了联盟分会的大门口。
　　他从天而降的潇洒英姿，引来了不少人的瞩目。
　　高景无视了他们异样的眼神，大步走进了联盟分会的大厅当中。
　　渊城联盟黑水城分会的大厅是对外开放的，哪怕不是联盟成员也能进去。
　　因为联盟也接受外人发布的任务。
　　无非是佣金高点。
　　高景直接来到了任务公告板前面。
　　大厅里的任务公告板总共有五块，按照难度不同依次排列，联盟成员可以在适合自己的板块上寻找目标，赚钱养家糊口或者换取修炼资源。
　　其实这应该算是渊城联盟的一项福利了。
　　高景浏览了片刻。
　　发布在公告板上的任务可谓是五花八门，有指定某种材料的采集，有猎杀某种妖兽，有清理地精，也有寻找走失的阿猫阿狗。
　　高景甚至在第一块公告板上，看到了征婚启事！
　　某某，男，资深矿工，家住中城区，相貌朴实性格忠厚，欲寻觅一位操持家务的善良女子为偶，有意者请摘牌并在办事柜台留下地址云云。
　　以上是高景的翻译，意思大差不差，让他有种来到人民公园相亲角的赶脚。
　　也是醉了。
　　看过之后，高景来到旁边的柜台。
　　先出示自己的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高价回收古鲁神像！
　　“古鲁神像？”
　　联盟分会的办事人员神色
　　有些古怪：“你确定要收购这个？”
　　高景肯定：“没错！”
　　古鲁神像是获取信仰之力的捷径。
　　高景想得很清楚，自己不可能天天跑去打野，更没有时间和精力寻找地精部族。
　　发挥钞能力才是最正确的打开方式。
　　他为自己任务订的收购价，为一尊神像五百铜币！
　　这让办事人员感觉高景真的是疯了。
　　价格太高。
　　要知道先前高景在地摊上买下的三尊古鲁神像，最贵的那尊也不过
　　区区十铜币。
　　现在出几十倍的价钱长期收购，他不疯谁疯？
　　但事实上高景一点都不疯。
　　他很冷静。
　　账不是这么算的。
　　先前高景在地摊上买神像属于捡漏。
　　实打实的购买，别说五百五千，就算五万铜币他也愿意支付。
　　古鲁神像便宜的原因在于对别人没用。
　　所以没什么人要。
　　而正是因为没人要太便宜，那些剿灭地精部族或者营地的冒险者，就很有可能懒得去捡
　　这种战利品——带在身上都嫌累赘啊。
　　价格提高到五百铜币，那情况就完全不一样了！
　　说不定有些联盟成员为了这个长期任务，特意去打地精爆神像。
　　毕竟在深渊里，地精的数量多如牛毛。
　　重赏之下必有勇夫，最终得利的还是高景！
　　他为这个任务预付了10枚贝币的酬金。
　　贝币是通行于大荒世界的高价值货币，1贝币相当于100大铜币。
　　1大铜币又能兑换1000小铜币。
　　10枚贝币就是100万小铜币！
　　高景预付的贝币就能换取2000尊古鲁神像！
　　当然实际没有这么多，因为佣金要另外扣除，但也是非常惊人的数字了。
　　而10枚贝币对高景来说又能算什么？
　　如果不是山泰能借给他的贝币只有这么多，他还能多加点。
　　高景已经想好了。
　　假如任务收购来的神像数量不多，那他就再翻10倍的酬金！
　　不信没人心动。
　　至于古鲁地精会不会
　　因此惨遭不幸，高景是完全不会在乎的。
　　地精是人吗？
　　是韭菜！
　　离开任务柜台，高景来到了五楼。
　　五楼是最高层，以他三级成员的身份是无法进入的。
　　但昨天支岐跟高景约好在这里见面。
　　所以高景上去就有人在等候，然后引领他来到了一间类似雅室的房间里。
　　再次见到了支岐大胖子。
　　“支岐足下！”
　　“高景足下！”
　　见面自然少不了一番虚情
　　假意的寒暄。
　　支岐热情地招呼高景落座，让侍女端上茶水。
　　高景打开带来的背包，从里面取出一只木盒子给对方：“一点小小心意。”
　　昨天支岐出面打发掉了执卫队，帮高景解决了麻烦。
　　感谢一下是理所应当的。
　　支岐没有拒绝：“这是？”
　　“雪茄。”
　　高景介绍道：“大贵族专享的艾什顿雪茄。”
　　上次他给支岐的雪茄，说什么来自哈瓦那渊城，每一根都是在美丽的哈瓦那姑
　　娘大腿上手搓出来云云。
　　全是扯淡！
　　其实就是便宜的国产货。
　　但这盒艾什顿雪茄是正宗进口货！
　　支岐悚然动容：“高景足下太客气了。”
　　雪茄的哔格可比香烟高多了，又是大贵族专享，听着就极为高端。
　　看包装也更有档次。
　　支岐忍不住问道：“这艾，艾什顿雪茄，也是哈瓦那渊城出产的？”
　　“不，是迈瑞肯渊城。”
　　高景笑眯眯地说道：“迈瑞肯渊城跟哈瓦
　　那渊城距离很近。”
　　“但迈瑞肯渊城的实力要强大很多，迈瑞肯的大统领最喜欢抽艾什顿雪茄，常说要把抽过的艾什顿雪茄塞入闹事下等民的鼻孔里，让他们尝尝厉害。”
　　支岐听得悠然神往：“厉害了，这位迈瑞肯大统领很强啊。”
　　“已经下台了。”
　　高景说道：“被下等民们投叶投下去了。”
　　“可惜了。”
　　支岐十分的惋惜：“真想认识这位。”
　　高景呵呵呵：“不说这个了，支岐足下，我
　　有笔大买卖想跟你谈谈。”
　　支岐顿时眼睛一亮：“什么买卖？”
　　就在渊城联盟分会五楼的这间雅室里，高景跟支岐商谈了差不多两个小时。
　　双方敲定了初步的合作方案。
　　然后他依然骑乘支岐借的金甲虫回到青河城。
　　并于中午时分离开青河城，跟山泰一起踏上了返回山岳村寨的路途。
　　--------
　　第二更送上。
　　PS:今天家中有事，所以只有两更了，见谅。

第一百八十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????今晚的夜空格外澄净。
　　见不到任何的云朵，也不见一颗星辰。
　　银色的满月高悬于天穹之上，将无尽辉光洒向大荒，格外的美丽。
　　这是一年当中，代表吉祥和幸运的银月，最大最明亮的时候。
　　同时也是大荒历三万一千七百五十五年的最后一天。
　　山岳村寨的演武场上，再次架起了熊熊燃烧的篝火。
　　整个部族里的巨人只要还能够动弹的，全都聚集在这里。
　　围着篝火
　　祭奠先祖，庆贺新年的到来。
　　这是大荒巨人们最为重要的日子。
　　大鼓敲响，战歌唱起，年轻的男女们跳着古老的舞蹈。
　　大家歌颂和纪念那些披荆斩棘的先人，同时祈祷来年采猎丰收！
　　三头剥光了毛皮、去掉了内脏、砍下了脚掌的黑熊，被架在了篝火上翻转炙烤，旁边的巨人不断往上面涂刷调制好的酱料。
　　空气中散发着一股浓浓的烤肉香味。
　　这三个可怜的家伙是在大山里冬眠的时候，被山岳战士们从巢穴
　　里“掏”出来的。
　　它们在秋天里辛辛苦苦养出的一身肥膘，此刻变成了让人馋涎欲滴的美味！
　　“放烟花啦！”
　　村寨里的孩子们，在山果儿的带领下，兴高采烈地跑到了寨墙上。
　　每个人的手里面，都握着一捆连珠筒！
　　这是高景在主世界里购买的烟花。
　　两米长、五十发的大连珠筒，十根捆成一扎，昨天他试放了一下，就让一帮孩子们惊奇无比，个个都眼馋得不行——以前哪里见过这玩意啊！
　　今晚这些孩子总算如愿以偿了。
　　除了彩连珠之外，高景还准备了几个超大号的烟花，都放在山果儿背着的箩筐里。
　　砰！砰！砰！
　　一颗颗连珠弹打了出去，劈哩啪啦地炸响。
　　孩子们开心极了，他们兴奋地叫着喊着，差点没把高景的耳朵都给震聋掉。
　　但比起接下来由山果儿亲自燃放的大烟花，这些连珠筒又根本不算什么。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一团接着一团巨大的烟花在高空中绽开，五彩缤纷绚烂之
　　极。
　　红色、紫色、白色、绿色、蓝色的焰光照亮了孩子们的脸庞，大家仰头望着天空，眼睛里映照着时明时灭的璀璨。
　　不仅仅是孩子们，篝火旁的巨人们同时也在欣赏盛放的烟火。
　　这无疑是他们一辈子都无法忘怀的美丽景象！
　　山岩笑呵呵地掏出烟斗，塞入烟叶点燃美美地抽了两口。
　　这位老巫师看着空中的焰火，脸上的皱纹全部舒展开来。
　　去年的这个时候，他还为部族的前景担忧，而现在对未来充满了希
　　望。
　　跟所有的山岳巨人们一样！
　　“高景。”
　　寨墙上，山果儿偷偷地对坐在自己肩膀上的高景说道：“明年我还要放烟花。”
　　“嗯。”
　　高景点点头：“明年我带更多、更大的烟花回来给你放。”
　　小丫头眉眼弯弯，露出了喜悦和幸福的笑容。
　　高景觉得她此时的笑容，比天上的烟花更加璀璨！
　　在欢乐和欢庆的气氛里。
　　一年过去了。
　　新年的第一天早
　　上，外面的天气格外晴朗，林间鸟儿的鸣叫声传入了木屋里。
　　“新年快乐！”
　　躺在床上睡得正香的的小丫头翻了个身，没有理睬耳边响起的喊声。
　　继续呼呼大睡。
　　“山果儿！”
　　高景很无奈地跳到另外一边，继续喊：“快起床啦，太阳都晒屁屁啦！”
　　“没有晒到屁屁。”
　　山果儿闭着眼睛嘟囔道：“你又在骗我，我还要睡觉觉。”
　　吭哧吭哧！
　　高景笑道：“那你
　　不要新年礼物了吗？你再不起床的话，我送给别人啦！”
　　“我要！”
　　小丫头瞬间睁开了眼睛，一骨碌从床上爬了起来：“什么礼物呀？”
　　果然就是这招最管用！
　　高景笑眯眯地指了指旁边的桌子：“在那里呢。”
　　他为山果儿准备的新年礼物，是一件棉袄。
　　中式唐装儿童款型，大红色的面料配上金凤凰刺绣，喜庆保暖又可爱。
　　为了这件新衣，高景可没少费功夫。
　　他首先量了山
　　果儿的尺寸。
　　别看小丫头今年才六岁。
　　她的身高已经达到了11.5米，在主世界里绝对找不到一件现成的衣服给她穿。
　　所以只能定制。
　　高景为此找了家专业制作道具服装的公司，支付了高价订购来的。
　　特意留到今天送给山果儿。
　　“啊。”
　　小丫头立刻跑去拿过红棉袄，喜滋滋地往身上套。
　　“不是这样穿的。”
　　高景真怕她的天生神力一下子把棉袄给扯碎掉，
　　赶紧告诉她穿着的方法。
　　山果儿聪明着呢！
　　按照高景说的，她很快就将棉袄整齐穿好，动作又快又轻柔。
　　“漂亮！”
　　高景笑着向山果儿竖起了双手大拇指。
　　小丫头本来就长得很可爱，这件红色的棉袄更是让她的萌值+100。
　　活脱脱一个超大号的大夏福娃娃！
　　山果儿皱了皱鼻子，露出了甜甜的笑容。
　　“给。”
　　高景从储物空间里取出了早已准备好的大红包。
　　真的是“大”红包。
　　山果儿好奇：“这是什么呀？”
　　高景回答道：“给你的压岁钱啊。”
　　山果儿眨眼：“什么是压岁钱啊？”
　　“压岁钱就是…”
　　高景少不得跟她讲了个关于压岁钱的故事：“在很久很久以前，有种妖兽叫做岁，最喜欢在过年的时候出来害小孩子…”
　　其实按照主世界的习俗，这份压岁钱应该在昨晚给小丫头。
　　但大世界无所谓了，因为没有同样的习俗。
　　随便高景怎么说都可以的。
　　山果儿听得津津有味，对于传说中的“岁”一点都不感到害怕。
　　还有跃跃欲试要跟这种害小孩的“岁”妖兽较量一下的想法！
　　听完故事，她拆开了高景送的红包。
　　里面装着六枚铜币——对应小丫头的岁数。
　　第一次收到压岁钱的山果儿非常开心：“高景，谢谢你！”
　　“那，那…”
　　她又问道：“那以后是不是每年，我都能收到压岁钱？”
　　“
　　是的。”
　　高景笑道：“只要你还没有长大成人，那么都有压岁钱。”
　　“这样啊。”
　　山果儿忽然很希望自己慢慢长大。
　　这样就能收到更多的压岁钱！
　　当然这个想法她只放在心里面，没有告诉高景。
　　将铜币握在掌心，山果儿小声地问道：“高景，你会一直对我这么好吗？”
　　虽然相处的时间并不是很长。
　　但她在高景的身上，得到了前所未有的温暖和幸福。
　　过去的
　　半年，是小丫头最开心最快乐的时光。
　　她一直都很害怕，这种幸福和美好会突然间离自己而去，再也无法拥有！
　　高景感觉到了小丫头此刻内心的忐忑。
　　他跳到了木桌上，站在桌子边沿向山果儿伸出了手。
　　小丫头主动将脸凑了过来，紧紧贴着他的掌心。
　　高景的手掌虽然很小，但充满了温暖，让她感觉喜乐安平。
　　舍不得分离。
　　“会的。”
　　高景说道：“我保证。”
　　在他的心里面，早已将山果儿当成了自己的女儿。
　　在这个世界里，小丫头已经是他最深的羁绊！
　　“嗯！”
　　得到了高景的保证，山果儿重新露出了笑颜。
　　虽然她曾经问过差不多的问题，得到了同样的回答。
　　但是这一回，这个内心缺乏安全感的小丫头真正不再感到担忧和害怕。
　　她相信高景不会抛弃自己。
　　那就算再有短暂的离别，也不会惶恐和不安！
　　汪！汪！
　　阿黄不知道什么时候跑了进来，冲山果儿摇着尾巴叫唤。
　　小丫头嘻嘻一笑，蹲下来抱住了它的脖颈：“阿黄，新年快乐！”
　　阿黄：汪汪汪汪？
　　---------
　　第一更送上。
　　PS：其实这飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　晚上还有一更。

第一百八十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????呼！
　　长长的火焰刀呼啸着劈开了空气的阻隔，炙热的气息朝着四面八方蔓延，闪电般地斩向了巨人的脖颈。
　　出刀的高景刚刚跃升到十几米高的空中，图腾之力具化的幻翼在他身后展开。
　　仿佛降临尘世的战斗天使！
　　然而凝聚了他最强力量的这一刀，在距离巨人脖颈四五米之外的位置上，被突然出现的一面暗金色的盾牌所阻挡。
　　噗！
　　斩金断铁就像切豆腐般的焰刃狠狠地斩在盾面
　　上，仅仅留下一道几厘米深的伤痕。
　　撞击出无数点耀眼的火花。
　　势在必得的一击被完全阻挡，高景没有感到任何的意外。
　　借着火焰刀反震传递回来的力量，他瞬间调整幻翼的角度，倏忽之间绕到了巨人身后，一记突刺刀狠狠地刺向对手的后颈！
　　但刚才那块让他徒劳无功的暗金盾牌，刹那间如同幽灵般具化显现，再一次挡在了火焰刀的前面。
　　也挡住了高景的连击！
　　嗤～
　　此时高景的身形下坠
　　，火焰刀刺在盾牌上面的部分跟着往下划落。
　　而盾牌同时跟着延伸拉长，竟然是不给他丝毫的机会！
　　高景落在了地上。
　　他后退了几步，萦绕右臂的火焰迅速散去。
　　长呼了一口气。
　　“呵呵。”
　　巨人转过身在原地盘腿坐下，笑问道：“没有力气了？”
　　这位巨人正是山泰。
　　新年过去已经快半个月了。
　　山谷外面的气候反而更加的寒冷，荒野被厚厚的冰雪覆盖，几乎
　　看不到动物存在。
　　山岳巨人们全都猫在村寨里，等待春天的到来。
　　但也有人在最寒冷的时候，依然坚持刻苦的修炼。
　　现在山泰每天都会来十里坡跟高景对战。
　　其实对战的说法并不准确，应该说是当陪练。
　　巨型的工具人！
　　刚才高景围绕着山泰连续狂攻了将近半个小时，他只用战气凝练的战盾抵挡。
　　“没了。”
　　高景喘着粗气回答道。
　　全力以赴的持续战斗，不但
　　让他的力气消耗极大，赤蟒符印里积蓄的图腾之力和战气也都见底了，无法继续支撑下去。
　　山泰不以为意，由衷地赞叹道：“你的进步太快了。”
　　他跟高景对战练习并不是过完年之后才开始的。
　　最初的时候，高景激发图腾战技全力攻击，最多也就坚持半刻的时间。
　　现在翻了四五倍的时长！
　　作为一位图腾大战士，山泰深深明白，高景在武道上的天赋有多可怕！
　　高景摇了摇头。
　　山泰惊叹于他
　　的天赋之高，而他却一次次地见识到了双方巨大的差距。
　　先前的战斗，高景就像是一只兔子对着大象发威，无论如何头撞、牙咬、腿蹬，使出浑身解数十八般武艺，结果都无法撼动对方的分毫。
　　山泰只用十分之一力量凝聚出的战盾，就轻轻松松挡住了他最强的攻击。
　　大象哈哈哈。
　　当然，见识到差距，不意味着高景就会丧失战斗的信心。
　　相反通过这样的对战，他磨砺了自己的意志，也磨去骄纵和自满之心！
　　从储物空间里取出装满熊血的罐子，他一口气全部喝得干干净净。
　　蕴含着浓郁能量的妖兽血液被迅速消化，凝练出精纯的图腾之力注入赤蟒符印。
　　这是高景所拥有的最后一罐大地暴熊血。
　　“再来！”
　　在妖兽血的刺激下，他全身血气弥漫，体力眨眼间恢复了大半。
　　赤蟒符印闪耀着明亮的光芒，跟心脏一起剧烈的搏动。
　　高景的战意，再度升腾而起。
　　双眼瞬间变成赤红！
　　咆哮
　　声中，他陡然激发了后背的巨灵图腾，身躯以惊人的速度膨胀。
　　嗤啦！
　　高景身上来不及脱去的衣服顿时四分五裂，他的身高节节攀升，转眼就突破了四米，直奔五米的极限而去。
　　呼！
　　膨胀的右臂重新透出火光，凝练出比刚才长上一倍的烈焰之刃。
　　“看刀！”
　　完成了巨化的高景狂吼一声，挥刀砍向了前面的山泰。
　　而在火焰刀挥出的刹那，他仿佛听见了体内传出的破碎声，像是有什么东西被
　　打破了，力量在瞬间攀升突破了极限。
　　刀焰由赤红变成了赤白，温度提高了几倍！
　　面对高景这一刀，山泰第一次露出了凝重的神色，竖起手掌挡在身前。
　　一面战盾在他掌心前凝现。
　　噗！
　　刀盾相撞，炙热的焰刃竟然切入战盾半米多深，差一点点就完全穿透进去！
　　下一刻，火焰刀消失得无影无踪。
　　高景一个踉跄。
　　当他重新稳住身形，身躯也恢复到原来的正常形态。
　　力量再次耗干了。
　　明明此刻的高景显得颇为狼狈，山泰却露出无法置信的神色：“你又突破了？”
　　为什么要说又呢？
　　因为就在刚才一刹那，高景竟然迈入了上阶图腾战士位！
　　山泰都不敢相信。
　　因为满打满算，高景来到山岳村寨开始修习武技，到现在仅仅只有半年的时间。
　　半年时间，他就从一名普通人晋升成为了上阶图腾战士！
　　山泰从未听说过，有谁的晋级速度比高景更快。
　　哪怕他的实力能碾压上百个高景，依然感觉很不可思议。
　　“是的。”
　　高景自己也很吃惊。
　　他突破了，在没有任何思想准备的情况下，晋升图腾战士的最高阶位。
　　其实严格说起来，高景从普通人晋升上阶图腾战士，所耗费的时间并不是半年。
　　而是一年。
　　他在主世界的修炼同样刻苦。
　　但就算一年，同样是创纪录的，顺利到自己都无法相信。
　　然而高景的晋升是确凿无疑的
　　事实，山泰能够感知到他气息上的巨大变化。
　　高阶图腾战士到上阶图腾战士，虽然仅仅只差了一小阶。
　　但实力和战斗力的提升巨大。
　　除了能够加持第二张源质图腾之外，上阶图腾战士所具有的战气凝甲能力，代表着在防御方面质的提升。
　　上阶图腾战士之前的图腾战士、战士，遭遇到无法躲闪的攻击，那只能依靠护具和自身的体魄来硬抗。
　　高阶图腾战士因为能加持战气，防御相当高不少。
　　但跟真正的战甲
　　无法相比。
　　战甲能够同时抵挡武器攻击和巫术打击，防御力的高低取决于图腾战士自身的修为，除非对手的实力远远超过，否则战甲很难被一击而破。
　　先前山泰只用十分之一力量凝聚的战甲，高景拼尽全力打了快半个小时都打不破。
　　现在的高景，也拥有了这种能力！
　　山泰笑道：“恭喜了。”
　　他是真心为高景感到高兴。
　　“谢谢。”
　　高景回过神来，惊觉自己浑身上下光溜溜的，仅仅只穿着一
　　条高弹性的短裤。
　　赶紧从储物空间里取出新的衣服换上。
　　山泰哈哈一笑，挥手说道：“走，我带你去找巫首。”
　　“什么？”
　　当山岩见到他跟高景，得知后者又双叒突破了，差点摔了手里的烟斗。
　　感觉自己的常识再次被颠覆了。
　　好在现在的老巫师，对高景的妖孽事迹已经有了相当的免疫力。
　　震惊过后他让山泰先回去，让高景留下单独说话。
　　“你有什么打算？”
　　山岩老巫师问道：“还想成为巫师吗？”
　　以高景如此高的天赋，如果专注于武道修炼，成为传奇也不是梦想！
　　上阶图腾大战士之上。
　　就是传奇战士。
　　传奇战士可是能够跟大巫师分庭抗礼的！
　　“想！”
　　高景不假思索地回答道——法爷才是最牛掰的。
　　他没有忘记自己的初衷。
　　“那好。”
　　山岩老巫师点点头：“你现在有两个选择。”
　　-----
　　--------
　　第二更送上。
　　PS:感谢龙吟风月的万赏，以及其他打赏的朋友，作者菌算了下今天的打赏，给女儿又买了份礼物，算是大家送给她的生日贺礼，作者菌在这里代她向大家表示衷心的感谢，谢谢你们的支持和厚爱！

第一百八十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????几乎所有的大荒巫师，都是从战士或者图腾战士起步的。
　　因为巫师的修炼和施法，都会或多或少地消耗生命源力，虽然这种损耗可以用生命类药剂或者其它宝物来弥补，但日积月累下来，对身体依然是巨大的负担。
　　因此没有一副强大的体魄，一位巫师是很难在超凡之路上坚持走下去的。
　　正常情况下，拥有双重源质的人，转职的起点是图腾战士。
　　比如山岩老巫师，他拥有“地”和“灵”的血脉源质，巫师之
　　前是上阶图腾战士！
　　而仅仅只有“灵”的血脉源质，那起码要完成炼体淬骨的最后一步。
　　高景拥有“火”和“灵”的血脉源质，现在他突破成为了上阶图腾战士，具备了往巫师方向晋升的充分条件。
　　换而言之，高景已经奠定了法爷之路的坚固基石！
　　“但是你的武道天赋太强了…”
　　山岩老巫师无比感慨地说道：“就算是上古九氏的血脉族裔里，也没有听说过几个比你的天赋更强、更出色的了。”
　　正是因为
　　这一点，他给了高景两个选择。
　　一个是正常转职，现在就开始巫士阶段的修行，全力以赴朝着正式巫师冲刺。
　　武道天赋出色，并不代表巫师天赋也出色，两者兼有的少之又少，很多强大的天才战士在成为巫师之后，反而泯然众人。
　　第二个选择就是高景暂时不要往巫师方面发展，继续战士的修炼之路。
　　突破晋升图腾大战士，初阶、高阶直到上阶。
　　达到图腾战士的顶点之后，再去掌握巫师的知识，修炼巫师的法术！
　　第一个选择可以节省大量时间，因为晋升图腾大战士之后，突破速度会越来越慢。
　　方圆千里范围之内，几十个巨人部族里面，上阶图腾大战士仅仅只有一位。
　　那就是青河城主青魁！
　　这位巨人中的强者，是在五十五岁的时候才完成了最后的突破。
　　没有意外或者奇遇的话，他的修为境界将一辈子停留在上阶图腾大战士境界。
　　基本上不具备踏入传奇的可能。
　　可即便如此，也是无数大荒战士可望不可即
　　的层次！
　　高景的武道天赋肯定比青魁来得更强。
　　但很难说他需要多少时间才能晋升到上阶图腾大战士。
　　“那我能不能晋升初阶图腾大战士之后…”
　　此时高景提出了一个感兴趣的问道：“再转修巫师？”
　　老巫师不假思索地否决了：“最好不要这样做！”
　　因为成为图腾大战士最关键的一步，是融合妖兽兽魂。
　　而融合兽魂的初期，会跟法术修炼产生某种冲突。
　　这种力量根源上的
　　冲突后果是非常严重的，轻则跌落修为层次，重则丢掉性命！
　　就算侥幸解决了力量冲突的问题，也伤到了自己的根基。
　　完全得不偿失。
　　山岩当年完全有能力突破晋升图腾大战士，但他在上阶图腾战士位就转职巫师。
　　正是这个原因。
　　只有当图腾大战士将兽魂彻底地融入自身血脉，衍生出属于自己的神通能力，那么再去修炼巫法，就不存在力量冲突的问题。
　　甚至还有正面的加成！
　　“上阶图腾
　　大战士转修的巫师，是最强大的战斗巫师。”
　　山岩老巫师对高景说道：“喜欢战斗的话，这是最好的选择！”
　　大荒巫师可分为三大类，战斗巫师、真知巫师和造物巫师。
　　战斗巫师顾名思义就是最擅长战斗的巫师，能够灵活运用战技和巫术来战胜敌人。
　　一身重甲，左手法杖右手战斧，就是战斗巫师最鲜明的特征。
　　战斗巫师兼修体魄和精神，只不过个人会根据自身的情况有所侧重。
　　通常来说，能用拳头和斧
　　头解决问题的，那就尽量不用法术。
　　法杖和战斧齐出，则能大大增加“说服力”。
　　而真知巫师专修精神和法术，相对要“和平”许多，一般不喜欢打打杀杀，躲在学院或者巫师塔里面闭门修炼或者研究，才是他们的日常。
　　当然也有些真知巫师喜欢战斗和冒险。
　　只不过这样的巫师寿命往往不长。
　　至于造物巫师，常被叫做工匠巫师。
　　是擅长炼制巫器、药剂，制作符阵、符牌的施法者，也有叫炼师的。
　　像通常只有权贵才能吃到的雪盐，就是造物巫师用盐石炼制出来的，贝币也是他们炼制的，能够对妖兽造成伤害的金属武器，同样离不开炼师的能力。
　　三大巫师，构成了大荒巫法职业者的完整体系，是人族最核心最重要的支柱力量！
　　当然战斗巫师、真知巫师和造物巫师之间并没有绝对的界线，战斗巫师转成真知巫师或者造物巫师是很常见的事情。
　　有些巫师更是兼具真知巫师和造物巫师双重身份。
　　“我曾是一名战斗巫师。”
　　山岩笑呵呵地说道：“后来老了，没有多少力气亲自动手了，现在算是真知巫师。”
　　高景点了点头。
　　眼前这位老巫师的确很苍老，仿佛一阵风就能吹倒。
　　但要是以为他真的弱不禁风，那就大错特错了。
　　山岩不轻易出手，仅仅只是为了减少生命源力的消耗，活更长时间守护部族。
　　一出手…
　　大山里的猴子们还在抱着石头哇哇大哭呢！
　　“我想继续武道的修行！”
　　高
　　景没有多加思考，很快做出了自己的选择。
　　真知巫师和造物巫师不适合他，也不是他所喜欢的。
　　“嗯。”
　　山岩没有感到意外，因为战斗巫师本来就是高景最好的选择。
　　他沉吟了一下，仿佛做出了一个极为重要的决定，神色变得肃穆之极。
　　这位老巫师抓过自己的法杖，拧开杖头，然后倒出了一颗宝石放在高景面前。
　　这颗宝石很像是水晶，晶莹剔透纯净无暇。
　　其表面明显经过打磨，泛动着耀
　　眼的光芒，看起来十分的漂亮。
　　它的长度有四五十厘米，宽度在二十厘米左右。
　　嗯？
　　高景不明所以，疑惑地看着山岩。
　　虽然不清楚眼前这颗宝石什么来历，但看这位老巫师神情，就知其非比寻常！
　　“这是传承之石。”
　　山岩沉声说道：“里面封印着我们山岳部族唯一的传承秘法。”
　　“山岳炼神术！”
　　所谓的传承秘法，其实也属于巫术巫法的范畴。
　　但拥有这样
　　的名称是需要符合几个条件的。
　　首先必须要有千年以上的传承历史，其次是秘传术法，最后只能通过传承之石来传续。
　　传承之石是大巫师用自身的精神力量凝聚而成的，里面包含了自己对传承秘法的所有认识和经验。
　　因为凝聚传承之石要消耗极大的精神力量，一位大巫师毕生也只能凝出几颗，它就像是希望的种子，是极为珍贵的宝物！
　　山岩拿出来给高景的这颗传承之石，来自山岳部族上一任的巫首。
　　这位巫首总共留下
　　了三颗封印着山岳炼神术的传承之石。
　　山岩自己使用了一颗，
　　一颗打算等山果儿长大之后给她。
　　还有就是高景眼前这颗了。
　　“这太贵重了！”
　　高景终于明白山岩的态度为什么如此郑重，油然而生愧不敢当的感觉。
　　“除了山果儿之外。”
　　山岩摇摇头说道：“部族里面再没有谁比你更适合修习山岳炼神术了，如果你觉得过意不去，那等你成就大巫之后，再还一颗回来就行了。”
　　如果是这样，那高景就完全能接受了。
　　他恭恭敬敬地向这位老巫师行了一礼，郑重其事地说道：“巫首，等我成就大巫，必还部族两颗传承之石！”
　　话音刚落，高景瞬间就感觉到，冥冥之中有什么东西降落在了自己身上！
　　------------
　　第一更送上。

第一百八十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在山岩老巫师的指引下，高景用双手捧住传承之石。
　　贴在了自己的额头上。
　　传承之石的质地类似纯净的水晶，透明无暇表面光滑，当高景注入一丝图腾之力，它顿时绽放出纯白色的光芒。
　　将高景整个人都包裹在内。
　　他的意识仿佛在瞬间穿越了无垠的时空，传送到了一个无法描述的空间里！
　　无数的信息注入了高景的脑海。
　　似乎有人在他的耳边发出呓语，声音像是来自亿万年前
　　的远古。
　　带着蛮荒的气息，强大、神秘、飘渺！
　　高景全神贯注地试图去听清对方在说什么。
　　但无论他如何努力，都无法分辨出任何一个词语，只能被动的接受。
　　这样不知道过了多长的时间。
　　仿佛一个世纪般漫长，又像是仅仅片刻的功夫，一篇三千五百七十九字的《山岳炼神术》在他的识海里浮现出来。
　　每个字都闪耀着金灿灿的光芒！
　　明明是第一次接触到这篇传承秘法，但它好像早已铭刻
　　在了高景的记忆里，深藏于识海，直到此刻才被激活呈现出来。
　　最为神奇的是，《山岳炼神术》的法门比《大荒战录》、《图腾初解》要深奥百倍，但高景阅读起来没有丝毫的难度。
　　当他的心神“注视”山岳炼神术里面某句话的时候，不用思考就能明白意思！
　　这代表着高景完全掌握了这门传承秘法！
　　山岳炼神术修炼的是精神，精神力量是巫师施法的基石。
　　没有强大的精神力，巫师就无法施展出强大的法术，所以修炼精
　　神的法诀极为重要。
　　其实自从得到了铜锚之后，高景自己就摸索出了一点精神力的运用方法。
　　因为使用储物空间的存取功能，必须要通过精神意识加以控制。
　　他一次次地存取物品，都是对精神力的锻炼。
　　另外使用巫器，也需要精神控制。
　　但这些对精神力的运用是最初级的，也是最低级的，没有多少技术含量。
　　山岳炼神术就完全不同了！
　　它仿佛为高景打开了一扇新世界的大门，让他得以窥
　　见全新的领域！
　　修炼山岳炼神术的第一步，也是最重要的一步。
　　就是观想一座山，具化于识海之中！
　　这座山可以是修炼者所见过的任何的山，无分大小和高低。
　　来自传承之石的记忆告诉高景，历代的山岳炼神术修炼者，观想的全都是祖山。
　　祖山并不是大荒最大、最高的山脉，甚至前百都未必能排上。
　　但它是人族的共祖之地！
　　人族的先民，正是从祖山里走了出来，走向了辽阔的荒野。
　　正是有了这份记忆，所以高景同样可以选择祖山作为自己的精神观想之山。
　　但他没有选。
　　因为祖山是是大荒巨人们的精神图腾。
　　不是高景的。
　　他对这座山没有任何感情，无法产生丝毫的共鸣！
　　这并不符合山岳炼神术的要求。
　　高景开始搜索自己的记忆。
　　黄山、华山、泰山、珠穆朗玛峰…
　　主世界里的一座座名山大川，在他的脑海里纷纷浮现。
　　虽然高
　　景从未去过华山泰山，更不要说珠穆朗玛峰，但这些他所熟悉的山川都达到了山岳炼神术的观想要求。
　　唯一的问题是，他应该观想哪一座山？
　　要知道高景此刻的选择。
　　在很大程度上关系到，他修炼山岳炼神术未来所能企及的高度！
　　容不得随意马虎。
　　经过反复的权衡，高景去掉了泰山和珠穆朗玛峰。
　　他选择了昆仑山！
　　昆仑山，又称昆仑虚、玉山，它是亚洲中部大山系，也是大夏西部山系的
　　主干。
　　巍巍昆仑全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽，总面积达50多万平方公里！
　　在大夏的历史上，昆仑山具有“万山之祖”的显赫地位。
　　古人称昆仑山为大夏的“龙脉之祖”。
　　这就跟大荒人族心目中的祖山，非常的相似！
　　另外高景曾经看过一部关于昆仑山的纪录片，当时的感觉非常震憾。
　　他对昆仑山的记忆，超过了泰山和珠穆朗玛峰。
　　一旦做出了抉择，高景立刻沉下心来，按照山岳炼神术里的法门观想神山。
　　更多的记忆在他的脑海里泛起。
　　那部昆仑山纪录片里的每一帧画面，都清清楚楚地浮现出来。
　　竟然没有一秒的错漏！
　　高景就像是在重新观看这部影片，心神渐渐沉浸了进去。
　　慢慢的，一座大山在高景的识海里具化凝现。
　　昆仑神山！
　　虽然这座精神之山近乎透明，仿佛光影烟气凝聚而成，随时都有破灭的可能。
　　但已然显现出几分巍峨雄壮的气势。
　　当它真正固定下来，稳稳悬浮于识海之上的时候，高景不由浑身一震。
　　蓦地睁开了眼睛！
　　他发现自己依然还是在巫师木屋的桌子上，原本捧在手里的传承之石已经化为齑粉散落在桌板上。
　　山岩坐在木桌旁的椅子上，吧嗒吧嗒地抽着烟斗。
　　高景感觉自己的精神意识，从未如此刻般的强大和敏锐。
　　他的感知能力提升了好几倍，周围的世界仿佛解开了一层面
　　纱。
　　变得更加清晰和真实！
　　这种感觉很难用语言来形容，就像是近视眼患者第一次戴上了契合度数的眼镜。
　　“你成功了。”
　　山岩放下烟斗，微笑道：“这很好。”
　　使用传承之石并不是百分百成功的。
　　因为封印在里面的是强者的精神记忆，如果使用者的意志不够坚强，无法承受精神的冲击和记忆的灌输，那就不可能掌握这项传承秘法。
　　高景没有浪费这颗珍贵无比的传承之石，让老巫师很是
　　欣慰。
　　高景再次感谢：“谢谢您。”
　　山岩点点头：“好好修炼它吧。”
　　“一定！”
　　高景长呼了一口气。
　　忽然感觉有点不对：“巫首，我在这里多长时间了？”
　　山岩回答道：“快要一天了。”
　　一天！
　　高景有点吃惊。
　　他以为最多几个小时，没想到竟然在这里修炼了一天时间！
　　“对了。”
　　山岩问道：“你对第二张源质图腾有什么想
　　法吗？”
　　山岳炼神术是精神修炼法，主要是为了将来转修巫师打下最坚实的基础。
　　短时间内，它无法直接提升高景的实力。
　　但现在的高景已经晋升上阶图腾战士，他可以刻刺第二张源质图腾。
　　拥有新的图腾战技！
　　回过神来的高景心中一动，问道：“巫首，您有什么建议吗？”
　　家有一老如有一宝。
　　放着现成的这位宝藏老巫师不问，那就是智商欠费了。
　　而且他感觉山岩有话想
　　说。
　　“如果让我建议的话。”
　　山岩说道：“我不建议你选烈焰之锤、猩红之拳或者星火燎原，而是再加一张火焰刀！”
　　他的建议完全出乎了高景的意料。
　　但高景没有咋咋呼呼大惊小怪，沉住气问道：“再加火焰刀？”
　　“对！”
　　这位老巫师的意见是，既然选择将来成为战斗巫师，又刚刚掌握了山岳炼神术，那就暂时没必要学习新的图腾战技。
　　人的时间和精力是有限的。
　　正所
　　谓贪多嚼不烂，样样平庸不如一样专精。
　　新的图腾可以刻刺在高景的左臂上，让他能够同时具化出左右两把火焰刀。
　　这样既能让高景的战斗方式多样化。
　　又可以将时间用在对这个图腾战技的深入挖掘和修炼上。
　　图腾战技并不是掌握得越多越好。
　　而是越精越强！
　　同样的一个图腾战技，被相同境界的图腾战士施展出来，威力可能天差地别。
　　“好！”
　　高景不假思索地说道：“那
　　我就再刺一张火焰刀。”
　　他相信山岩老巫师绝不会欺骗自己。
　　---------
　　第二更送上。

第一百八十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????忽如一夜春风来。
　　大荒的春天，是在没有任何预兆的情况下突然到来的。
　　昨天还是冰封千里荒野空寂，今天阳光照耀着大地，积雪消融气温回暖。
　　无数翠绿的草芽迫不及待地探出头来，沐浴在温暖的阳光跟和煦的春风里，那些蛰伏在泥层下面昆虫纷纷复苏。
　　地鼠们钻出了巢穴，山林里再次响起了荒兽的吼声。
　　山岳村寨就像是一头刚刚完成了冬眠的巨兽，重新睁开眼睛看向四方。
　　部族战士们开始狩猎前的准备。
　　他们的长矛和战斧早已饥渴难耐，迫不及待地想要品尝新鲜的血肉。
　　村寨里的女人们忙着修整房屋、编织藤筐。
　　而在这个时候，高景也踏上了返回主世界的旅程。
　　“再见！”
　　坐在巨犀驮兽背上，他朝着村寨门口的山果儿挥手喊道：“我很快回来的。”
　　山果儿用力点了点头：“嗯！”
　　现在的小丫头，已经不再对高景的离开感到伤心和牵挂了。
　　反而满怀期待。
　　因此高景每一次的离开，总会再给她带来很多好吃的和好玩的东西。
　　她也无比信任高景。
　　高景说很快回来，那肯定回来得很快！
　　“我等你！”
　　高景呵呵一笑，拍了拍身下的巨犀驮兽：“泰山犀，我们走！”
　　昂～
　　在村寨畜棚里猫了一个冬天的泰山犀发出嘹亮的吼声，欢快地迈开四条粗腿。
　　奔向荒野的深处。
　　高景回归主世界的地点，是在港
　　岛港口区的仓库当中。
　　里面的物资基本上都被他搬运到了大世界。
　　但下一次再去就没有那么简单了。
　　因为高景已经跟支岐达成了初步的协议，将通过山岳村寨跟青河城交易白酒。
　　这将是长期的生意。
　　按照双方的约定，一旦春天来到，支岐将很快率领商队前往山岳村寨。
　　而他需要为首次交易准备至少5000吨白酒！
　　以前高景采购的纯粮高度散装白酒的价格为50元/公斤，相当于1吨5
　　万元。
　　5000吨白酒，那就需要准备2.5亿的采购资金！
　　当然大宗采购的成本肯定要低不少，但也让高景面临资金不足的问题。
　　所以这次回来，他估计要在主世界呆上很长的一段时间。
　　先把钱给赚足了。
　　回程的机票早已订好，高景就在下午从港岛飞回云城。
　　回到家里之后，照例洗澡睡觉，将身心调整到跟主世界最契合的状态。
　　第二天早上醒来，他给纪雨打了个电话。
　　约饭。
　　结果学姐很遗憾地告诉高景，她要跟老妈去狮城过春节，年后才能回来。
　　虽然飞狮城的航班是在明天，但纪雨今天需要处理不少公司的事情，还得为这趟行程做准备，所以晚上就不能陪高景了。
　　她的外公和外婆都在狮城生活，这次去狮城既是过年也是省亲。
　　高景这才恍然想起，自己还得在主世界再过一个新年！
　　“没事。”
　　他很理解：“到了那边我们保持联络。”
　　结束了跟纪雨的通
　　话，高景的心里泛起一丝淡淡的惆怅。
　　自从爷爷去世之后，这些年的春节，他基本上都一个人度过。
　　在别人合家团圆的日子，总是形单影只。
　　摇摇头，高景将这点惆怅甩在了脑后。
　　他得到了别人做梦都想不到的奇遇，拥有了超凡的力量和无穷的财富。
　　上天对他已经极为厚爱了！
　　洗漱之后换上衣服，高景离开家，驱车前往省城的德星奔驰。
　　来到这家4S店，刚进门，他直截了当地问销售：
　　“G63现车有吗？”
　　刚刚笑脸相迎的女销售懵了懵：“G63？”
　　“对。”
　　高景说道：“有的话我现在就要一台，没有就算了。”
　　“有有有！”
　　颜值7.5分的女销售点头如捣蒜：“您先里面坐，我为您安排。”
　　态度热情得不行。
　　奔驰大G最早进入国内的时候，因为配合少价格高，加上外型不讨喜，所以销量并不是很好。
　　但最近几年比较火，卖得也相当不错。
　　这家4S店库存就有两辆现车，2020款的G63时光铭刻特别版，售价是248.88万。
　　高景选了辆白色的，当场就跟4S店签了合同，并支付了定金。
　　所有的手续全都委托给对方办理，约好三天之后再来提车。
　　前前后后也就一个小时搞定。
　　高景买下这辆大G并不是闲得蛋疼或者钱多想烧。
　　他打算过完年自驾前往西疆。
　　亲眼看看昆仑山！
　　他修炼山岳炼神术已经快有一个月的
　　时间了。
　　但始终感觉跟识海里观想具化出的昆仑神山，有一丝说不出的陌生和隔阂。
　　高景就此询问了山岩老巫师。
　　后者告诉他，想要解决这个问题，那就必须要去真正看一眼…
　　自己所观想的神山！
　　山岩老巫师就曾经跋涉万里来到祖山，在山里不眠不休地修炼了七天七夜时间。
　　突破了山岳炼神术的第一重山。
　　山岳炼神术总共有九层境界，称之为九重山。
　　高景在识海里观想出
　　的昆仑神山，属于第一重山境界，目前仅仅还只是虚影。
　　只有观想神山由虚转实，才算是迈入第二重山。
　　这一步是非常困难的，闯不过去，那一辈子都会卡在这里！
　　虽然眼下根本不是去西疆的好时节，但高景没有那么多时间去浪费。
　　这样买辆好的越野车就很有必要了。
　　买下了G63，高景又前往万象城。
　　再买点LV、爱马仕、阿玛尼之类的生活必需品。
　　下午他找人订制了点小玩意。
　　跑来跑去忙碌了半天，正当高景准备去觅食的时候，接到了纪雨打来的电话。
　　“你在哪里？有空来接我吗？”
　　当然有空了！
　　高景立刻驱车前往自家公司办事处，在新国贸大厦前接上了学姐。
　　高景有些疑惑：“早上你不是说很忙吗？”
　　纪雨笑呵呵：“再忙也得吃饭啊。”
　　高景眼睛一亮：“那我们吃完饭之后呢？”
　　纪雨娇媚地横了一眼，俏脸上泛起淡淡的红晕：“我跟妈说要加班
　　，晚点回去，我把公司的事情全都安排好了。”
　　高景顿时心头一热：“嗯，晚点回去好！”
　　“好什么啊！”
　　学姐拍了他一下：“我们得快点，否则我妈肯定打电话催我，还得整理行李。”
　　高景嘿嘿嘿。
　　先去餐厅吃饭，再去酒店开房。
　　风雨之后，纪雨有气无力地靠在高景的怀里，香汗津津眼眸迷离。
　　高景温柔地拥着她，只觉喜乐安平。
　　有人相伴的感觉真好。
　　过了良久，纪雨呢喃道：“我现在都不想回去了。”
　　高景的怀抱是如此温暖和坚实，带给她的是难以言说的安全感。
　　高景亲了亲学姐的额头，笑道：“要不给你妈打个电话？”
　　“不行不行。”
　　纪雨苦着脸说道：“晚上我肯定要回去的，明天早上的飞机。”
　　高景问道：“要不要我开车送你们去机场？”
　　纪雨摇摇头：“已经约好了出租车。”
　　她翻身搂住高景的腰，埋首闷声说道：“要去半个
　　多月。”
　　高景感觉此刻的学姐真的很可爱。
　　忍不住问道：“你外公外婆一直都在狮城吗？”
　　“是的，他们很早就移民过去了的。”
　　纪雨的妈妈也是在狮城出生和长大的，念大学期的时候遇到了来狮城留学的纪雨爸爸，被后者“拐带”到了云城生活，并生下了纪雨。
　　后来纪雨的爸爸因为意外去世，她妈妈就常带着她去狮城过年。
　　因为在狮城除了纪雨的外公外婆之外，还有她的三个舅舅和舅妈。
　　以及一大票的表哥表姐表弟表妹。
　　这样一大家子人过年热热闹闹的，能让纪雨感受到来自大家庭的温暖。
　　让她不会因为想念爸爸，而伤心难过。
　　高景静静地听着，感到纪雨的眼泪沾在了自己的胸膛上。
　　他没有说话，只是将怀里的学姐抱得更紧。
　　------------
　　第一更送上，今天一天都在外面忙，现在先发一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第一百九十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????别墅地下室。
　　高景光脚站在地板上，全身上下被一层明亮的火光所笼罩。
　　他所散发出的炙炎气息，让周围的空间变成了火热的熔炉。
　　温度达到了普通人无法承受的地步！
　　高景对此恍若未觉，他正全神贯注地凝聚战气加持自身，具化于外构建战甲！
　　战气凝甲，正是上阶图腾战士的标志能力。
　　高景晋升上阶图腾战士已经有一个多月了，经过这段时间的勤修苦练，他已经掌握到了
　　战气凝甲的诀窍所在，只差临门一脚的突破！
　　战气凝甲的法门就记载于《图腾初解》当中，是这本武道典籍的最后一篇内容。
　　其实战气凝甲并不是多么深奥的技艺，但对于力量的控制要求极高。
　　它要求图腾战士像是一位匠师，以战气作为材料“锤炼”出一副护身铠甲！
　　手艺精湛的匠师，自然能锻造出好甲。
　　手艺糟糕，那么战甲的质量必然堪忧，防御能力肯定大大下降。
　　其实高景在半个月前就已经能够凝
　　练战甲，但当时他对自己构建出的护甲并不满意，在吃透了战气凝甲的原理之后，加入了自己的想法重新设计。
　　战气凝甲的法门本来就很宽泛，允许图腾战士根据自身的情况加以调整和完善。
　　这也是为什么同样的战技，有些人施展得就比别人强大的原因所在。
　　一面赤红色的护甲，在高景的身前逐步凝现。
　　它覆盖了高景脖颈到小腹的大片面积，左右边缘的曲线完全符合人体的结构。
　　这面护甲的厚度在两厘米左右，紧贴着
　　高景的身躯，表面就像是流动的岩浆，呈现出奇异的纹理来。
　　紧接着背甲、左右护臂、护腕、护腿、战靴、头盔等等护甲组件，在高景精神力的控制下逐一凝现，严丝合缝地拼接到了一起。
　　这个时候他修炼山岳炼神术的好处就凸显了出来，换成是其他刚迈入上阶位的图腾战士，就算能凝练出战甲，也做不到如此的出色！
　　咔！
　　伴随着一声轻响，所有的护甲组件拼接完成，将高景全身上下严密的保护起来。
　　这套战甲虽然不
　　是真正的实物，但比任何的皮甲和金属铠甲都来得神秘和美丽。
　　它的防御力，更不是普通皮甲和铠甲所能比拟的！
　　成功了！
　　高景试着活动了下手脚，没有感觉到任何的僵硬和不适。
　　满意地点了点头。
　　高景的战气属性为火，所以凝练的战甲也可以被称为火焰战甲。
　　只要赤蟒符印里的战气没有消耗干净，火焰战甲就可以一直存在，哪怕被击穿打破掉，也会自动恢复加以弥补。
　　但它的防御力究
　　竟有多高，高景并不清楚。
　　需要做个测试。
　　在他五米之外的地方摆着一张桌子，一把黑色的格洛克GLOCK19手枪被牢牢地固定在上面，扳机上连着金属钩。
　　高景深吸了一口长气，举起左臂挡在了枪口的前方。
　　距离5 米左右。
　　然后按下了右手握着的遥控器。
　　连着电机的金属钩猛地向后拉扯，瞬间扣下了手枪的扳机。
　　这个遥控射击装置是高景向别人订做的，原理非常简单，没有多大
　　技术含量。
　　他肯花钱，主要部件和配件都用的是优质产品。
　　砰！
　　一颗9mm帕拉贝鲁姆手枪弹挟带着枪烟脱膛而出，瞬间击中了高景的手臂。
　　或者更准确的说是左护臂！
　　噗！
　　子弹仿佛像是打在了一层极为坚韧的橡胶上，激起点点火光。
　　弹头竟然被反弹出去掉落在地上，出现了明显的变形！
　　高景纹丝不动。
　　厉害了！
　　高景没想到火焰护甲不但完
　　全挡下了手枪射击，而且将子弹的冲击力也消融了。
　　全面的防御！
　　但同时他也觉察到，火焰护甲并不是毫发无损的，被子弹击中的刹那出现了一点破伤，只不过转眼就恢复了回来。
　　这种恢复是以消耗战气为代价的！
　　所以目前的高景虽然具有了硬挡子弹的能力，但要是面对机枪的扫射，还是得以闪避为主，不能被当成靶子来打击。
　　然而这样已经非常强了。
　　格洛克GLOCK19是很经典的警用手枪，弹匣
　　能够容纳15发子弹，装备量极大。
　　这种手枪对开启了战甲的高景，已经没有了威胁。
　　高景将格洛克GLOCK19换成了柯尔特蝰蛇。
　　柯尔特蝰蛇的威力可比GLOCK19强多了。
　　高景这次换成了右臂来测试。
　　左手握遥控器。
　　砰！
　　柯尔特蝰蛇的枪口喷出了耀眼的火焰。
　　高景的右臂微微一震。
　　同样挡了下来。
　　但它给火焰护甲带来的伤害，
　　大大超过了GLOCK19。
　　虽然也没有能洞穿护臂，却让高景付出了更多的战气来弥补。
　　经过这两次测试，他对火焰护甲的防御力有了最直接的了解，心里也有底了。
　　手枪换成步枪。
　　高景并不担心枪声会惊动别人。
　　因为这间地下室的四面墙壁、天花板和地板早就铺设了隔音层，而且别墅是独幢的，距离最近的邻居也有段距离。
　　换上M16之后，高景将这把突击步枪的枪口，对准了自己的胸膛！
　　看似作死，实际上胸甲的防御力是最强的。
　　最后他把AK74都拿了出来。
　　测试的结果真的大大超出高景的预料，让他感到由衷的喜悦。
　　拥有了战气护甲，高景在主世界里的战斗力可以说直线上升。
　　再对抗手持武器的敌人，也不需要担心被一颗子弹轻易地夺走生命。
　　别说手枪，步枪都不行！
　　不夸张的说，现在的高景都有资格真人扮演漫画里的超级英雄了。
　　哪怕是二三线的。
　　至于那把巴雷特M107A1，高景倒是没有拿出来测试。
　　那就是真作死了。
　　他估计自己晋升图腾大战士之后，应该能挡下这把反器材狙击枪射出的12.7mm子弹。
　　全部的测试完成之后，高景将所有的枪械收回到储物空间里。
　　弹壳什么的也收拾干净。
　　然后他离开家，去虎薇纹身店找樊虎做纹身。
　　刻刺自己的第二张源质图腾。
　　因为事先预约联系过，所以等高景过去之后，樊
　　虎那边已经完成了准备工作。
　　这位纹身店老板问道：“这次纹左手臂？”
　　高景点点头：“是的。”
　　“好咧。”
　　樊虎也不废话，立刻开工给高景纹制火焰刀图腾。
　　三个多小时之后，新的纹身完成。
　　高景对比了下右臂的图腾，两者非常的对称，让他这个轻微强迫症患者很满意。
　　“高哥。”
　　樊虎婉转地提醒道：“我觉得你现在的纹身数量足够了，最好不要再加了。”
　　破坏永远比建设来得容易，纹身想要洗干净很难也很痛苦，最怕的就是那种纹身上瘾的人，恨不得把身上每一块皮肤都纹上图案。
　　这样的人，樊虎见过不止一个。
　　在不到半年的时间里，高景已经在虎薇纹身店做了三次纹身。
　　频率算是很高了。
　　樊虎不是那种为了生意昧良心的人，所以才会劝高景。
　　高景笑着拍了怕他的肩膀：“嗯，我明白的。”
　　其实图腾纹身是能够隐藏到肌肤下面不显现出来的，奥秘
　　在于专用的墨水。
　　所以高景就算纹遍全身，也不怕出去惹来旁人异样的眼神。
　　当然他也明白樊虎的好意。
　　那下次只能另外换一位纹身师傅了，在港岛应该能找到手艺好的。
　　“对了，高哥。”
　　樊虎说道：“你还记得上次那个沙旺素西，暹罗的职业格斗选手吗？”
　　高景点点头：“记得。怎么啦？”
　　“他托话过来，说他的同门师兄瓦拉里洛想跟你打上一场，出场费10万迈刀。”
　　“10万迈刀？”
　　高景呵呵呵：“让他加个零，我或许可以考虑一下。”
　　-----------
　　第二更送上，求订阅支持，谢谢大家。
　　感谢“看海开心胸小号”的万赏，以及其他朋友的打赏支持。

第一百九十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????点燃血脉之后，高景的身体素质就远远超过了主世界的所有人。
　　当他晋升图腾战士迈入超凡领域，这种差距变得更加巨大。
　　所以在主世界，高景需要注意的是控制好自己的力量，以免不经意间伤人毁物。
　　在这样的情况下，哪怕他没有学过任何的战斗技艺，什么沙旺素西、瓦拉里洛，任何的职业格斗选手或者世界拳王，全都不堪一击。
　　现在一只小兔几要向大象挑战。
　　大象有什么想法？
　　来串香蕉的话，那勉强可以考虑一下，毕竟蚊子再小也是肉啊。
　　樊虎无语。
　　他完全能够感觉到，高景身上的那种无以言表的自信。
　　这种自信并不是来源于傲慢和无知。
　　而是真正的强大！
　　樊虎觉得眼前的高景比上次所见的高景，更加强大了。
　　没有证据，就是直觉。
　　老虎哥不由地挠了挠头：“我觉得，他们应该不会同意吧。”
　　100万迈刀的出场费，能请动不少知名
　　职业选手了。
　　“没钱还想找打？”
　　高景哈哈一笑：“想什么美事呢！”
　　告别樊虎，高景离开纹身店返回明岚大观的家里。
　　他迫不及待地来到地下室。
　　测试新的图腾。
　　其实不能说新图腾，因为同样都是火焰刀战技，只不过刻在了左臂上。
　　脱去外衣，高景露出了两条胳膊。
　　随着图腾之力的注入，两张火焰刀图腾同时亮起，炙热的气息透体而出，化为烈焰萦绕双臂，具化出两把
　　赤红色的长刀！
　　右臂火焰刀的具化速度，比左臂要快上一秒。
　　高景信手挥舞，左右两把火焰刀破空劈斩烈烈作响，威势比单刀无疑更强。
　　但想要熟练地运用左手刀，肯定还需要长时间的刻苦练习。
　　另外破敌七刀也不是双手刀法。
　　所以想要真正发挥双手刀的威力，并不是一朝一夕之功。
　　山岩老巫师告诉高景，上古流传到现在的战技，没有一个是无用的。
　　因为它们都经过无数强者的实战检验
　　和修改提升，早已达到了近乎完美的程度。
　　所有的战技，无论炼体战技、兵刃战技还是图腾战技，都是先辈们留给人族最宝贵的财富，一位真正的战士必须要懂得充分利用。
　　在武堂和圣殿里，有着很多比火焰刀更强的战技。
　　但一位战士如果能将火焰刀修炼到出神入化的境界，并且在此基础上衍生出自己专属的技艺，那就比任何战技都来得强。
　　山岩老巫师让高景继续选择火焰刀也是同样的道理！
　　高景散去右手火焰刀，只
　　用左手刀来演练破敌七刀。
　　他首先要将左手刀练到跟右手刀同样娴熟的地步，才能尝试自创一套双手刀法。
　　一套目前最适合自己的战技！
　　在地下室里，高景呆了整整三天三夜时间。
　　他不眠不休，仅仅只在图腾之力和战气耗尽之后才坐下来吃点东西，一旦恢复又继续练习左手火焰刀。
　　直到第四天凌晨时分，高景才停止了练习。
　　他回到楼上痛痛快快地洗了个热水澡，舒舒服服地睡到天亮，起床之后换上一套
　　新买的衣物，出门去吃了顿丰盛的早餐。
　　然后搭乘出租车来到德星奔驰。
　　在这家4S店里，高景全额支付了余下的车款，拿到了自己定购的G63。
　　开着这辆崭新的大G，他先去附近的加油站加满油。
　　打开导航直接踏上了前往昆仑山的旅程！
　　高景原本是打算过完年之后再去西疆的。
　　结果没想到纪雨去了狮城过年，他自己一个人在家里挺无聊的，所以练习了三天刀法之后，干脆将出行的时间提前。
　　来场说走就走的旅行！
　　省城距离昆仑山有三千公里的路程，需要横穿六个省，但是感谢祖国强大的基建能力，一路全程走高速就可以抵达。
　　几天几夜不眠不休不吃不喝，对高景而言都是等闲事。
　　所以只要他愿意，理论上只需要一天多点时间就能抵达目的地。
　　高景也是打算这么做的。
　　打开车载电台，听着节目里播放的音乐，他驾驶大G一路向西。
　　一个人的旅行总是寂寞的，何况是六千里的行程。
　　所以高景想搞点事。
　　他试着将战气加持到自己驾驶的这辆大G上！
　　战气加持是初阶图腾战士所具有的能力，激发图腾之力转化战气凝聚覆盖于武器或者防具上，来增加攻击力和防御力。
　　晋升高阶图腾战士之后，战气加持进一步升格，可以加持到坐骑上。
　　这样既能增加坐骑的实力，又能更好地控制坐骑。
　　这也是成为骑士的必备能力。
　　但坐骑是生灵是活物，跟没有生命的武器装备是不同的，
　　所以想要成为骑士没有那么容易，要求对自身力量掌控必须要达到很高的境界。
　　而高景身下的这辆越野车又跟普通坐骑不同，它是机械科技的产物，没有生命也没有灵智，可又比武器装备要复杂精密太多。
　　高景的举动堪称大胆。
　　虽然他很早就掌握了战气加持的技巧法门，但运用到除自身和武器装备之外的地方还是头一回，而且又是一辆运行中的契合。
　　稍有失控，这辆价值两百多万的越野车就可能损坏，导致他的行程都因此中断！
　　这个时候，高景通过修炼山岳炼神术而获得的精神力量，发挥了重要的作用。
　　他一边开车驾驶，一边一点点地将外放战气覆盖全车。
　　慢慢地包裹住所有的零部件。
　　但又不影响车辆的安全运行。
　　这无疑是项非常艰难的任务，对高景的力量和精神都是巨大的考验。
　　然而战气加持所带来的好处是显而易见的。
　　原先高景对汽车的了解仅限于会开的层次，顶多也就能换个备胎，遇到点车子内部的问题一
　　样得找修理师傅。
　　而现在，随着战气对大G不断地“侵蚀”，这辆越野车内部的结构在他的识海里一点点地显现出来，就像是制作三维图像建模到渲染的过程！
　　非常的奇妙。
　　然后高景发现，自己对这辆性能狂野的坐骑的驾驭力跟着提升。
　　渐渐有了种人车合一的感觉！
　　一天之后。
　　当高景抵达西海省省会鄯州的时候，他已经完成了对大G的全车战气加持。
　　过程虽然艰难，但没有出现任何的意
　　外！
　　在战气加持状态下，高景对这辆越野车的掌控能力达到了无人可比的程度，只要他愿意，随时都能让大G做出不超越机械极限的动作。
　　什么上坡急弯甩尾漂移，对他来说简直就像吃饭喝水那么简单。
　　另外在驾驶车辆的过程中，高景还能够感知到车子周边一定范围内的情况。
　　比如有别的车辆靠近，他立刻能觉察。
　　掌握了这项能力，只要高景愿意，再去训练一段时间。
　　他能横扫F1和WRC，冠军拿到
　　手软！
　　轻松摘下“车神”头衔。
　　到了鄯州，距离目的地昆仑山口已经不远了。
　　高景没有再急着赶路，他先将大G送到鄯州的奔驰4S店里进行首次保养。
　　主要是更换机油和机油滤芯。
　　然后在鄯州住了一晚。
　　第二天早上继续上路，但是高速走不了了。
　　因为前几天西海省普降大雪，昆仑山口到鄯州的这段高速积雪封冻严重，已经实行了交通管制，不能再继续通行了。
　　去昆仑山
　　自驾游最好是在7月到9月间，现在正是气候最恶劣的时候。
　　也就高景这个“疯子”敢在这个时候跑去看山。
　　高速不能走，他就走国道和省道。
　　到了最后一段路，连战气加持的大G都无法继续前进了。
　　高景就将这辆越野车收入储物空间，冒着风雪步行前往目的地。
　　没有什么能够阻挡，他对心中神山的向往！
　　----------
　　第一更送上。

第一百九十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????气温下降到了零下二十多度。
　　布满阴霾的天空看不到丝毫晴朗的迹象，彻骨的寒风挟带着冰霜和雪花自高原上席卷而过，茫茫大地尽是白色。
　　昆仑山区平均海拔5500-6000米，这里有着大片的无人区，以及赫赫有名的死亡谷。
　　到了冬季，哪怕是最能适应环境的牧民也会远离山地。
　　而高景却在风雪之中，坚定地朝着大山前行！
　　自厚厚的积雪上方飞奔而过，高景的速度不比越野车来得
　　更慢，迎面扑来的冰霜还没有拍击在身上，就被一层无形的屏障阻挡和消融。
　　这是战甲的威能。
　　高景仅仅只需要保持最低量级的防护，就足以抵挡最严酷的风雪侵袭。
　　这也是他敢于在冬季来看昆仑山的底气。
　　周围几百里方位内都没有人烟的存在，高景可以肆无忌惮地展现自己的超凡能力。
　　再大的风雪，也无法阻止他奔行的脚步。
　　巍巍昆仑，已在前方！
　　出现在远方天际线上的，是一条连绵
　　起伏的长长山脉。
　　一座座雪峰直入云霄，它们狂风带起的雪雾环绕，仿佛像是天上的宫阁。
　　壮美而神秘！
　　高景再次加快了速度。
　　经过长达三个多小时的长途跋涉，他赶在天黑之前抵达了昆仑山的脚下。
　　高景用近乎贪婪的目光，凝视着前方的大雪山。
　　他以前看过昆仑山的纪录片，并且以此观想出识海里的神山。
　　但此刻亲眼目睹这座大山的雄奇和美丽，心里依然感到难以言说的震撼。
　　就这一眼，识海里的观想神山瞬间凝实了几分！
　　高景没有立刻进山，而是在附近寻找到了一个可供容身的山洞。
　　准备在里面先过夜，明天再去爬山。
　　吼～
　　让高景没有想到的是，这个山洞居然是有主的。
　　他刚刚踏入洞口，里面立刻传出了充满警告意外的嘶吼声。
　　高景的目光是何等的敏锐，一眼就看到了距离自己十米开外的一头大猫！
　　一米多长的身躯，灰白色的毛皮上布满了黑斑，
　　它趴在一块岩石上，对着高景这位不速之客摆出了攻击威吓的姿势。
　　呲牙咧嘴凶相毕露。
　　赫然是一头雪豹！
　　沃勒个去！
　　高景感觉自己的运气不是一般的好，随便找了个山洞，居然是这位大佬的巢穴。
　　眼前这头大猫是国家一级保护动物，物种红色名录评估等级：极危。
　　又名：牢底坐穿兽！
　　咿～
　　正在这个时候，两只小雪豹从大猫的身后探出头来，用警惕的目光看着高景。
　　竟然还是一家子！
　　只是无论大猫还是小豹，看上去都很瘦弱的样子。
　　想来它们在缺乏食物的严冬里过得非常艰难。
　　吼！
　　小雪豹的出现，让大猫更加的焦躁。
　　它对身材高大的高景非常忌惮，不敢贸然发动攻击。
　　但保卫巢穴和幼兽的本能，又让它无法退缩，只希望高景能自己离开。
　　高景倒是想走来着。
　　然而外面天色已经渐渐暗了下来，而且风雪更大了。
　　虽然他有超凡能力，可也不想在冰天雪地中露宿渡过漫漫长夜。
　　附近也未必还有可供容身的地方。
　　想了想，高景对前面的大猫说道：“我就在这里住一晚，明天早上就走。”
　　雪豹当然不可能听懂他的话。
　　但高景在说话的同时，向这头大猫释放出了自己的善意。
　　当精神力量强大到一定的程度，就能对外界造成影响，衍生出种种能力来。
　　高景修炼山岳炼神术的时间并不长，没有达到这样的程度。
　　但让雪豹感觉到自己的意图还是没问题的。
　　大猫果然不再那么暴躁，它惊疑地看着高景，显出了几分犹豫。
　　动物的本能让它无法容忍高景出现在自己的巢穴里。
　　因为这不仅仅是对它，也是对自己孩子的巨大威胁。
　　然而理智又让它意识到，跟高景爆发冲突是极为不明智的选择。
　　大猫的智商有限。
　　当本能和理智产生了冲突，它就有点不知所措了。
　　高景感觉到了它此刻的心情，不由笑
　　了笑。
　　从储物空间里掏出了一大块蛮牛肉。
　　甩手丢到了对方的面前。
　　大猫被高景突如其来的举动给吓了一大跳，差点从岩石上跳了下来。
　　唷！唷！
　　但两只幼兽闻到了肉香，开始嗷嗷叫唤。
　　它们出生才六七个月的时间，虽然已经摆脱了母乳的喂养，但还需要母亲照顾很长一段时间，几天没吃东西早已饥肠辘辘。
　　这块牛肉简直就是天上掉下的大馅饼！
　　大猫当然也闻到了肉香。
　　它对高景没有信任感，当然也不会相信天上掉下的馅饼。
　　然而孩子们饥渴的叫声让它心烦意乱，又无法抗拒对食物的需求本能。
　　经过一番心理挣扎之后，大猫还是接受了这份“嗟来之食”，低头开始撕咬起来。
　　它将咬下来的一部分碎肉先喂给自己的孩子们。
　　先喂饱两个小家伙，自己才开始进食。
　　而高景趁机简单清理了一下洞里的碎石，取出帐篷在空地上搭建起来。
　　大猫一边吃肉，一边监
　　视着高景的行动。
　　它没有再警告威胁，算是默认了。
　　山洞里的气味并不是很好闻，但相比外面正在肆虐的暴风雪，已经是天堂了。
　　高景搭好帐篷铺上睡毯，直接躺了进去。
　　一只小雪豹吃饱之后，对高景似乎很好奇，试图想凑过来。
　　结果被它的老娘一巴掌甩了回去。
　　高景微微一笑，拉上帐篷门帘，闭上了眼睛。
　　自从来到山脚，他就感觉到自己跟这座大山产生了一种极为微妙的联系。
　　仿佛这里是真正的故乡，而他是自小离开的游子。
　　如今游子归家！
　　按照山岳炼神术法门观想神山，将先前所见的景象融入其中，高景渐渐聚精入神，浑然忘记了周围的一切和时间的流逝。
　　次日早晨，当高景结束了精神力修炼，重新回过神来的时候。
　　外面已经大亮，暴风雪也停了。
　　他迅速钻出帐篷，将东西通通收入到储物空间里。
　　见到那头大猫又趴在了前面的岩石上。
　　只不过眼睛
　　里没有多少敌意。
　　“谢谢。”
　　高景笑笑，又丢给了它一大块蛮牛肉：“这是房租。”
　　希望这些肉能帮助它们一家三口渡过严冬。
　　离开山洞，高景向着雪峰前进。
　　他不知道自己的终点在那里，但显然现在还没到回去的时候。
　　在没有任何工具的情况下，高景攀爬了将近一个小时。
　　他并不是来征服昆仑山的，也不需要登上山顶。
　　高景是在寻找精神上的共鸣。
　　最后
　　他躺倒在了一片陡峭的山坡上，仰头看着晴朗的天空。
　　闭上眼睛再次观想神山。
　　这一次的修炼出现了变化，他很快感觉自己仿佛融入了大山的怀抱，心脏跟着山脉一起搏动，半虚化的神山越来越凝视、清晰。
　　轰！
　　不知道过了多久，高景的脑海里仿佛发生了地震，轰鸣阵阵雪山崩塌。
　　神山共鸣！
　　巍巍昆仑，屹立于识海之上。
　　无比的真实！
　　高景知道，自己已经突破了山岳炼神
　　术的第一层境界。
　　神山由虚化实。
　　他的精神力量随之翻倍提升！
　　高景从雪地上一跃而起，张开双臂发出了充满喜悦的呐喊：“啊～”
　　啊～
　　雪山回应着他的呼喊。
　　过了良久，高景的心情才完全平静下来。
　　他没有立刻离开这片山地，而是朝着右侧方向又攀爬了几百米。
　　高景在一块凸出的岩石边停下了脚步。
　　刚才跟大山产生共鸣的时候，他感觉到这里存在着的异
　　样。
　　出于好奇和探究之心，高景取出一把工兵铲，挖开厚厚的积雪和坚冰。
　　雪层下面有东西！
　　------------
　　第二更送上。

第一百九十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????积雪下面的冰层很厚，非常的坚硬。
　　但对于加持了战气的工兵铲而言，再厚再硬也跟豆腐差不多多少。
　　高景很轻易地挖下去一米多深。
　　埋藏在冰层里面的东西被他挖了出来。
　　这是一具尸体。
　　一具装备整齐的登山者尸体。
　　虽然戴着帽子和雪镜，但能看出这位登山者还很年轻。
　　他蜷缩着身体，右手还紧紧握着一把冰镐，左手张开似乎想要抓住什么。
　　明显是被一场意外突然夺取了生命！
　　也不知道遇难有多长时间了。
　　高景不由地摇了摇头。
　　他知道每年都有不少人因为攀登高峰而丧命，特别是在世界第一高峰珠穆朗玛峰，登山者的尸体都成为了指引后来者通向顶峰的路标。
　　没想到在这昆仑山的腹地，竟然亲眼见到了这样一位遇难者。
　　高景没有未卜先知的能力，他事先当然不可能知道尸体所在的位置。
　　但刚才跟大山产生共鸣的时候，高景感知到了这里
　　存在的异样。
　　像是这位登山者的亡魂还未离去，一直等待着被人发现！
　　“遇到我算你的运气好。”
　　高景将其收入储物空间里，看看回去之后能不能联络到对方的家人。
　　收尸之前，高景没有忘记拍几张照片以作证明。
　　将挖出来的冰窟重新填埋好，高景最后看了眼昆仑雪峰。
　　转身踏上了返程。
　　中午时分，高景回到了鄯州。
　　他在第一时间上网搜到了本地的一家殡葬公司。
　　开车过去买了台冰棺。
　　高景让对方帮忙运到偏僻的地方放下，等人离开之后，他将登山者尸体放入冰棺之中，再重新收回到储物空间里。
　　冰棺在储物空间当中并不能运行，高景只是将其当做棺材。
　　算是对这位遇难者的尊重，也方便交给对方的家人。
　　这件事情搞得挺麻烦。
　　但高景感觉既然这位遇难者“找”到了自己，那就无法坐视不理。
　　麻烦就麻烦点。
　　他不求回报，只求问心无愧
　　！
　　到酒店开了房间，高景打开了登山者的背包，翻找对方的身份线索。
　　结果他找到了身份证还有手机。
　　身份证上显示，这位遇难者名叫贺远博，京城人，年龄比高景还小了一岁。
　　证照里的年轻人英武而帅气。
　　手机是放在保暖袋里的，没有任何的损伤，但打不开了。
　　充电口跟高景在用的手机一样，所以他试着接上电源，结果屏幕立刻亮了。
　　能充电没有坏！
　　高景将这台手机放
　　在桌上充电，自己先去浴室洗了个澡。
　　出来再开机，手机倒是成功地启动了，但需要六位密码才能进入界面。
　　这样的结果在高景的意料当中。
　　他没有妄图破解密码，就让手机继续充电，自己躺在床上休息。
　　高景打算明天就返回云城。
　　今天是腊月二十七，回去还能在省城过年。
　　来回六千里，效率不是一般的高。
　　只是在哪里过年他都是孤零零一个人，省城和昆仑山其实也没多大区别。
　　叮铃铃！
　　高景正睡得迷迷糊糊的时候，搁在床头柜上的手机忽然响了起来。
　　是他自己的手机。
　　“大叔。”
　　当高景接通电话，听筒里传出了一个清脆悦耳的声音：“你现在哪里啊？”
　　大叔？
　　高景的脑子一时间有点转不过弯来：“你是不是打错电话了？”
　　对方很惊诧：“你不是高景大叔吗？”
　　呃！
　　高景疑惑：“你是？”
　　“啊？”
　　对方的声音里带着无法置信的意味：“你居然不记得我了？”
　　仿佛遭到了莫大的羞辱！
　　高景懒懒地打了个哈欠：“你是钟云秀吧，什么事啊？”
　　说实话，他都快要忘记这位沪海美少女了。
　　全靠“大叔”两个字才勾起了回忆。
　　然后高景似乎听到了磨牙的声音：“我问你现在哪里？”
　　“鄯州。”
　　高景有些不耐烦地回答道：“明天回云城，有什么事你就直接说。”
　　哥一
　　秒钟几十万上下的人，哪里有迈瑞肯时间陪你玩猜谜游戏！
　　钟云秀估计是被他的语气给噎到了。
　　过了片刻，这位沪海美少女才哼哼道：“我的第一部电影大年初一在沪海首映，我想请你参加首映式。”
　　你的第一部电影？
　　高景惊了惊。
　　他记得钟云秀是魔都电影学院表演系的大一新生。
　　这就有了自己的电影？
　　虽然高景对影视圈没多少了解，也知道能在大年初一首映，并且搞首映式的影片，肯
　　定不是那种粗制滥造的低成本作品。
　　他忍不住问道：“你演什么角色的啊？”
　　“女主角！”
　　钟云秀得意洋洋：“而且还是大女主，厉害吧？”
　　高景感觉她有点嘚瑟，猜测道：“该不会是你家里投资的吧？”
　　钟云秀顿时没了声音。
　　高景哈哈哈：“被我猜中了？”
　　他是门外汉没错，但基本的推理能力还是不缺的。
　　“你太讨厌了！”
　　钟云秀羞恼地喊道：“我不想
　　再理你了！”
　　说完就挂断了电话。
　　高景呵呵呵——不理哥最好了。
　　他跟钟云秀压根就不是一个世界的人。
　　看看时间，已经是晚上11点多了，高景放下手机，准备继续睡觉。
　　“啦啦啦啦～”
　　结果自己的手机刚放下，旁边另外一部手机忽然响了起来。
　　那部属于登山遇难者的手机！
　　嗯？
　　这次高景真的很吃惊。
　　不可思议！
　　他伸手将
　　那部手机拿了过来，见到屏幕上显示的来电为：最爱的人。
　　想了想，高景选择了接通：“喂，你好。”
　　“你是谁？”
　　那边传来一个女子颤抖的声音。
　　高景反问道：“请问你是贺远博的家属吗？”
　　“是的！”
　　女子颤声问道：“你怎么有他的手机？”
　　高景解释道：“我在登昆仑山的时候发现了贺远博的遗体…”
　　“啊！”
　　高景的话还没有说话，那女子陡然发出了
　　刺耳的尖叫。
　　充满了绝望和痛苦！
　　高景微微叹息。
　　高景完全能够理解对方的心情，失去至亲的痛苦他也品尝过。
　　“对不起，我是贺远博的爱人。”
　　过了良久，女子声音再度传来：“先生，请问您贵姓？”
　　她显然已经冷静下来，声音不再颤抖。
　　也没有了任何感情的存在。
　　高景回答道：“免贵姓高。”
　　“高先生。”
　　女子低声说道：“您能告诉我
　　远博出事的地点吗？我想把他接回来。”
　　高景说道：“我已经把他的遗体带回来了。”
　　“什么？”
　　女子不敢相信：“你现在哪里？”
　　“我在鄯州。”
　　高景说道：“你可以来鄯州接他回去。”
　　“好，我马上过来！”
　　女子的声音重新变得颤抖：“请您在鄯州等我好吗？我给您五百万…”
　　“贺夫人。”
　　高景不假思索地打断了她的话：“我会在鄯州等你，我不需要
　　你的钱。”
　　高景就算再穷，他也不会赚死人的钱：“我只有一个要求。”
　　“您说，无论什么要求我都可以答应！”
　　“没那么严重，我的要求很简单，我不喜欢麻烦，所以我只负责把贺远博的遗体交还给你，别的事情我不管，也别找我，可以吗？”
　　涉及到一条生命，谁知道别人怎么想的？
　　毕竟在这个时节里，他把一位在昆仑山里遇难的登山者尸体带回来。
　　实在是有太多的疑点。
　　高景可不想
　　做好事做到泪流满面！
　　女子不假思索地答应道：“没问题！”
　　“那就好。”
　　高景说道：“我会把手机一直开着的，你随时跟我联络。”
　　“谢谢！”
　　结束跟对方的通话。
　　高景却是再也睡不着了，索性坐起修炼山岳炼神术。
　　他很快入神，将所有的烦思杂念全部抛在了脑后！
　　-----------
　　第一更送上。

第一百九十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????腊月二十八。
　　早在昨天的时候，鄯州地区的天气就恢复了晴朗，连日的风雪已经过去，人们再次见到了久违的太阳。
　　但是今天的气温依然很低。
　　沙浦路两边的积雪还没有完全消融，看不到任何的行人和车辆。
　　这条路跟京藏高速的鄯州出口距离很近，不过要是问起鄯州本地人，恐怕就算是出租车司机也未必有多少人知道。
　　高景也是借助车载导航找到这里的。
　　他在路边停下了车
　　。
　　过了几分钟，搁在副驾驶座上的手机响了起来。
　　高景拿起手机接通，告诉对方自己目前所在的位置。
　　说实话，高景没想到贺远博家人来得这么快。
　　早上他才刚刚完成了洗漱，就接到了贺远博妻子打来的电话。
　　她竟然已经到了鄯州！
　　高景感觉有点不可思议。
　　因为贺远博是京城人，他的亲人从京城飞到鄯州那也得两个多小时。
　　问题是有这么早的航班吗？
　　但人
　　都已经来了，高景也就没问那么多，只是让对方过半个小时再跟自己联络。
　　他总不能在繁华的市区转交贺远博的遗体吧？
　　下了车，高景看左右无人，于是将存放贺远博遗体的冰棺取出放在路边。
　　其实高景想过把冰棺放在这里，自己直接走人了事。
　　省得跟对方废话。
　　但仔细想想这样很不妥，明明是做好事，搞得鬼鬼祟祟很心虚似的。
　　而且对方显然不是普通人家，开口就说要给他五百万酬劳。
　　这样的人家要是认真调查起来，那无疑会让他陷入相当被动的境地。
　　索性面对面把事情说清楚，高景也不怕别人不讲道理。
　　靠着大G，他掏出打火机和香烟点了一根慢慢抽着。
　　这根烟刚刚抽完，高景就听到了市区方向传来的汽车引擎声。
　　不止一辆。
　　很快的，两辆黑色的奔驰和一辆商务车前后出现在他的视线里。
　　来了！
　　高景看得分明，领头的这辆大奔居然是京牌豹子号。
　　高景忽然意识到，对方说不定是带上这几辆车从京城飞来鄯州的！
　　有可能吗？
　　真有可能的！
　　大胆的想，别被贫穷限制住想象力。
　　这事搞得有点大了。
　　正在高景若有所思的时候，领头的那辆黑色大奔停在了他的前面。
　　前后四面车门同时打开，下来三男一女四个人。
　　高景的目光首先落在了那名女子身上。
　　这位女子很年轻，二十多不到三十岁的模样，穿着一套白色的貂皮大衣。
　　她的脸比衣服还要白，惨白惨白的没有丝毫的血色。
　　给人的感觉就像是冰雪风暴里的一朵白兰，美丽柔弱到了极点！
　　而跟着下车的三名男子，其中两人身材精悍目光凌厉，应该是随行的保镖。
　　另外一名男子三十岁左右，剑眉朗目脸庞坚毅，眼神里带着沉痛的神色。
　　高景注意到对方的容貌，跟贺远博至少有六七分相似。
　　柔弱女子走上前来，轻声问道：“您是高先生吗？”
　　高景点点头，伸手
　　指了指旁边的冰棺：“他在那里。”
　　晶莹的泪水，瞬间从女子的眼角溢出。
　　她飞奔过去扑在了冰棺上，凄声呼唤道：“远博！”
　　后面那辆大奔下来的两名女保镖赶紧抢上前去，一左一右将她搀扶住。
　　那名跟贺远博容貌相似的男子来到冰棺前，伸手摘下了尸体佩戴的雪镜。
　　贺远博的眼睛还睁着，眼眸里还残留着临死前的渴盼和留恋。
　　只是不知他在渴盼什么，又留恋什么！
　　男子的热泪猛然流
　　了出来。
　　他狠狠地抹了把脸，仰头看着天空，双手紧握成拳头。
　　仿佛是在质问上苍！
　　陪同的随行人员，全都默默地低下了头。
　　气氛悲怆之极。
　　过了片刻，男子走到高景的面前，向他伸出了手：“你好，高先生，我是贺远博的大哥贺远鹏，谢谢你把远博的遗体带回来。”
　　“你好。”
　　高景跟对方握了握手：“请节哀顺变。”
　　他打开大G的车门，从里面拿出了贺远博的背包：“
　　这是贺远博的遗物，他的身份证件还有手机我都放里面了，其它的我都没动过。”
　　“谢谢。”
　　贺远鹏接过背包，交给了旁边的保镖。
　　“高先生，我和我的家人非常感激你所做的一切。”
　　他看着高景，悲戚的眼眸里透出几分锐利：“远博是三年多前在昆仑山攀登雪峰时候失踪的，我们前后组织了五支搜救队过去都没有找到他，请问你是什么时候发现他的？”
　　高景坦然回答道：“昨天。”
　　“昨天？”
　　贺远鹏愣了愣：“你昨天在昆仑山里发现远博，当天就把他带回鄯州？”
　　高景点头：“没错。”
　　贺远鹏的眉头拧成了“川”字：“这怎么可能？”
　　现在是什么天气？
　　昆仑山那边就是死亡禁区！
　　先不谈高景选在这个时候跑去昆仑山的原因，他发现了贺远博的遗体，竟然当天就带回相距六七百公里的鄯州，简直匪夷所思。
　　除非是用直升机？
　　贺远鹏忍不住又问道：“你是一个人吗？”
　　“是的。”
　　高景说道：“贺先生，我发现了你弟弟的遗体，然后把他带回来，就这么简单。”
　　“我知道你可能不相信，但事实就是如此。”
　　说着，高景俯身捡起路边的一块石头。
　　他将石头握在手里揉搓，无数细碎的石粉自指缝间撒落下来：“普通人肯定做不到这一点，但我不是普通人。”
　　贺远鹏顿时变了脸色：“你是？”
　　昆仑山是万山之祖，大夏第一神山，自古以来就有着很多的故事传
　　说。
　　昆仑山也是道教圣山，混元派道场所在地！
　　见到高景刚刚露出的这一手。
　　他顿时产生了联想。
　　昆仑山里出个奇人异士，似乎也是件正常的事情。
　　高景笑笑。
　　他如果不是怕后面有麻烦，才懒得跟对方多废话——做好事还做出毛病来了？
　　“大哥。”
　　正在这个时候，柔弱女子在两名女保镖的搀扶下走了过来，说道：“我答应过高先生，只要能接回远博，那就不问来由。”
　　她挣脱了保镖，恭恭敬敬地向高景行礼：“高先生，对不起，给您添麻烦了。”
　　贺远鹏欲言又止，叹了口气。
　　高景摇摇头说道：“没事，你节哀顺变。”
　　柔弱女子含泪说道：“远博临死前肯定是想回家的，现在他终于可以瞑目了，先生高义大恩，我们永远铭记在心。”
　　她的话音刚落，高景立刻觉察到一股精纯无比的信仰之力汇入铜锚！
　　让高景吃惊的是。
　　这股信仰之力的来源，竟然是贺远博
　　！
　　一个死了三年多时间的人！！
　　他心有所悟。
　　定了定神，高景摆手说道：“不说这些了，贺夫人，如果没事的话，我得走了。”
　　柔弱女子问保镖拿过提包，取出一张名片双手奉上：“高先生，您不收酬劳，那就请收下这张名片，如果遇到什么为难的事，或许我们能帮上一二。”
　　高景想了想，还是接过了名片：“好。”
　　他扫了一眼，就见到名片上印着“秦清”两个字。
　　这应该是对方的名字
　　，下面一排手机号码，风格跟他的私人名片很像。
　　“贺先生，秦女士，我们有缘再会。”
　　高景开车离开，踏上了返回云城的归途。
　　贺远鹏和秦清目送着大G消失在路口，前者有些不甘地说道：“弟妹…”
　　高景的身上有着很多的疑点。
　　“大哥，我现在只想带远博回家。”
　　秦清轻声说道：“我想他不会希望我们是忘恩负义的人。”
　　贺远鹏默然无语。
　　千里送归，让逝者瞑目，身
　　为亲族，怎么说来都是大恩！
　　他就算有再多的疑惑，总不能去做不知恩的小人吧？
　　----------
　　第二更送上。

第一百九十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????驾驶着大G行驶于京藏高速上。
　　高景还在想贺远博的事。
　　他真没想到贺远博遇难竟然有三年多时间了。
　　昨天高景拿到贺远博的手机充上电，开机没有多长时间就接到秦清打来的电话。
　　当时就感觉有点奇怪。
　　现在想来这根本不是巧合。
　　极有可能在这三年里，在明知自己丈夫已经遇难的情况下，秦清依然一次又一次地拨打这个号码，期盼出现奇迹。
　　奇迹没有发生
　　。
　　但正是她的坚持，让贺远博得以在第一时间跟亲人重逢，能够瞑目归家。
　　高景不能去置评贺远博的行为。
　　毕竟他自己也曾一次次地在大世界里历经生死，而且将来还会继续。
　　只是深深地为贺远博和秦清这对相爱的人感到惋惜。
　　问世间，情为何物，直教生死相许！
　　高景又想到了贺远博回馈给自己的信仰之力。
　　这是最让他感觉不可思议的事情。
　　高景以为自己对信仰之力已经
　　很了解了，今天才知道这样的了解还很肤浅！
　　一个人知道的越多，越明白自己的无知。
　　正是此刻他最深的感悟！
　　次日早上。
　　高景回到了云城。
　　相比冰天雪地的西疆，江南地区的气候无疑要温暖很多，已经是腊月二十九，省城过年的气氛十分的浓厚，大街小巷全是熙熙攘攘的人群。
　　高景把车洗了下，花费了比平日贵三倍的价钱。
　　洗完车正准备去吃饭，他接到了一个电话：“哥，你在哪里？
　　”
　　听筒里传出的怯生生的声音，让高景不禁皱了皱眉头：“我刚回来，有什么事吗？”
　　听完对方的讲述，他沉声说道：“你们住在哪里？我马上过来！”
　　结束了通话，高景立刻开车前往西河区。
　　费了不少的功夫，他才找到了先前对方在电话里说的地址。
　　那是省城很老的旧街区，已经被纳入拆迁改造的范围，车子根本开不进狭窄的巷子。
　　高景只得将大G停在外面的大马路边，然后步行进去。
　　询问了几位当地居民之后，他来到了一排破旧的平房前。
　　这排房子明显是私搭的违飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　砰砰砰！
　　一名中年男子挥动拳头用力砸着防盗门，气势汹汹地喊道：“葛桂芝，我知道你在里面，快给我们出来，别以为躲着就没事了！”
　　“快出来！”
　　旁边几个人跟着大声叫嚷：“快还我们的血汗钱！”
　　见到这样
　　的情景，高景的脸色顿时变得很难看。
　　他大步走了过去，沉声喝道：“都给我滚！”
　　围在门前的人全都吓一大跳，砸门的中年男子更是浑身一哆嗦，差点当场尿裤子。
　　全场鸦雀无声。
　　过了片刻，才有人战战兢兢地问道：“你，你是谁啊？”
　　高景身材高大气势威猛，加上一身的奢侈大牌，再没眼力劲的人也能看出他的不凡。
　　个个都被震慑住了。
　　“我是谁？”
　　高景嗤笑道：“
　　你们又是谁？在这里欺负人家母女两个？”
　　那名中年男子咽了咽口水，鼓足勇气说道：“我们没有欺负她们，我们只是想讨回自己的血汗钱，你管得着吗？”
　　“对对对！”
　　其他几个人也来劲了：“我们是讨血汗钱，欠债还钱天公地道！”
　　高景冷笑道：“谁欠你们的找谁去，找无辜的人撒泼，你们真够有脸的！”
　　“说谁呢？”
　　“谁无辜了？你是谁啊？”
　　“别以为我们怕你，谁让你多管闲事
　　的！”
　　高景无情的嘲讽立刻激怒了所有的讨债者，几个人纷纷跟他对喷。
　　更有人阴阳怪气：“难道你是葛桂芝的…”
　　“滚！”
　　高景厉声怒喝：“别让我再看到你们！”
　　他今天的心情本来就不是很好，见到这些人丑陋的嘴脸，更是怒上心头。
　　不自觉地释放出了赤蛇威压！
　　几个人顿时如遭雷击，个个瞠目结舌瑟瑟发抖，仿佛末日临头惊恐之极。
　　那个说恶毒话的人更是不堪，身
　　下一热湿掉了大半条的裤子！
　　足足过了半分钟，他们才如梦初醒。
　　惊叫着四散逃跑。
　　但刚才所经历的恐惧，注定将成为他们很长时间里的噩梦！
　　其实这些人算是幸运了。
　　如果高景刻意针对他们施加威压，把人的肝胆吓破那都是有可能的。
　　赶走了讨债者，他上前拍了拍有些变形的劣质防盗门：“芝姨，我是高景。”
　　片刻之后，房门被一位神色惶惑的中年女子打开。
　　她四十多
　　岁的模样，穿着打扮颇为寒酸。
　　虽然容貌还保留着几分年轻时候的风韵，但头上的白发和眼角的皱纹，无不显示出她的憔悴和艰难。
　　这位中年女子不敢置信地打量着高景：“你，你是高景？”
　　眼前这位气度不凡的年轻人，跟她记忆里的样子大不相同，都不敢认。
　　“是我。”
　　高景说道：“刚才沅沅打电话给我，我才过来的，你们怎么住在这里？”
　　“啊。”
　　中年女子醒过神来，慌忙让开：“
　　你，你快进来吧。”
　　高景点点头，走进了阴暗逼仄的房子里。
　　这间违建房的环境比他当初住的出租屋还要差劲，里面堆着不少的杂物，除了一张床和书桌之外，就没有什么像样的家具。
　　阴冷阴冷的。
　　“哥。”
　　书桌旁站着一位十七八岁的瘦弱少女，皮肤很白，眼睛大大的，头发有些枯黄。
　　她怯怯地喊了一声，低着头都不敢看高景。
　　高景不由地叹了口气。
　　眼前这位少女，正是
　　他同父异母的妹妹高沅沅！
　　而她的妈妈葛桂芝，是高景的父亲高宏博离婚之后娶的第二任妻子。
　　现在也是前妻了。
　　高景跟葛桂芝见过面，也见过自己的妹妹高沅沅。
　　只是没有在一起生活过，自然也没有多少感情。
　　但他对两人的情况还是有一些了解的。
　　葛桂芝和高宏博是在三年前离婚的，就在去年年初的时候，高宏博生意失败欠下了一屁股的债跑路去了国外，再没有了任何的音讯。
　　而这并
　　不是高宏博第一次跑路了。
　　高景爷爷去世的时候，高宏博就已经在外面躲债。
　　几年之后高宏博回到省城，葛桂芝就跟他离了婚，带着女儿独自生活。
　　“嗯。”
　　高景问葛桂芝：“芝姨，这些人是高宏博的债主吧？”
　　葛桂芝苦笑道：“是的，他们找不到高宏博就来找我，非说高宏博把财产都留给了我跟沅沅，还跑到我上班的地方来闹。”
　　高景忍不住摇了摇头。
　　他的老爸高宏博是那种很典型的
　　眼高手低之辈，口才了得吹牛皮本事一流。
　　但做生意的能耐很差，而且稍微有点成功就膨胀得不行，最后被人坑得倾家荡产。
　　那些债主就是被高宏博忽悠着投资入股，结果跟着被套了进去。
　　“其实前两年高宏博生意做得还不错。”
　　葛桂芝说道：“都给他们分红，现在亏了就来逼债，我哪有钱给高宏博还债啊。”
　　说着说着她就哭泣了起来：“我的工作都被他们给闹没了。”
　　葛桂芝原来在商场里当营业员。
　　工作虽然辛苦，但养活自己和孩子还是没问题的。
　　正是因为失去了这份工作，母女两人才沦落到眼下的地步。
　　“妈。”
　　高沅沅抱住自己妈妈的胳膊，眼圈也红了。
　　高景再也看不下去了，说道：“没事了，你们跟我走吧。”
　　他先前根本不清楚两人现在的境况如此艰难，早知道肯定不吝于施加援手。
　　高宏博再混蛋，跟葛桂芝和高沅沅都没有关系。
　　高沅沅更是他的妹妹！
　　-----------
　　第一更送上，晚上还有。
　　PS:本来不想说的，但有读者骂我更新不努力，只能在这里解释一下，我老婆得了带状疱疹，而且是长在耳朵旁边，非常的麻烦，目前已经住院治疗，我要顾家顾女儿，最近这段时间暂时只能更这么多了，还请见谅。

第一百九十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????葛桂芝弱弱地问道：“去哪里？”
　　她是个没有多大主见的女人，不幸跟了高宏博这个完全不靠谱的男人。
　　错非实在是忍无可忍，否则恐怕现在都还没有跟高宏博离婚。
　　高景左右看了看，说道：“这哪里是住人的地方，我另外给你们安排吧。”
　　对高景而言，如果不是为了高沅沅，那葛桂芝跟路人没有什么区别。
　　其实除了高沅沅之外，他还有一个弟弟和妹妹。
　　高景的母亲在离婚
　　之后嫁去了沪海，这些年跟高景基本上没有什么联系。
　　她对高宏博极为厌恶，连带着也不喜欢高景。
　　高景也仅仅知道她在沪海过得还不错，自己有两个同母异父的弟弟和妹妹。
　　相比之下，高沅沅要不幸得多。
　　十八岁正是青春最美好的年龄，但她看起来瘦瘦巴巴的，眼睛很大却没有什么神采，体质明显很差，而且沉默寡言胆怯怕生。
　　高景很清楚，如果不是太过害怕，这个妹妹是不会向自己打电话求助的。
　　这些年来，他跟高沅沅都没有说过几句话。
　　葛桂芝为难：“现在就走啊？”
　　“是的。”
　　高景说道：“带点必要的东西，其它的都扔在这里好了，另外再买吧。”
　　葛桂芝犹豫了一下，还是点点头说道：“好吧。”
　　她跟高沅沅开始收拾行李的时候，高景出去打了个电话。
　　这个电话是打给牛金星的。
　　今天是腊月二十九了，除非是住酒店，否则另外再租房基本不可能。
　　中介早就关
　　门歇业回家过年了。
　　还有就是葛桂芝目前失业在家，高景想帮她重新找份工作。
　　虽然高景完全可以拿出大笔钱来，让母女两人过上一辈子衣食无忧的生活。
　　但他并不认为这是最合适的做法。
　　高景希望她们能够自立自强自食其力，依靠自己的努力来获得真正的幸福。
　　他只要帮助两人渡过难关那就足够了。
　　而牛金星接到高景的电话有些意外，了解了情况之后立刻表示这点小事根本不算什么，保证帮他安排得
　　妥妥当当的。
　　高景表示了感谢。
　　其实高景在省城有公司，还有一家正在审批的慈善基金会。
　　但没有适合葛桂芝的职位。
　　她的身份又比较特殊，进入自己的公司并不是很方便。
　　而牛家的江南富力集团在省城不但有分公司、销售门店，甚至还有加工厂。
　　给葛桂芝安排一份合适的工作再简单不过。
　　跟牛金星通完电话之后，高景回到屋里帮着母女两人收拾行李。
　　葛桂芝很节俭，连
　　锅碗瓢盆都想打包带走。
　　结果被高景嫌弃说了几句，又唯唯诺诺地听之任之。
　　最后带走的东西并不多。
　　领着葛桂芝和高沅沅，高景回到了大马路边。
　　见到他的这辆崭新大G，两人都露出了吃惊的神色。
　　特别是葛桂芝。
　　她对高景原先的情况也知道一些。
　　万万没想到几年没见，高景不但样貌大变，竟然连奔驰都开上了。
　　不过吃惊归吃惊，母女两个都不是多话的人，很是拘谨地
　　坐到了大G里面。
　　高景开车上路，途中又接到了牛金星打回来的电话。
　　最后他来到了位于省城高新区的一家小区门前。
　　高新区是云城的城市发展中心之一，开发的时间仅仅只有十几年，但建设得非常不错，现代化的高楼林立，环境和设施都是一流的。
　　并且很早就通了地铁。
　　这家景华苑小区距离地铁站口仅仅几百米，里面清一色的漂亮小高层。
　　以高景对省城房价的了解，这里的房子一平米起码得三万以上
　　！
　　让他没有想到的是，等在小区门口的居然是张莹。
　　牛金星的嫂子！
　　“张经理。”
　　高景停车下来好奇地问道：“怎么是你？”
　　张莹解释道：“我刚好在省城，金星把事情都跟我说了，我先带你们去看房子吧。”
　　“好。”
　　高景也没有客气：“麻烦你了。”
　　张莹嫣然一笑：“高总太客气了。”
　　她上了大G的副驾驶，指引高景开到了小区里面的一幢楼房前。
　　按照张莹的说法，这幢楼总共有17层，每层2梯4户，总共68套房子全都被富力集团买下，装修之后当做高级管理和技术人员的宿舍使用。
　　“当初我买的时候才6800一平，因为是团购还给打了9.2折。”
　　张莹笑道：“现在市场价是3.3万一平。”
　　高景由衷感叹：“厉害了。”
　　差不多翻了五倍的价格。
　　而且还能不断增值，其年利润率肯定大大超过他们做家具。
　　将来富力集团要是遇
　　到资金问题，把这幢楼甩卖出去，立刻就是几个亿的进账！
　　真的是实业误国房产兴邦啊！
　　说话间，张莹带着三人来到了10层。
　　她拿出钥匙打开了1001室的房门：“先看着这套是不是合意。”
　　这套房子面积总共有120平米，三室两厅两卫，南北通透还带两个大阳台，主卧、客卧、书房、客厅、卫生间和厨房全都是精装修。
　　厨卫家电通通齐备，拎包入住的标准！
　　高沅沅紧紧搂住自己妈妈的胳膊，懵
　　懵地跟着高景和张莹参观不同的房间。
　　看完卧室看书房，她大大的眼睛里透出异样的神采。
　　高景注意到了，问道：“沅沅，你感觉怎么样？住这里可以吗？”
　　高沅沅羞怯地低下了头，轻轻点了点。
　　张莹莞尔一笑。
　　先前高景有介绍过，她知道这个像是兔子般的少女是高景的妹妹。
　　“那就这套吧。”
　　高景对张莹说道：“张经理，辛苦你了。”
　　“小事。”
　　张莹笑
　　着将钥匙和门禁卡交给高景，说道：“我已经调来省城，有什么需要尽管找我。”
　　她又掏出自己的名片给葛桂芝：“桂芝姐，这是我的名片，过完年你给我打电话，我帮你安排工作。”
　　葛桂芝又惊又喜：“谢谢！”
　　“不用客气。”
　　张莹笑道：“高总，桂芝姐，那我先走了，随时联系。”
　　“谢谢，再见。”
　　送走张莹之后，高景对葛桂芝说道：“芝姨，你跟沅沅以后就安心住在这里，房租什么的都不用管。
　　”
　　“沅沅。”
　　他又对自己的妹妹柔声说道：“你认真念书，明年考个好大学，学费我包了。”
　　高沅沅的眼圈红了，小声说道：“谢谢哥。”
　　“不用客气。”
　　高景忍不住伸手摸了摸她的头发：“平时多吃点有营养的东西，现在太瘦了。”
　　高沅沅的脸也红了。
　　葛桂芝羞愧，眼里泛着泪花：“都是我没有能耐，让沅沅吃苦了，她学习成绩很好的，期末考试排全校第十位，本来还能更好的。”
　　高沅沅无言地抱住了自己的妈妈。
　　“都过去了。”
　　高景说道：“如果再有什么债主来骚扰你，你就报警，或者跟张经理说，不用怕他们。”
　　这里小区的管理很严格，闲杂人等根本进不来。
　　而富力集团这块招牌也足以护得住葛桂芝母女不被人欺负。
　　葛桂芝擦了擦眼泪说道：“高景，我都不知道怎么感谢你才好。”
　　她真的是做梦都没想到。
　　自己和女儿的命运竟然因为打给高景的
　　一个电话，而发生了翻天覆地的变化。
　　此刻依然感觉很不真实。
　　心里的感激真的是无以言表。
　　“不用说这些。”
　　高景摇摇头：“沅沅是我妹妹，我有能力了，照顾她是应该的。”
　　他从随身携带的包里掏出两叠钞票塞给高沅沅：“沅沅，给你的压岁钱。”
　　高沅沅惊慌得不敢收：“不要。”
　　高景只好放在桌上：“芝姨，沅沅，我先走了，有事你们给我打电话。”
　　葛桂芝连忙说
　　道：“高景，明天就是除夕了，要不你来我们这里吃年夜饭吧。”
　　本来高景是想拒绝的。
　　他能做的都做了，已然问心无愧，不想牵扯太深。
　　但是见到妹妹眼里流露出期盼的神色，高景鬼使神差般地点了点头。
　　“好。”
　　-----------
　　第二更送上。

第一百九十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????一丝丝的信仰之力，仿佛濛濛细雨落入信仰之湖。
　　高景坐在车里，感知着铜锚信仰池里的变化，心中颇为感慨。
　　这些信仰之力来自高沅沅和葛桂芝。
　　虽然高景先前压根就没想过，在自己妹妹身上刷信仰之力。
　　但来自妹妹的回馈，让他感觉自己的付出没有白费。
　　真的很欣慰。
　　高景不禁回忆起自己以前仅有的几次，跟妹妹见面的情景。
　　那些原本早已淡薄褪色的记
　　忆，此时此刻重新变得鲜明生动起来！
　　叮铃铃～
　　突然响起的手机铃声打断了他的思绪。
　　高景拿出手机一看，来电是个陌生号码，系统识别为东风快递。
　　最近没有网购啊！
　　带着一丝疑惑，他接通了电话：“喂，你好？”
　　“请问是高景先生吗？您有一件加急快递，需要您来我们驿站亲自领取。”
　　加急快递？
　　高景皱了皱眉头：“你们驿站在哪里？”
　　“我现在把地
　　址发给您。”
　　“谢谢。”
　　结束了通话，高景很快收到了对方发来的地址。
　　他查了下发现位置距离不是很远，于是直接开车过去。
　　到了快递驿站，高景拿到了这份所谓的加急快递。
　　拆开严严实实的包装一看。
　　一只长方形的漂亮礼盒。
　　礼盒的造型类似文具盒，上面烙印着《遇见最好的青春》七个艺术字。
　　再打开礼盒，里面赫然是一份制作得极为精美的邀请函。
　　《遇见最好的青春》剧组邀请高景先生，参加于1月25日晚上7点，在沪海大剧院举行的电影首映式。
　　钟云秀！
　　高景立刻明白过来。
　　他原本以为这位沪海美少女不会再理睬自己，没想到邀请函居然还送了过来。
　　除了参加首映式之外，剧组方面还为嘉宾安排了招待酒宴，同时提供香格里拉大酒店的商务套房住宿。
　　高景翻看过手里这份价值不菲的邀请函，不由感叹城里人真的太会玩了！
　　叮铃铃～
　　他的手机再次响了起来。
　　打来电话的是钟云秀：“大叔，邀请函收到了吧？”
　　这位美少女笑语盈盈，仿佛对先前的事情没有了丝毫的介怀。
　　高景回答道：“刚刚收到。”
　　“那你一定要来啊！”
　　钟云秀说道：“你要是不来的话，那我会很失望的。”
　　高景哭笑不得：“我们没有那么熟吧？”
　　“你这么能这样？”
　　钟云秀很委屈，声音里透着无比的幽怨：“人家好心好意请
　　你…”
　　“好吧。”
　　高景真是服了她：“我会参加的，谢谢了。”
　　演技如此的出色，想来应该不是大烂片，反正大年初一没事，过去凑个热闹也好。
　　“哈！”
　　钟云秀立刻转怨为喜：“记得要准时啊，那我们沪海见。”
　　“嗯。”
　　高景无语地摇了摇头，将邀请函放入了储物空间里。
　　次日。
　　大年三十。
　　临近傍晚，省城里的大街小巷，迎来了一年当中
　　最为萧条的时刻。
　　绝大部分的店铺都关门歇业了，大马路上空空荡荡的，连平常最为拥堵的主干道也不见了多少来往的车辆，飙到限定的最高速没有丝毫问题。
　　高景从明岚大观开到景华苑小区，居然只用了半个多小时。
　　张莹办事真的很细心，不声不响地把高景这辆大G的信息告知了物业方便。
　　所以他在门口保安这里拿到了一张电子通行卡。
　　以及配套的停车位置。
　　开到地下停车场里停好车，搭乘电梯直接
　　上到10楼，高景敲响了1001室房门。
　　先前张莹给了他三把房门钥匙。
　　高景都给了葛桂芝。
　　“哥！”
　　开门的正是高沅沅。
　　见到高景，她的脸上立刻绽放出喜悦的笑容，两只大眼睛弯了起来。
　　显得很是可爱！
　　高景微笑着送上了一束花。
　　虽然高沅沅依然还是那么的瘦弱，有点病怏怏的，但跟昨天的时候相比，她的脸上多了几分血色，眼眸里再没有了让人心疼的灰暗。
　　透出了几分应有的青春少女气息。
　　这样的妹妹，让高景喜欢！
　　“谢谢哥。”
　　高沅沅接过花束捧在怀里，转身喊道：“妈妈，哥哥来了。”
　　她的声音里也多出了一丝活力，不再那么怯怯的。
　　“高景。”
　　系着围裙的葛桂芝从厨房里探出头来，露出大大的笑容：“你快进来，年夜饭马上就做好了，沅沅让你哥哥先坐。”
　　“嗯。”
　　高景随手关上了房门。
　　小餐厅里灯火通明，位于正中的餐桌上已经摆满了各种美味佳肴。
　　有几盘还热气腾腾的，空气飘散着的饭菜香味。
　　“哥，你穿鞋。”
　　高沅沅弯腰从旁边的鞋柜里拿出一双男式的大码棉鞋，放在了他的身前。
　　脱掉皮鞋，高景穿上了温暖舒适的棉拖鞋，来到了客厅里。
　　他注意到房间已经被清理打扫得干干净净，外面的阳台玻璃上还贴了福字。
　　刚才进门之前，高景也看到了门口贴好的春联。
　　这
　　才是真正家的味道啊！
　　他有点失神。
　　想起了爷爷在世的时候，每年过年的时候，都是自己写春联贴起来。
　　爷爷的厨艺很普通，但总是竭尽全力做一桌好菜出来。
　　后来换成高景做年夜饭。
　　两人相依为命，日子虽然过得艰难，可人生依然是幸福的。
　　至少不孤单。
　　爷爷去世之后，除夕就对他失去了意义，每每总是随便凑合着解决晚餐。
　　除了更加孤独和凄凉，跟平常没有什么区别
　　。
　　“哥。”
　　妹妹轻声的呼唤让高景回过神来：“我们可以吃了。”
　　“嗯。”
　　高景笑笑，跟着她来到餐厅里坐下。
　　葛桂芝把最后一道菜端过来摆在桌上，她用围裙擦了擦手，有些局促地说道：“高景，我的饭菜做得不是很好，你别介意啊。”
　　“我先尝尝。”
　　高景拿起筷子先夹了块清蒸鱼肉。
　　又品尝了其它几道菜，笑道：“味道很不错，芝姨你太谦虚了。”
　　跟
　　酒店里大厨比起来，葛桂芝的手艺肯定要差很远。
　　但作为家庭主妇，那完全是合格的水准。
　　而对于高景来说，年夜饭并不需要多贵多好。
　　重要的是跟谁一起吃！
　　见到葛桂芝还站着，他立刻招呼道：“芝姨，你也坐下来一起吃啊。”
　　“嗯嗯！”
　　葛桂芝连忙摘掉围裙坐下。
　　她的脸上满满全是喜悦之色，看起来都年轻了好几岁。
　　高景给妹妹夹了块红烧肉：“你要多吃肉。”
　　高沅沅羞怯地点了点头，夹起碗里红烧肉小口小口地吃着。
　　吃得很香很甜的样子。
　　吃完，她给高景夹了根鸡腿：“哥，你也吃点肉。”
　　高景微微一笑。
　　记忆里，这是他和妹妹第一次坐在一起吃饭。
　　这顿年夜饭虽然算不上多丰盛多美味，但是他吃得很舒服很开心。
　　高景已经很久很久没有品尝过。
　　这种属于家的温馨滋味了。
　　吃到一半的时候，他拿出了早已准备好的
　　百果酒。
　　打开分别给高沅沅和葛桂芝倒了一点点，再加入果汁稀释。
　　“芝姨，这是滋补品。”
　　高景对葛桂芝说道：“以后你跟沅沅每天都喝一点，跟我刚才倒的份量差不多就行了，记得不要喝多，对身体很有好处的。”
　　葛桂芝紧张：“这个很贵的吧？”
　　她当然不认识百果酒，但基本的判断能力是有的。
　　如果东西不是很珍贵的话，高景何至于特意交代每次只能喝一点点。
　　就像那种真正的老
　　山参，半截根须的药力就非常强了！
　　“也没多贵。”
　　高景笑笑道：“反正你们也不要跟别人说，喝完了我再给你们拿。”
　　妹妹的身体很差，而百果酒增强体质的效果非常好，很适合她平常饮用。
　　当然高景不会告诉她们。
　　这样一瓶酒能拍到上千万的价格！
　　----------
　　第一更送上，晚上还有的。

第一百九十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“新年快乐！”
　　鼠年的春节联欢晚会还没有开始，高景就收到了不少人的佳节问候。
　　牛金星、张莹、张宏远，纪雨从狮城那边打来了电话。
　　至于微信上的留言那就更多了。
　　一些大学的同学，几位过去的客户，宝马和房产的两位美女销售等等。
　　甚至连宋雪也给他发了张电子贺卡。
　　说实话，高景都已经忘记了这位，看到消息才想起来。
　　“大叔，春节快乐！”
　　阴魂不散的钟云秀也来赶热闹：“别忘了明天的首映式！”
　　“新年快乐。”
　　高景没好气地说道：“我没有老年痴呆症。”
　　钟云秀嘻嘻一笑，结束了跟他的通话。
　　“你跟谁打电话啊？”
　　坐在钟云秀旁边的美丽女子好奇地问道：“谁是大叔？”
　　“呃。”
　　钟云秀眼骨碌碌一转，一脸认真地解释道：“你听错了，不是大叔，是大暑。”
　　“暑假的暑，我沪影的同学，过年
　　问候一下！”
　　美丽女子似笑非笑：“编，你继续编，大暑？为什么不叫小寒？”
　　她太清楚自己这个表妹的脾性了。
　　古灵精怪的。
　　“老实交代，是不是瞒着我找男朋友了？大叔？对方年龄很大吗？”
　　“我不是，我没有，别瞎说啊！”
　　“那我问小姨去。”
　　“啊！”
　　钟云秀搂住对方的胳膊使劲摇晃，撒娇道：“表姐，我的亲亲好表姐，你是我的亲姐，你就别问了好吗？”
　　“好了好了。”
　　苏雅真苏大小姐被她摇得头昏眼花，连忙说道：“我不问了。”
　　“Muma！”
　　钟云秀凑过去在自家表姐俏脸上亲了一口：“我知道你对我最好啦！”
　　苏雅真狠狠瞪了她一眼。
　　却也无可奈何。
　　苏雅真对别人不假辞色，唯独拿这个最亲近的小表妹没办法。
　　但她真的有点怀疑钟云秀喜欢上了某个人。
　　钟云秀已经十九岁，谈恋爱交男朋友也是正常的，但
　　要是对方年龄很大。
　　那就大大有问题了！
　　正在这个时候，劳斯莱斯幻影稳稳地停在了大宅院的门口。
　　镶着一排排鎏金铜钉儿的朱漆大门顶上，金丝楠木制成的匾额正中间，“苏园”两个大字在灯光的照耀下分外醒目。
　　这里是苏园，姑苏城里的七大名园之一。
　　也是苏家的祖宅之地！
　　今晚是除夕夜，苏家老宅张灯结彩热闹无比，大红的福字和寿字贴得到处都是。
　　苏氏家族的嫡系五房，旁系数
　　十支脉，数百位家族成员济济一堂。
　　很多人来自天南海北，甚至还有从海外赶回来的。
　　一同庆祝苏家当家的苏老太太八十大寿！
　　苏老太太叶谨兰堪称是姑苏城里的传奇人物，一代奇女子。
　　她十六岁的时候就嫁给了苏老太爷，为后者生了五个儿子和两个女儿，勤勤恳恳操持家务，将一大家子管理得井井有条。
　　四十岁那年，苏老太爷因病去世，失去了顶梁柱的苏家出现了内乱。
　　眼看着苏家即将分崩离析，一
　　直都在深宅内院里的叶谨兰毅然站了出来，用雷霆手段将几个闹事的叔伯打压得服服帖帖。
　　挽狂澜于即倒！
　　她对内梳理家族的关系，对外扩张苏家的势力。
　　四十年过去，如今的苏家已经成为资产千亿级的大鳄，旗下集团公司上百家，其产业涉及金融、互联网、房地产、高科技、娱乐等等方面。
　　虽然已经八十岁了，但叶谨兰一直都牢牢掌握着苏氏家族的大权。
　　腊月三十正是叶谨兰的寿辰。
　　每年这个时候，
　　苏家人都会为老太太举行隆重的寿宴，同时共度佳节。
　　而今年恰逢叶谨兰的八十大寿，所以除了苏家族人之外，跟苏家交好的各大家族、势力都派遣代表前来贺寿。
　　苏雅真是苏家嫡系三房的长孙女，今晚来到苏园，当然也是为太奶奶祝寿的！
　　进了苏园的大门，走过前院再穿过长长的走廊，两人来到了中园的聚贤堂。
　　苏园占地57亩，里面分为东南西北中五园，每个园子别具特色，是非常典型的姑苏园林，如果不是为苏氏家族私有，早
　　就列入了世界文化遗产名录。
　　聚贤堂是苏园里面最大的厅堂，堂名由苏老太爷亲笔书写。
　　当年这位苏家老大正是在这里招待四方来客，将苏家的生意做得红红火火。
　　而今数百位亲族和嘉宾齐聚一堂，为苏老太太祝贺生辰！
　　墙壁上贴着着瑶池王母图，金纸剪贴大“寿”字挂于寿堂正中，前面设礼桌，礼桌上陈设寿桃、寿糕、寿面、香花、水果等。
　　地上还置有红色拜垫，以备后辈行礼。
　　身穿大红福寿同春礼
　　服的苏老太太坐在主位，笑呵呵地接受亲族晚辈的祝贺。
　　其实相比古时候，现在的祝寿仪式已经简化了很多。
　　以前在寿诞前夕就开始宴请至亲好友，称为“暖寿”，中午为面席，取其“长寿”口彩，晚间再作大宴，第二天还有宴席谢执事。
　　现在就开晚宴，招待亲族和四方来宾。
　　但简化归简化，仪式之隆重并不减分毫。
　　一位位到场的苏家子弟和宾客，一一上前向老太太行礼问候。
　　本来应该再送上贺礼。
　　只是苏老太太有个规矩，她做寿只收嫡系五房的寿礼，一房一份就够了。
　　其他的通通不收。
　　别人即使送来，寿宴结束之后也原封不动地送回去，再加上一份回礼。
　　而对于苏家的嫡系五房来说，除夕夜无疑是拍老太太马屁的最好机会。
　　只要让老太太开心，那么保管明年就能分到不少的好处。
　　于是乎，年年的寿宴成为了嫡系五房的斗宝会！
　　当苏雅真和钟云秀一起踏入聚贤堂的时候，很多人的目
　　光齐齐看了过来。
　　聚焦在了苏雅真身上。
　　这位嫡系三房的长孙女，可是目前最得叶谨兰欢心的重孙辈。
　　正因为得到老太太宠爱，刚刚海外留学回来的苏雅真，就接手了一家公司。
　　按照老太太的说法，这家资产过十亿的大公司，仅仅是给苏雅真“练手”的！
　　如此厚爱，怎么能不让人羡慕嫉妒恨？
　　在诸多异样眼神的注视下，苏雅真坦然自若地来到了叶谨兰的面前，屈膝跪在了拜垫上，恭恭敬敬地向老太太磕
　　头：“太奶奶，祝您福如东海万寿无疆！”
　　“乖。”
　　叶谨兰笑眯眯地伸手将她扶起，仔细打量了一番说道：“我家雅真又变漂亮了，真不知道谁家的男儿有福分能娶到你。”
　　在场的“男儿”可不少，闻言顿时都露出了跃跃欲试的神色。
　　苏家苏雅真，自小就是名闻遐迩的美人。
　　姑苏城里的瞎子神算曾给苏雅真算过命，说她如果生在古代，必定母仪天下！
　　正是有了瞎子神算的铁口直断，叶谨兰对这个重孙女
　　才特别的宠爱。
　　苏雅真不但容貌极美，学业成绩更是一流，帝都大学毕业之后，又去了迈瑞肯的沃顿商学院留学，并在那里拿到了金融硕士学位。
　　她今年才24岁！
　　对于老太太的戏言，苏雅真柔声说道：“我不想嫁人，想多陪陪太奶奶。”
　　叶谨兰眉开眼笑，又说道：“你的心意很好，但女孩子终归还是要嫁人的，遇到喜欢的就不要错过，但记得先把他带过来让我看看。”
　　苏雅真乖乖地答应：“嗯。”
　　趁
　　着这个机会，钟云秀赶紧上来给老太太磕头拜寿。
　　她再古灵精怪。
　　在叶谨兰面前也不敢有丝毫的造次。
　　老太太挺喜欢她的。
　　勉励了几句。
　　苏雅真来了之后，苏家嫡系五房的人就齐了。
　　按照仪程，五房代表分别呈上各自精心准备的寿礼。
　　这无疑是今晚这场寿宴，最为精彩的部分！
　　-----------
　　第二更送上。

第一百九十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????全姑苏城里的人都知道，苏园之主叶谨兰最喜欢的东西是玉。
　　而且只喜欢两种玉——和田白玉跟南缅翡翠！
　　这位苏家的老太君爱玉成痴，早在几十年前就开始收藏和田玉跟翡翠。
　　她珍藏的极品玉石有多少数量，知道的人寥寥无几。
　　这些年随着和田玉跟翡翠资源的枯竭，两种玉的价格水涨船高。
　　据说老太太的藏品价值起码有几十个亿，翻了很多倍。
　　这也成为了人们津津乐道的
　　故事。
　　苏家嫡系五房投其所好，进献给叶谨兰的寿礼，基本上离不开和田玉跟翡翠。
　　而老太太也说了。
　　等自己百年之后，这些东西将会全部分给家族里的嫡系子弟。
　　她是不会带到棺材里去的。
　　按照老太太的意思，将来有一天苏家败落了，那子弟可以此作为起复之资！
　　于是苏家五房年年挖空心思，到处收购顶级的玉件玉饰。
　　彼此之间竞争激烈。
　　只为在寿宴上一鸣惊人，哄得
　　老太太的欢心。
　　苏家人年年如此，也使得“苏园斗玉”，成为了玉石翡翠圈里的一件逸事！
　　想要见识最顶级的白玉翡翠，参加苏家年三十的寿宴准没错。
　　当然，可不是谁都有这样的眼福。
　　到了斗玉的时刻。
　　原本热闹非凡的聚贤堂变得很安静。
　　所有人的目光全都聚焦在，长房嫡长孙苏嘉盛的身上！
　　在苏家，进献寿礼从来都是五房年轻小辈的事。
　　长辈们都在旁边站着。
　　不管大家平时都多少龃龉矛盾，此时此刻全都是兄友弟恭一团和气的模样。
　　只是他们的眼眸里，不由自主地显露出了一丝紧张。
　　“太奶奶。”
　　苏嘉盛恭恭敬敬地呈上一只檀木盒子：“这是我们长房献给您的寿礼。”
　　这位丰神俊朗的男子今年还不到三十岁，已经是一家集团公司的董事长，掌握着数十亿的家族资产，被人视为苏家未来的掌门人。
　　他也深得叶谨兰的喜欢，宠爱程度仅次于苏雅真。
　　苏
　　家一龙一凤，“凤”是苏雅真，“龙”正是苏嘉盛！
　　“嗯。”
　　叶谨兰笑眯眯地点了点头：“快打开让我看看。”
　　对苏老太太来说，在每年的寿宴上，收嫡系五房殚精竭虑为自己准备的寿礼，是她所剩无几的生命岁月里，为数不多的乐趣之一。
　　因为常有惊喜！
　　“是。”
　　苏嘉盛将这份寿礼摆放在了寿桌上，小心翼翼地打开了盒子。
　　一尊白玉观音立刻呈现在所有人的眼里！
　　聚贤
　　堂左侧墙壁前面，架立着一台100吋8K巨幕液晶电视。
　　现场摄影师所拍摄的画面，会实时呈现在电视屏幕上，所以就算是角落边上的宾客，照样能够清清楚楚看到拜寿的情景。
　　只见这尊观音像高一尺左右，色呈脂白色，晶莹无暇光亮温润。
　　竟是用一整块顶级的羊脂白玉雕刻而成！
　　观音顶现弥陀脚踏莲座，手施无畏印，仪容丰满端庄，神态温柔隽逸，无论是材质还是雕工，都达到了近乎完美的程度。
　　极好，极美！
　　不少人倒吸了口凉气。
　　在场的人里面，识玉懂玉的比比皆是。
　　正所谓一眼大开门！
　　谁也没有想到，苏园斗玉刚刚开始，上来就是一个王炸！
　　叶谨兰也有点吃惊，问道：“嘉盛，这难道是沈怀之的作品？”
　　苏嘉盛微笑着竖起了大拇指：“太奶奶您慧眼如炬！”
　　周围顿时响起了惊呼声。
　　沈怀之是前朝的玉雕大师，曾为皇家御造匠师。
　　他最擅长雕刻佛像，尤其是玉
　　观音堪称一绝。
　　只是沈怀之存世的作品很少，大部分被国家级的博物馆收藏，少量流落海外。
　　苏嘉盛居然能搜集到一尊沈怀之的白玉观音像，真不知道费了多少的心力。
　　像这种无价之宝，藏家是绝不会轻易出手的。
　　因为价值只会越来越高。
　　叶谨兰不由地问道：“你是哪里请来的？”
　　苏嘉盛回答道：“孙儿是从一位欧洲藏家那里请到的。”
　　他说得轻描淡写。
　　但谁都知道其中
　　肯定有不少的曲折和艰难，也少不了博弈和较量。
　　叶谨兰赞许：“很好，辛苦了。”
　　“很好”两字，已经是苏老太太对晚辈极高的褒奖了。
　　苏嘉盛低眉顺眼：“只要太奶奶您喜欢就好。”
　　叶谨兰欣慰地点了点头。
　　在各种眼神的注视下，苏嘉盛昂首挺胸地回到了原来的位置。
　　他的脸上满是傲然之色，显得胜券在握。
　　而接下来登场的献礼，是嫡系二房的苏嘉昌。
　　面对摆在寿桌
　　上的沈怀之白玉观音像，这位苏家子弟不显任何的挫败。
　　他代表二房进献给叶谨兰的寿礼，是一串翡翠佛珠。
　　整串佛珠108颗，颗颗色正且浓，竟然全是翡翠里最顶级的帝王绿！
　　叶谨兰再次惊喜，拿起佛珠爱不释手地把玩了一下。
　　她若有所思：“看起来像是宫里出来的老物件。”
　　“太奶奶慧眼！”
　　苏嘉昌志满意得地回答道：“这串佛珠曾是慈宣太后的御用之物！”
　　聚贤堂里又是一阵喧
　　哗。
　　前面沈怀之的传世白玉观音像，现在慈宣太后御用帝王绿佛珠，今天苏园斗玉的王炸是出来一个又一个啊！
　　慈宣是前朝中兴时期的太后，在位五十年，历三位帝王，掌握宫廷权倾天下。
　　一生极具传奇色彩！
　　叶谨兰恰恰正是慈宣太后的粉丝。
　　“有心了。”
　　二房的这份寿礼无疑送到了叶谨兰的心坎里，让她高兴得皱纹都舒展开来。
　　苏嘉昌得意地瞥了苏嘉盛一眼，躬身说道：“太奶奶您喜
　　欢就好。”
　　苏嘉盛眼角抽抽，脸上的笑容都快维持不住了。
　　他没想到往年都不声不响的二房，今年竟然拿出了这样一份寿礼。
　　估计早已是处心积虑，就为了一鸣惊人！
　　苏嘉昌趾高气扬地退下。
　　接下来是三房。
　　大家的目光，齐齐转移到了苏雅真的身上。
　　谁都知道苏雅真是叶谨兰最喜欢最宠爱的孙辈，今天是苏老太太八十大寿，那么苏雅真会代表三房送上一份什么样的寿礼呢？
　　要知道长房的白玉观音像和二房的帝王绿翡翠佛珠，都是国宝级的珍品！
　　想来苏雅真的压力很大吧。
　　有的为她捏了一把汗，也有的幸灾乐祸想看好戏的。
　　这些年苏雅真太得宠，连带着三房都沾了很多的光，暗地里不知道多少人羡慕嫉妒恨，希望这位天之娇女能栽个大跟头！
　　“雅真。”
　　叶谨兰笑呵呵地问道：“你给太奶奶准备了什么礼物啊？”
　　她亲自定下的这个收礼规矩，其实是对嫡系五房的一种考校
　　。
　　并不是说谁送的礼物最贵、最值钱就是最好的。
　　有心无心才是最重要的！
　　在苏老太太看来，苏雅真的寿礼应该不可能超过长房和二房的观音像和佛珠。
　　但只要这份寿礼合她的心意，让她感到开心那就够了。
　　“太奶奶。”
　　苏雅真呈上了一只盒子：“我为您准备的是一套定制翡翠首饰，希望您能喜欢。”
　　叶谨兰笑道：“快让我看看。”
　　苏雅真打开了首饰盒。
　　周围的人立刻全都看了过来，不少人还踮起脚尖，试图看得更清楚一些。
　　而现场的专职摄影师也及时地将镜头对准首饰盒，好让在场的所有人都能看到苏雅真代表三房送的这份寿礼。
　　结果聚贤堂里鸦雀无声，很多人面面相觑。
　　不会吧？
　　长房的苏嘉盛淡淡一笑，二房的苏嘉昌嗤笑出声！
　　其他四房和五房的人。
　　也不禁露出了意味深长的笑容。
　　三房的人则陷入了十分尴尬的境地！
　　------------
　　第一更送上，后面还有，两飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第二百飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????戒指、项链、耳环加上胸针。
　　苏雅真献给叶谨兰的寿礼，是一套四件的翡翠首饰。
　　款式造型偏向古典，简洁不失优雅，配上铂金显然是为苏老太太量身定制的。
　　如果是普通富贵人家，几亿十几亿规模的资产，这份寿礼无疑很拿得出手了。
　　然而苏氏可是千亿之家，顶级的世家大族！
　　最重要的是，有苏嘉盛的沈怀之传世白玉观音像在前，苏嘉昌的慈宣太后御用帝王绿佛珠在后，苏雅真的这套翡
　　翠首饰不仅仅只是黯然失色那么简单了。
　　自古以来，翡翠以绿为贵。
　　最极品的翡翠无疑是老坑玻璃种帝王绿，可遇不可求，一只手镯或者一条项链能拍出几千万甚至上亿的天价来。
　　二房苏嘉昌刚刚送上的帝王绿佛珠，哪怕没有慈宣太后的身份加成，本身的价值就无可估量，拿到嘉尚之类的大拍卖行里进行拍卖，必然是压轴拍品。
　　而苏雅真的这套翡翠首饰，居然是蓝翡翠，看水头也仅仅只是高冰种！
　　在场的内行人很多，
　　直接就估出了大致的价格来。
　　撑死四五百万！
　　这就有点离谱了。
　　前两位拿出的可都是无价之宝，真正的国宝级珍品。
　　要知道苏雅真是叶谨兰最为疼爱的孙辈，刚刚留学归来就给了一家大公司练手。
　　这就是她给老太太的回报？
　　“不会吧？”
　　“这么几件蓝翡翠也拿得出手？笑死了。”
　　“三房都穷成这样啦？”
　　“呵呵，天才也有脑抽的时候啊。”
　　“老太太白疼她了！”
　　“丢人啊。”
　　围在叶谨兰身边的苏家嫡系成员最多心里腹诽或者嘲笑，谁也不敢多话。
　　而在厅堂边角的旁系子弟就没有那么多顾忌了，指指点点窃窃私语。
　　面对诸多异样的眼神，三房的人尴尬得要死。
　　苏园斗玉由来已久。
　　为了能压过对手，各房往往严格守密。
　　防止泄露底细被针对。
　　他们将准备寿礼的重任交给苏雅真来完成，是对后者的极大信任。
　　结果万万没有想到，苏雅真居然交出这样一份答卷来。
　　其中最为难堪的，无疑是苏雅真的父母了。
　　两人的额头直冒汗。
　　后悔得要死。
　　早知道这样，他们就不应该任由女儿自作主张。
　　否则无论如何，都不至于如此丢人现眼！
　　而叶谨兰看到这套首饰，也是愣了愣，有些不大敢相信。
　　她沉吟了一下，问道：“雅真，这套首饰挺漂亮的，有什么讲究吗？”
　　在老太太的
　　印象里，自己的这个重孙女可是顶顶聪明的人物。
　　断然不会做出自打自脸的事情来。
　　所以她要先问清楚。
　　虽然叶谨兰看不出这套蓝翡翠首饰有什么特别的地方。
　　“太奶奶。”
　　苏雅真无视了来自周围的嘲讽眼神，她微笑道：“这套首饰有很特别的地方，请让我来展示给您看。”
　　叶谨兰顿时眼睛一亮，抚掌点头：“好。”
　　特别？
　　在场的人听着都是愣了愣——不就是高冰蓝翡翠
　　吗？
　　能有什么特别的地方！
　　苏雅真冲着站在叶谨兰身后的一位老者示意：“福伯，麻烦您了。”
　　这位貌不惊人的老者，其身份是苏园的管家。
　　同时也是叶谨兰的远方表弟，跟了自家表姐几十年，忠心耿耿任劳任怨。
　　因此深得叶谨兰的信任和倚重。
　　虽然他不是真正的苏家人。
　　但在苏氏老宅里，威望比家族里的那些嫡系子弟还要高！
　　“小姐客气了。”
　　福伯笑笑
　　，拿起对讲机说道：“把鱼缸送进来。”
　　他是看着苏雅真长大的，对这个聪慧又美丽的小丫头也是非常的喜爱。
　　“请让让。”
　　两名侍者推着一只带滑轮的柜式水晶大鱼缸进入厅堂当中。
　　大家面面相觑。
　　不明白苏雅真这葫芦里卖的是什么药！
　　苏嘉盛和苏嘉昌都很不以为然，觉得苏雅真玩这种哗众取宠的把戏很无聊。
　　只是苏雅真太得宠，才能为所欲为。
　　两人倒要看看，对方还
　　能玩出什么花样来！
　　水晶鱼缸当中装满了水，底下铺着洁白的沙子和鹅卵石，没有别的水草装饰，只有一群小鱼在里面游来游去。
　　它被侍者推到了叶谨兰的前方。
　　叶谨兰看了看缸中游鱼，对苏雅真露出“你现在可以开始表演了”的神色。
　　她开始觉得有趣了。
　　苏雅真等待了片刻，等到鱼缸里的水不再晃荡，水面恢复了平静。
　　她拿起首饰盒里的蓝翡翠戒指，丢入鱼缸之中！
　　“呃！”“啊！”
　　“咦？”
　　周围响起了各种各样的轻呼和惊呼声。
　　戒指落入水中刚刚沉底，蓝翡翠戒面霁光陡生，瞬间将附近的沙石和清水映照成晴空之色，看起来漂亮极了。
　　而那些受惊游走的小鱼，顷刻间被吸引了过来，围绕着戒指结群盘旋！
　　现场摄影师的镜头，忠实地拍摄下了这不可思议的一幕。
　　投屏到巨幕液晶电视上，让所有人看得清清楚楚。
　　但这还没完。
　　苏雅真又分别丢下了项链、耳环加上胸针
　　。
　　四件蓝翡首饰交相辉映。
　　恍如梦幻！
　　让人无法置信。
　　“入水生辉！”
　　突然间有人激动地问道：“雅真小姐，你这套蓝翡翠首饰所用的料子，是不是在齐宝斋那里拿到的？”
　　大家不约而同地齐齐向他看去。
　　很多人都认出。
　　这位询问苏雅真的中年男子正是金玉缘的老总金鸿。
　　金玉缘是国内排名前五的珠宝行，跟苏家有着长期的业务往来，实力非常雄厚。
　　金鸿是作为嘉宾来为老太太祝寿的。
　　苏雅真惊讶：“您猜得没错，我是在齐宝斋遇上的。”
　　“果然。”
　　金鸿长呼了一口气，说道：“我听齐宝斋主齐玉堂说过这件事，没想到是雅真小姐拿下的这块料子，今天算开了眼界！”
　　他冲着苏雅真竖起了大拇指：“3800万，雅真小姐好气魄！”
　　3800万！
　　大家都是惊了惊。
　　就这么点料子，又不是帝王绿翡翠，苏雅真竟然花了38
　　00万！
　　没有人怀疑金鸿的话。
　　对方的身份摆在这里，绝不会在这样场合信口开河。
　　对于金鸿的夸赞，苏雅真只是微微一笑。
　　她笑起来的模样当真是美丽之极，让在场的不少年轻人看着心荡神摇。
　　苏雅真让侍者用网兜将四件首饰从鱼缸里捞起。
　　然后擦拭得干干净净。
　　她对叶谨兰说道：“太奶奶，我帮您戴上试试。”
　　叶谨兰很有兴趣：“好。”
　　在所有人的注
　　视下，苏雅真为老太太戴上了这套蓝翡翠首饰。
　　“咦？”
　　刚刚穿戴整齐，叶谨兰忽然皱了皱眉头，露出惊疑不定的神色。
　　大家的心立刻跟着提了起来。
　　下一刻，叶谨兰的眉头舒展开来。
　　她闭上眼睛靠着椅子，竟然像是沉睡过去。
　　大家不禁面面相觑。
　　唯独苏雅真嘴角含笑，轻轻握着太奶奶的手。
　　过了足足一分钟时间，叶谨兰才重新睁开了眼睛，眼眸里闪动着异样的神采。
　　她喃喃自语：“舒服，真的很舒服。”
　　苏雅真笑了：“太奶奶，这套首饰做好之后，我试戴了两天，晚上睡觉睡得很香，醒来之后精神特别好，连皮肤都滋润了许多。”
　　“这套翡翠，能养人！”
　　叶谨兰不由自主地点头：“是好，太好了。”
　　如果别人跟叶谨兰说什么玉养人。
　　她只会一笑置之。
　　老太太玩了半辈子的白玉和翡翠，对所谓玉养人的宣传说法相信才怪。
　　但苏雅真的这
　　套蓝翡翠首饰，自戴上的那一刻开始，就有股温润的气息渗入体内，让她整个人都感觉非常的舒服。
　　精神和身体上的疲劳随之消减了不少，当真是神奇之极！
　　这绝非凡品！
　　“好孩子。”
　　叶谨兰紧握住苏雅真的手：“你花了3800万是吧？太奶奶给你补10倍。”
　　3800万的10倍是多少？
　　旁边的苏家人听着都快窒息了。
　　苏嘉盛和苏嘉昌更是郁闷得差点吐血。
　　看老太太
　　的神色，对苏雅真的这份寿礼显然满意到了极点。
　　将两人全都碾压得体无完肤。
　　如果不是刚才亲眼见到蓝翡翠入水生辉的情景，他们甚至怀疑苏雅真是不是对老太太下了降头——说得那么玄乎都信了。
　　当真是见了鬼。
　　其他人知道，这场苏园斗玉到此就结束了。
　　两件国宝珍品都惨败，后面的四房和五房还能有翻盘的机会？
　　不可能了。
　　与此同时，大家都对苏雅这套神奇的蓝翡翠产生了浓厚的
　　兴趣。
　　而苏雅真却在这个时候，想起了某个高大帅气的男子。
　　“你赚了。”
　　她还清清楚楚记得对方跟自己说的最后一句话。
　　当时苏雅真很不以为然。
　　现在回想起来，心里泛起一种难以言说的滋味。
　　如果她没有记错的话。
　　那人叫做高景。
　　------------
　　第二更送上。

第二百零一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大年初一。
　　沪海。
　　下午5点钟开始，新浦路一带实行了交通管制，只有挂通行证的车辆才能通过。
　　金陵路步行街当中已经是人山人海。
　　拥有百年历史的沪海大剧院门前，一条百米长的红地毯铺到了步行街跟新浦路交汇的路口，其两侧的墙壁上悬挂着《遇见最好的青春》的巨幅海报。
　　当高景从香格里拉大酒店步行来到大剧院，看着海报正中间笑得无比灿烂的钟云秀。
　　感觉有点
　　怪怪的。
　　灯火通明，霓虹璀璨，红地毯两边早已围满了看热闹的市民和媒体记者。
　　闪光灯频频闪亮，安保人员们如临大敌。
　　“啊，是李秉！”
　　“吴浩宇！”
　　“天啊，范晶晶也来了！”
　　“赵歌我爱你！”
　　围观的人群中不时地爆发出惊呼尖叫声，尤其是那些见到偶像的小女生们，更是个个激动得脸色通红。
　　今天晚上，由辉煌影业出品的电影《遇见最好的青春》在沪海大剧院举
　　行隆重的首映式，红毯上可谓是星光熠熠，前来捧场的嘉宾大多是圈内知名人士和明星偶像。
　　沪海大剧院的哔格是很高的，想要在这里搞大型活动，并不是有钱就可以做到的。
　　一部青春影片，新人主演，居然能在沪海大剧院举行首映式。
　　而且还有这么多明星名人前来捧场，让在场的媒体记者们不禁浮想联翩。
　　辉煌影业成立才仅仅两年时间，先前在圈内默默无闻，突然间就搞出如此大动作。
　　摆明车马力捧一位沪影大一女
　　生。
　　今晚的热搜肯定有了！
　　而作为拥有正式邀请函的嘉宾，高景是有资格混在一票明星中间走红毯的。
　　但他对出这样的风头没有丝毫兴趣，直接走贵宾通道进入了沪海大剧院。
　　然后当高景依照邀请函，在最前排对号入座。
　　结果他发现自己的右边居然坐着范晶晶。
　　范晶晶可是目前国内最红的女明星之一，双料影后、粉丝近亿的围脖女王！
　　今晚的这位大明星穿着一套造型颇为夸张的大红色晚
　　礼服，顾盼生姿风情万种，白皙如玉的脖颈上挂着的一串钻石项链熠熠生辉。
　　让高景都不由多看了一眼。
　　别误会，他仅仅只是看项链上那颗起码10克拉的钻石。
　　眼神绝对没有陷入下面那条深深的沟壑当中。
　　接着高景又发现，坐在自己左边的是李秉。
　　虽然高景对娱乐圈没有什么了解，平常也很少看八卦新闻。
　　但也认得李秉这位国内一线男星。
　　更知道前段时间范晶晶和李秉的绯闻闹上了热
　　搜头条。
　　由于吃瓜群众太多，导致围脖的服务器出现了短暂的宕机！
　　这条绯闻热度太高。
　　连高景都被动地了解了不少内容。
　　问题是，尼玛把他安排坐在这对超热度绯闻男女的中间，是几个意思啊？
　　让高景更加无语的是，坐在李秉旁边的竟然是王宝石！
　　这位前首富之子最近很低调，围脖都不更新了，极少出现在媒体新闻里。
　　今晚来参加《遇见最好的青春》的首映式，妥妥又是上热搜的节奏
　　。
　　而且王宝石曾经公开表示过，自己最喜欢的女星就是范晶晶！
　　当然范晶晶对他的示爱没有任何的回应。
　　事实上但凡是对事业有点追求的女明星，都不想跟换妹子比换衣服还快的王宝石沾上关系，因为一旦被大家认为想嫁入豪门，那人气必然大跌。
　　还会被贴上邮票的标签。
　　有谁不知道王宝石集邮的爱好！
　　王宝石坐在李秉的旁边，给人的感觉就是主办方想搞事。
　　现场摄影师的镜头频频扫过
　　来，就是最好的证明。
　　其实此刻的高景还不知道，王宝石旁边的那位妹子并不是他的新女友。
　　这位妹子也是位颇有人气的女明星。
　　李秉的前女友！
　　所以当现场的照片被发到围脖上，吃瓜群众们立刻炸了。
　　各路段子手纷纷出动，直接顶上了头条。
　　连带着高景也出了不少的风头，大家纷纷猜测他的身份。
　　为什么会被安排坐在范晶晶和李秉的中间！
　　范晶晶同样有些好奇。
　　高景对她而言很陌生，记忆里没有这位，但能够坐在她旁边，身份必然非同一般。
　　而且观高景的气质风范，也非等闲之辈！
　　只是好奇归好奇，顶级女明星的矜持让她不会主动开口跟高景攀谈。
　　跟范晶晶一样对高景身份感到好奇的。
　　还有李秉。
　　他倒是想跟高景聊几句。
　　奈何高景眼观鼻鼻观心，仿佛根本没有注意他的这位大明星的存在。
　　也不好意思搭讪了。
　　在这样颇
　　为微妙的气氛里，《遇见最好的青春》的首映式开始了。
　　照例是主持人致辞，感谢所有的来宾，然后开始播放电影。
　　《遇见最好的青春》是一部很典型的青春片，讲述的是女主角高中到大学再到毕业工作的一段人生经历，友情、爱情和事业的碰撞。
　　这个故事相当的励志，没有狗血的三角恋、堕胎、分手和绝症，情节有笑点也有泪点，无论是画面还剪辑都相当出色，绝不是那种粗制滥造的作品。
　　而作为大女主的钟云秀，在影片的表现让
　　高景有点刮目相看。
　　想不到这个丫头的演技很不错，虽然略显稚嫩，但那种动人的青春气息扑面而来。
　　高景站在外行人的角度判断，认为钟云秀极有可能凭借这部电影一炮而红！
　　看到影片后半部分的时候，他悄然起身离开，去了趟洗手间。
　　嘘嘘之后洗了手，高景没有重回影厅，而是来到了外面的阳台上。
　　他眺望着不远处的陆家嘴夜景，点了根烟慢慢抽着。
　　刚才电影里的某些情节，不经意间勾起了高景的
　　回忆。
　　吱呀～
　　一根烟还没有抽完，阳台和过道的门突然被人推开，一道红色的身影闪出。
　　高景闻声回头一看，居然是范晶晶。
　　对方显然没有想到他也在这里，不禁愣了愣。
　　但范晶晶很快恢复了镇定，微微一笑说道：“能给我来一支吗？”
　　有意思。
　　高景点点头，掏出香烟和打火机为对方点了一根。
　　这点绅士风度他还是不缺的。
　　“谢谢。”
　　范晶
　　晶美美地抽了口烟，姿势很是优雅。
　　她用拇指和食指捏着烟，大大的眼睛里荡漾出迷离的光，带着好奇问道：“你应该不是圈内人吧？我好像从来没有见过你。”
　　高景不动声色地回答道：“是的，别人送了张邀请函，我就是来凑个热闹。”
　　“我猜…”
　　范晶晶眼波一转：“你是钟云秀的朋友。”
　　换成是别的陌生男人，她既不会要烟，更不会主动攀谈。
　　但是高景给她的感觉很是神秘，而且很有安全感。
　　这种感觉有些莫名其妙，但范晶晶相信自己的直觉不会错。
　　高景笑了：“你猜得很准。”
　　范晶晶呵呵。
　　她又抽了口烟，吐气说道：“人跟人真的没法比啊。”
　　范晶晶这句话说得有点没头没脑。
　　但高景却听懂了——范晶晶是拿自己跟钟云秀比。
　　这位双料影后、超一线女明星，语气里带着说不出的羡慕，甚至还有一丝嫉妒！
　　吱！
　　正在这个时候，阳台隔门又被人推开
　　了。
　　来者居然是李秉。
　　见到正在聊天的高景跟范晶晶。
　　他很是错愕，旋即露出了尴尬的神色：“抱歉，打扰了。”
　　说完立刻离开。
　　“这人。”
　　范晶晶不屑地摇了摇头。
　　高景觉得，她跟李秉不但不像有什么暧昧关系，反倒更像是仇人。
　　娱乐圈的水可真够深的。
　　-----------
　　第一更送上，晚上还有，过两天老婆就能出院了，到时候应
　　该能恢复三更，还请大家多多支持，正版订阅，谢谢！

第二百零二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????李秉的意外出现，让范晶晶再没有了跟高景继续聊天的兴趣。
　　尽管她对高景有点兴趣。
　　静静地抽完烟，范晶晶将烟头摁入垃圾桶上面的石英沙里，然后向高景伸出了手：“很高兴认识你，我是范晶晶。”
　　“你好。”
　　高景跟对方握了握手：“我是高景。”
　　“高景。”
　　范晶晶念了遍他的名字，嫣然一笑道：“谢谢你的烟，再见。”
　　“再见。”
　　这位
　　颇具争议的大明星悄然离开，像是夜里闪现的魅影。
　　如果不是垃圾桶上那枚粘着红色唇膏的烟头。
　　高景都怀疑刚才所发生的一切是否真实。
　　有点诡异。
　　他看了看时间，估摸着影片差不多已经放完了。
　　但高景没有返回影厅的打算。
　　他离开沪海大剧院，回到了香格里拉大酒店。
　　结果刚洗了个澡，手机就响了起来。
　　“大叔。”
　　听筒里传来了钟云秀的声音：“你跑
　　哪里去了？我都找不到你啊。”
　　听起来带着点委屈。
　　“咳咳。”
　　高景有些不好意思：“我先回酒店了，电影看过了，你演的很好。”
　　“谢谢。”
　　钟云秀的声音立刻变得欢快：“在酒店里正好，快来宴会厅。”
　　《遇见最好的青春》首映式是在沪海大剧院举行。
　　而结束之后的招待酒宴则被安排在香格里拉大酒店，五楼的宴会大厅里。
　　高景婉拒：“这个我就不参加了。”
　　他对娱乐圈真的没什么兴趣，更不想在名利场中厮混，带着虚伪的假面跟别人交际应酬真的很无聊。
　　有这闲工夫，高景还不如修炼山岳炼神术，努力突破三重山！
　　“是我表姐有事想找你谈。”
　　钟云秀急道：“很重要的事情！”
　　表姐？
　　苏大小姐的身影立刻在高景的脑海里浮现。
　　她有什么重要的事？
　　高景不禁摸了摸下巴，隐隐有了猜测。
　　想了想，他说道：“那好，我
　　等会儿就过来。”
　　结束了跟钟云秀通话，高景换了套衣服穿上，稍加整理之后离开了房间。
　　来到酒店的宴会厅。
　　宴会大厅里灯火通明，男男女女衣冠楚楚，端着香槟谈笑风生，气氛十分热烈。
　　里面名流和明星人物比比皆是。
　　这样的场合让不知多少人趋之若鹜，削尖了脑袋想要挤进去。
　　高景在人群中再次看到了范晶晶。
　　这位大明星俨然是宴会的焦点之一，身边围着很多人。
　　高景的目光没有在她身上停留，扫视整个大厅，很快找到了钟云秀。
　　今晚的钟云秀穿着一套白色的裙装，纯真和妩媚融合得无比完美。
　　她的周围同样有一群狂蜂浪蝶。
　　仿佛心有灵犀般，当高景注视她的时候，她若有所觉地扭过头来。
　　这位沪海美少女立刻露出了喜悦的神色，挥手招呼：“大叔！”
　　这下可好，旁边所有人的目光齐刷刷聚焦在高景身上。
　　钟云秀分开人群迎向高景，笑盈盈地挽住他的胳膊说道
　　：“我们走吧。”
　　如此熟稔亲近的姿态，让一票狂蜂浪蝶的小眼神就跟刀子似的。
　　嗖嗖嗖射向高景！
　　高景战气护体倒也不怕，只是对这位言行无忌的美少女感到有点头疼。
　　哥跟你真没有这么熟啊！
　　钟云秀却是不管不顾，拉着高景甩下了一票面面相觑的蜂蝶。
　　来到了一间包厢里。
　　包厢不大，装潢颇为雅致，茶桌旁坐着苏雅真苏大小姐。
　　“姐。”
　　钟云秀亲亲热
　　热地喊道：“我把高景带过来了！”
　　一副“你快夸夸我表扬我”的邀功模样。
　　苏雅真笑笑站起身来，凝视着高景说道：“高先生，我们又见面了。”
　　她的眼眸极有神采，带着淡淡的傲气，让人不敢直视。
　　但苏雅真的气势哪怕再强上十倍，也无法影响到高景分毫。
　　他面不改色地回应道：“你好，苏小姐。”
　　“请坐。”
　　苏雅真很有礼貌：“我也是昨天刚知道，高先生你今晚会来参加云秀的电
　　影首映式，如果有什么怠慢地方，还请见谅。”
　　“苏小姐客气了。”
　　高景点点头，在她对面的椅子上坐了下来。
　　苏雅真拿起茶壶，亲自为高景倒了杯热腾腾的茶水：“请喝茶。”
　　“谢谢。”
　　高景感觉有点古怪，索性开门见山地问道：“苏小姐，请问你找我有什么事？”
　　“那我就直说了。”
　　苏雅真放下茶壶，笑笑道：“高先生，请问上次你卖给我的那种翡翠还有吗？”
　　果然
　　！
　　高景没有意外。
　　刚才他就猜想苏雅真找自己是为了七色石。
　　谁用谁知道！
　　“有。”
　　高景反问：“你还想要吗？”
　　苏雅真眼睛一亮：“你还有很多吗？”
　　她听高景的口气就轻易猜测出了真相。
　　而这也是高景想要让她知道的：“只要价钱合适，那货是不缺的。”
　　价钱不合适，那肯定就没有了。
　　在高景的规划里，七色石跟极品紫檀和山猿酒一样
　　，都属于高端奢侈品。
　　割有钱韭菜的利器。
　　宁可烂在自己手里，也绝不会滥售。
　　眼前的这位白富美大小姐，就是一根水灵灵的好韭菜啊！
　　“高先生。”
　　苏雅真眼泛异彩，很认真地说道：“我有一个建议，你想听听吗？”
　　“你说。”
　　高景端起茶杯喝了口茶，摆出了洗耳恭听的架势。
　　“如果你能保证货源。”
　　苏雅真说道：“我想跟你合作，你把翡翠的加工和销
　　售全都交给我来完成，利润我们五五分成，当然是减去原料成本之后的利润。”
　　高景沉吟了一下，问道：“那你有什么条件？”
　　苏雅真的意思表达得很清楚。
　　这样的合作条款对高景无疑是非常有利的。
　　相当于他先把翡翠卖给苏雅真，苏雅真拿去加工出售，再分给他一半的利润。
　　稳赚不赔的买卖！
　　“很简单。”
　　苏雅真不假思索地回答道：“我要独家经营权！”
　　高景没有立刻
　　回应，仔细权衡其中的利弊。
　　给苏雅真独家经营权的好处是显而易见的，毕竟原料和成品之间存在相当大的差价，能赚到其中的一半，也是笔丰厚的收益。
　　而且他也不用再费心费力地去推销七色石。
　　眼前这位大小姐的背景人脉，可是高景远远无法相比的。
　　当然这样做也不是全然都好，至少销售的渠道完全被对方所控制。
　　“高先生，如果你同意的话。”
　　见到高景犹豫，苏雅真加大了筹码：“我首批采购的
　　原料不会少于…”
　　她张开了右手：“五个亿。”
　　五亿！
　　高景相当意外，对苏雅真的气魄有点刮目相看！
　　眼下他还真需要一大笔钱。
　　下次再度前往大世界，高景可是打算带5000吨白酒回去的。
　　需要的资金得一两亿！
　　而这还刚刚只是开始，5000吨白酒对巨人而言，那真不算很多。
　　高景甚至产生了收购一家白酒企业的想法。
　　那花费的资金就更多了。
　　而刚才高景也想清楚了，赚钱不是自己的目的。
　　他的追求也不是成为世界首富。
　　既然如此，现在把费时费力的工作交给苏雅真来完成，还能多拿一份利益。
　　何乐不为之？
　　至于说苏雅真要是有什么歪念…
　　他高景堂堂一个超凡者，需要怕这个吗？
　　“合作愉快。”
　　高景很干脆地向对方伸出了手。
　　苏雅真微微一笑，当真是美丽不可方物。
　　下一刻，她的手
　　跟高景的手握在了一起：“合作愉快。”
　　“等等！”
　　正在这个时候，一直坐在旁边当乖宝宝的钟云秀举起了手：“我有问题！”
　　嗯？
　　高景和苏雅真不约而同地朝她看去。
　　钟云秀吐了吐舌头，弱弱地问道：“我，我能入一股吗？”——
　　第二更送上。

第二百零三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????苏雅真惊讶：“你想入股？”
　　“是啊。”
　　钟云秀下意识地挺了挺胸。
　　这是她唯一能战胜苏雅真的地方，可以用来增加自信：“我认识很多朋友，我家里也有很多人，我可以帮你们推销，还有做代言广告？”
　　苏雅真忍不住笑了：“那我给你5%吧。”
　　她跟钟云秀的关系极好，比亲姐妹都还亲，所以直接拿出自己的份额让给钟云秀。
　　另外钟家的实力虽然比不上苏家，在沪海也是
　　很有份量的存在。
　　钟云秀说能帮忙推销，并非虚言自夸。
　　“5%啊？”
　　这位美少女有点失望，嘟嘴说道：“那好吧。”
　　苏雅真笑笑。
　　如果换成别人，她哪怕1%都是不愿意割让的。
　　钟云秀太年轻，根本不知道自己这5%的份额代表着多大的利益！
　　昨天晚上苏园寿宴结束之后，叶谨兰特意将苏雅真留了下来。
　　这位苏家的老太君向她详细询问了得到料子的过程。
　　然后老太太让苏雅真想方设法找到高景，务必搞清楚翡翠的来源。
　　如果高景手头还有这种入水生辉，让穿戴者感觉极为舒服的神奇翡翠。
　　那不惜代价全部买下！
　　要是高景持有的料子很多，则不惜代价拿下独家代理权。
　　在叶谨兰看来，这种闻所未闻的奇玉，能将所有的南缅翡翠碾压成渣。
　　包括最顶级的老坑玻璃帝王绿翡翠在内！
　　仅仅只有几块倒还没什么。
　　可假如高景手里真有矿，那极有
　　可能彻底颠覆国内的顶级玉石翡翠市场！
　　这里面可供运作的东西实在太多了，涉及到的利益更是巨大。
　　虽然老太太没有说得很直白透彻，但苏雅真非常清楚自己要做什么。
　　一旦拿下了代理权，掌握了货源。
　　那么她首先要做的，并不是立刻把这种翡翠推向市场。
　　而是先精雕细琢制作一批首饰出来。
　　屯着。
　　屯到什么时候呢？
　　屯到叶谨兰将自己几十年来收藏的那些极品玉石翡翠
　　，全部出清为止！
　　否则市面上一旦出现高景的翡翠制品，那叶谨兰多年的积蓄就面临着贬值的可能，出手的难度也会大大增加。
　　对老太太的算计，苏雅真是极为佩服的。
　　别看老人家今年八十了，头脑依然清醒无比！
　　也正是如此，她先前才不惜拿出原本属于自己的利润分给高景。
　　为的就是垄断货源。
　　这门生意要是做起来，可不仅仅是几亿十几亿的买卖！
　　钟云秀显然只是出于好玩的想法要掺
　　上一股。
　　却不知自己能得到多少！
　　“高先生。”
　　苏雅真问道：“你的这种翡翠还有其它颜色吗？是不是也跟普通翡翠一样分出玻璃种、冰种、糯种等等？”
　　这些是她必须要了解的信息，涉及到了原料的定价问题。
　　高景没有直接回答。
　　他只是将手伸入口袋。
　　然后掏出了一块、两块、三块、四块、五块、六块、七块。
　　整整七块玉料，摆在了苏雅真的面前！
　　这些
　　翡翠尺寸差不多，全部都是去掉了石皮的明料。
　　七块料子分出绿、紫、蓝、黄、红、白和墨七色，质地不是玻种就是冰种。
　　糯种是啥玩意？
　　高景才不捡辣鸡！
　　这些七色石在灯光的照耀下交相辉映。
　　迷人之极的玉芒，映照着苏雅真和钟云秀瞪大的眼眸！
　　钟云秀喃喃说道：“好漂亮啊。”
　　每块翡翠都有拳头大小，摆放在一起的视觉冲击力真不是一般的强。
　　苏雅真也是目眩神迷
　　。
　　但她毕竟不是普通人，很快就镇定下来。
　　这位苏大小姐很认真地对高景说道：“现在，我对我们的合作更有信心了！”
　　“嗯。”
　　高景用手指轻轻敲了敲桌面，说道：“苏小姐，这些算是样品，你先拿回去分级估价，将来以此作为价格参照。”
　　这些料子他早就准备好了，一直都存在储物空间里。
　　现在正好派上了用场。
　　按照两人的合作协议，高景可是先将料子卖给苏雅真。
　　长期合作独家代理，那就必须要有明确的估值标准，否则容易出现问题。
　　其实高景对七色石价值的评判标准，跟翡翠的颜色和种水完全无关。
　　内蕴的灵能多少才是决定价格的最关键因素。
　　但在主世界，除了他之外，又有谁能鉴定七色石的灵能含量？
　　所以为了避免麻烦，索性让苏雅真这边分级评价。
　　毕竟加工和销售这些事，可都是由对方来完成的，高景根本无意插手。
　　苏雅真诚意满满，他当然也要表现出
　　合作共赢的态度来。
　　“好。”
　　苏雅真深深地看了高景一眼，说道：“那我现在就把五亿转到你的账上，就当作是首批原料的定金吧。”
　　高景点点头。
　　他对这位白富美大小姐的气魄，又有了新的认识。
　　“对了高先生。”
　　苏雅真再次问道：“你这边是不是还有尺寸更大的料子？”
　　“是的。”
　　高景回答道：“几吨重的料子都有，而且我可以向你保证，这个世界上除了我之外，不
　　会再有别人拥有同样的翡翠！”
　　蓝星上还有人持有跟他一样的铜锚，能够传送到大世界吗？
　　不可能有的。
　　独此一家，别无分号！
　　事实上别说几吨了，几百吨重的玻种翡翠，高景也能够提供。
　　只不过那就太惊世骇俗了。
　　对于高景的回答，苏雅真不能说百分百相信。
　　然而高景强大的自信让她无法质疑。
　　“大叔。”
　　正在这个时候，已经回过神来的钟云秀提议道：
　　“我们是不是应该给你的翡翠另外取个名字，跟普通的翡翠区分开来？”
　　高景和苏雅真对视了一眼。
　　别说，钟云秀的提议还是很有道理的！
　　七色石可不是普通翡翠。
　　它既有入水生辉的奇特属性，又有滋养身体的神奇功效。
　　站在营销的角度，必须拥有专属的名字。
　　方便区分。
　　苏雅真微笑道：“高先生，你的翡翠就由你来命名吧。”
　　“那就叫…”
　　高景没有拒绝
　　，沉吟了一下回答道：“灵翡吧，灵气的灵。”
　　准确的说，应该是灵能的灵！
　　“灵翡？”
　　苏雅真想了想，点点头说道：“好，以后就叫灵翡！”
　　----------
　　第一更送上，迟点还有。

第二百零四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????刚刚回到自己的房间里，高景就收到了来自恒汇银行的短信消息。
　　他的账户里多了五个亿！
　　这是苏雅真给他的第一批灵翡明料定金。
　　这位白富美大小姐的气魄之大，足以让同辈男儿汗颜。
　　当然人家也是有足够的底气，不怕高景玩什么猫腻。
　　事实上目前双方仅仅只是达成了初步的协议，股份和利润的分配停留在口头上，还没有签任何的合同。
　　然而彼此的信任基础已经有了。
　　苏雅真准备注册一家专门销售灵翡饰品的公司，同时为灵翡申请商标，未来全力将其打造成高端的奢侈首饰品牌。
　　而高景将在这家公司里占有50%的股份。
　　但他不负责公司的日常管理和经营，只要坐等分红就行了。
　　这样的合作方式，双方都很满意。
　　高景省了事又多赚了钱，苏雅真拿到了一份独一无二的珍贵资源。
　　皆大欢喜。
　　对于高景来说，这也是此次来到沪海的最大收获了！
　　叮铃铃～
　　他刚准备洗澡睡觉，手机忽然响了起来。
　　“高哥，新年快乐！”
　　打来电话的正是樊虎：“你在云城吗？”
　　“新年快乐。”
　　高景好奇地问道：“我没在省城，你有什么事情吗？”
　　时间已经很晚了，樊虎显然不可能无缘无故在这时候打电话给他。
　　只为说一声新年快乐。
　　“是这样的。”
　　樊虎的声音有些迟疑：“高哥，你还记得上次我跟你说的事情吗
　　？”
　　高景想了想：“你是说那个什么瓦拉里洛？”
　　他的记忆力很好。
　　上次还是在去昆仑山之前，高景到纹身馆里让樊虎为自己刺火焰图腾。
　　然后樊虎告诉高景，说曾败在他手下的沙旺素西的同门师兄瓦拉里洛，出10万迈刀出场费跟他打一场。
　　当时高景没有放在心上，笑说让对方再加个零。
　　“没错。”
　　樊虎说道：“刚才沙旺素西打电话给我，说他的师兄瓦拉里洛答应了你的条件。”
　　嗯？
　　高景惊诧：“你的意思是说，那个瓦拉里洛愿意出100万迈刀跟我打一场？”
　　“是的！”
　　樊虎很肯定：“但对方有个要求，就是这场比赛必须要在皇家之星号游轮上进行，只要你同意就行，别的事情全部由他们来安排。”
　　皇家之星号游轮将在27号，也就是正月初三上午抵达沪海港，接一批游客上船。
　　所以高景同意的话，后天在沪海港登船，次日晚上参加跟瓦拉里洛的对决。
　　不管输赢
　　，他都可以拿到100万迈刀的出场费。
　　这就有意思了！
　　高景若有所思地摸了摸下巴。
　　上次他仅仅只是随口一说，压根没想到对方会同意百万迈刀的出场费要求。
　　高景既不是职业格斗圈里的知名选手，又没有任何的正规历史战绩，10万迈刀的出场费都已经很不可思议了。
　　100万迈刀简直无法让人无法相信！
　　那对方的目的何在？
　　总不可能是钱太多烧得慌吧。
　　“高哥。”
　　樊虎说道：“我觉得这件事情不大靠谱，听说皇家之星上的格斗比赛是在公海上举行的，规则跟正规的比赛不同，出现伤亡是家常便饭，所以…”
　　“你替我答应他。”
　　高景打断了樊虎的话：“让他们安排我初三上船。”
　　“啊？”
　　樊虎明显傻眼了：“高哥，说真的，这笔钱不好拿啊！”
　　“皇家之星游轮注册地是巴哈马，但船东是暹罗人，据说跟暹罗皇室有关系！”
　　那完全就是人家的主场。
　　先不谈双方实力的高低，场上裁判的倾向就不问可知！
　　高景有命拿钱，未必有命回来。
　　“钱不钱的不重要…”
　　高景笑道：“我主要是无聊，想上去玩玩。”
　　人家出100万迈刀请他上游轮玩，这样的好事如何能够拒绝？
　　而且高景现在就在沪海，都不用跑来跑去。
　　坐等皇家之星过来就行了。
　　樊虎都无语了。
　　他不知道是夸高景自信好呢，还是应该认为后者太过
　　狂妄。
　　虽然高景的实力很强，但暹罗人可不是善男信女。
　　尽管他们信佛。
　　“没事。”
　　高景说道：“麻烦你帮我回复一下。”
　　樊虎无奈：“那，那好吧。”
　　结束通话没几分钟，高景跟手机号码关联的微信上，就收到了一位“皇家之星贵宾服务专员”的添加朋友申请。
　　高景选择通过。
　　这位贵宾服务专员先确认了高景的身份，然后给他发来了一张电子船票。
　　届时
　　高景只需凭借护照和电子船票，就能够登上皇家之星号！
　　非常的方便。
　　另外船方还为高景安排了一间豪华双层套房。
　　说起来，高景以前还从来没有坐过游轮。
　　这也是他答应跟瓦拉里洛打一场的原因之一。
　　见识见识也不错。
　　高景特意上网搜了一下皇家之星号。
　　这艘游轮可不是泛泛之辈，它的长度达到了358米，重约5万吨，可同时容纳4280名游客，也是世界上十大邮轮之一。
　　皇家之星号是在15年首航，下水仅仅五年时间。
　　它还是一艘赌船，船上除了各种游乐项目之外，还设有大型的赌场！
　　高景又试着搜了下要跟自己比试的“瓦拉里洛”，没有找到什么有用的信息。
　　但无所谓了。
　　哪怕对方是世界拳王，也不过一巴掌的事情。
　　晋升上阶图腾战士，掌握了战气凝甲的能力之后，他已经无惧普通枪械的威胁。
　　真不怕暹罗人玩什么花样！
　　然后樊虎给高景发
　　来消息，问需不需要他陪同，两人一起方便照顾。
　　高景想了想，婉言谢绝了。
　　没有必要。
　　在香格里拉酒店里住到27号早上，高景退房离开，前往沪海港。
　　到了港口，他一眼就看到了泊位上巍峨如山的蓝白色巨轮。
　　皇家之星号！
　　凭借护照和电子船票，高景很顺利地登上了这艘游轮。
　　这艘顶级游轮的内部设施真没得说，装潢装饰极尽豪华奢侈之能事。
　　他入住的双层套房里拥
　　有近百平米的空间和全景大阳台，各种家具家电应有尽有，就跟在家里一样舒服。
　　倒上一杯香槟，坐在阳台沙发上，沐浴着温暖的阳光，惬意地眺望港区的风景。
　　高景的心情格外放松。
　　他就是来玩的！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百零五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????呜～
　　伴随着长长的汽笛声，皇家之星号缓缓驶离了沪海港码头。
　　沐浴着午后的阳光，这艘庞大的巨轮在柴电机组的推动下，驶向辽阔的太平洋。
　　让高景感到奇怪的是。
　　他登上皇家之星号之后，入住套房到现在，都没有人来跟他联系。
　　跟瓦拉里洛的对决就安排在明天晚上。
　　高景相信对方肯定知道自己已经上船，但仿佛无视了他的存在。
　　像是被故意晾了起来。
　　也没说100万迈刀的出场费怎么支付。
　　有种吃定高景的意味！
　　换成别人，估计此时难免会心浮气躁，甚至产生肉在砧板上的感觉。
　　但高景是何等人物，哪里在意这样的小手段。
　　他在房间里美美睡了一觉，醒来的时候已经是晚上7点多。
　　这艘游轮都在公海上了。
　　上船之前，高景就根据贵宾服务专员的提示，下载安装了一个皇家之星号app，上船后连入了游轮内部的wifi。
　　所以他只需要按照app上的指引，就能在这座海上城市里找到自己想去的地方。
　　皇家之星号内部的设施极为齐全，仅仅自助餐厅就有六七家，而且还是免费的。
　　游客可以每天换着吃过去。
　　除了免费的自助餐厅之外，收费的高档餐厅也有好几家。
　　至于娱乐方面的内容那就更加丰富了，音乐厅、剧院、冲浪馆、主题游乐园，甚至连室内篮球场都有一个。
　　当然这艘巨型游轮里面最大最豪华的设施，无疑是内部的大赌场
　　了！
　　高景先去了一家游客评价最好的自助餐厅。
　　把自己的肚子填饱之后，他搭乘电梯来到赌场当中。
　　说起来，以前高景对于赌场的所有印象，全都来自电影电视和网络视频。
　　他是第一次踏足这样的场合。
　　顿时感觉开了眼界！
　　高景曾在b站看过一位郭姓老外up主制作的，关于拉斯维加斯赌场的吐槽视频。
　　结果发现这里的情况，跟视频里的描述八九不离十！
　　强大的照明系统
　　，将这座巨大的赌场照得亮如白昼纤毫毕现，无论是地毯、天花板还是四周的墙壁装饰和色彩，都给人以强烈的冲击感。
　　地毯极为厚实，踩上去很舒服，空中飘散着淡淡的香味。
　　而且空气相当的清新，含氧量明显比较高。
　　在这里看不到窗户，跟没有时钟的存在，为的就是让赌客们忘记时间，尽情的玩乐！
　　穿着制服的小姐姐们，端着餐盘穿梭在不同的赌桌之间。
　　为赌客们提供免费的咖啡。
　　一排排的老虎机
　　前面坐满了人，电子屏幕透射出的斑斓光芒映照着一张张或者激动兴奋，或者沮丧懊恼的脸。
　　光怪陆离让人迷失。
　　置身于这样的环境里，没有几个人能忍得住不去玩上一把！
　　然而对于修习山岳炼神术的高景来说。
　　这里的气氛哪怕再狂热十倍，也别想影响他的意志。
　　只是高景上船是来玩的，船票都有人买单了。
　　所以就当是入乡随俗吧，他掏出信用卡买了一万迈刀的筹码。
　　皇家之星号上所有
　　的消费，都是以迈元来结算的。
　　把玩着手里的筹码，高景不慌不忙地穿过了老虎机区，来到了一台轮盘大赢家前。
　　轮盘大赢家就是轮盘赌，在赌桌的旁边放着一个转盘，转盘上均匀分布着0到36一共37个数字，荷官“开球”之后，小白球落在某个格子里，对应的数字就是押中的号码。
　　这个游戏的赔率是1:35，也就是说如果赢了1元可以变成36元。
　　看上去挺公道，但仔细一想就会发现不对劲。
　　轮盘上一共有3
　　7个数字，赢钱概率只有1/37，如此算来玩家平均每押注100元，就会损失7元，那最后的赢家没错，当然是赌场了！
　　当然也可以下单双，只不过赔率相比就很低了。
　　而押中一个数字就能赚35倍的诱惑，足以让绝大多数的赌客失去理智。
　　高景在赌桌前看了几盘，随意地下了两次注。
　　结果全输掉了。
　　没意思啊。
　　高景不由地摇了摇头。
　　想起以前买彩票最多只中5元，网上抽奖连跟毛
　　都没抽到过的非酋命，他觉得自己真心不适合玩这种撞运气的游戏。
　　“朋友，你是第一次来皇家之星玩吗？”
　　正当高景准备离开的时候，旁边的年轻男子笑眯眯地问道。
　　这名男子也就二十出头的模样，身高最多7米，相貌还算英俊，油头粉面笑起来贼兮兮的，脖子上的大金链、手腕上的大金劳能亮瞎人眼。
　　他的身边还傍着一名容貌娇艳的女子，后者眨着烟熏眼长睫毛，好奇地打量高景。
　　高景看对方没有恶意，笑笑回答
　　道：“是啊，手气不好，刚来就输了两千。”
　　“玩轮盘赌得有耐心。”
　　年轻男子说道：“我刚玩的时候也熟了很多，但是后来玩出感觉来了，押中的概率就高了很多，你可以先少押点，感觉到了再押一把大的，全部捞回还有赚！”
　　他谆谆教导，俨然一副“信我者包赢”的赌神模样。
　　高景觉得有趣：“你说得有道理，那我再试试。”
　　刚好一盘结束，又可以重新开局了。
　　他捏着一枚筹码准备下注。
　　然而就在高景将要落筹的刹那，挂在胸前紧贴着胸膛的铜锚蓦然变得炙热。
　　信仰池里的信仰之力瞬间蒸发了薄薄一层。
　　化为一团无声无息燃烧的信火！
　　咦？
　　高景暗暗吃了一惊。
　　他手里这枚1000面额的筹码，自然而然地押在了“15”上。
　　“15？”
　　旁边的年轻男子皱眉道：“前几盘刚出过这个号码，再押的概率就低了。”
　　语气很是惋惜，显然完全不看好高景的
　　选择。
　　他相当自信地在27上押了三枚筹码。
　　周围的赌客纷纷下注。
　　荷官再次开球。
　　硕大的轮盘转动，白色的小球在格子间跳动，牢牢吸引住了所有人的目光。
　　高景同样盯着白球。
　　此时此刻他有种强烈无比的感觉自己这次能赢！
　　咔嗒。
　　白球落入格子，对应的数字号码赫然正是…
　　15！——
　　第一更送上，迟点还有。
　　ps：昨天
　　我这边发生了一件大事，大家看新闻就知道了，我老婆住的第一人民医院接纳了最多的伤员，具体情况就不多说了，感触非常深。
　　作者菌在这里祝愿所有的读者朋友都平平安安的，真的没有什么比平安更重要的了。

第二百零六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“中了！”
　　高景还没有说话，旁边的年轻男子先怪叫了一声，眼睛都快瞪出了眼眶之外。
　　1/37的概率啊！
　　他真没想到高景竟然真的一把孤丁押中了。
　　惊愕的同时，这位金劳男的神色有些讪讪：“你的运气真好。”
　　高景这一把押中，让庄家赔付了5万迈刀的筹码！
　　让附近的赌客们纷纷投来羡慕的眼神。
　　高景笑笑道：“承你吉言了。”
　　真的只
　　是运气吗？
　　高景可不会这么想，他刚刚可是损失了一些信仰之力！
　　思索了片刻。
　　高景将手里所有的筹码全部押下去。
　　这次我还要再赌中！
　　在他落筹的刹那，铜锚再次变得炙热，信仰之力瞬间又大量蒸发。
　　化为一团更大的信火，在信仰池上熊熊燃烧着，放射出万千道金白色的光芒！
　　这一次消耗的信仰值，赫然是先前的几十倍！
　　啪嗒。
　　3枚面额10000的筹
　　码，13枚面额1000的筹码，齐齐叠在了“15”上。
　　荷官的脸色微微一变。
　　高景竟然还押孤丁，而且押的是同一个数字！
　　周围响起了一阵惊呼。
　　如此疯狂的押注行为，真的太少见了。
　　“大哥。”
　　旁边金劳男看高景的眼神就像是看怪物：“不会吧？”
　　一把单押的概率是1/37，那连续两把同样数字的概率又是多少？
　　金劳男数学渣算不出来，但也知道肯定是很低很低
　　的。
　　这跟给庄家白送钱有啥区别？
　　高景微笑：“你都说了要玩出感觉，那我感觉还能再中，当然全押了。”
　　金劳男差点当场给跟着感觉走的大爷跪了。
　　他的那套新手理论，自己也知道不大靠谱，无非是跟高景吹吹牛。
　　万万没想到高景认真了。
　　本来金劳男想劝高景见好就收。
　　但是见到后者脸上淡定的笑容。
　　他鬼使神差般地也在“15”上押了10枚筹码：“我信大哥！”
　　区区1万迈刀，就当陪玩了！
　　一直傍着金劳男的娇艳女子眨了眨眼睛，居然跟了5000迈刀。
　　至于其他的赌客，全都不以为然，甚至认为两人是傻瓜。
　　他们全都避开了“15”。
　　轮盘再次转动。
　　“15！”“15！”“15！”
　　金劳男死死盯着如精灵般跳动的小白球，双手握成了拳头，嘴里念念有词。
　　他下注的额度比高景少得多，但比高景紧张了几十倍。
　　白球落入格子。
　　15！
　　“yes！”
　　金劳男顿时狂喜大喊，一把抱住自己的女伴狠狠地亲了一口。
　　后者眉开眼笑。
　　周围的赌客们个个呆如木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这不科学啊！！
　　荷官也懵了，迟迟没有赔付筹码。
　　高景押了3万迈刀的筹码，那他就需要赔5万迈刀出来！
　　这还没完。
　　他还要赔给金劳男35万，金劳男的女伴5万！
　　三人加起来总共203万迈元！！
　　这么大的一笔赌注，不是荷官说赔就赔的，他必须要向上面请示。
　　至少要确认高景有没有出千。
　　“怎么还不赔钱？”
　　迟迟没得到赔付的金劳男收敛起笑容，很是不爽地对荷官说道：“你们不会连这点钱都输不起吧？我在你们这里输了几百万刀，有说过什么吗？”
　　荷官连忙赔笑道：“您请稍等。”
　　他的额头上冒出了细密的汗珠，过了片刻眼神一凛，像是得到了
　　某个指示。
　　立刻向高景、金劳男和金劳男的女伴赔付了全额的筹码。
　　金劳男哼哼：“这还差不多。”
　　附近的赌客无不投来羡慕嫉妒恨的眼神。
　　如果他们刚才跟着金劳男下注，现在同样赚翻了。
　　可惜机会错过了。
　　大家又将炙热的目光对准了高景，琢磨着下一轮要跟上一波。
　　然而高景收下筹码的同时，敏锐地觉察到周围出现了几名不像是赌客的精悍人物。
　　显然自己两把孤丁押
　　中，引起了赌场方面的警惕！
　　高景转身走人。
　　“大哥。”
　　正准备继续跟风的金劳男傻眼了：“你怎么不玩啊？”
　　高景淡淡地回答道：“没感觉了。”
　　其实根本不是什么感觉不感觉的问题。
　　高景已经搞清楚了，自己能押中两把孤丁的原因，并不是欧皇附体。
　　而是燃烧信仰之力换来的幸运加持！
　　铜锚第三次升级之后，高景的记忆里就多出了一段信息。
　　掌握了一
　　项新的能力。
　　那就是点燃信火。
　　但他一直都搞不明白，这信火究竟有什么作用。
　　现在他懂了。
　　点燃信火的作用，或者说作用之一，就是给自己临时增加幸运值！
　　然而别人看高景走了大运，高景却觉得没有赚到什么。
　　因为幸运加持得越高，那消耗的信仰之力就越多，换算成高景为了这些信仰之力所付出的时间和金钱，只能说得不偿失。
　　他想赚钱有的是办法，卖翡翠紫檀百果酒就能日进斗金
　　。
　　何苦麻烦无比地搞反向操作？
　　高景觉得用这种能力来赌博毫无意义，它应该用在更重要、更合适的方面。
　　幸运，可是一种超级属性！
　　他当然不可能再玩下去，说完就走。
　　“大哥等等。”
　　金劳男拉着自己的女伴追上高景，笑呵呵地说道：“托大哥你的福，我也赚了一笔，我想请你去喝杯酒，不知道能否赏个脸？”
　　发掘出了信火的作用，高景心情不错，答应道：“行。”
　　刚
　　才如果不是这位金劳男喊住他，那高景很有可能就错失了这次的机会。
　　所以这点面子还是要给的。
　　他先去把筹码全都兑换汇入自己的账户，然后跟着金劳男来到上面一层的酒吧里。
　　找了个卡座坐下喝酒聊天。
　　这位金劳男自我介绍姓侯，大名叫做侯伟东，是来自大马的华裔子弟。
　　而跟着侯伟东的娇艳女子名叫倩倩，是他刚认识的女朋友。
　　“高景。”
　　高景没有隐瞒自己的身份：“大夏云城人
　　。”
　　“高景？”
　　听到高景的名字，侯伟东皱了皱眉头，试探着问道：“大哥，你上这条船，是不是来跟瓦拉里洛打拳赛的？”
　　“嗯？”
　　高景惊讶：“你怎么知道的？”
　　侯伟东更加吃惊：“真的是你啊！”
　　-----------
　　第二更送上！

第二百零七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景在网上没有搜到瓦拉里洛的相关消息。
　　但这位人物在暹罗武道圈里大名鼎鼎，被很多人视为暹罗未来的综合格斗之王。
　　瓦拉里洛的师父班猜，更是一代泰拳王！
　　班猜因伤退役之后，在暹罗首都曼古开设武馆广招门徒。
　　培养综合格斗职业选手。
　　瓦拉里洛和沙旺素西都是他的亲传弟子。
　　去年年底的时候，心高气傲的沙旺素西前往大夏，挑战大夏的格斗高手。
　　班猜的武道最重实战。
　　他当年正是依靠一双铁拳加钢腿，打翻无数对手成就拳王之名。
　　沙旺素西想重现班猜昔日的辉光。
　　结果在云城铩羽而归。
　　这件事情被沙旺素西视为奇耻大辱，回来之后加倍努力训练。
　　然而最近一段时间，一段偷拍视频在暹罗的格斗圈里被广泛流传。
　　视频的内容，正是沙旺素西在虎薇纹身馆里，被高景一招放倒的情景。
　　当时沙旺素西的狼狈，在这段视频里显示得淋漓
　　尽致！
　　对班猜武馆的声誉造成了严重的影响。
　　“我听朋友说…”
　　侯伟东说道：“是班猜当年的对手在散布消息，打击班猜的声誉！”
　　为了挽回名声，班猜的得意弟子瓦拉里洛前两天放出风声。
　　要在皇家之星号上挑战打败沙旺素西的高景！
　　“没想到就是高哥你啊！”
　　侯伟东用敬仰的眼神看着高景，竖起大拇指：“我看过那段视频，高哥厉害了！”
　　高景笑笑：“你不会是为了
　　看我跟瓦拉里洛的比赛来的吧？”
　　“还真是！”
　　侯伟东一拍大腿：“明天晚上船上有三场比赛，高哥你跟瓦拉里洛这场是压轴战，我还打算下注呢！”
　　其实他常来皇家之星玩，在船上前后输了几百万迈元，算是一号纨绔少爷。
　　这次是因缘际会。
　　高景目光一闪：“还能下注？”
　　“那肯定的啊。”
　　侯伟东说道：“皇家之星是赌船，在船上举行的所有格斗比赛都能押注，高哥你这场的盘口挺大
　　的，关注的人很多。”
　　高景摸了摸下巴：“那我能不能押自己赢？”
　　“自己押自己赢？”
　　侯伟东愣了愣：“当然是可以的，高哥你有多大把握能打败瓦拉里洛？”
　　“对了，高哥。”
　　他补充问道：“你的团队呢？”
　　“我没有团队。”
　　高景说道：“就一个人来的。”
　　先前那位皇家之星贵宾服务专员倒是跟高景有提到过，他可以带一支不超过四名成员的团队一同上船，同样安排
　　免费的套房居住。
　　但高景连樊虎都拒绝了，哪里还需要什么团队。
　　侯伟东有点懵：“一个人？”
　　一位职业格斗选手，通常都拥有自己的团队，教练、体能师、医疗师、助理等等。
　　当然雇不起整支团队的选手也有，但教练或者助理总得有一个吧？
　　孤家寡人根本无法在竞争极为激烈和残酷的格斗圈内闯荡啊！
　　“是的，而且我不认识瓦拉里洛。”
　　高景不慌不忙地继续说道：“也没有看过他的比
　　赛视频，你要问我有多大把握…”
　　他竖起了右手食指。
　　侯伟东双眼发直：“一成？”
　　高景：“一百。”
　　其实他是想说一个指头就能搞定——虽然是事实，但过于装哔，会让观众不适。
　　“你有百分百把握？”
　　侯伟东盯着高景手指的双眼，都变成了斗鸡眼：“不，不会吧？”
　　高景不认识瓦拉里洛，甚至没看过后者的比赛。
　　居然敢放言吃定泰拳王班猜的亲传大弟子！
　　实在是难以置信。
　　高景呵呵一笑，突然一指向前戳出。
　　夺！
　　他的右手食指，瞬间洞穿了前面桌上的香槟酒瓶！
　　噗！
　　坐在侯伟东旁边的倩倩，一口香槟从鼻子和嘴里同时喷出，顿时呛得流眼泪。
　　然而侯伟东完全无视了狼狈的女友。
　　他已经呆如木鸡。
　　“这，这是？”
　　过了片刻，这位纨绔少爷才有点回过神来，只是嘴唇还在不由自主地哆嗦
　　这
　　是魔术吗？
　　眼前的这一幕让侯伟东感到无法置信，
　　然而事实就摆在面前，高景的手指还插在香槟酒瓶上呢！
　　高景笑笑抽回了手指。
　　但香槟酒瓶的颈部下方，前后两个圆圆的指洞清晰可见。
　　这是战气加持的威能！
　　“咝～”
　　侯伟东不禁倒吸了口凉气，心里的震骇难以用语言来形容。
　　“高，高哥？”
　　他咽了咽口水，小心翼翼地问道：“我能看看这个瓶子吗？”
　　太尼玛不可思议了！
　　高景做了个“你随意”的手势。
　　侯伟东用双手捧住香槟酒瓶，瞪大了眼睛仔细观察。
　　香槟酒瓶上的指洞很圆滑，像是刚被高温熔化过，还在散发着热力。
　　侯伟东眼角抽搐，感觉自己的人生常识都被颠覆了。
　　而倩倩用纸巾擦干净脸之后，眼睛却是直勾勾地盯着高景的手指。
　　她下意识地挺起胸膛，情不自禁地夹紧了双腿。
　　高景拿过一瓶啤酒，拧开瓶盖喝了一
　　口。
　　淡淡地问道：“这样够一百吗？”
　　“够！太够了！”
　　被倩倩推了一把的侯伟东如梦初醒。
　　他舔了舔嘴唇，用坚定的口吻说道：“高哥，你要押多少，我跟你一起玩！”
　　侯伟东完全能够确信，高景是有真功夫的人。
　　这么一条黄金粗大腿，不紧紧抱住，他都感觉对不住自己！
　　倩倩娇声说道：“再加我一个。”
　　侯伟东笑道：“当然少不了宝贝你啊。”
　　他将女
　　朋友抱在怀里，豪气陡生：“明天晚上，我们扫平那些暹罗人！”
　　如果高景没有露这么一手，侯伟东届时最多押个几万意思意思。
　　现在情况就截然不同了。
　　他放开倩倩，热切地问道：“高哥，这只酒瓶能送给我收藏吗？”
　　事实上侯伟东真正想问的是，高景究竟用了什么神功绝技。
　　九阳神功？九阴真经？九阴白骨爪？一阳指？
　　但他怕犯了高景的忌讳，所以不敢多问。
　　索要酒瓶作为收藏，则
　　是为了表达对高景的崇拜和敬仰。
　　高景笑道：“当然。”
　　一只酒瓶当然不算什么，眼前这个家伙可是刚刚贡献出了不少的信仰之力。
　　而且相当的精纯！
　　----------
　　第一更送上，迟点还有。
　　ps：老婆明天出院，作者菌终于能放松了，这几天真是一言难尽啊，说出来都是泪。

第二百零八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????无论在哪个世界，实力往往代表着身份和地位。
　　高景显露出高深莫测的实力。
　　侯伟东的态度立刻从普通的热络，瞬间攀升至对偶像的崇拜。
　　就差抱着高景的大腿高喊“高哥带我一起飞”了！
　　给高景刷了相当数量的高质信仰力。
　　为了表达自己的敬仰之情，他又点了一大堆酒水，让自己的女朋友充当服务员，殷勤无比地陪着高景喝酒聊天。
　　这位大马华裔出身世家。
　　百年之前神州遭劫的时候，其祖上躲避战乱迁徙南洋，在大马落地生根开枝散叶。
　　迄今传承已有四代。
　　侯伟东虽然是嫡系子弟。
　　但在大家族里地位普通，只是靠着老娘的宠爱日子过得还算滋润。
　　他大部分时间都在港岛生活，所以能说一口流利的国语和粤语。
　　侯伟东并非综合格斗的爱好者，但他的几个朋友是真正的发烧友，所以对这个圈子有相当的了解，也认识了不少的职业选手。
　　“高哥，你一定要小
　　心暹罗人玩阴招。”
　　虽然侯伟东相信高景能吃定瓦拉里洛，还是提醒道：“他们可不是什么好东西。”
　　高景点点头：“嗯，我知道了。”
　　在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都只是笑话。
　　以他现在的实力。
　　只要愿意花点时间，一个人将整艘皇家之星从上到下屠得干干净净都没问题。
　　强大的实力，带给高景强大的自信！
　　当然侯伟东的善意告诫，他还是记下了。
　　侯伟东相当兴
　　奋。
　　他喝了不少的酒，然后嚷嚷着要带高景去更刺激的酒吧里玩。
　　皇家之星里的酒吧不止一家，情调和氛围大不相同。
　　但被高景婉拒了。
　　交换了联络方式之后，高景告别了侯伟东和倩倩两人，回到了自己的房间里。
　　叮咚～
　　他刚准备洗个澡，结果门铃就响了起来。
　　谁啊？
　　高景好奇地过去打开门，就见到门前站着一位文质彬彬的中年男子。
　　对方的身后还有两名
　　像是保镖的西服男。
　　“高景先生您好。”
　　中年男子微笑道：“在下李逸豪，冒昧打扰了，能聊几句吗？”
　　他用双手奉上了一张精致的名片。
　　高景接过名片一看，上面显示对方的身份是曼古隆太集团的董事。
　　高景没有听说过什么隆太集团。
　　但正所谓夜猫子登门无事不来，想来对方也不会是闲着无聊。
　　他收起名片：“请进。”
　　高景住的是豪华套房，房间的面积很大，有卧室也
　　有客厅。
　　请李逸豪落座之后，高景直截了当地问道：“李董，你有什么事？”
　　“事情是这样的。”
　　李逸豪推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，微笑道：“我是代表班猜先生而来。”
　　他招招手，旁边的西服男立刻送上一张支票。
　　摆在高景的面前。
　　“这是答应给您的出场费。”
　　高景拿起支票轻轻一弹，上面写着的数字和符号清晰地映入他的眼帘。
　　100万迈元没错。
　　高景点点头：“谢谢。”
　　不错，蚊子虽小也是肉，地主家也没有余粮啊！
　　“还有。”
　　李逸豪从自己的怀里又掏出了一张支票，也放在了高景的面前：“这是明天晚上您跟瓦拉里洛比赛的损失费。”
　　高景目光一凝。
　　票面上的数字赫然是500万。
　　500万迈刀！
　　损失费？
　　高景捏起支票问道：“李董，你这是什么意思？”
　　“高先生是聪明人。”
　　李逸豪笑吟吟地说道：“我想您应该懂我的意思。”
　　高景懂了：“你是让我输给瓦拉里洛？”
　　李逸豪笑而不语。
　　这位中年男子显然不觉得，高景有拒绝的可能。
　　因此显得自信满满！
　　高景呵呵呵。
　　他捏着支票轻轻一抖。
　　这张面额500万迈元的支票瞬间化为一团火焰，就在高景手里变成了灰烬！
　　李逸豪脸上的笑容顿时凝固。
　　他身后的两名西服男，用凌厉的
　　眼神注视着高景。
　　房间里的气氛，蓦然变得紧张起来！
　　过了片刻，李逸豪沉声问道：“高先生，你这是什么意思？”
　　“李董是聪明人。”
　　高景笑吟吟地说道：“我想你应该懂我的意思。”
　　下一刻，他收敛起笑容：“别把我当成傻瓜！”
　　高景敢断言。
　　对方不会让他回到岸上享受这笔钱。
　　在拳台上放水的结果，必然是被瓦拉里洛活活打死！
　　先前侯伟东就提醒过
　　暹罗人会玩阴招。
　　现在果然应验了！
　　高景没有当场一个巴掌扇在对方脸上，已经算是极有涵养了。
　　李逸豪的脸色变得难看无比，他涩声说道：“高先生，你别忘了，你是在皇家之星上，现在游轮所在的地方是公海。”
　　这位隆太集团的董事暗暗心惊。
　　他根本看不出高景是用什么手段，把这张支票给烧掉的。
　　感觉高深莫测，十分的诡异！
　　但李逸豪的态度越发强硬起来：“你考虑这样做的后果
　　了吗？”
　　“后果？能有什么后果？”
　　高景冷笑道：“我倒是想问问你，你应该是华裔吧？给暹罗人当狗当得很开心吗？”
　　李逸豪的脸色由青转红，额头上青筋突突。
　　两名西服男勃然大怒。
　　其中一人将手探入怀里，盯着高景的眼眸里里满是狠辣之色。
　　只等李逸豪一声令下。
　　然而李逸豪迟迟没有回应。
　　他紧咬牙关，脸上都是汗水，眼神在惊恐、畏惧和后悔之间不断变幻！
　　西服男们不禁面面相觑。
　　两人根本不知道，李逸豪正承受着如何巨大的压力。
　　来自高景的气势威压！
　　他感觉自己就像是一条野狗，而且还是瘦弱幼小的狗崽，刚刚无知而狂妄地挑衅了一头成年的猛虎——完全不知死活。
　　也不知道过了多久，在李逸豪的意志即将崩溃的时候。
　　来自高景的威压突然消失了。
　　“呃。”
　　李逸豪顿时如获大赦，差点虚脱瘫倒在地上。
　　他拼
　　尽最后一丝力量，抓住了旁边西服男的胳膊，嘶声说道：“我们走。”
　　两名西服男连忙搀扶着李逸豪，匆匆离开了高景的房间。
　　乐色！
　　高景不屑地摇了摇头。
　　原本明天晚上他打算随便玩玩。
　　现在高景改主意了。
　　他要好好玩玩！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百零九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“尊敬的先生们，尊贵的女士们，欢迎你们来到皇家之星勇士乐园！”
　　光芒聚焦的擂台上，身穿黑色礼服的主持人手握无线麦克风，神情激昂地大声喊道：“今晚在这里将有三场最激烈、最刺激的战斗发生，让我们一同见证胜利者的诞生！”
　　擂台四周的观众席上，顿时爆发出了山呼海啸般的欢呼声和呐喊声。
　　很多人吹响了口哨，或者重重拍击座椅扶手，制造出更大的声浪。
　　这里是位于游轮第三层的多功能
　　竞技场。
　　白天的时候它是室内篮球场，到了晚上就变成了综合格斗场！
　　此时能够容纳两千多人的看台上座无虚席，那些白天文质彬彬的男人和女人，到了这里仿佛全都撕下了文明的面具。
　　变成了渴望杀戮和血腥的野兽！
　　在这样的氛围里，只有意志强大的拳手，才能控制住自己的神智。
　　不被刺激得陷入狂躁和嗜血的情绪里。
　　“今晚的第一场对决，首先让我们有请来自港岛的格斗勇士，他就是～”
　　将观众的情绪调动起来之后，主持人拉长了声音：“旋！风！腿！谭！龙！”
　　“wow！”
　　伴随着激烈的bgm，一位身材精悍的男子由五六人的簇拥着，出现通往擂台的红色通道前，一束明亮的灯光照在他的身上，追着他前行的脚步。
　　这位名叫谭龙的格斗选手步伐非常灵活，两条腿像是装了弹簧似的，走到一半的时候突然腾身跃起，凌空连踢三次！
　　他的一举一动全都被现场摄像机拍摄下来，在大屏幕上播放出来。
　　立刻引来了无数的叫好声。
　　“接下来有请挑战者登场，他就是…”
　　“来自澳洲的死亡使者泰瑞斯！”
　　现场的气氛瞬间攀升到了顶点，虽然是暖场赛，给人的感觉跟正赛没有区别。
　　事实上在皇家之星号进行的每一次格斗对决，哪怕是垫场赛，其激烈和血腥的程度也丝毫不逊于主赛。
　　这里没有友谊和热身的说法，只要上了擂台，那必须要有一方倒下才能结束。
　　无论生死！
　　在选手室里，高
　　景签下了一份文件。
　　这其实是一份生死状，只要签了自己名字就代表接受了这里的规则。
　　皇家之星勇士乐园的格斗规则，比起正规的mma比赛要宽松许多，除了不能用牙齿咬人之外，允许用身体的任何部位攻击对手。
　　攻击的部位也没有任何限制，包括正规比赛严禁打击的下身和后脑！
　　而且选手被打倒之后，如果自己或者助手没有认输，那么对手依然还可以继续攻击。
　　打死无怨！
　　签完文件，高景将注意
　　力放回到前面的电视屏幕上。
　　谭龙和泰瑞斯第一个回合的较量已经开始了。
　　这里的比赛分5个回合，每个回合的时间是5分钟，中间休息1分钟。
　　要是5个回合打下来，双方都没有认输，那就再增加1个回合。
　　直至决出真正的胜负来。
　　通常来说，极少有选手能够打满全部5个回合。
　　谭龙和泰瑞斯之间的比试，一开始就非常激烈，双方试探时间很短。
　　当谭龙一记凶狠的高边腿踢中泰瑞斯的
　　面门，踢得后者满脸是血，这场战斗的结局基本上已经注定。
　　泰瑞斯也是位狠人，在鼻梁骨被踢断，一只眼睛完全肿胀睁不开的情况下，他竟然坚持到了第3个回合才被谭龙的铁腿踹翻在地。
　　还是他的助手见势不妙丢出了白毛巾，否则被活活踢死都完全有可能！
　　赢下这场比赛的谭龙被助手们高高举起，享受着观众的欢呼和胜利者的荣耀。
　　而已经陷入昏迷的泰瑞斯像是死猪一样被抬走。
　　作为失败者，这位来自澳洲的拳手
　　还要承受不少观众的辱骂。
　　因为泰瑞斯害得他们输钱了。
　　工作人员迅速清理了拳台上的血迹，几名身材火辣穿着比基尼的大洋妞在音乐的伴奏下跳起了热舞，让观众们有时间押注第二场比赛。
　　接下来的第二场比赛，胜利者是暹罗人，他用四个回合击杀了来自大马的对手。
　　没错，这名大马拳手因为没有来得及认输，被打死在了擂台上！
　　这让现场的观众陷入了近乎疯狂的境地。
　　不是恐惧，而是兴奋！
　　“wow！wow！”
　　主持人的声音再次响起：“让我们为胜利者喝彩，同时为他不幸的对手致哀，我想大家一定非常期待接下来的这场对决，也是今晚最重要、最精彩的比赛。”
　　“首先欢迎我们的无敌勇士，来自暹罗的职业杀手。”
　　“瓦！拉！里！洛！”
　　“啊～”
　　随着瓦拉里洛的出场，竞技场里的气氛瞬间达到了顶点。
　　这位绰号“职业杀手”的暹罗职业格斗选手身高在75米左右，脑袋光秃
　　皮肤黝黑，全身的肌肉仿佛钢浇铁铸般，蕴含着可怕的力量。
　　他的身上刺满了红红绿绿的纹身，眼神桀骜凶厉之极！
　　当瓦拉里洛行走于红色通道之上，两边的观众狂热地为他鼓掌喝彩，甚至还有人给他的助手们送上了大叠的现钞。
　　“现在，有请我们的挑战者，来自大夏的火焰战神！”
　　“密斯特高！”
　　竞技场里的欢呼声瞬间变得低落，甚至还有人发出了嘘声。
　　相比默默无闻的高景，瓦拉里洛在皇家之星号
　　上的人气可是极高的。
　　他在自己站立的这座擂台上，曾经多次战胜、格杀对手。
　　从无一败！
　　现场的观众今晚至少一半是为瓦拉里洛而来，也在瓦拉里洛的身上下了赌注。
　　他们相信瓦拉里洛一定能以最漂亮、最残酷的方式，将对手打翻在地。
　　狠狠踩在脚下！
　　“高哥必胜！”
　　而高景也不是完全没有支持者。
　　侯伟东带着女朋友倩倩，跟一帮子狐朋狗友正坐在距离擂台最近的观众
　　席上。
　　这位来自大马的华裔子弟，完全就是高景的脑粉。
　　他浑然不顾周围不屑蔑视的白眼，跳起来挥舞双臂，拼命地为高景加油喝彩。
　　来到擂台上的高景都被他逗笑了。
　　此时此刻，裁判上前对高景和瓦拉里洛进行了简单的检查。
　　确保两人身上没有违规装备的存在。
　　铛～
　　铜钟敲响，双方第一个回合的较量正式开始！
　　---------
　　第一更送上。

第二百一十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????格斗擂台上，高景跟瓦拉里洛隔着四五米的距离，形成对峙之势。
　　在身高和体魄方面，高景稳稳压过了瓦拉里洛一头。
　　但这位绰号“职业杀手”的暹罗选手，盯着高景的眼神就像是看砧板上的鱼肉。
　　瓦拉里洛的嘴巴无声地翕动，告诉高景：你死定了！
　　然后扭了扭脖子，举起手掌对着高景做了个割喉的动作。
　　“wow！”
　　很多观众兴奋得跳起来大喊：“杀了他！”
　　见识过瓦拉里洛比赛的人都知道。
　　每当他做出这个割喉动作，那必然是对手败亡的结局。
　　不死不休！
　　这些人仿佛看到了高景躺倒在擂台上的凄惨模样。
　　高景咧嘴笑笑，冲着对手竖起了中指：食我大雕吧！
　　瓦拉里洛勃然色变，蓦地向前迈出大步，眨眼缩短了同高景之间的距离。
　　当他的左脚堪堪踩落到擂台地板上的刹那，右腿闪电般地飞起踢向高景的头颅！
　　瓦拉里洛的双腿精瘦精瘦的，
　　腿上的皮肤极为粗糙坚韧，像是厚实的牛皮，关节部位布满了老茧，不知道经历过多少次的锤炼锻打。
　　从近身到起腿，他整个动作一气呵成，无论是速度还是力量，都达到了惊人的程度。
　　这一腿要是踢实了，将人的脑袋硬生生踢爆都有可能！
　　但首先要踢中目标。
　　呼！
　　瓦拉里洛的右脚自高景眼前扫过，竟然是没有碰到他的毫毛。
　　因为在关键时刻，高景突然向后退了一步。
　　正好避开了对手的
　　致命一击！
　　瓦拉里洛虽惊不乱，立刻接上了后招，他顺势扭腰转身180°，左腿跟着反向踢出，重重地踹向高景的下身。
　　皇家之星格斗擂台上的规则不限要害攻击，瓦拉里洛这招可以说充分发挥了自己身材不高的特点，阴毒狠辣到了极点！
　　在以往的比赛中，他曾经以同样的招数，重创了一位体型远远超过自己的对手。
　　现在无非是故技重施。
　　然而瓦拉里洛的踹击还是落空了。
　　高景躲闪的动作更快，仿佛
　　未卜先知般地提前转移到了左侧位置上。
　　擂台四周的观众席上顿时出现了阵阵叹息声。
　　连续进攻无果，瓦拉里洛的心不由地往下沉了沉。
　　他曾经仔细询问过自己的师弟沙旺素西，知道高景的力量很强，手劲非常厉害。
　　所以赛前瓦拉里洛进行了针对性的训练，务求在最短时间内利用自己的速度，对高景的要害进行致命打击，一举赢得胜利！
　　刚才的连环飞踢，无论从哪个方面来说，都达到了他实力层次的巅峰水平。
　　但是连对手的毫毛都没有碰到。
　　那他的身手再矫健、技巧再出色也是白搭！
　　“好！”
　　侯伟东眉飞色舞，为高景精彩无比的躲闪大声叫好。
　　他原本就坚信高景能赢，而且在后者身上押了重注，现在的信心更足了！
　　瓦拉里洛的眼角抽搐了一下。
　　这位暹罗格斗选手是懂中文的，能听会说还可以书写。
　　侯伟东的叫好，就像是一个响亮的耳光扇在了他的脸上。
　　戾气陡生！
　　迈开灵活的步伐，瓦拉里洛再次迫近高景，突然一记前手直拳刺向高景的咽喉。
　　这同样是瓦拉里洛的绝杀招数，力量不强但速度极快，重点打击对手的喉结！
　　没有正规比赛的种种限制，瓦拉里洛的攻击可以说招招致命。
　　“职业杀手”的绰号正是由此而来！
　　以快对快。
　　正所谓守久必失，瓦拉里洛不相信高景能够次次都躲开自己的攻击！
　　这次高景看起来躲不过的。
　　其实他根本没
　　有躲，同样一记直拳轰向瓦拉里洛。
　　瓦拉里洛出手在先，高景还击在后。
　　然而瓦拉里洛的拳头还没有碰到高景的要害，后者的拳头率先砸在了他的脸上。
　　后发而先至！
　　咔嚓！
　　瓦拉里洛顿时眼前一黑，清清楚楚地听到了自己鼻梁骨断裂的声音，脸面像是打翻的调料铺，咸的、酸的、辣的通通滚出来。
　　这酸爽，简直无法用语言来形容。
　　他本能地向后退闪。
　　高景并没有追击，傲
　　然说道：“不想死的话，现在认输还来得及。”
　　高景的声音并不是非常响亮，但是在场的两千多名观众却全都听得清清楚楚。
　　就算听不懂中文，也能看出他强大无比的自信。
　　此时双方第一个回合的较量，才刚刚开始1分钟的时间而已。
　　观众席上一片哗然。
　　“高哥必胜！”
　　高景的头号粉丝侯伟东再次跳了起来，狂呼呐喊。
　　而瓦拉里洛的心态已经爆炸。
　　他跟着班猜学习泰拳，
　　再进入综合格斗圈打比赛，从未遭遇过如此的羞辱。
　　痛楚和激愤，瞬间冲垮了瓦拉里洛仅有的理智。
　　他抹了把脸上的血水，发出了类似野兽的嘶吼，再次扑向了高景。
　　啪！
　　在没有人看清的情况下，瓦拉里洛的脸上又吃了一拳。
　　在同样的部位！
　　血花四溅，迷糊了瓦拉里洛的双眼，脑袋昏沉沉的差点眩晕过去。
　　这位暹罗格斗选手也是凶悍，在这样的情况下，他竟然靠着本能起腿踢向高景。
　　结果飞起的右脚脚踝，被高景一把抓住。
　　“wow！”
　　在无数人的惊呼声中，瓦拉里洛就像是布偶玩具一样，被高景狠狠地抡起砸在了擂台地板上，砰然作响。
　　这种通常只有在电影里才能见到的情景，让所有观众瞠目结舌！
　　高景提起已经昏迷不醒的瓦拉里洛，又砸了下去。
　　其实对他而言，瓦拉里洛就像是跟挑战猛虎的小老鼠一样，再如何呲牙咧嘴，一巴掌就能拍成肉酱，根本不需要这样费力。
　　但昨晚的那个李逸豪，成功地激怒了高景。
　　他决定跟对手好好玩玩，让观众老爷们看着也开心，否则一指头戳死多没意思啊。
　　事实上此时此刻的高景，已经收割到了大量的信仰之力。
　　在瓦拉里洛身上下注的人很多，讨厌他的人同样不少，高景把瓦拉里洛当做玩偶痛殴，瞬间征服了这些观众。
　　特别是在场的很多女人，双眼直冒星星，夹紧双腿兴奋地尖叫！
　　嘭！
　　当瓦拉里洛第三次被砸在地板上，他的助
　　手才如梦初醒，立刻丢出了白毛巾。
　　认输认输！
　　裁判赶紧上来制止高景。
　　高景像是丢垃圾一样，将出气多入气少的瓦拉里洛丢到一边。
　　不等裁判宣布自己胜利，他猛然跃身而起，跳上了高高的擂台边柱。
　　高景站在上面张开双臂，身上的肌肉猛然膨胀，后背的巨灵图腾呼之欲出，左右臂膀的火焰纹身仿佛要燃烧起来。
　　带给所有人无比震憾的视觉冲击。
　　强悍无匹的气息笼罩全场，信仰之力如
　　暴雨倾盆！
　　请叫我…
　　高实力演技派影帝景！
　　“wow！”
　　----------
　　第二更送上。

第二百一十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????不容易啊。
　　高景感觉自己真的太不容易了。
　　明明两秒钟就能解决的事，他把自己的实力压制到百分之一层次，硬是拖了两分钟才搞定，能不辛苦吗？
　　真辛苦！
　　幸好他的努力表演得到了应有的回报，看现场观众们的反应就知道了。
　　口吐芬芳的固然不少，奉献信仰之力的比比皆是。
　　其实真要说起来，成为体育巨星来收割信仰，无疑是一条极好的捷径。
　　奈何这条路
　　真的不适合高景。
　　除了不喜欢经常暴露在聚光灯下之外。
　　成名之后某些机构三天两头的跑来抽血检验，就让高景无法接受了。
　　现在这样还不错，别人出钱请他玩，玩完还能收割一波信仰之力简直美滋滋。
　　像瓦拉里洛这样的家伙真的是越多越好！
　　“我是世界之王！”
　　高景站在擂台边柱上振臂高呼，重新引燃了现场的气氛。
　　虽然台词很中二。
　　但是源源不断涌入的信仰之力，让
　　他将羞耻感完全抛在了脑后。
　　“啊！”
　　观众席上，那些双眼冒着星星的女人们，尖叫声仿佛要刺破穹顶！
　　“密斯特高。”
　　裁判实在是看不下去了，一脸黑线地过来说道：“你可以下来了。”
　　高景呵呵一笑。
　　突然高高跃起，做了个漂亮无比的后翻落地动作。
　　稳稳地落在擂台地板上。
　　裁判举起了高景的手，宣布他赢得这场比赛的胜利。
　　欢呼声、掌声、口哨声还
　　有咒骂声，再度充斥着整个竞技场。
　　两名助手凑了过来，讨好地送上了毛巾和水瓶。
　　因为高景是独自上船来参加比赛的，所以在同瓦拉里洛的对决开始之前，船方特意为他安排了两名助手。
　　高景没有接水和毛巾。
　　他意味深长地笑了笑，伸手拍了拍两人的肩膀。
　　如果他没有猜错的话，这两个家伙极有可能被瓦拉里洛那边给收买了。
　　山岳炼神术迈入二重山之后，高景的精神力量得到了极大增强。
　　他的感知变得更加敏锐，拥有了类似洞察人心的直觉。
　　轻易地看破了两人的心虚！
　　虽然高景用的力气不大，但是这两名助手却感觉全身的骨头都要被他拍碎。
　　无不骇然色变！
　　正如高景所猜测的那样，两人的确心怀不轨。
　　然而高景赢得实在是太快了，根本没有给他们下暗手的机会。
　　想想刚刚被抬下去的瓦拉里洛的惨状，两名助手的脸色比哭还难看。
　　他们干的事情要是被爆出来，那必然
　　是丢下海喂鲨鱼的结局！
　　高景没有再理睬这两个家伙，抓着边绳跳下了擂台。
　　“高哥！”
　　侯伟东兴奋得手舞足蹈：“你真的太牛了！太厉害了！”
　　他回头朝着自己的狐朋狗友们嚷嚷道：“走走走，我们一起为高哥庆功去！”
　　“你们先去。”
　　高景对侯伟东说道：“我冲个澡。”
　　他回到自己的房间先洗了个热水澡，换了套休闲服出来，再前往酒吧。
　　皇家之星里面有三家酒吧，
　　情调风格大不相同。
　　今晚侯伟东为高景庆功所选的是其中最大，也是最热闹的热带雨林酒吧。
　　来到这家游轮夜店里，高景很容易地找到了侯伟东跟朋友所在的卡座。
　　“你是不是洒啊？”
　　就见到侯伟东正吐沫横飞地对着一个黄毛小年轻狂喷：“我都跟你说了高哥必胜，让大家跟着高哥发财，你偷偷跑去押瓦拉里洛赢，你闹子是不是有猫饼？”
　　黄毛小年轻耷拉着脑袋，哭丧着脸说道：“侯哥我知道错了，你先借我点钱吧，
　　我的钱全都输光了，两张卡都刷爆了！”
　　“活该！”
　　侯伟东一巴掌拍在他的脑袋上：“滚滚滚，别让我再看到你。”
　　小黄毛灰溜溜地滚蛋。
　　高景过来笑道：“这谁啊？”
　　“高哥你来了啊。”
　　侯伟东立刻喜笑颜开：“快坐快坐。”
　　等高景落座，侯伟东才解释道：“那就是个煞笔，不用管，死不了的。”
　　他又招呼旁边的一位妹子：“雯雯，给高哥倒酒啊。”
　　“
　　嗯。”
　　那位妹子颜值有接近8分的样子，看起来很是清纯可爱。
　　她笑眯眯地捧起塞在冰桶里香槟给高景倒了一杯，说道：“高哥，喝香槟。”
　　顺势在高景的身旁坐了下来。
　　高景微笑道：“谢谢。”
　　侯伟东冲着高景挤了挤眼，然后递给他一张支票：“高哥，这是你赢的。”
　　高景接过支票扫了一眼。
　　是八位数。
　　迈元！
　　比赛之前，他把赌场赢来的钱和出场费全部
　　交给侯伟东去下注。
　　押自己首个回合ko瓦拉里洛——赔率最高。
　　轻松赚回了好几倍。
　　这可不是蚊子腿了，而是大象腿！
　　高景满意地收起支票，举起酒杯说道：“谢谢大家捧场，我们来干一杯。”
　　“干杯！”
　　侯伟东和他的狐朋狗友们纷纷举杯，个个眉开眼笑。
　　他们被侯伟东怂恿着在高景身上押了不少，如今人人都大赚了一笔。
　　也有懊恼后悔的——押得不够多。
　　碰杯之后，侯伟东为高景做了简单的介绍。
　　他的这帮朋友，包括紧挨着高景的雯雯，是大马、加曼和狮城的华族子弟。
　　平常经常结伴跑来皇家之星号上游玩。
　　侯伟东豪气地点了一大堆高价酒水，让大家尽情欢乐——晚上消费他全包！
　　他的朋友们依次向高景敬酒，马屁拍得邦邦响。
　　而雯雯很乖巧地为高景倒酒、拿零食。
　　不知情的人看到了，估计都会以为她是高景的女朋友。
　　正热闹的时
　　候，一名侍应生在两名西服男的护送下，来到了卡座前。
　　“密斯特高。”
　　侍应生恭恭敬敬地向高景行了一礼，然后小心翼翼地将盘子里的酒瓶放在了他的面前：“这是s01座简女士送给您的威士忌，请您品鉴。”
　　“嘶～”
　　高景还没有说话，侯伟东倒吸了一口凉气，眼睛直勾勾地看着摆在桌上的酒瓶。
　　“dalmore62！”
　　他一脸的震惊：“这不可能！”
　　高景问道：“怎么啦？”
　　侯伟东没有回答，他迫不及待地扭头朝s01卡座方向看去。
　　因为他的脑袋转得太快，结果差点把脖子给闪了！
　　颈骨都发出了“咔吧”的声响。
　　出于好奇，高景也朝同一个方向看了过去。
　　---------
　　第一更送上。

第二百一十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景和侯伟东所在的卡座是s05，跟s01的距离很近。
　　所以一眼就看到了那里面的人。
　　s01当中坐着六七名打扮时尚女子。
　　既有十几二十岁的年轻妹子，也有三四十岁的成熟少妇。
　　或者清纯动人，或者妩媚娇艳，或者成熟性感，或者高贵雍容…
　　各有各的风姿韵味！
　　当高景看过去的时候，那边几名女子娇笑着窃窃私语。
　　也有的回以火辣辣的挑逗眼神！
　　其中一位贵妇姿容的女子跟他目光相对，微微一笑优雅地举起了酒杯。
　　高景注意到，她的指甲全是黑色的。
　　高景心中雪亮，知道这位身穿紫裙的女子就是赠酒的简女士。
　　他微微颔首，表示感谢。
　　“嘶～”
　　侯伟东又倒吸了一口凉气，声音比刚才夸张得多。
　　让高景不禁侧目以示。
　　正在这个时候，旁边的侍应生躬身问道：“密斯特高，请问需要帮您打开吗？”
　　“先
　　不着急。”
　　侯伟东连忙冲着他摆摆手：“需要的时候我们再叫你。”
　　“好的先生。”
　　侍应生退到了角落边上。
　　侯伟东鬼鬼祟祟地瞥了s01一眼，然后压低声音对高景说道：“那位是黛姐。”
　　高景愣了愣：“黛姐？”
　　这位黛姐在南洋可是赫赫有名的人物。
　　她姓简，原本是港岛人，19岁参加港岛小姐评选拿到亚军。
　　22岁的时候，简黛嫁给了一位狮城的华裔子弟。
　　但没过半年，简黛的丈夫就不幸去世，留给她千万家财。
　　两年之后，简黛再次嫁人。
　　第二任丈夫是一位大马的富豪，结果婚礼当天遭遇车祸。
　　同在一辆婚车上，简黛的丈夫当场惨死，而她自己却毫发无损！
　　还继承了这位富豪的亿万财富和一家纸业公司。
　　在此基础上，简黛仅用了四五年的时间，就将这家原本规模普通的公司，发展壮大成为东南亚最大的纸业集团。
　　资产规模超过五百亿！
　　集团上市之后，简黛又喜欢上了一位年轻的港岛演员。
　　结果在谈婚论嫁的时候，后者被人砍死在街头。
　　“有人说黛姐八字里伤官和正官紧邻，是天生的克夫命。”
　　侯伟东说道：“反正那以后，她再没有找过男朋友，也没有谁敢追求。”
　　“不过我听说黛姐找了位活佛改了命格，再也不会克夫了。”
　　他露出了暧昧的笑容：“高哥，黛姐这是看上你了，你知道这瓶酒多少钱吗？”
　　高景瞥了他一眼：“多
　　少钱？”
　　“这是dalmore62威士忌，当年一共只生产了12瓶。”
　　侯伟东咽了咽口水说道：“05年的时候，一瓶dalmore62拍出了10万英镑的价格，现在圈内的估计在30万迈刀左右，有市无价！”
　　“皇家之星号上仅此一瓶，珍藏的陈列品。”
　　“对了，黛姐也是皇家之星所属邮轮公司的股东之一！”
　　“跟了她，少奋斗五十年！”
　　而就在侯伟东跟高景讲述简黛来历的时候，s01卡
　　座里，一位红裙女子忍不住问道：“黛姐，你真的看上这个家伙了？连dalmore62都舍得拿出来？”
　　简黛翘腿靠在沙发上，端着金香槟抿了一口，不动声色道：“不行吗？”
　　“行是行。”
　　红裙女子撇了撇嘴，说道：“不过我看这个密斯特高有狮虎之性，我怕你吃不住他，反而会被吃干抹净，到时候你可就惨了。”
　　“呵呵呵…”
　　简黛笑得花枝乱颤，胸前沟壑更显深邃。
　　她唇角含笑，说道：“我一
　　个人吃不住，那你来帮我一起吃啊，我们两个人联手，应该能吃得下来吧？”
　　“啊呀！”
　　红裙女子顿时羞得遮住自己的脸，跺脚道：“黛姐，你瞎说什么啊？”
　　旁边的黄裙女子笑道：“嘻嘻，我看是玛丽姐动了春心，想跟黛姐分一杯羹。”
　　“死丫头！”
　　红裙女子扑了过去：“你也敢胡说八道，看我不撕烂你这张破嘴！”
　　“啊呀救命啊，有人要杀人灭口啦！”
　　两人在沙发上旁若无人地嬉笑
　　打闹。
　　而大家见怪不怪。
　　一位十八九岁的少女好奇地问道：“黛姐，你说他会不会收下这瓶酒？”
　　简黛笑而不语。
　　红裙女子和黄裙女子停止了打闹。
　　两人跟其他的同伴一样，都想知道高景会有什么样的反应。
　　他要是收下了简黛送出的这瓶dalmore62。
　　那就代表着接受了简黛的邀请。
　　他要是…
　　“拒绝的话，那你就是不给黛姐面子。”
　　s05卡座里，侯伟东缩了缩脑袋，畏惧地说道：“后果，后果无法预料。”
　　他家在大马算是有点实力，可跟简黛比起来就是渣渣了。
　　侯伟东的老爹都没有跟简黛平起平坐的资格！
　　除了克夫的名声之外，简黛在生意经营方面的手段之强，让无数人闻风丧胆。
　　她所代表的简家，在暹罗、大马和狮城都有着很大的影响力。
　　人脉非常深厚！
　　更不要说简黛还是皇家之星的股东。
　　高景笑了。
　　侯伟东就差明着喊：“高哥你赶紧从了无法反抗那就好好享受！”
　　说实话，那位三十多岁的简黛看起来还很年轻，容貌和气质都不是庸脂俗粉所能比拟，两条长腿勾魂摄魄，一对丹凤眼更是极有魅力。
　　加上几百亿的身家。
　　相信有无数男人愿意冒死拜倒在她的石榴裙下！
　　但是当富婆刷刷乐？
　　高景摇摇头，抬手将刚才那名侍应生叫了过来。
　　指着茶几上的这瓶威士忌说道：“打开吧。”
　　侍应生连忙说道：“您请稍等。”
　　侯伟东和一帮狐朋狗友互对眼神，都露出了心领神会的笑容。
　　高哥上道啊。
　　坐在高景旁边的雯雯却是不大开心，嘟着嘴自己跟自己生闷气。
　　等到侍应生将价值30万迈刀的dalmore62打开之后。
　　高景探手在身侧抓起一只陶瓶放到酒盘上，对他说道：“麻烦你把这瓶酒送给简女士，说我很感谢她的馈赠，这是回礼。”
　　侍应生愣了愣，旋即回答道：“好的，先生
　　。”
　　他端起酒盘，将高景的酒送了过去。
　　侯伟东惊诧莫名：“高哥，你这瓶酒哪里来的？”
　　刚才高景可是双手空空而来，根本就没有看到他随身还带着酒。
　　“这个你就不用管了。”
　　高景笑笑道：“来，尝尝这瓶酒。”
　　雯雯立刻抢过酒瓶：“我来帮你们倒酒。”
　　高景没有跑s01那边去泡富婆，让她感觉十分的开心。
　　侯伟东疑惑地挠了挠头，没有再多想。
　　反
　　正高哥就是牛哔，干什么事都很正常，自己只要在旁边喊六六六就行了。
　　还有dalmore62可以喝。
　　简直美滋滋！
　　大家分享这瓶天价威士忌的时候。
　　那边s01卡座的女人们也收到了，高景让侍应生送来的酒。
　　“这是什么酒？”
　　红裙女子和黄裙女子面面相觑，前者不屑地说道：“什么破烂玩意啊，也好意思当做dalmore62的回礼？”
　　她对简黛说道：“黛姐，你看中的这位
　　可有点不识抬举啊！”
　　简黛没有回答。
　　这位身家几百亿的美女富豪盯着面前的陶瓶，皱起眉头露出思索的神色。
　　见到她这副认真的模样，红裙女子闭上了嘴巴。
　　红裙女子嘴碎，但智商不差。
　　过了片刻，简黛长呼了一口气：“这可能是百果酒。”
　　她不是非常确定，因为只听过传闻看过照片。
　　红裙女子愣了愣：“很值钱吗？”
　　简黛瞥了她一眼，淡淡地回答道：“一千万。”
　　红裙女子张了张嘴巴，哑口无言。
　　简黛忍不住扭头看向高景，结果看到高景正好举起了酒杯。
　　向她微笑致意。
　　这个男人！
　　简黛情不自禁地舔了舔猩红的嘴唇，眼睛里闪动着危险的光芒！
　　----------
　　第二更送上。

第二百一十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“黛姐？黛姐！”
　　一支突然出现在眼前摇晃的纤手，让简黛回过神来：“嗯？”
　　坐在她对面的红裙女子玛丽，眼眸里流露出戏谑之色，说道：“黛姐，要不要我去把人请过来，让他陪你喝两杯？”
　　简黛迟疑了一下，摇摇头说道：“算了。”
　　玛丽惊讶：“为什么？”
　　简黛的性格强势，手腕更是了得，但凡是她想要的东西，那就一定能得到！
　　明明刚才看向高景的眼睛里都长出了
　　钩子，却犹豫放弃。
　　这完全不是她印象里女王般的黛姐。
　　“你不懂。”
　　简黛指了指面前的百果酒说道：“这种酒仅仅只在去年嘉尚沪海秋拍上，拍出了十瓶，我都没有见过实物，想来他的身份肯定很不简单。”
　　简黛自己是在一位来历不凡的朋友那里，了解到跟百果酒相关的信息。
　　“不会吧？”
　　玛丽疑惑：“他如果身份不一般，那怎么会跟瓦拉里洛打擂台？”
　　正所谓千金之子坐不垂堂，上
　　位者往往是最惜命的。
　　他们应该是坐在擂台四周贵宾席上的观众，而不是亲身上场跟人一决生死的拳手。
　　“可能是这位密斯特高的实力太强了吧。”
　　简黛眼泛异彩，说道：“我感觉他打瓦拉里洛，跟打人打小孩子似的，恐怕连十分之一的力量都没有发挥出来，就是上去随便玩玩的。”
　　简黛并不懂综合格斗，完全是出于本能做出这样的判断。
　　事实证明女人的直觉相当准确。
　　玛丽跟别的女伴面面相觑，有种
　　大事不妙的感觉。
　　黛姐此时此刻的模样，有点像是跟别人谈论自家偶像的小迷妹！
　　“咳咳！”
　　玛丽连忙岔开话题：“既然你都没见过这种百果酒，会不会是假的？”
　　“想尝鲜就明说嘛。”
　　简黛露出揶揄的笑容：“我都说让你来帮我一起吃。”
　　玛丽一脸糗色：“黛姐！”
　　黄裙女子等人全都笑得花枝乱颤。
　　简黛笑盈盈地直起身来，伸手拿过陶土瓶：“今天我就让大家都尝点甜
　　头。”
　　她试着拔出了紫檀木塞，对着瓶口闻了闻。
　　不由动容：“果然。”
　　果然什么，简黛没有说，但她的神情成功地勾起了一票女人们的强烈好奇。
　　简黛让侍应生拿过干净的水晶酒杯，给每个人都倒了小半杯百果酒。
　　“听说这种酒的养生效果极好，对身体非常有好处。”
　　她解释道：“我听朋友说一次只能喝一点点，否则会醉得不省人事的。”
　　黄裙女子惊叹：“这么厉害啊？”
　　简黛嫣然一笑，又给玛丽面前那杯多倒了一些：“玛丽，你最近不是肠胃不好吗，多给你一点调理一下。”
　　“有这么神奇？”
　　玛丽将信将疑，迫不及地地端起了酒杯：“那我先尝尝看。”
　　简黛跟其他女人也跟着举杯，一同品尝这价值千万的酒。
　　四分之一杯的份量，大家一两口就喝完。
　　s01卡座忽然陷入了沉默。
　　过了片刻，简黛旁边的少女喃喃说道：“黛姐，这酒喝起来好舒服啊。”
　　其他的女人不约而同地点了点头。
　　舒服，正是她们品尝百果酒的共同感受！
　　酒入腹中暖意陡生，整个人就像是浸泡在热水温泉之中，全身的毛孔舒张开来，五脏六腑和四肢百骸都透着舒坦，很想闭上眼睛沉沉睡去。
　　噗！吱儿～
　　正在这个时候，突然间一个很奇异很特殊，但谁都能听明白的声音，清清楚楚地传入了在场的每个人耳朵里。
　　连演艺台上正在弹奏的音乐都无法掩盖！
　　这声音尖细悠长，似丑角老
　　戏腔，百转千回绵绵不绝，让听者瞠目，闻者…
　　简黛握着酒杯的手抖了抖，脸上露出似笑非笑的神色。
　　她旁边的少女先是愣了愣，旋即捂住了自己的嘴——怕笑出声来。
　　对面的黄裙女子香肩抖动浑身抽搐，整张俏脸都扭曲了。
　　一位三十多岁的少妇惊讶地看着脸色通红的玛丽：“玛丽，你？”
　　“我不是！我没有！别瞎说啊！”
　　玛丽放下酒杯起身就跑：“我，我去洗手间。”
　　女人们面面相觑
　　，旋即笑得花枝乱颤，个个前俯后仰，泄了春光也不自知！
　　一整年的笑点已经有了！
　　而此时的s05卡座，高景跟侯伟东等人一起分享了dalmore62。
　　喝完一杯价值几万刀的威士忌，侯伟东死死地抱着印有金色鹿头的酒瓶不撒手：“高哥高哥，这瓶子给我吧，我要带回去好好收藏起来！”
　　一副“你不给我我就哭给你看”的无赖模样。
　　限量12瓶的极品啊，哪怕是空瓶也有很高的收藏价值。
　　拿来
　　吹牛最合适了。
　　高景当真是哭笑不得：“行吧，给你了。”
　　侯伟东立刻高呼：“高哥万岁！”
　　差点没跪下抱大腿。
　　高景也是服了这位，跟他和一帮狐朋狗友喝到深夜，才回自己的房间休息。
　　一进门。
　　高景立刻感觉不对劲！
　　空气中飘散着一股淡淡的幽香。
　　是他从未闻过，但感觉应该是非常高级的香味！
　　房间里有人！
　　高景不动声色地关上房门，
　　目光自客厅当中扫过，最后落在了卧室紧闭的门上。
　　略一思索，高景径直走过去，伸手打开了卧室门。
　　战气在他体内无声的流淌，随时都能具化出护身的战甲来。
　　卧室门没有上锁，房间里面只有床头柜灯还亮着。
　　调低了亮度的橘黄色灯光洒落在大床上，照出一道曼妙动人的身姿！
　　是个女人。
　　长腿笔直身材极佳的女人！
　　“你总算回来了。”
　　下一刻，床上的女人翻身坐起，笑
　　吟吟地对高景说道：“我等你好久了。”
　　高景愣了愣，旋即笑笑道：“简女士，你是不是走错房间了？”
　　这位穿着蝴蝶彩纹薄纱睡衣，美丽雍容的女子赫然正是简黛！
　　高景当真是做梦都没想到。
　　这位身家几百亿的富婆居然摸到自己的房间，躺在了自己的床上！
　　简黛微笑道：“没错，我等的就是你。”
　　眉如墨羽，肌似羊脂，脸衬桃花瓣，秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。
　　她宛如一颗熟透
　　的果实，散发出让人渴望采摘的味道。
　　而高景感觉此刻的自己，像是来到女儿国国王闺房里看国宝的唐三藏！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百一十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在公海转悠了五天之后，皇家之星号重新返回了沪海港。
　　这艘巨大的游轮将在海港码头停靠半天的时间，然后再前往港岛。
　　高景下了船。
　　这趟行程他可以说收获满满，轻松赚了八位数的迈元。
　　同时还收割了不少的信仰之力。
　　又认识了几位朋友。
　　“高哥。”
　　临别的时候，侯伟东眼泪汪汪一副难舍难分的模样：“你要是来港岛的话，记得一定要给我打电话啊！”
　　高景下意识地跟这家伙保持点距离：“嗯嗯，知道了。”
　　“高哥再见。”
　　侯伟东的那帮狐朋狗友也跟高景依依惜别：“下次再会！”
　　“再见。”
　　高景最后看了一眼皇家之星号。
　　他隐约感觉到有人正偷偷注视着自己。
　　高景笑笑，朝着对方目光投射来的方向挥了挥手。
　　然后头也不回地潇洒离开。
　　重新回到大沪海，因为已经临近黄昏，所以高景打算明天早上再回
　　云城。
　　当晚他依旧住在了君悦大酒店。
　　晚上高景没有出去，晚餐就在酒店里面解决的。
　　他发现最近这段时间，自己来沪海的次数是越来越多了。
　　琢磨着是不是在魔都买套房子。
　　每次都住酒店，总归不是非常方便。
　　沪海的房价虽然昂贵。
　　但他只要拿出在皇家之星捞来的迈元，拿下一套豪宅完全不是问题。
　　正当高景上网查找沪海房源的时候，接到了纪雨打来的电话。
　　“你在哪里？”
　　学姐的声音依旧那么温柔，让高景很是想念。
　　“我现在沪海，正打算明天回省城。”
　　“啊，我明天飞沪海啊。”
　　“那我先不回去，你几点的航班，我过去接你。”
　　“嗯，好吧。”
　　高景跟学姐聊了差不多有半个小时，才依依不舍地结束了通话。
　　他想了想，拿起电话通知前台，再延住两天。
　　纪雨回来得正好，一起去看看房子。
　　次日下午，
　　高景驱车来到了沪海国际机场。
　　在旅客通道外面，他见到了刚刚从狮城飞回来的纪雨。
　　问题是，学姐并不是一个人。
　　她的身旁还跟着一位五十多岁的妇人，容貌跟纪雨有几分相似！
　　晕！
　　高景这才想起纪雨是跟着自己老妈去狮城过年省亲的。
　　肯定也是一同回来。
　　看着纪雨脸上促狭的笑容，他终于明白为什么昨晚自己说去接机的时候，学姐的回答听起来有点怪怪的。
　　但这一点
　　阵仗远远不足以让高景落荒而逃。
　　他大大方方地迎了上去，冲纪雨点点头：“学姐。”
　　然后又对纪雨身边的妇人礼貌地问候道：“阿姨你好。”
　　“妈。”
　　纪雨抿嘴笑道：“这位就是我的朋友兼老板，高景。”
　　“你好。”
　　纪妈妈神色淡然，看着高景的目光意味深长。
　　虽然纪雨瞒得很紧，没有透露出半点口风，但自己身上掉下的肉，纪妈妈对女儿的情况怎么可能没有半点了解？
　　她当然不反对纪雨谈恋爱，巴不得女儿快点结婚，让自己早日抱上孙子。
　　然而纪雨却没有半点这方面的想法，甚至还说要永远陪伴在她身边。
　　这就很让纪妈妈郁闷了。
　　而让她更加郁闷的是，纪雨跟某个男人就这样一直不清不楚的！
　　现在总算是见到真人了！
　　说实话，高景给纪妈妈的第一印象是非常不错的。
　　85米的身高跟纪雨完全相配，相貌帅气阳刚男人气概十足。
　　穿着打扮更是不俗。
　　这样的男人，搁在哪里都是顶级的抢手货！
　　“高先生，你结婚了吗？”
　　高景和纪雨齐齐一愣，后者大窘：“妈！”
　　她没想到自己老娘居然如此直接！
　　纪妈妈却没有理睬女人，眼睛看着高景，仿佛要洞穿后者的灵魂。
　　高景回过神来，坦然回答道：“阿姨，我目前单身。”
　　“嗯。”
　　纪妈妈点了点头。
　　她最担心的是纪雨跟了个有夫之妇，那是绝对无法容忍的事情
　　。
　　所以高景的回答让她大大松了口气。
　　但纪妈妈也有点不爽——单身是什么意思？
　　算了。
　　第一次见面，纪妈妈也不好太过咄咄逼人，让自己的女儿无法下台。
　　总之她既满意又不满意。
　　高景帮学姐提着行李，来到了外面的停车场。
　　先去吃饭。
　　本来高景预订了一家西餐厅的位子，跟学姐吃烛光晚餐。
　　因为忽略了纪妈妈，所以只能到了那边之后，再换另外的座位
　　。
　　用餐的时候，纪妈妈旁敲侧击地问了高景不少的问题。
　　高景耐心地一一回答。
　　饭后，纪妈妈报了个地址给高景，让他送自己过去那边。
　　她对纪雨说道：“我跟你陈阿姨约好在沪海玩几天，见见老朋友，你就不用陪我了。”
　　纪雨乖乖点头：“嗯。”
　　纪妈妈欲言又止：“你们…”
　　“算了算了。”
　　她摆摆手：“你们都不是小孩子了，自己心里有数就行了，我不问也不管了。”
　　纪雨抱着自己妈妈的胳膊，将脑袋搁在她的肩膀上。
　　有点高兴，又有些心虚。
　　前面开车的高景，感觉鸭梨很大。
　　幸好那位陈阿姨的家距离不远。
　　到了地方纪妈妈先下了车，拿了自己的行李，就让纪雨跟高景离开。
　　一副眼不见心不烦的模样。
　　但纪雨怎么可能如此不孝，她陪着老娘等到陈阿姨出现，然后才回到车上。
　　跟着高景回酒店。
　　到了房间里，学姐一把丢
　　开行李，直接扑到了高景的身上！
　　“我要洗澡！”
　　对于这样的要求，高景当然无条件满足。
　　为了节约用水，两人一起洗。
　　卧室里面的异响，持续了很长时间才结束。
　　纪雨依偎在高景的怀里，一脸满足地聆听后者的心跳，过了良久才说道：“你不用管我妈怎么想，我觉得我们现在这样是最好的，真的！”
　　高景还能说什么，只能将她紧紧抱在怀里。
　　接下来的几天，纪雨一边陪着高景在沪海看
　　房子，一边安排已经上班的员工采购物资。
　　高景打算在下个月再去大世界，这次需要带5000吨纯粮白酒。
　　数量有点多，当然也有得忙。
　　到了3月9号那天，他独自飞往港岛。
　　到了港口仓库，将所有的物资收入储物空间。
　　高景激发铜锚的能力，传送前往大世界！
　　-------------
　　第二更送上。
　　ps:一个家伙在帝都做水产生意，偷偷跑回来，被确诊，害惨了
　　不知道多少人，女儿学校有可能要再次停课，摔！

第二百一十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景回来啦！”
　　山岳村寨里响起了孩子们兴奋的叫声和喜悦的笑声。
　　每次高景的归来，对大家而言就像是过节一样。
　　充满了欢乐和幸福！
　　刚刚回到村寨的高景，为他们带来了新的糖果和玩具。
　　除了糖果之外，包括山果儿在内的小丫头们人手一只布偶娃娃。
　　男娃子们则得到了一把钢筋弹弓。
　　当然都是特制超大尺寸的。
　　但最高兴的是山泰。
　　这次高景带回了整整5000吨白酒，一部分由驮兽驮着，一部分存在储物空间里，拉到村寨之后再重新封装。
　　山泰堂堂一位图腾大战士，亲自动手干起了装坛封泥的粗活。
　　因为这批白酒，可是关系到他的人生幸福啊！
　　高景还为山果儿带来了一份特别的礼物。
　　“这是什么呀？”
　　小丫头眼睛晶亮地看着摆在自己面前的白色方块：“好香啊。”
　　不但看起来，闻起来就很好吃的样子！
　　“这是奶油蛋糕。”
　　高景笑道：“快吃吧。”
　　他给山果儿带来的这块奶油蛋糕，尺寸为3米见方，高度达到了1米，表面涂抹了一层厚厚的雪白奶油。
　　“啊姆！”
　　早已馋涎欲滴的小丫头捧起奶油蛋糕，迫不及待地咬了一大口。
　　“好好吃啊！”
　　这又是山果儿从未品尝过的美味。
　　她开心地眼睛都眯了起来，嘴角和红扑扑的脸蛋上都粘着奶油。
　　看着分外的可爱。
　　汪汪！
　　旁边的阿黄看着眼馋，拼命地摇着尾巴。
　　你想屁吃！
　　结果小丫头转过身去，大口大口地将奶油蛋糕吃得干干净净。
　　最后还意犹未尽地舔着手指头上的奶油。
　　太太太好吃啦！
　　舔完之后她仿佛如梦初醒，嘟着嘴说道：“啊呀，我忘记给山翠儿留点了。”
　　很不好意思的样子。
　　高景早有准备，又从储物空间里拿出新的：“这块你跟山翠儿一起吃吧。”
　　他定
　　做了不止一份。
　　山果儿顿时眉开眼笑：“高景你真好！”
　　看她开心，高景也很开心。
　　“高景！”
　　正在这个时候，山泰雄赳赳气昂昂闯入房间里：“我们什么时候去青河城？”
　　5000吨白酒已经全部封坛。
　　这些白酒将作为山泰向青河部族求亲的聘礼。
　　高景讶然：“你现在就想去青河城？聘礼全都配齐了吗？”
　　青河部族是方圆千里之内最大的巨人部族，跟山泰两情相悦的青
　　兰则是嫡系族裔，想要将她娶回山岳部族，难度不是一般的大。
　　单单这份聘礼，就花掉了高景差不多两个亿。
　　但仅仅只有白酒作为聘礼，显然又是不够的，还得加上其它的东西。
　　比如珍贵的兽皮和草药等等。
　　必须要让青河部族看到山岳部族的诚意，否则结果还真不好说。
　　高景不由地想起了托尼跟小美。
　　山泰挠头：“好像是还差了一点…”
　　他的神色变得坚决：“那我再去黑土山丘跑一趟！
　　”
　　黑土山丘栖息着不止一头大地暴熊，现在的山泰已经是图腾大战士，再去猎杀这种妖兽无疑要轻松很多。
　　“带上山虎、山猫他们。”
　　高景建议道：“最好多猎几头熊回来，这次我就不跟你一起去了。”
　　山泰疑惑：“你不去？”
　　高景说道：“我想先去青河城，在那里等你们过来。”
　　山泰惊讶：“你自己一个人去青河城？”
　　高景肯定：“是的。”
　　对于高景来说，山岳村寨跟
　　新手村一样。
　　高景在这里成长，山岳部族为他提供了庇护，也带给他巨大的财富。
　　但他注定是要离开的。
　　否则太过安逸和安稳的生活，最容易消磨斗志！
　　外面的天地无比广阔，青河城也仅仅只是一块跳板。
　　高景已经做好了独自去冒险的准备——这是一位战士所必经的路程！
　　“你不用担心我。”
　　他对山泰说道：“我现在有能力保护自己，我们青河城再见！”
　　山泰点点头：“
　　好，我们青河城再见！”
　　战士最明白战士的想法。
　　既然高景已经做出了决定，山泰就不会婆婆妈妈地劝说不休。
　　雏鹰只有经历过风雨的洗礼，才能翱翔于天空之上！
　　而战士如果没有一颗勇敢的心。
　　那永远都无法成为真正的强者，攀上更高的巅峰！
　　次日上午，高景悄然离开了山岳村寨，踏上了前往青河城的旅程。
　　他跟山泰约定，半个月之后在青河城碰面。
　　独自上路，高景并
　　没有步行跋涉，他将大g从储物空间里取了出来。
　　驾驶着这辆越野车前往目的地。
　　上次跟山泰去青河城的时候，他已经将整条路线牢牢记在了心里面。
　　加上装备的指南针和无人机，不存在迷路的可能。
　　已经是春暖花开的世界，辽阔的原野姹紫嫣红，彩蝶纷飞蜜蜂成群。
　　显得格外美丽。
　　阳光下，跑出来觅食的兽类不少。
　　它们远远地听到了大g引擎发出的轰鸣声，或者用警惕的眼神注视着咆
　　哮着碾过草地的越野车，或者被惊吓得立刻钻回到巢穴里面躲藏。
　　大部分是地鼠、野兔之类的小动物。
　　大型的蛮牛群和角羊群，还需要过段时间才能迁移回北方。
　　相应的，诸如巨齿虎、草原狼之类的猛兽，暂时也见不到踪影。
　　山岳部族到青河城这段路还是相当安全的。
　　只是荒野里没有现成的道路，很多地方哪怕性能强悍的大g也过不去。
　　于是高景只能将车子暂时收回到储物空间当中，用别的方法翻越山
　　川和河流。
　　这个时候以前花重金购买来的梦想家3型单人飞行器，又能派上用场了。
　　虽然他不敢飞得太高，更不敢在山林上空飞翔，以免被鹰隼当做猎物捕食。
　　但用来渡河却是再方便不过。
　　这样一路开车飞渡翻山越岭，夜宿昼出跋涉前行。
　　离开山岳村寨的第四天，高景再次看到了青河城巍峨壮观的城墙！
　　进入这座巨人之城，对他来说没有多少难度。
　　高景偷偷跟上一支商队，躲藏在一辆兽
　　车当中。
　　这是体型小的最大好处，商队里的巨人们根本没有觉察。
　　轻轻松松地混入清河城。

第二百一十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????满载着货物的兽车刚刚闯过城门，高景就悄然从车架上跳了下来。
　　晋升上阶图腾战士之后，他的实力迈入新的境界，身体素质大大增强，落地的刹那猛然跃身跳出十几米远的距离，迅速靠近一家店铺的侧墙。
　　助跑几步，高景再次腾身跃起，双手按在了木板墙壁上。
　　他的掌心和十指仿佛有种强力的黏性，将自己整个人吊挂在上面，然后手脚并用沿着墙壁快速地攀爬到屋檐上。
　　直至屋顶！
　　这是
　　织丝者之腕赋予高景的能力，当这件巫器被图腾之力激发出威能，它让高景变得比蜘蛛还要灵活，无附着攀爬也只是等闲。
　　高景很快抵达了屋顶之上，居高临下地俯瞰着熙熙攘攘的街道。
　　跟上次来青河的时候相比，这座巨人之城现在显然要热闹很多，入城的商队络绎不绝，大街小巷人头攒动，店铺伙计的吆喝声此起彼伏。
　　一派生机勃勃、兴旺发达的景象。
　　来往的巨人太多，强如高景也不敢呆在地面上，否则万一被某个巨人踩到。
　　那真是喊冤都没地方喊！
　　在大世界里冒险，体型上的巨大差异无疑是头号的问题。
　　高景越发坚定了要将巨灵图腾修炼到极致的决心！
　　他收回目光，左右看了看周围的环境。
　　然后朝着附近的另外一幢房子跑去。
　　在屋顶上奔跑行动，能最大程度上避免巨人带来的困扰。
　　哑！
　　一头红眼鸦飞了过来。
　　高景二话不说，直接拔出了柯尔特蝰蛇，对准掠至上空的黑鸦扣下了扳
　　机。
　　上次大战鸦群的情形他还记忆犹新。
　　再见到红眼鸦，那根本没啥好说的，干就一个字！
　　砰！
　　这个倒霉的家伙顿时被大口径子弹凌空打爆，鲜血伴随着碎羽四溅飞射。
　　哑！哑！
　　让高景没有想到的是，周围另外几只红眼鸦不但没有飞过来给同伴报仇雪恨，反而发出惊恐的叫声，转眼消失得无影无踪！
　　高景都点懵。
　　他都已经做好了再跟鸦群大战一场的准备，结果对方居然放
　　了鸽子！
　　不是说红眼鸦们极为团结、睚眦必报的吗？
　　怎么全都怂了！
　　其实红眼鸦是相当聪明的禽鸟。
　　上次围攻高景被杀得伤亡惨重元气大伤，它们已经被杀怕了。
　　所以听到熟悉的枪声，做出这样的选择再正常不过。
　　真要是完全不怕死，其族群早就灭亡了！
　　没劲。
　　高景摇摇头收起了左轮。
　　没有花费太多的时间，他顺利地找到了那条烟囱通道。
　　直接跳了进去。
　　高景再次来到了黑水地下城。
　　激发幻翼之坠，借助这件巫器的力量落地之后，他赶往渊城联盟黑水城分会。
　　到了渊城联盟的大厅里，高景先去查询自己的任务情况。
　　他现在是三千五百七十七渊城联盟的三级成员，上次在这边挂了个任务。
　　那就是无限制收购古鲁神像。
　　时隔一个多月时间，也不知道联盟分会这边有没有收到别人兑换的古鲁神像。
　　向办事人员出示了任务证明，
　　后者立刻为高景拿来了任务品。
　　竟然有一百二十五尊之多！
　　虽然这些古鲁神像尺寸不一，雕刻的工艺参差不齐，但全都是高景所需要的，寄托了大量信仰之力的物品。
　　赚翻了！
　　高景差点笑出声来。
　　他在联盟分会里挂的任务，是以五百铜币收购一尊古鲁神像。
　　这个价钱比地摊售价贵了几十倍甚至上百倍。
　　但对高景来说，根本不值得一提。
　　他预付了10枚贝币的酬金，相当于
　　100万铜币，扣除佣金能换将近两千尊。
　　同样是砸钱刷信仰，这个任务的付出不但最少，而且最为轻松简单！
　　原先高景还担心里面有鱼目混杂的货色。
　　事实证明渊城联盟非常靠谱，所有的古鲁神像全都是真货。
　　他索性拎着塞满了木雕的大包，直接在大厅的角落边上坐了下来，一个接一个地汲取神像里面内蕴的信仰之力。
　　这些神像里包含的信仰之力数量不一，但都非常的精纯。
　　让高景的信仰池以肉眼可
　　见的速度上涨。
　　而被汲干了信仰之力后，古鲁神像通通都化为了齑粉。
　　高景花了将近一个小时，才汲光了全部的神像。
　　爽！
　　搞定之后，高景让分会里的杂役把装着碎木粉屑的布包拿去丢掉。
　　自己拍拍屁股准备走人。
　　打算过两三个月时间再来黑水城一趟。
　　如果一直都能有这样的收获，那么铜锚完成第四次升级就要容易多了。
　　“这位先生。”
　　高景刚刚起身，忽
　　然间一名中年男子走了过来，微笑道：“能聊几句吗？”
　　对方三四十岁的模样，身材高大气势很是彪悍，一对眼睛炯炯有神，虽然露出笑容，目光却给人以相当大的压迫感。
　　嗯？
　　高景不动声色地问道：“什么事？”
　　中年男子说道：“我看你刚才拿了很多古鲁神像，想必公告板上的收购任务是你发布的吧，正好我手上也有不少古鲁神像，不知道你有兴趣收吗？”
　　有这么巧的事？
　　高景就当自己信了：“当然
　　有兴趣，你直接交任务就好了啊。”
　　“呵呵。”
　　中年男子笑道：“我觉得这个任务的酬金太低了，剿灭一个地精部族，最多也就只能得到两三尊古鲁神像，五百铜币没有体现它的价值。”
　　一个地精部族能出两三尊神像？
　　高景原本以为只能出一尊的：“这样啊，那你想要多少？”
　　高景是不差钱的主，看对方可能守自己守了很长时间，所以加点辛苦费也行。
　　“你最多能出多少？”
　　中年男子的
　　眼眸里闪动着狡黠的光芒：“我手里的数量可是很多的。”
　　“五百零一铜币。”
　　高景最烦的就是那种“你能出多少”的卖货人，永远都担心自己吃亏，明明是卖家却让买家出价，简直是智障！
　　直接一个巴掌扇过去让他清醒清醒！
　　中年男子的笑容顿时僵住了。
　　高景说道：“我最多就只能出这个价，卖不卖随便你吧。”
　　说完转身就走。
　　他不差钱。
　　但这并不是让别人欺到头上的
　　理由！
　　最重要的是古鲁神像这玩意，除了他之外，别人拿去根本没用。
　　当柴烧都嫌！
　　还想囤积居奇敲自己一笔，简直痴人说梦！
　　而这名中年男子死死盯着高景离开的背影，眼神变得凶厉狠毒。

第二百一十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景很大方，也很小气。
　　对朋友，高景向来大方，从不喜欢斤斤计较。
　　但对于那些试图在他身上占便宜的人，他习惯以牙还牙以眼还眼！
　　高景之所以用几十倍甚至上百倍的酬劳挂出收购古鲁神像任务，是为了鼓励联盟的冒险者们主动去收集和获取这种物品。
　　否则价格太低，人家嫌麻烦或者不愿意因此浪费时间。
　　损失的反而是高景。
　　他原先还想过，假如任务品的数量很少，那
　　自己就提高酬金。
　　再加个零都超级划算！
　　所以刚才中年男子跟高景谈交易的时候，他是打算多出点血的。
　　然而对方把他当无知小白和肥猪凯子。
　　那就恶心了！
　　高景宁可损失唾手可得的大量信仰之力，也不惯对方的毛病。
　　他也不打算再提高任务的酬劳了。
　　就五百铜币，爱要不要，不要拉倒！
　　离开大厅，高景来到了二楼。
　　黑水城的渊城联盟分会是幢五层高的楼
　　房，在中城区堪称是地标建筑。
　　这里的一层是任务大厅，二层是酒馆，三层旅馆，四层议事厅。
　　设施功能非常的齐备。
　　二楼酒馆的面积很大，摆着很多的酒桌和椅子。
　　左侧长长的吧台里面，几位酒保正在忙碌。
　　娇俏的侍女穿着长裙端着盘子，像是蝴蝶般在不同的酒桌间穿梭，熟练地为客人们送上酒水和食物，空气中弥散着一股烤肉和麦酒混合起来的气味。
　　大部分的酒桌旁都坐着酒客，他们或者高谈阔论
　　，或者窃窃私语，有的跟人拼酒，有的对着餐盘狼吞虎咽，气氛十分的热闹。
　　这些酒馆里的客人，基本上都携带着武器，身材魁梧气势彪悍的比比皆是。
　　高景在其中发现了几位身穿长袍，疑似巫师的人物！
　　窥一斑而知全豹。
　　大世界的超凡群体当中，巫师的比例真的很低。
　　比如山岳部族，图腾战士现在已经有二三十个了，巫师仅仅山岩一位。
　　这间酒馆里的情形也是佐证。
　　他在吧台前面找个
　　空位坐了下来，跟酒保要了杯麦酒。
　　一边喝酒，一边听来自周围的谈论。
　　渊城联盟的成员里有着大量的冒险者，他们主要依靠完成发布在大厅里任务来维持生活和获得修炼资源。
　　酒馆正是这些冒险者消遣放松的所在，同时也是大家相互交流的重要平台。
　　比如什么重要任务被人完成了，又有某支冒险者队伍遭遇意外全军覆没，还有哪座渊城最近动荡不安面临战争威胁等等。
　　诸如之类的传闻，从这些酒客们嘴里说出，让高
　　景了解了不少地下世界的信息。
　　晋升上阶图腾战士之后，高景明显感觉到自己的实力提升速度突然慢了下来。
　　虽然坚持勤修苦练，但进步的幅度很小。
　　山泰告诉他，这是极为正常的事情，是每一位上阶图腾战士都会面临的情况。
　　想要快速提升修为，靠闭门修炼是无法实现的。
　　只有去战斗，通过不断的战斗来磨砺自己的力量和意志，才有望实现新的突破！
　　图腾战士到图腾大战士，是极为重要的一道门槛。
　　迈不过的人实在太多太多。
　　努力、天赋、机缘，可以说缺一不可！
　　这就是高景再次来到青河城的重要原因，因为这里有着通往地下世界的途径。
　　相比大荒，地下世界显然更适合目前高景的武道修炼。
　　“麻烦再给我来一杯。”
　　喝完一杯麦酒，高景听到了不少的消息，又丢了几枚铜币在柜台上。
　　酒保刚给高景重新倒了杯麦酒。
　　一位穿着皮甲、身背战斧的战士走了过来。
　　他在旁边坐下，扫了高景一眼，问道：“朋友，怎么称呼？”
　　这位战士肌肉虬结虎背熊腰，光秃秃的脑袋上布满了暗青色的图腾纹身，左眼上蒙着兽皮眼罩，右脸颊上还有一道深深的伤疤。
　　“高景。”
　　高景放下酒杯，沉声问道：“你有什么事情吗？”
　　“奎豹。”
　　独眼战士先自我介绍，然后说道：“我有个探索墟城的团队任务，奖励很丰厚，目前已经有四名队员了，你愿意不愿意加入？”
　　居然是
　　拉人组队的！
　　高景注意到他悬挂在胸口的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　独眼战士竖起了三根手指——三阶！
　　联盟分会里面发布的任务总共分为五阶，列在一楼大厅的五块公告板上。
　　但凡是公开发布的任务，那所有的成员都可以接，但没有几个人会去选择超出自身阶位和能力的高难度任务。
　　三阶的任务难度不算低了。
　　高景反而来了点兴趣：“你为什么找我？”
　　正所谓不怕
　　神一样的对手，就怕猪一样的队友，在危险莫测的地下世界里，一支冒险团队需要精诚合作、团结一心才能生存下来。
　　彼此的信任和默契很重要。
　　而信任跟默契，可不是一朝一夕就能建立起来的。
　　高景跟这位独眼战士奎豹素不相识，后者主动跑过来邀请他加入冒险团队。
　　又是什么原因呢？
　　高景有意去地下世界冒险，但不会鲁莽地加入一支陌生的队伍里。
　　“如果我没有猜错的话。”
　　奎豹沉
　　声说道：“你应该是新加入联盟的成员，上阶图腾战士的修为。”
　　高景低头看了看自己身上所佩戴着的，崭新的三级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　明白对方的猜测应该来源于此。
　　他点点头：“是的。”
　　奎豹叹了口气：“如果有选择的话，我也不想找新人组队，但是我的队伍在上一次任务中损失非常惨重，如果你不愿意的话，那也没关系。”
　　高景想了想：“任务的奖励是什么？”
　　奎豹眼睛一亮，立刻回答道：“完成任务的话，
　　每人一百积点加一百银币，探索墟城的战利品不需要上缴。”
　　高景思索了片刻：“好，我加入。”
　　正如对方所说，这个探索墟城的团队任务奖励相当丰厚。
　　积点指的是任务积分，对应的点数可以用来晋级或者兑换需要的物质装备，相当于联盟内部流通的货币。
　　事实上积点比铜币、贝币更有用。
　　而一百银币能兑换一万铜币——当然是地下城里流通的货币。
　　加上战利品归自己所有，算是非常不错的了。
　　但高景看中的并不是这些！
　　---------
　　第一更送上。

第二百一十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景真正看重的，是参加任务所能获取的经验。
　　上古时期，一部分人族先民进入地下躲避天地灾劫，几万年来不知道建立了多少座渊城，衍生出无数的部族和种群。
　　如今的地下世界复杂无比，最资深的冒险者，所熟悉的也仅仅是极少部分地域。
　　而高景更是一无所知。
　　在这样的情况下，加入一支冒险者团队参与任务进程，无疑大大有助于他对地下环境的了解，了解更多地下世界的信息。
　　读万
　　卷书不如行万里路，高景需要的正是通过战斗来提升自己的实力。
　　所以他很快就做出了决定。
　　“去那边坐。”
　　奎豹说道：“我们详细谈。”
　　这位独眼战士已经有了四位队员，高景是第五位。
　　奎豹为高景一一介绍了他们的身份。
　　这四名队友为两男两女，其中两男是两名战士，两女是弓箭手和斥候。
　　他们全部都是三级联盟成员，最低高阶图腾战士的修为！
　　加上高景，上阶图腾
　　战士就有三人。
　　这样一支队伍，实力算得上是相当强大了。
　　高景好奇地问道：“没有巫师吗？”
　　“巫师…”
　　奎豹苦笑道：“真正的巫师是不会加入我们队伍的。”
　　事实上除了战斗巫师之外，其他大部分的巫师，都喜欢在巫师塔里修炼。
　　而战斗巫师通常有自己的团队，或者独自冒险。
　　奎豹根本没有资格招揽一位真正的巫师。
　　至于最低级的巫士，同样非常的抢手，有的是强大
　　的团队招揽。
　　也不会看上奎豹。
　　除非他拥有图腾大战士的实力！
　　而奎豹这次的任务，是探索一座刚刚被发现的墟城。
　　所谓的墟城，指的是被废弃的渊城。
　　墟城被废弃的原因，往往是遭遇到了天灾人祸，比如突然发生的强烈地震，就能让一座繁华的渊城在瞬间毁灭。
　　虽然渊城在建立之初，都会充分考虑到地震的可能，尽量建造在安全的地域内。
　　但地下世界神秘莫测，根本不存在百分百安全
　　的地方。
　　遇到了只能自认倒霉。
　　而这座刚被发现的墟城，情况相当的诡异。
　　其面积非常大，容纳上百万的人口都绰绰有余，里面的建筑基本完好无损，却不见一个人的踪影，在深深的地下被封闭了不知道多长的岁月。
　　想要将这样一座墟城全部探索清楚，不是一天两天所能完成的任务。
　　当然也不是一支队伍所能完成的任务！
　　“如果我们能找出墟城毁灭的原因。”
　　奎豹说道：“那么我们能得
　　到的任务奖励会多上十倍！”
　　“那墟城里面有什么危险吗？”
　　高景用脚想，也知道这个任务不会如此的简单。
　　未知的墟城当然是有危险的，而且可能有着极大的危险。
　　墟城往往是地下猛兽甚至妖兽的乐园，并且还会诞生幽魂、怨灵甚至妖鬼之类的怪异，对于闯入其中的冒险者是巨大的威胁。
　　而这座刚刚发现的墟城，已经被证明里面存在着凶兽和幽魂。
　　不排除有更厉害存在的可能！
　　“你们
　　谁要是害怕的话…”
　　奎豹沉声说道：“那么现在退出还来得及，否则我将任务契约提交上去的话，再退出就要扣除积点了。”
　　某些重要的任务会预先给接受任务的冒险者，一些必须的物资和装备。
　　冒险者一旦接受了，又无法完成，那是会有惩罚的。
　　大家都知道规则，所以没有人退出。
　　“很好。”
　　奎豹拿出一份兽皮任务契约，让所有人在契约上印下自己的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　奎豹收起契约，说道：“那明天早上钟响七声的时候，我们在大厅门口集合。”
　　所有人点了点头，然后各自回去准备。
　　高景跟着走人。
　　他先去三楼的旅馆，想要订个房间，结果被告知已经客满。
　　黑水城相当的繁华，最近几年涌入这座地下城的渊民数量越来越多。
　　联盟分会的成员自然随之增加，三楼供冒险者居住的旅馆房间数量有限，根本无法满足所有人的需要。
　　不过高景也不用担心露宿
　　街头，因为城里有不少的旅馆可供暂住。
　　再不行的话，花点钱找户人家借住也是可以的。
　　于是高景离开联盟分会，去附近看看有没有住的地方。
　　结果他刚刚出来，就敏锐地感觉到有人盯上了自己，并且悄悄跟在他的后面。
　　高景甚至能够感觉到来自对方的森森恶意！
　　如芒在背。
　　高景没有回头去看究竟是谁在跟踪自己，他穿过繁华的街道，左拐右拐越走越远。
　　最后进入到一条无人的巷子里。
　　高景刚刚进去，立刻有两名男子跟着出现在巷口。
　　其中一个赫然正是先前在分会大厅里，试图向高景兜售古鲁神像的中年人。
　　他拔出挂在腰间的匕首，眼神惊疑不定。
　　前面是条死巷子，一眼就能看到尽头，两边是高高的围墙。
　　不见了高景的身影！
　　“跑哪里去了？”
　　中年男子跟同伴跑进巷子左右张望，烦躁地咒骂着。
　　“我在这里。”
　　突然间一个声音，从两人
　　的背后传来！
　　中年男子霍然回头，见到高景竟然就站在巷子当中，堵住了他们的去路。
　　“怎么？”
　　高景冷笑道：“还想卖东西给我吗？”
　　“你死定了！”
　　中年男子先是吃了一惊，旋即露出狞笑：“拿下他！”
　　后面这句话是跟他的同伴说的。
　　后者低吼了一声，立刻摘下挂在后背的战斧，大踏步地冲向了高景！
　　这名身材魁梧的战士挥起战斧，猛然劈向高景的头颅，势大力沉杀
　　气毕露。
　　只是这样的攻击想要伤到高景，简直痴人说梦！
　　高景不假思索地激发右臂图腾，瞬间具化出炽烈的火焰长刀。
　　一名高阶图腾战士，还没有被他放在眼里。
　　准备给对方一个终生难忘的教训。
　　“束缚！”
　　正当高景准备迎击对手的时候，他的身后骤然响起了一个嘶哑的声音。
　　一股奇异的力量随之降临，瞬间将高景笼罩在内。
　　死死地束缚住了他的行动！
　　螳
　　螂捕蝉，黄雀在后！
　　----------
　　第二更送上。

第二百一十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大意了！
　　高景刚刚走出联盟分会的时候，就觉察到有人盯上了自己。
　　他故意将两人引入偏僻小巷，目的是为了解决掉潜在的威胁。
　　万万没有想到，对方竟然还埋伏着后手。
　　高景没有觉察到第三名敌人的存在，顿时成为了被黄雀算计的螳螂！
　　这股束缚高景的力量极为奇异，无形无质势如千钧，让他感觉到极为沉重的压力，四肢僵硬无比，连呼吸都变得困难。
　　在这样的情况下，
　　高景想要挥起火焰刀迎击前面的魁梧战士，无疑是不可能的。
　　而魁梧战士露出得意的狞笑，手里的战斧稍稍偏转方向，瞄准高景的右臂斩落。
　　他需要的是活口！
　　退出！
　　关键时刻高景虽惊不乱，心念电转立刻激发了铜锚的力量。
　　他瞬间返回主世界。
　　港岛国际港码头仓库之中！
　　束缚高景的力量随之完全消失，再也无法造成任何的影响。
　　沃勒个去！
　　摆脱了危机的
　　高景长呼了一口气，稳定了下自己的情绪。
　　差点在阴沟里翻了船。
　　这次的教训对高景来说可谓深刻，让他提醒自己不能小觑任何的对手。
　　但在警醒的同时，高景的战意升腾而起！
　　严格来说。
　　他并没有真正解决问题，因为只要回到大世界，依然要面对敌人的围杀。
　　高景可没有当缩头乌龟的想法！
　　心脏剧烈搏动，雄厚的战气自赤蟒符印源源不断涌出，眨眼间密布四肢百骸，在体外凝聚出暗红
　　色的火焰战甲。
　　战气凝甲，是上阶图腾战士才能拥有的超凡能力。
　　战甲的防御力远远超过普通的铠甲和皮甲，对物理打击和法术攻击都能起到防护作用，只要不被更高层次的力量摧毁，那就能对战士形成全方位的保护。
　　高景刚刚掌握战气凝甲法门的时候，需要几分钟的时间才能凝聚出完整的战甲。
　　经过他的勤修苦练，现在凝甲的速度被压缩到了3秒之内！
　　刚才高景如果提前凝甲，那么不用退回主世界，他靠着战甲也能
　　硬抗对手的攻击。
　　“走！”
　　君子不报隔夜仇！
　　正所谓从哪里跌倒就从哪里爬起，完成凝甲的刹那，高景重新进入大世界。
　　噗！
　　魁梧战士的战斧，狠狠地劈斩在了高景的肩膀上。
　　高景根本没有躲闪，事实上他也来不及躲闪。
　　然而覆盖全身的火焰战甲，完全抵挡住了来自对手的伤害，斧刃跟护甲猛烈撞击出无数耀眼的火花，仅仅只斩出了一道浅浅的裂痕！
　　这就是实力境界不同
　　所带来的差距。
　　高阶图腾战士跟上阶图腾战士虽然仅仅只差了一阶，但上阶图腾战士依靠战气凝甲，就能随随便便吊打三五名高阶图腾战士。
　　这不可能！
　　魁梧战士的一对熊眼差点瞪出了眼眶之外，惊愕无比的模样颇为滑稽。
　　先不说高景是如何摆脱“束缚”的，上阶图腾战士具化战甲也是需要时间的。
　　最快也得一两息。
　　而高景的护身战甲是在毫无预兆的情况下突然出现的，简直不可思议！
　　只是这名高阶图腾战士，已经没有探索真相的机会了。
　　在对手的战斧斩中自己右臂的刹那，高景蓦地挥起左手，包裹着整条臂膀的战甲骤然化为燃烧着烈焰的长刀，闪电般地扫过魁梧战士的脖颈。
　　一颗瞠目结舌的头颅冲天飞起！
　　“啊！”
　　后面那名中年男子目睹这一幕，不禁心胆俱裂，踉踉跄跄地向后退避。
　　在他眼里的高景，犹如来自地狱的魔神般恐怖！
　　高景根本没有理睬这个小丑，霍然转过身来面对未
　　知的偷袭者。
　　那是一名身穿黑色长袍的男子。
　　身材削瘦相貌阴鸷，皮肤苍白泛青，眼睛周围是厚厚的黑眼圈。
　　他站在巷口，左手握着一根黄褐色的木杖，看着高景的目光里全是惊疑之色。
　　巫师！
　　虽然早有预料，但见到对方真人，高景的心还是往下沉了沉。
　　山岩老巫师曾经跟他说过，图腾巫师主要分为巫士、巫师和大巫师。
　　想要辨别一位巫师的身份，主要看他们身上所穿的法袍颜色。
　　灰袍巫士、白袍巫师和红袍大巫师！
　　通常来说，灰袍巫士是绝对不敢穿上白袍的。
　　反过来白袍巫师穿灰袍就没什么问题——扮猪吃老虎的事情常有。
　　另外不少巫师，尤其是邪恶巫师则喜欢穿黑袍。
　　黑袍是不分等阶的。
　　所以高景无法判断对方是巫士还是巫师。
　　但不管巫士、巫师，对高景都具有极大的威胁。
　　因为图腾巫师，是大世界里最顶尖的超凡职业者，刚才对方一记“束缚”
　　就差点将高景打入万劫不复的境地！
　　杀！
　　高景不假思索地举起右手，无声无息地握住了一把凭空出现的沙漠之鹰。
　　瞄准黑袍巫师扣下了扳机！
　　而就在高景从储物空间里取出沙鹰的同时，黑袍巫师也举起了法杖。
　　杖头上所镶嵌的紫色宝石，立刻透出丝丝电芒，眨眼间萦绕杖身。
　　这位黑袍想不通高景是如何摆脱自己的束缚巫术，但是作为一名经验丰富的战斗巫师，他以最短的时间完成了第二个法术准备。
　　砰！
　　一颗50口径ae弹瞬间击中了黑袍巫师的面门。
　　沙漠之鹰是杀伤力最强的手枪之一，虽然看起来很帅，并且经常出现在电影电视里面，但可怕的后坐力让这种武器只有极少数人才能驾驭。
　　高景当然是极少数人之一。
　　他根本不在意沙鹰的后坐力，喜欢的是它的威力！
　　啪！
　　但是这一枪并没有能够对黑袍巫师造成致命的打击，因为弹头在距离黑袍巫师眉心仅仅几厘米的地方，被一层突然出
　　现的湛青色屏障所阻挡。
　　与此同时，黑袍巫师挂在胸前的那条项链挂坠，猛地爆开化为了齑粉！
　　黑袍巫师大吃一惊，不由地向后退了一步。
　　砰！砰！
　　高景连续扣下扳机，射出了第二颗和第三颗子弹。
　　凶悍的沙鹰在他手里稳定如乖巧的绵羊，开火的时候枪口振动的幅度很小，又以最快的速度调整归位，前后三颗子弹的落点几乎不差分毫。
　　啪！
　　第二颗ae弹再次击中黑袍巫师的防护屏障，后
　　者剧烈波动着，出现了无数条水纹。
　　而紧随其后的第三颗子弹，毫无凝滞地贯穿这面已经变得非常脆弱的屏障。
　　击中了黑袍巫师的额头！
　　--------
　　第一更送上。

第二百二十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????噗！
　　黑袍巫师的额头骤然多出了一个血洞。
　　殷红的鲜血伴随着白色的脑浆，自洞口慢慢流淌出来，在他的脸上蜿蜒流下。
　　虽然沙漠之鹰射出的第三颗ae弹，在穿透屏障的时候，动能被大大削弱，但依然洞穿了这名巫师的颅骨，将他的脑子搅成了浆糊！
　　黑袍巫师不由自主地浑身一颤，阴鸷的眼眸里透出迷惘和绝望。
　　嗤啦！
　　萦绕法杖的电芒闪了闪，旋即消失不见。
　　而他再也握不住自己的武器，任凭其无力地从手中滑落到地上。
　　然后呼出最后一口气，低头站着死去！
　　临死之前，黑袍巫师有着太多的不甘。
　　他还有更强力的巫术没有施展，还有巫器和卷轴没有使用。
　　结果就这样被高景的莫名武器在眨眼间重创、击毙。
　　当真是死不瞑目！
　　高景走上前来，挥手将黑袍巫师的尸体装入储物空间当中。
　　地上的法杖也没拉下。
　　他又将魁梧战士
　　的尸体也收入储物空间，然后好整以暇地逼近最后一个敌人。
　　“啊！”
　　那名中年男子试图逃离小巷，但通往巷口的道路被高景堵住，里面又是死路，于是就想要爬上高高的围墙。
　　但没有织丝者之腕这样的装备，他徒劳无功的攀爬举动就显得十分滑稽可笑。
　　眼见着高景向自己逼近，中年男子发出了女人般的惊恐叫声。
　　巨大的恐惧让他当场精神崩溃，噗通一声跪在了地上，涕泪俱下苦苦哀求：“大人，求求您放过我吧，不
　　是我想要对付您，都是那个巫师的主意啊！”
　　高景在他面前停下脚步，没有立刻挥起火焰刀，沉声说道：“说来听听。”
　　原来这名中年男子是受雇于黑袍巫师，一直守在渊城联盟分会那里等高景的出现。
　　或者更准确的说，是等待发布任务高价收购古鲁神像的人现身！
　　高景拿到了任务品之后，中年男子立刻过来探高景的口风。
　　他的手里其实根本就没有古鲁神像，真正的目的是想将高景引出来。
　　结果一言不
　　合搞砸了。
　　在这样的情况下，中年男子立刻跟黑袍巫师取得联络，才有了追踪伏击高景的行动。
　　按照中年男子的说法，这名黑袍巫师应该是位巫士，对古鲁神像非常感兴趣。
　　至于原因就不知道了。
　　“应该是在这边！”
　　正在这个时候，小巷外面传来了匆匆的脚步声和噪杂的人声：“快过去看看！”
　　显然刚才沙鹰的枪声引来了别人的注意，汇报给了巡逻的执卫队。
　　执卫队的人过来查探了。
　　执卫队是隶属于黑水城执事堂的武装卫队，实力相当的强大，下属的巡逻小队负责维护黑水城里的治安。
　　只不过大多数时候，执卫队仅在上城区和中城区巡逻。
　　这条小巷位于中城区的偏僻角落，所以执卫队的人来得有点慢。
　　但中年男子却像是抓住了救命稻草，他露出狂喜之色，张口就要呼救。
　　然而下一刻，高景的拳头重重地轰击在了他的脑袋上！
　　嘭！
　　当全副武装的执卫队巡逻战士出现在小
　　巷里的时候，他们仅仅只见到地上洒落的点点血迹，既没有尸体也不见肇事者的踪影。
　　不禁面面相觑。
　　此时的高景，早已翻过小巷围墙，借助织丝者之腕飞檐走壁悄然遁走。
　　他并没有跑出很远，找了个偏僻无人的角落，将黑袍巫师的尸体丢了出来。
　　搜尸。
　　除了那根法杖之外，高景在对方的尸体上搜出了两枚戒指、三支兽皮卷轴和一面符文石板，以及一把带有木牌的铜钥匙！
　　至于零碎的银币铜币，那就忽
　　略不计了。
　　两枚戒指应该是巫器，高景能够感觉到其中蕴含的力量。
　　因为不明用途，所以他没有贸然注入图腾之力去测试。
　　兽皮卷轴和符文石板就更不用说了，百分百是属于巫师的玩意。
　　先另外收藏着，以后再慢慢研究。
　　铜钥匙上带着的木牌，让高景感觉很是眼熟。
　　这块木牌婴儿巴掌大小，两面布满了复杂的图腾符文，正面中间刻着“上居”两个字，反面中间则是“五七九”三个数字。
　　高景略一思索，立刻知道觉得眼熟的原因了。
　　他在黑水城的不少店铺和房屋门前，见到过门口悬挂着的类似木牌。
　　只不过尺寸大不少。
　　如果他没有猜错的话，这块木牌上刻的是门牌号码，钥匙当然是房门钥匙！
　　而上居估计指的是上城区。
　　想了想，高景重新收起尸体，回到繁华的主街上，往上城区方向走去。
　　黑水城的上城区跟中城区之间也存在着一条界河。
　　但河水清澈见底非常的干净。
　　长长的木桥连同两岸，桥上设有哨卡和护卫。
　　高景在河边观察片刻，然后走了过去。
　　他向守在哨卡前的护卫出示了上居木牌，后者根本没有仔细检查，立刻躬身放行。
　　这让高景暗暗松了口气。
　　他都想好了，如果护卫感觉不对质疑的话，就把支岐搬出来当虎皮。
　　结果对方认牌不认人，倒是省了麻烦。
　　黑水城的下城区、中城区和上城区，就像是棚户区、普通住宅小区和高档别墅区一样，存在着
　　巨大的差别。
　　上城区的环境比中城区更好。
　　这里的建筑大部分都是独门独院的小楼，没有熙熙攘攘的商业街，路上来往的行人衣饰比较华丽，气质跟下城区的土著也是截然不同。
　　街道上不时有全副武装的战士巡逻而过。
　　高景一路走一路逛，留意观察路边人家的门牌。
　　按图索骥，他花了将近一个小时，终于找到了跟木牌对应的房子。
　　这是一套位于上城区边缘，紧靠着布满青苔岩壁的三层小别墅，房子的围
　　墙下栽种着墨绿色的荆棘藤，大门紧闭冷冷清清。
　　高景拿出钥匙插入门上的锁孔，试着左右旋转了几下，成功地打开这道厚实的房门！
　　毫无疑问，这里就是黑袍巫师在黑水城的居所了。
　　高景知道，这样一套上城区的房子绝不便宜。
　　现在全便宜他了！
　　---------
　　第二更送上。

第二百二十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在推门入室之前，高景先凝聚出战甲护身。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，他可没有忘记先前的教训。
　　虽然房屋的主人已经死翘翘，但一位巫师的居所里面布置有陷阱机关什么的，也是很正常的事情，所以不得不防。
　　这座小别墅一楼大厅里空空荡荡的，没有多少家具陈设，空气中飘散着一股淡淡的霉味，像是很长时间没被清洁打扫过了。
　　房间当中很是昏暗，但是火焰战甲所散发出的光芒，足以让高景看清任何的
　　角落。
　　预想中的机关陷阱，并不存在。
　　高景注意到，在他踏入大厅的刹那，手里的符文木牌闪过一抹淡淡的辉光。
　　他隐隐有种感觉，自己的身份刚刚得到了这座房子的认可。
　　这种感觉很奇怪，但并非不可思议的。
　　尽管如此，高景依然小心翼翼地对这里展开了探索。
　　一楼大厅的里面是厨房和杂物间，全都积满了灰尘，显然没有被使用过。
　　而厨房的外面是座小花园，杂草丛生荆棘遍地，透着
　　几分荒凉。
　　他沿着楼梯来到二楼和三楼。
　　主卧、客卧、书房、卫生间、浴室，高景甚至还发现了一间封闭的冥想室。
　　上面的房间相对要干净不少，其中卫生间和浴室里居然还有自来水管道，只要拔出管塞，甘冽的清水就会从里面源源不断地涌出。
　　当然也有下水道。
　　这幢别墅的原主平常的生活颇为邋遢，卧室里面很凌乱，地板上到处都是散落的衣物，味道不是那么好闻。
　　最整洁的无疑是书房了，左右两排
　　木制的书架上，一本本兽皮书籍摆得整整齐齐。
　　让高景有种意外之喜。
　　他随意地抽取几本翻看，发现这些书籍既有巫师、法术方面的“专业”书，也有笔记和游记之类的杂书，还有动植物、矿物药物相关的工具书！
　　这些书对高景而言无疑是非常宝贵的，大大有利于他对地下世界的了解。
　　为了以防万一，高景将这些书籍通通收入储物空间。
　　最后，高景又在书桌上找到了一本厚厚的日记。
　　日记是打开的，旁
　　边还搁着一支墨汁未干的鹅毛笔。
　　看样子主人正在书写的时候，突然间匆匆离开，都来不及收拾。
　　翻了几页，高景就知道这本日记的主人，正是被自己射杀的那名黑袍巫师！
　　于是他在书桌前面坐了下来，摆上一只内置锂电池的led台灯。
　　对着灯光仔细。
　　在这本日记里面，这名黑袍巫师自称为“枭”，是上位巫士。
　　按照实力境界，图腾巫师主要分为巫士、巫师和大巫师三大阶。
　　同阶里面
　　再细分出初位、高位和上位。
　　“枭”来自戊支渊城，出身普通人家，因为拥有着“灵”的血脉源质，所以在十二岁那年就成为了戊支巫师学院的学生，后来还进入了巫师塔充当实习学徒。
　　但他的天赋很一般，又没有什么背景势力，难以筹措到足够的修炼资源，因此始终都处在同辈里的最底层。
　　日记前面的十几页里，充斥着“枭”对自身命运的怨恨和对那些有权有势同学的嫉妒，他恶毒地咒骂那些天才之辈，以及把自己当奴隶使唤的导师。
　　因为在一次实验中犯了错误，又得罪了某位大人物，“枭”被驱逐出了巫师塔，甚至无法在戊支渊城容身，所以流亡到了黑水城。
　　他毕竟是一位接近正式巫师级别的上位巫士，加入渊城联盟之后通过完成各种任务，很快在黑水城站稳了脚跟，并且买下了这套上城区的房子容身。
　　但“枭”并不想在黑水城里混吃等死，他想晋升更高的境界，拥有更加强大的力量，想要报复那些曾经蔑视、践踏他尊严的人。
　　可黑水城既没有巫师学院，也没有巫师塔，
　　像他这样的野巫师，就算得到了一些修炼资源，也很难寻找到晋升之路。
　　在一次偶然的机会里，“枭”秘密地加入了造神会！
　　造神会可不是一般的组织，拥有着几千年的历史，在地下世界非常神秘。
　　而这个秘密组织，自成立的时候开始就被视为异端！
　　据说造神会的创始人是一位叫做“巫毒”上位大巫师，他毕生最大的愿望，就是让生活在地下的渊民们重新回到大荒，建立地上的国度。
　　这个愿望说起来很正常，其实早在
　　万年之前，就有不少渊民回到了地面上，跟大荒人族有了频繁的交流往来。
　　大荒广阔无边，渊民想要建立属于自己的地面国家，那随便找块无主之地就行了。
　　但是这位大巫师很清楚，这样的想法完全不现实。
　　因为弱小的渊民，根本无力抗衡巨大的荒兽和妖兽，建立地上王国纯属笑话。
　　而且巫图还认为，大荒人族虽然将渊民视为同族，但是在巨人们的眼里，渊民跟蚂蚁昆虫没有多大的区别，不要奢谈什么平等和尊严。
　　这
　　位大巫师创立造神会，就是想彻底改变这样的局面。
　　他要创造出一位强大的神灵，统帅亿万渊民重返地面，征服和奴役大荒巨人。
　　建立地上神国！
　　巫毒的想法堪称疯狂，但他的理念蛊惑了很多渊民，包括不少的图腾战士和巫师。
　　这些人加入造神会，暗中扩张势力搜刮财富资源，用来研究成神的方法。
　　巫毒的性格偏激，为达目的往往不择手段。
　　他想要创造的神灵正是他自己，为此不惜在地下世界里掀起腥
　　风血雨，结果遭到了绝大部分渊城的排斥、敌视和打击。
　　造神会遭到了几次重创，巫毒更是在一场战斗中被几位大巫师联手杀死。
　　但他的理念被继承了下来，造神会转入黑暗之中默默积蓄力量。
　　“枭”在加入了造神会之后，得到了不少自己需要的巫师资源和知识。
　　当然这些资源和知识并不是白拿的，他除了作为造神会埋在黑水城的“钉子”之外，还有着秘密搜集“信仰之物”的任务。
　　高景挂出任务高价收购的古鲁神像
　　，恰恰正是信仰之物之一！
　　这使得高景在无意中成为“枭”的竞争对手。
　　原本“枭”可以用极低的代价买到古鲁神像，结果现在突然冒出个强大的对手。
　　他如何能不感到恼火！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百二十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????看到这里，高景就有点纳闷了。
　　既然信仰之物如此重要，那么自己当初为什么能在地摊上，用区区几十枚铜币就收到了好几尊古鲁神像，为什么对方不在渊城联盟挂任务？
　　高景的疑惑，很快在这本日记的最后几页里找到了答案。
　　原来“枭”非常害怕自己的身份暴露，所以他既不敢在联盟分会那里挂任务，也不敢大张旗鼓地扫地摊，以免惹来有心人的注意。
　　最重要的是，他需要保持古鲁神像之类信仰之物无
　　人问津的局面，那不用付出多少成本就能得到任务品。
　　不仅仅是“枭”，其他有着相同任务的造神会成员，也是这样做的。
　　反正除了他们之外，没有别人需要这种玩意。
　　而“枭”所收集到的信仰之物，将会定期上缴给组织，换取修炼资源和知识。
　　这对他非常的重要。
　　高景的出现，可以说完全破坏了“枭”苦心经营的局面。
　　另外“枭”自己也在秘密研究信仰之物，妄图寻找到成为神灵的法门！
　　作为一位还不是正式巫师的巫士，他的野心之大让高景都觉得有点不可思议。
　　感觉造神会的人都是疯子。
　　后面发生的事情，高景自己也能猜得出来。
　　“枭”对他痛恨无比，也怀疑他掌握了什么跟信仰之物相关的秘密，于是派人蹲守在联盟分会那里。
　　结果把自己的命都给搭了进去！
　　翻看完这本厚厚的日记，高景的心情有些沉重。
　　原来他并不是第一个发现古鲁神像隐藏秘密的人，造神会早就对所谓的信
　　仰之物有了深入的研究，肯定掌握了利用信仰之力的方法。
　　虽然他们还没有“造”出真正的神灵来，但高景已经意识到，这个被视为邪恶异端的组织，无疑将是自己在地下世界的大敌！
　　除非他彻底放弃收集古鲁神像之类信仰之物，以避免再跟对方的人产生冲突。
　　这是不可能的！
　　随着铜锚的连续升级，对信仰之力的需求越来越大。
　　而信仰之力的作用也被高景不断地发掘出来。
　　收购古鲁神像，已经成为了他
　　获得大量信仰之力的一条捷径。
　　无论如何都不能轻易放弃。
　　如此高景早晚还是会怼上造神会！
　　但他并不畏惧。
　　归根结底，造神会是隐藏在黑暗中的组织，是地下世界人人喊打的过街老鼠。
　　真要是对上了，高景完全可以光明正大地借助别人的力量来对付他们。
　　只是这时高景又想到了一个问题。
　　他在联盟分会挂任务出高价大量收购古鲁神像，会不会被误认为是造神会的人？
　　仔
　　细想想还真有这种可能！
　　高景顿时有种日了狗的感觉，对可能给自己带来大麻烦的造神会当真痛恨之极。
　　而对于这个问题，他暂时还想不到完美的解决方案。
　　只能走一步算一步。
　　实在不行那就返回地面发展，活人总不可能被尿给憋死。
　　将“枭”的日记也收入到储物空间。
　　高景重新搜索这套房子。
　　更加仔细的搜索，角落边上也不放过。
　　“枭”在日记当中反复提到自己在收集
　　信仰之物，后面也没说上缴给了造神会。
　　高景先前搜遍了房间，并没有发现任何神像之类的玩意。
　　他怀疑这里可能有密室或者藏宝库。
　　事实证明高景的怀疑是正确的，经过细致的搜索，他在一楼客厅里发现了机关。
　　这个机关非常隐蔽，需要搬开餐桌，掀起其中一块地板才能找到。
　　高景是敲遍了所有的地板，才发现这块有着异样回响声的板条。
　　地板下面藏着一枚巴掌大的铜环。
　　高景没有贸
　　然伸手去抓铜环。
　　他先戴上手套，再加持战甲护身，然后才握住了铜环。
　　嗤！
　　高景的手刚刚碰到铜环，铜环的表面立刻蹿起几道电芒，搁着战甲和绝缘的手套，依然让他有点麻麻的感觉！
　　毫无疑问，“枭”在这里设置了特殊的手段，用来对付盗贼。
　　奈何高景足够谨慎，而“枭”的手段显然还不够强力。
　　无法伤到他的分毫！
　　高景试着拉动铜环，就听到一阵轰隆隆的声响，前面的地板自动凹
　　陷下去。
　　露出了一个通往地下的洞口！
　　下面是间密室。
　　高景不敢疏忽大意，一步一个台阶慢慢下去。
　　意外没有再次发生。
　　打开手持强力照明灯，地下密室里的情景一目了然。
　　只见密室的三面墙壁前都摆着木架，架子上赫然是一排排的神像。
　　这些神像尺寸有大有小，大的高度将近一米，小的也有三四十厘米，材质以木料居多，也有石质或者玉质的。
　　除了高景最为熟悉的古鲁
　　神像之外，还有其它四五种不同造型的塑像！
　　密室的中间摆着一张类似工作台的桌子，上面乱七八糟地散落着一些工具，以及被拆分肢解的神像。
　　除了这些神像和工具之外，桌子旁边还有两口箱子。
　　其中一口打开的木箱子里面满满全是钱币。
　　数量最多的是铜币，夹杂着不少的银币和一些金币。
　　这些金属币在灯光的照耀下，闪动着不同的金属光芒！
　　让高景有种赚翻了的感觉。
　　如果仅仅只看
　　上面几层房间里的陈设物品，原主给人的感觉是很寒酸，住得起上城区的别墅豪宅，却没钱装修布置的样子。
　　而事实证明这位巫士相当富有。
　　现在可好，通通全部归了高景所有。
　　高景并没有将这箱钱币放在眼里，真正让他感到高兴的是，是木架上这几百尊神像。
　　也不知道“枭”为此花费了多少的时间和精力。
　　苦为年年压金线，为他人作嫁衣裳！
　　高景理所当然地笑纳了。
　　他伸手拿过一尊神
　　像，果然感知到了里面蕴含的信仰之力。
　　直接吸收入铜锚。
　　一尊接着一尊，高景毫不客气地将这里全部的神像都吸得干干净净。
　　铜锚的信仰池因此涨高了一大截，让他看到了再次升级的希望！
　　搞完神像，高景再将钱箱收入储物空间。
　　蚊子虽小也是肉，这笔钱正好拿来收购更多的神像！
　　旁边还有一口同样的箱子，他打开一看，结果发现里面装着瓶瓶罐罐，全部都是各种药剂和材料，也不知道是什么用途。
　　同样收入储物空间，以后再慢慢研究。
　　这次真的是赚大了！
　　--------
　　第二更送上。

第二百二十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????地下世界的时间，跟地上是同步。
　　虽然黑水城里，根本不可能见到太阳和月亮。
　　但是生长于石柱和石壁表面的白辉蘑菇，会在日间的时候散发亮光，到了晚上沉寂，营造出昼夜交替的自然现象。
　　到所有的白辉蘑菇陷入沉眠，这座繁华的地下城亮起了星星点点的灯火。
　　远远看去，有种别样的美丽。
　　高景坐在别墅三楼的阳台上，一边喝酒一边欣赏黑水城的夜景。
　　心情格外的放松
　　。
　　喵～
　　九窍从躺椅下面钻了出来，灵活地跳到了高景的身上，亲昵地蹭着他的下巴。
　　高景微微一笑。
　　他摸了摸小家伙的脑袋，慢慢闭上眼睛，将所有的杂念通通排出脑海。
　　按照山岳炼神术里的法门观想神山。
　　识海之中，巍巍昆仑骤然显现！
　　蜷缩在高景怀里的小九感觉到了什么，疑惑地看了自己的主人一眼。
　　它歪了歪脑袋，悄无声息地跳落回到地上。
　　漫漫长
　　夜，刚刚开始。
　　次日清晨，在钟鸣七响之前，高景来到了渊城联盟黑水分会。
　　他来得很早，奎豹和别的队友都还没有出现。
　　高景进入大厅里面。
　　经过一番打听，他才知道昨天在黑袍巫士身上缴获得来的那块木牌叫做房主牌，顾名思义就是房屋主人的身份牌。
　　房主牌属于低级的巫器，一张牌对应一套上城区的房子。
　　如果没有房主牌，哪怕能够瞒过哨卡和巡逻队潜入上城区，也别想偷偷溜进别墅里。
　　因为这样必然会触动布置在里面的图腾法阵，引发警报招来巡逻战士。
　　当然，一户人家可能有几口甚至十几口人，还有侍女仆从等等。
　　所以房主牌是可以出复制子牌和仆牌，供家人和仆役随身携带进出城区和家宅。
　　但房主牌仅此一块，一旦丢失会非常的麻烦。
　　这在极大程度上保证了上城区的安全。
　　房主牌可以自由买卖和交易。
　　但如果是抢走或者捡到别人的房主牌，并不代表就是房子的主人了。
　　除非没有苦主申诉！
　　而高景昨晚所住的别墅，原主正躺在储物空间里，不存在申冤诉苦的可能。
　　因此在理论上。
　　持有房主牌的高景，完全能够堂而皇之地将这套价值不菲的房子占为己有！
　　只是并非完全没有代价。
　　上城区的房子虽然是永久产权，但每年都需要按时缴纳5%的土地税，税额按照市值浮动计算，另外还有图腾法阵维护费、城市基建费、护卫费、清洁费、水费…
　　种种名目繁多的
　　税费加起来，可不是笔小数目！
　　假如房主不能够按时缴纳税费，哪怕只差一枚铜币。
　　那么他的房子立刻就会被执事堂收回，房主牌作废，另外再拍卖出售！
　　高景感觉这种套路自己好像在哪里见过。
　　他查询了一下，自己这套房子今年的税费已经缴清，下次缴费在明年年初的时候。
　　地下居，大不易啊！
　　铛！铛！铛！
　　城里的钟楼上响起了铜钟的震鸣，连续响了七次。
　　整座城市完
　　全苏醒了。
　　这个时候，高景在大厅门口跟奎豹等人汇合。
　　奎豹干脆利落：“我们走！”
　　在他的带领下，高景跟其他四名队员来到了分会旁边的一幢建筑物当中。
　　然后沿着长长的步梯深入地下。
　　因为里面也有白辉蘑菇照明，所以光线很明亮。
　　但高景越往下走越感到吃惊。
　　到达终点的时候，他都有点不敢相信自己的眼睛！
　　“这是地行道。”
　　奎豹注意到了高景的
　　神色，笑着解释道：“等会儿地轨车就会过来，我们搭车去森罗墟城能节省很多的时间。”
　　高景点了点头。
　　只是他的内心远远没有表面那么平静。
　　眼前铺设着铁轨的所谓地行道，分明就是地铁，而且还是双轨的！
　　站台上，已经有不少跟奎豹等人一样的冒险者在等待。
　　虽然比起主世界里的地铁，这里的地行道显得非常原始和粗陋。
　　但高景真的没有想到，原来在大世界的地下，已经有了初级的轨道交通系统
　　。
　　更让他大开眼界的还在后面。
　　过了大概四五分钟，一列长长的地轨车“吭哧吭哧”地开了过来。
　　停靠在了站台前！
　　车头、车厢、车轮以及上下的车门，这所谓的地轨车，跟高景熟悉的火车在结构上没有太大的区别，很像是那种老旧的绿皮车。
　　只是车体的颜色是黑灰色的，车厢上开着栅格车窗没有玻璃，带车头总共五节。
　　最让他无语的是，车头上面居然还冒着白色蒸汽！
　　难道还是烧煤的
　　蒸汽机？
　　高景倒是没有闻到煤灰的气味。
　　“快上车！”
　　奎豹首先跳到了地轨车上，催促高景：“别愣着啊。”
　　高景回过神来，赶紧跟着上车。
　　车厢里面还算是宽敞，也有着一排排的座位。
　　但没有人。
　　刚刚上来的都是第一批乘客。
　　奎豹让队员们坐到了一起，说道：“到森罗墟城大概需要十刻时，大家先休息，有什么不懂的只管问我好了。”
　　这位独眼战士的目
　　光看向了高景，眼神里的意味，明显是将高景当成了菜鸟。
　　而高景也的确是菜鸟冒险者。
　　他从来不会不懂装懂，更不喜欢打肿脸充胖子。
　　出于对地轨车的强烈好奇，高景向奎豹询问了不少相关的问题。
　　其实地轨车的全称叫做灵能地行轨道车，它的车头是件大型的巫器，采用灵能驱动来拖行后面挂载的车厢，用以运输乘客或者货物。
　　地轨车早在几千年前就出现了，它是连接不同渊城最重要的交通工具。
　　目
　　前的地行道已经接通了几千座渊城！
　　黑水城的地行道还是在十年前掘通的，主要连接戊支、铁炉和沙湖渊城。
　　而奎豹小队将要前往的森罗墟城，是铁炉渊城在开辟新地行道的时候意外发现的，然后在渊城联盟里发布了大型的探索任务。
　　这个任务奖励丰厚，竞争相当激烈，有很多冒险者团队参加。
　　说话间，越来越多的人来到车上，很快将整列车厢挤得满满当当的！
　　最后上来的那些冒险者，都没有座位了——
　　第一更送上。

第二百二十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然车厢里已经挤满了人，但这趟通往森罗墟城的地铁，却还没有开动的迹象。
　　空气变得浑浊，味道不大好闻，来自周围的噪音让人感觉到烦躁。
　　坐在奎豹身旁的那名年轻战士挪了挪位子，问高景：“你是从哪里过来的，你们那边的渊城没有地行道吗？”
　　他的态度并不是很友善，似乎对高景连续不断的问题感到厌烦。
　　看着高景的眼神里带有一丝轻蔑和不爽。
　　像是看乡巴佬。
　　高景记得对方的名字叫做鹰七，跟自己一样是渊城联盟的三级成员。
　　也是战士。
　　高景瞥了鹰七一眼，没有跟他计较。
　　地行道？
　　哥所在的渊城，能将人送到太空里，知道原子弹氢弹吗？
　　说出来都能吓死你丫的！
　　“咳咳。”
　　奎豹咳嗽了两声，说道：“马上就要开车了。”
　　呜！呜！
　　他的话音刚落，嘹亮的汽笛声陡然传入所有人的耳朵里。
　　车厢猛然
　　震了震，这辆已经满载乘客的地轨车，慢慢向前行驶。
　　“让让！”
　　正在这个时候，又有一群冒险者硬挤了上来。
　　几名站在车门前的冒险者猝不及防，被他们挤得七倒八歪，顿时勃然大怒。
　　但是见到对方胸前佩戴的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　渊城联盟成员的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　最后上来的这伙人。
　　领头佩戴的赫然是五级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　级。
　　这是一支精英队伍！
　　奎豹和高景等人所坐的位置距离车门很近，大家能看得清清楚楚。
　　奎豹的脸色变得很难看。
　　“咦？奎豹？”
　　那名身背战斧的五级战士也看到了奎豹，立刻带人挤了过来，嗤笑道：“你不会也接了森罗墟城的探索任务吧？”
　　奎豹沉声回答道：“不行吗？”
　　“当然行。”
　　五级战士舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“我只是怕你死在那里没人收尸啊。”
　　他的目光从高景等人身上扫过：“这就是你招纳的新队友？看起来不怎么样啊。”
　　这名战士的眼神凶厉狰狞，像是一头择人欲噬的野兽。
　　高景的几名队友下意识地低下了头颅，不敢跟对方对视。
　　尤其是鹰七，身体不由自主地微微颤抖。
　　因为他非常清楚，这位五级战士是什么样的人物！
　　唯独高景神色淡然，仿佛根本没有觉察到来自对方的敌意和威压。
　　这让五级战士很是不爽。
　　他指着
　　高景呵斥道：“你，立刻给我滚一边去，我要跟奎豹好好谈谈！”
　　“奎阳！”
　　奎豹怒不可遏地：“你不要太过分！”
　　如果有可能的话，他是真的不想跟对方翻脸。
　　撇开奎阳自身不谈，奎豹的团队实力，根本不是他带领的小队所能比拟的。
　　但现在的问题是，奎阳都已经骑到脸上来了！
　　奎豹如果连队友都护不住，那还有什么脸面继续领导这支冒险小队？
　　奎阳完全无视了奎豹，狞笑着盯着高景
　　：“给我滚！”
　　他就是要利用高景，来狠狠抽奎豹的脸！
　　“你是个什么东西。”
　　高景忍不住站起身来：“没人教你什么叫做礼貌吗？”
　　奎阳的气势再凶猛、眼神再凌厉，想要在气势上压倒他也是做梦！
　　而旁边的人包括奎豹在内，全都听呆了。
　　奎阳是联盟五级成员，实力之强毋庸置疑，同时又是一支精锐小队的首领。
　　高景区区一个三级，居然敢这样跟奎阳叫板。
　　不怕死吗？
　　奎阳先是愣了愣，旋即哈哈大笑：“好，说的好，说得太好了！”
　　嘴里叫好，但任谁都能看出他此刻眼眸里流露出的杀意。
　　赤果果的完全不加掩饰！
　　高景要惨了！
　　“让让，大家让让。”
　　正在这个时候，三名全副武装的战士挤了过来。
　　带头的魁梧战士沉声说道：“谁要是在车上闹事，我就把谁丢到外面去！”
　　他用警告的眼神看着奎阳。
　　奎阳呵呵一笑。
　　他冲着高景做了个抹喉的动作，然后带着手下往另外一个车厢而去。
　　地轨车可不是随便能闹事的地方，奎阳不怕魁梧战士，也得敬畏这里的规则。
　　否则在地下城就会寸步难行！
　　魁梧战士摇摇头，大声说道：“收搭车费了。”
　　地轨车可不是免费乘坐的，而且车票相当的昂贵。
　　到森罗墟城需要一枚银币！
　　一个人一枚。
　　但没有谁敢拒付，奎豹也掏出钱来，为所有的小队成员支付了搭车
　　费。
　　这笔钱不需要他自掏腰包，以后会算在战利品或者任务奖励分配里。
　　奎阳带人走了，奎豹小队的气氛反而更压抑了。
　　鹰七说道：“奎阳盯上我们了。”
　　他嘴里说“我们”，目光却看向高景好像是高景招惹来的祸端！
　　奎豹烦躁：“闭嘴！”
　　奎豹心里很清楚，奎阳就是冲着自己来的。
　　高景反而是遭了无妄之灾！
　　鹰七悻悻地闭上了嘴巴。
　　接下来的这一路，再
　　没有人开口说话，气氛十分的压抑沉闷。
　　地轨车轰隆隆地向前开，大概行驶了一个多不到两个小时的时间。
　　慢慢停了下来。
　　车厢完全停稳之后，车门被人从外面拉开。
　　目的地到了。
　　高景和奎豹等人一起下了车。
　　下车的地点是座巨大的地窟，地行道的两边散乱地搭建着不少的帐篷。
　　这里也是终点了。
　　但是在右侧的岩壁上，可以看到一个很深的地洞。
　　洞口被人
　　圈围了起来，需要通过哨卡才能进入。
　　“那里就是森罗墟城的入口。”
　　奎豹说道：“我们先去领任务物资，再进去。”
　　渊城联盟在入口前面设了个办事点，所有接下了探索任务的冒险者，都可以凭借徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这份物资包括治疗药剂、解毒药剂和精力药剂，以及森罗墟城的简易地图。
　　不少危险的地方，都在地图上被标注了出来。
　　这个任务说是探索，其实应该是清理才更准确。
　　清理的正是栖息在墟城里的幽魂、怨灵，甚至是妖鬼！
　　而任务的奖励，跟战果是息息相关的。
　　领到了补给物资，奎豹带着高景等人通过哨卡，进入到了森罗墟城当中！——
　　第二更送上。

第二百二十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????通往墟城的地洞很长。
　　森罗墟城的发现纯属意外。
　　几年前铁炉渊城联合戊支渊城，经过勘探之后开凿连接火石渊城的地行道，结果在施工过程中打穿了森罗墟城的岩壁。
　　这座不知道被封闭了多少年的地下城市，得以重新面世！
　　这个意外的发现，让铁炉渊城决定暂时停止地行道的施工，在渊城联盟发布了探索森罗墟城的任务。
　　一座大型的墟城，价值之高是毋庸置疑的，但同时蕴藏着无数的危
　　险。
　　地下世界里最容易凝聚负面能量，负面能量富集的区域，必然会诞生亡灵生物。
　　在很多渊城，定期清除负能量和亡灵生物是巫师们的日常工作之一。
　　幽魂、怨灵、骷髅、僵尸、魇兽以及妖鬼等等。
　　因为地行道已经铺设了过去，所以铁炉渊城对森罗墟城的兴趣极大。
　　但铁炉渊城并不会冒着风险派人去清理墟城。
　　以免自身的力量遭到损伤，影响到渊城的安危，给对手以可乘之机。
　　“据我
　　了解，森罗墟城当中存在着不少的怨灵、僵尸和魇兽。”
　　奎豹沉声说道：“目前已经有几支队伍在里面失踪，所以我们必须要小心，保护自己的安全最为重要，其次才是任务。”
　　大家齐齐点了点头。
　　高景也认为这位队长说得很正确。
　　任务奖励再丰厚，又怎么比得上自己的生命珍贵？
　　铁炉渊城摆明了就是将冒险者当作炮灰，利诱冒险者为他们清理墟城。
　　只是对于冒险者们而言，这也是周瑜打黄盖，一个愿
　　打一个愿挨。
　　没有风险又哪里来得收益！
　　而奎豹的态度非常明显，那就是让大家一定要苟千万别浪。
　　又走了一段距离，前面豁然开朗。
　　一座巨大的地下城市，赫然出现在所有人的眼前！
　　森罗墟城跟黑水地下城截然不同，除了面积要大很多之外，这里的环境更符合人们对地下世界的想像，幽暗冷寂神秘莫测。
　　无数生长在穹柱和岩壁上的白辉蘑菇散发出淡淡的蓝紫色光芒，它们应该另有名字，除了外形差不
　　多，表面颜色和斑点都大相径庭。
　　森罗墟城里的建筑物跟黑水城的风格更是大相径庭。
　　这里的房屋全是尖顶的，而且大部分四五层高，甚至还有七八层，像是一支支反插在大地上的利剑，剑尖直指几百米高的穹顶！
　　一幢幢一栋栋房屋鳞次栉比密密麻麻，远远看去仿佛茂密的黑森林。
　　给人以阴森可怖、深不可测的感觉。
　　其中最为惹眼的是，无疑是矗立在城市中心的那座黑色高塔。
　　巫师塔！
　　高景估计这座黑塔的高度有一百四五十米，不由暗暗吃惊。
　　要知道这里可是地下世界。
　　此时通道出口的外面，已经聚集了几支冒险者队伍。
　　在奎豹小队的后面，还有更多的人正陆续赶来。
　　奎豹从随身行囊里取出几支药剂，分给高景和另外四名队员，让大家喝掉。
　　这种特制的灵能药剂可以帮助冒险者抵挡负能量的侵袭。
　　大大减少战气的消耗。
　　刚才走在通道里的时候，高景就感觉到了周围空
　　间充斥着一股阴冷的气息。
　　他身上所穿的皮甲根本无法隔绝这股气息，后者无声无息地侵入肌肤，锲而不舍地往内脏和骨骼里面渗透，让人很不舒服。
　　而且越是接近墟城，这股气息就越是浓烈！
　　是所谓的负面能量。
　　只有激发战气加持自身，才能将负能量隔绝于体外。
　　但战气并非取之不尽用之不竭，一直加持护身的消耗会非常大，不但影响战斗力的发挥，也无法长时间在墟城里面活动。
　　奎豹拿出的灵能药
　　剂，显然就是为了解决这个问题。
　　高景将瓶子里药剂一口喝下。
　　顿时感觉整个人暖烘烘的非常舒服，来自外界的负能量气息影响大大减少，体力和精神顷刻间恢复到了巅峰状态。
　　很不错的药剂。
　　只是看奎豹肉疼的表情，估计价格不便宜。
　　这让高景不禁想起了在别墅地下室发现的那些药剂。
　　决定回去之后找人鉴定一下。
　　“我们走。”
　　奎豹注意到奎阳率领的队伍已经赶上来了
　　。
　　他不想再跟对方照面，于是率先往右边方向走去。
　　大家紧随其后。
　　奎豹非常的谨慎。
　　尽管通往墟城里面的道路不少。
　　但他带着队友们只在城市外围边缘搜索。
　　斥候在前面开路，两名弓箭手被战士们保护在中间，步步为营小心翼翼。
　　刚开始的时候，小队没有遭遇到任何的危险。
　　什么幽魂怨灵骷髅僵尸，仿佛通通都不存在，能看到的仅仅只是被废弃了不知道多少年的房屋，
　　以及地上生长的黑藤和野草。
　　连昆虫都没有！
　　时间一长，鹰七就有点不大耐烦了：“队长，我们还是到里面看看吧。”
　　他感觉奎豹实在是谨慎过头了。
　　如此畏首畏尾，什么时候才能凑够任务品？
　　亡灵怪物被消灭之后，有概率会掉落或者采集到亡灵之泪。
　　这种材料是负能量的凝聚物，也是探索墟城的任务品！
　　按照渊城联盟的任务要求，每个人至少要收集十枚最低级的亡灵之泪才算完成。
　　否则奖励会被削减，甚至还有惩罚！
　　而超过十枚以上的缴获所得，则另有奖励。
　　反正是打得越多回报越丰厚。
　　跟高景一样首次来到森罗墟城的鹰七，觉得这里并没有传闻中的可怕。
　　一颗不安分的心跃跃欲试，想要表现表现。
　　奎豹皱了皱眉头。
　　有点后悔将对方招入自己的队伍。
　　他正要开口，忽然听到来自前面的斥候声音：“大家小心！”
　　不知道什么时候，森罗
　　墟城里面起了雾。
　　白色的雾气无声无息地充斥着大街小巷，像是被一股无形的力量推动着，迅速朝着外围区域扩散弥漫。
　　眨眼之间接近了奎豹小队所在的位置。
　　周围无所不在的负能量气息，陡然变得更加浓烈。
　　导致先前服下的灵能药剂的效果弱了不少！
　　奎豹脸色一变，沉声喝道：“所有人向我靠拢！”
　　他的话音刚落，异变陡生！
　　----------
　　第一更送上。

第二百二十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????咔嚓！
　　一支骷髅手爪突然间破土而出，苍白的五指死死握住了女弓箭手的脚踝。
　　“啊！”
　　后者猝不及防，本能地发出了惊恐的尖叫！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　下一刻，更多的骷髅手同时钻出土层，纷纷抓向奎豹等人的双脚。
　　高景的左脚同样被一支骷髅爪子抓住，潜伏在地下的亡灵力量很强，让他感觉就像是被铁钳夹中，一时间竟然无法摆脱。
　　呼！
　　高景不假思索地激发火焰图腾，瞬间具化出烈焰长刀。
　　猛地往下挥斩而落！
　　在前来森罗墟城的路上，奎豹说起过，幽魂怨灵之类的灵体，基本上豁免物理层面的打击，无论拳脚还是剑刃，对它们无法造成直接的伤害。
　　骷髅僵尸虽然能被打碎砍翻。
　　但在缺胳膊少腿的情况下，它们依然还能战斗。
　　所以普通的战士包括初阶图腾战士。
　　除非拥有巫术武器，否则无法对付亡灵。
　　只有掌握了战气加
　　持，赋予刀剑武器以图腾的力量，才能直接伤害或者杀死亡灵。
　　火焰刀闪电般地斩击在了白骨爪上。
　　就像是热刀切奶油，轻松地将其斩断成两截。
　　断裂的手骨仿佛触电般缩回地下，握着高景脚踝的五爪迅速崩溃化为齑粉！
　　然而在高景身边冒出的骷髅爪子并不止一支，少不得手起刀落通通砍断。
　　他敏锐地感知到了来自地下的震动，突然狠狠一刀插下，火焰刀刃瞬间深入两米多深，骨骼碎裂崩溃的声音绵绵不绝。
　　这一刀，成功地杀死了一头白骨亡灵！
　　“啊！”
　　惨叫声骤然响起，一把把锋利的骨剑透出地面，取代了遭到惨重打击的手爪！
　　一名战士猝不及防，脚底板被骨刃刺穿，当场痛得面孔都扭曲了。
　　谁也没想到亡灵还有这样一手，来自地下的攻击让人防不胜防，其他几名队员在摆脱骷髅爪的束缚之后，纷纷向后退避。
　　试图逃出地下亡灵的攻击范围。
　　“大家不要分散啊！”
　　刚刚斩断一支白
　　骨爪的奎豹顿时急了：“快向我靠拢！”
　　他并不是第一次来森罗墟城做任务。
　　上次也是遇到类似的情况，结果导致接近团灭。
　　因此在来的路上，奎豹向几位队员反复强调要听从指挥。
　　不能自行其是。
　　结果还是出现了这样的情况。
　　他又急又怒！
　　无可奈何。
　　这其实算是新人惯有的毛病了，关键时刻遭遇危险，反应跟那些有经验的资深冒险者是没有办法想必的。
　　另外奎豹自己也没想到。
　　森罗墟城的亡灵们会以这样的方式，“欢迎”他和新队伍的到来！
　　或者更准确的说，是“欢迎”所有进入墟城的冒险者。
　　然而这还仅仅只是开胃菜。
　　迷雾越来越浓厚，将所有人全都吞没，伴随而来的是“吚吚呜呜”的絮语。
　　像是有很多人在耳边说着什么，但根本无法分辨话语的内容，声音或左或右不断飘移，难以判断来源，显得极为诡异。
　　而且这种声音让人烦躁，甚至产生幻觉
　　！
　　“亡灵呓语！”
　　奎豹大惊失色，脸上露出了恐惧的神色。
　　“跑！”
　　这位凶悍的战士大叫了一声，循着记忆朝来时的方向奔逃。
　　亡灵呓语的出现，意味着有强大的亡灵现身，根本不是他和几名队友所能对付的。
　　不跑必死！
　　在死亡面前，奎豹顾不得什么职业道德了。
　　作为队长的他都吓得直接跑路，其他人那就更不用说了。
　　冒险小队顷刻间分崩离析，让刚才的
　　小心谨慎、步步为营全都变成了笑话！
　　唯一没有跑的，只有高景。
　　高景不是不想跑，他又不是白痴。
　　但在亡灵呓语的干扰和影响下，高景依然保持着足够清醒的头脑。
　　周围充斥着迷雾，能见度非常低，本来森罗墟城的环境就很幽暗，在这样的情况下乱跑乱撞只会更危险。
　　他也没有留在原地，而是迅速朝着岩壁方向靠拢。
　　因为奎豹的谨慎，小队一直都在墟城外围探察，所以高景轻易地贴近了岩壁。
　　他转身背靠着冰凉的坚硬岩石，面对着眼前的重重迷障！
　　这样一来，高景至少不用担心背后被捅刀，需要防守的范围大大减少。
　　呀！
　　高景刚刚站稳，一道灰影骤然从浓雾里冲出，张牙舞爪地向他扑来。
　　同时发出刺耳的啸叫！
　　幽魂！
　　高景不假思索地挥出了火焰刀，迎面笔直地斩向了偷袭者。
　　大劈刀！
　　这一刀他不知道练习过多少遍，早已达到了炉火纯青的地步，刀势
　　猛烈气焰暴涨，隔着两三米的距离，斩击在幽魂的身上。
　　啸叫声戛然而止。
　　幽魂被火焰刀芒劈斩成了两片，扭曲了几下化为丝丝灰烟融入了迷雾里。
　　一颗闪着淡淡光芒的晶石掉落在了高景的面前。
　　亡灵之泪！
　　第一枚任务品，不期然就爆了出来。
　　但高景根本没有去捡拾，因为新的幽魂出现了。
　　而且不止一头两头。
　　砰！砰！砰！
　　高景的左手握住了一把手枪，对
　　着幽魂连续扣动了扳机。
　　然而子弹打中幽魂就穿透了过去，对灵体没有产生任何的伤害。
　　这样的情况没有出乎高景的意料。
　　他仅仅只是做个验证。
　　将手枪重新收回储物空间，高景具化出了左手火焰刀。
　　“来吧！”
　　他举起左右双臂，两把燃烧着烈焰的战刀交叉碰撞出无数耀眼的火花。
　　炙热的火光照亮了从不同方向扑来的幽魂，让它们的身影彻底暴露在光明之中。
　　依靠着坚实
　　的岩壁，高景挥舞起火焰双刀。
　　没有花里胡哨的招式技巧，高景用最简单、最直接、最凶猛的刀法，迎击源源不断用来的幽魂们，将它们斩破、搅碎、湮灭！
　　虽然是孤军奋战，但他毫无畏色，杀气和战意不断攀升。
　　一颗颗晶莹剔透的亡灵之泪，掉落在了高景的周围！
　　完全满足了任务所需。
　　只是高景根本顾不上看这些战利品一眼。
　　他以破敌七刀催动火焰刀，在身前交织出一片烈焰之网，所有扑上来的幽魂
　　只要撞入网中，必然是魂飞魄散的结果！
　　----------
　　第二更送上。

第二百二十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????幽魂是最低级的亡灵之一。
　　扭曲的面目、空洞的眼睛和挥舞的双爪，是幽魂最典型的特征。
　　它们大部分是半透明的白色灵体，漂浮于地面之上，飞去来回悄无声息。
　　但幽魂发动攻击的时候，往往伴随着刺耳的啸叫声，让人感觉非常的不舒服。
　　普通的武器无法对幽魂造成半点伤害，哪怕枪械武器也一样。
　　然而在高景的火焰刀下，幽魂又显得无比脆弱，一刀一个触之必灭。
　　看起
　　来很好杀，但它们的数量太多了。
　　就像是闻到腥味的苍蝇，幽魂们啸叫着自迷雾深处涌出，前仆后继地扑向高景。
　　哪怕地上已经掉落了几十上百颗亡灵之泪，它们依然锲而不舍。
　　仿佛跟高景有着莫大的仇恨！
　　幸好先前潜藏在地下的骷髅没有在这片区域内冒出来。
　　否则他的压力要大上很多。
　　尽管如此，最多的时候，围绕在高景前方和左右的幽魂数量，多达三四十头！
　　这样的情景无疑是可怖
　　可畏的，但高景屹然无惧。
　　他全神贯注地催动赤蟒符印里积蓄的战气，源源不断地注入左右双臂，保持着火焰刀的具化状态，挥斩劈砍扑向自己的亡灵。
　　刚开始的时候，高景还不是很习惯用双刀来对敌，破敌七刀也不是双手刀法，实战的时候难免会出现顾此失彼无法协调的问题。
　　几次差点漏掉了目标，让幽魂扑到身上来！
　　所以他以右臂刀为主，大开大合横扫幽魂，左臂刀为辅，专门补漏阻截。
　　事实证明，这样的战术是
　　非常正确的，一刀主攻一刀守防，高景将潮水般涌来的幽魂死死阻挡在一米开外的地方。
　　随着时间的推移，高景的双手刀运用得越来越熟练。
　　他的头脑当中不时有灵光闪现，自然而然地打出巧妙的配合来。
　　长刀破空烈焰升腾，两头幽魂被拦腰斩断，顷刻间化为灰烟融入迷雾。
　　借着横扫的惯性，高景蓦然原地转身，顺势挥出了左手刀。
　　瞬间斩灭了第三头幽魂！
　　直面生死的战斗，无疑是提升实力的最佳途径
　　，平常无论如何苦练，也施展不出如此犀利迅疾的双刀连招。
　　高景再挥刀，幽魂们的攻势为之一挫！
　　居然没有新的幽魂立刻替补上来。
　　高景趁机长呼了一口气。
　　他在这里已经坚守了十几分钟的时间，不知道消灭了多少头幽魂。
　　虽然杀得极为痛快，磨砺了自己的战技和意志。
　　但体力和战气的消耗都非常大！
　　作为图腾战技，火焰刀的威力堪称强大。
　　高景在掌握之后下苦功修炼
　　，并将破敌七刀跟火焰刀融合在一起。
　　大大提高了这门战技的实战威能。
　　但具化和维持火焰刀，都是以燃烧战气为代价的。
　　高景用的还是双臂刀！
　　截至目前为止，他的赤蟒符印里所积蓄的战气已经所剩无几，不得不开始将图腾之力转化为战气，以免落入有枪无弹的窘迫境地。
　　而且为了节省战气，高景一直没有凝聚战甲，将力量全部投入到火焰刀之中。
　　这样的战法偏向极端，像是在刀刃上跳舞，却是迫不
　　得已的选择。
　　否则他很难坚持到现在。
　　只是高景很清楚，如果幽魂始终消灭不完，那自己就得考虑突围了。
　　虽然他可以随时退回主世界恢复之后再回来，相当拥有了无限弹药的外挂。
　　但正所谓久守必失，总不可能在这里杀到天荒地老吧？
　　最关键的是，现在高景面对的仅仅是最低级的幽魂，谁能保证时间长了不会有更强力的亡灵出现？
　　然而就在这个时候，高景前面的白色幽魂像是潮水般后退，迅速消失在
　　迷雾里。
　　但高景没有丝毫的庆幸和胜利的喜悦。
　　他全身的汗毛同时竖起，一种毛骨悚然的感觉蓦然涌上心头。
　　感知到了极大的恶意和危险的来临！
　　高景深吸一口气，立刻在体外凝聚出护身战甲。
　　下一刻，一道巨大的黑影自迷雾之中显现，周围空间里的负面能量气息大增！
　　温度陡然下降，高景脚下的地面上甚至出现了点点冰霜。
　　哪怕有战甲护体，加上体内的灵能药剂，他依然感觉到了彻骨
　　的寒意。
　　仿佛灵魂都为之冻结！
　　迫近高景的这道黑影，高度接近了三米。
　　它看上去很像是一位巫师，全身笼罩在黑袍之下，面部有两团紫火在幽幽燃烧，右手握着一把长长的黑色钩镰刀。
　　怨灵！
　　更强大的亡灵还真的出现了！
　　高景记得奎豹告诉过自己，别看怨灵跟幽魂只差了一级，两者的差距就跟图腾战士和普通战士一样大，绝对不能等闲视之。
　　而且怨灵有很多种，具备各种各样的诡异能
　　力。
　　不少冒险者在探索墟城的过程中，都是被怨灵杀死。
　　高景不知道眼前这头仿佛死神的怨灵叫什么，带给他的威胁是实实在在的！
　　虽然怨灵还没有发动攻击，但当高景注视对方的时候，眼睛竟然有种刺痛的感觉，心里同时蒙上了一层厚重的阴影。
　　高景的呼吸都变得艰难起来，耳朵里莫名地听到了一个奇异的声音。
　　让他立刻放弃抵抗，跪地臣服得到解脱！
　　高景的心神一阵恍惚。
　　但此时此
　　刻，挂在胸口的铜锚陡然透射出耀眼的光芒。
　　他猛地醒过神来。
　　结果发现黑色怨灵跟自己之间的距离已经缩短到两米，并且高高举起钩镰刀！
　　淦！
　　意识到自己差点中招的高景，怒气和战意顿时攀升到了顶点。
　　他的体内热血沸腾，战气汹涌澎湃，怨灵施加在身上的精神影响荡然无存！
　　“去死吧！”
　　高景怒吼着跃身而起。
　　他的双手十指合拢，两把火焰长刀瞬间合为一体，朝着
　　怨灵迎面斩出。
　　这一刀凝聚了高景全部的力量，萦绕战刀的火焰赤红之极，炽烈的气息涤荡着周围的负能量，明亮的火光甚至驱散了迷雾！
　　也照亮了怨灵黑洞洞的脸庞。
　　怨灵脸上的两团幽火陡然收缩，像是遭到了突然的惊吓，身形猛地向后倒飞。
　　高举的钩镰刀同时缩回！
　　----------
　　第一更送上。

第二百二十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????黑色怨灵的体型比白色幽魂要大不少，但动作反而更加灵活迅敏。
　　它在瞬间倒掠出五六米的距离。
　　让高景势在必得的全力一击，落了个空！
　　烈焰长刀徒劳地斩开空气的阻隔，划出一道明亮的轨迹，炙热的气息迅速消隐。
　　黑色怨灵倒飞升空，居高临下地俯视着高景，眼眶里的两团幽火重新点燃。
　　“奥列卡索！”
　　伴随着晦涩深沉的咒语，怨灵手里握着的钩镰刀突然化为数十道黑
　　影，以迅雷不及掩耳之势朝着高景疾射而去。
　　高景一刀斩空，身形往下坠落。
　　他的双脚还没有踩到地上，这些黑影已然射至身前。
　　缠绕住高景的双臂、双腿、身躯和脖颈！
　　高景根本来不及躲闪。
　　被黑影缠住之后，他的身体竟然也没有再继续下坠，定格在了空中！
　　缠住高景的黑影赫然是一条条黑蛇。
　　它们吐着长长的蛇信，一对对猩红的蛇眼闪动着阴森的光芒，用布满鳞片的蛇躯死死地束缚
　　住了高景的行动！
　　力量惊人。
　　如果高景没有战甲护身，恐怕已经被活活勒死。
　　但是黑蛇所散发出的阴冷气息，却穿透了战甲的防护，渗入到高景的体内。
　　包括头颅当中！
　　高景感觉自己的脑袋都快爆炸了。
　　亡灵呓语再次回响在耳边，比先前要强上十倍，其中所蕴含的无尽怨毒、愤恨、仇怒，就像是一根根烧红的钢针，深深地刺入高景的识海。
　　要将他的神魂彻底洞穿、撕碎！
　　关键时刻，昆仑神山自动显现，在高景的识海里构筑成一道坚实的壁垒。
　　守护着他的神魂。
　　但来自怨灵的精神攻击仿佛永无止境，让高景的意志遭遇到了前所未有的考验！
　　仅仅片刻功夫，昆仑神山的表面就出现了无数的裂缝。
　　两重山的修为，显然还不足以抵挡这头怨灵强大的精神攻击，虽然他拼尽全力，依然无法挽回颓势。
　　护身战甲在黑蛇的束缚下剧烈波动，闪耀的光芒渐渐变得黯淡。
　　高景的内外都面
　　临着巨大的危机！
　　他很清楚，再这样下去，自己坚持不了多少时间。
　　没有办法了。
　　正当高景准备激活铜锚的力量，返回主世界躲避的时候。
　　紧贴着胸口的铜锚猛然一震。
　　两个字瞬间在他的脑海里浮现出来。
　　信火。
　　信火！
　　高景的脑海里仿佛有一道雷电闪过，思绪豁然开朗。
　　他放弃了回归主世界的想法，立刻将部分精神意志注入铜锚，顷刻间抽取一部分信仰池
　　里的信仰之力，凝聚成信火加持自身。
　　高景早已掌握凝聚信火的方法，但因为点燃信火需要消耗信仰之力，加上以前又搞不清楚信火的作用，所以他只在皇家之星号游轮上真正使用过两次。
　　发掘出了燃烧信火能临时提升幸运的秘密。
　　但信火的作用，显然不止于此！
　　当高景将信火加持到身上，这股全新的力量完美地融入了战甲之中。
　　原本赤红色的战甲表面，瞬间冒出白金色的火焰。
　　咝～
　　缠
　　绕着高景的那些黑蛇，顿时发出了痛苦的嘶鸣。
　　它们缠得有多紧，现在遭受的反噬就有多大，一条条黑蛇在白金火焰的煅烧下化为乌有，束缚高景的力量荡然无存！
　　高景得以重新落回地面。
　　而此时此刻还漂浮在空中的黑色怨灵如遭雷击，全身上下出现了剧烈的波动和扭曲，两团幽火时明时灭。
　　它尖叫了一声。
　　突然转身朝着墟城深处遁逃，转眼消失在迷雾里。
　　这个时候迷雾已经消散了不少，隐约能够看到
　　前方墟城的轮廓。
　　高景没有追击。
　　天知道墟城里面还隐藏着多少亡灵，用脚趾头想也知道肯定有比怨灵更加强大的存在，他单枪匹马闯进去，简直是自寻死路！
　　怨灵虽然跑了，但高景的收获依然不小。
　　首先当然是发掘出了信火的新作用，那就是克制负能量！
　　想想这完全是合理的，因为信火来自信仰之力，信仰之力是正能量汇聚而成的。
　　克制负能量完全在情理当中。
　　搁在这里，那就是破邪
　　灭妄，斩妖除魔！
　　这样以后再遇到亡灵生物，高景就不会再束手束脚了，他只要将信火融入战甲以及武器当中，就能大大提升对亡灵的伤害。
　　另外一个收获，那就是地面上散落的亡灵之泪。
　　高景先前不知道斩杀了多少头幽魂，虽然不是每一头幽魂湮灭之后都会掉落亡灵之泪，但杀的数量足够多，收获自然不会少。
　　粗粗估计有一两百枚之多！
　　而完成任务只需要十枚，多余的部分还能换取更多的积点奖励。
　　然而让高景没有想到的时候，当他准备捡拾战利品的时候，右侧方向突然传来了匆匆的脚步声。
　　一队冒险者出现在了高景的视线之中！
　　对方总共有五人，像是刚刚经历过一场惨烈的战斗，人人带伤模样狼狈。
　　领头的赫然正是先前在地轨车上遇到，并且起了冲突的奎阳。
　　冤家路窄！
　　在高景认出奎阳的同时，后者也发现了他的存在。
　　“是你！”
　　奎阳的眼睛瞪得老大。
　　旋即他发
　　现高景孤身一人，而且地上满是闪着淡淡光芒的亡灵之泪。
　　眼眸里顿时流露出贪婪的神色！
　　奎阳嘿嘿一笑，提起战斧逼近高景：“现在就算你想滚，我也不会答应了。”
　　他的四名同伴很有默契地分散开来，将高景团团围住。
　　“小子。”
　　奎阳舔了舔嘴唇，狞笑道：“跪下，我让你死得痛快点！”
　　砰！
　　回应他的，是骤然响起的枪声。
　　位于奎阳左侧的那名冒险者，脑袋像是被锤
　　子砸中的西瓜突然爆开，红的白的黑的碎片四溅横飞，不少溅到了奎阳的战甲上。
　　砰！砰！
　　还没等奎阳明白过来是怎么回事，又有两名同伴被前后爆头！
　　这个时候奎阳才注意到，高景的手里不知道什么时候握住了一把银色的奇异武器。
　　正是这把武器，在短短几息的时间里杀死了他的三名同伴！
　　现在又对准了他。
　　什么玩意！
　　奎阳本能地感觉到了恐惧，下意识地举起双臂护住面门。
　　砰！
　　--------
　　第二更送上。

第二百二十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????是巫器！
　　奎阳的内心疯狂地呐喊，恐惧让他的面孔扭曲！
　　片刻之间，当他意外发现高景的时候，可是非常兴奋和开心的。
　　原先在地轨车厢里的时候，奎阳就很想狠狠地教训高景一顿，将后者重重踩在脚下才感觉痛快，遗憾的是当时不能随意动手。
　　现在发现高景孤身一人，队友一个不见，地上又散落了那么多的亡灵之泪。
　　奎阳感觉就像是天上掉下了大馅饼。
　　不张大口吞下，简
　　直暴殄天物！
　　奎阳不认为高景有反抗的可能。
　　要知道他这边一队五名资深冒险者，人数上占据了碾压优势。
　　奎阳自己是渊城联盟的五级成员，拥有上阶图腾战士的实力，已经达到了上阶巅峰的层次，距离突破大战士仅一步之遥。
　　别说五对一，哪怕一对一，他也稳稳吃定了高景！
　　万万没有想到，高景居然拥有如此强大的武器，眨眼间就击杀了他的三名队友。
　　这三名同伴虽然实力不如奎阳，但也是掌握了战
　　气加持能力的高阶图腾战士。
　　而且他们的装备也很不错，身上穿戴的岩鳄皮甲防御力很高，加持了战气之后比普通金属铠甲还要坚韧强悍。
　　这些同伴跟随奎阳多年，冒险和战斗的经验都很丰富。
　　然而这些完全没用，在高景的武器攻击下，他们连躲闪的机会都没有，死得惨不忍睹也诡异无比。
　　奎阳从未见过如此可怕的武器，直觉地认为这是某种特殊的巫器。
　　所以当高景将枪口对准了他，感觉仿佛末日临头！
　　砰！
　　沙鹰的枪声震憾心魄，奎阳感觉就像是一把万斤重锤狠狠地砸中了双臂交叉部位，护身战甲剧烈波动震荡，随时都有崩溃的可能。
　　但这一击，他还是挡了下来。
　　挡住了？
　　奎阳都有点不大敢相信。
　　当他放下双臂，发现自己另外一名同伴出手了！
　　这名剑士并不是等闲人物。
　　虽然他也是措手不及，对高景武器之犀利深感震惊。
　　但在高景朝奎阳开火的同时，他悍然挥起了手
　　里的大剑，奋力朝着高景斩去。
　　呼！
　　一米多长的大剑卷起呼啸的劲风，在空中划出一道清滢滢的光痕，闪电般地斩向高景的头颅要害。
　　这一剑带着属于风的力量，迅疾凌厉气势惊人！
　　高景顾不得对奎阳再次扣动扳机，举起右臂火焰刀招架对方挥斩来的大剑。
　　轰！
　　火刀风剑重重地撞击在一起，顿时撞击出无数的火花四溅横飞。
　　高景浑身一震，不由自主地后退了半步。
　　右臂隐
　　隐生疼！
　　对手同样是上阶图腾战士，力量还要强上他一筹。
　　“杀了他！”
　　此时的奎阳已经反应过来，他怒声咆哮，高举战斧朝着高景扑来。
　　高景一下子陷入了两名同阶战士的围攻之中。
　　无论是奎阳还是他的同伴剑士，两人都是身经百战的资深冒险者，同为上阶图腾战士，境界修为全都超过高景。
　　如果不是高景的武器太过诡异，这场战斗本来应该是没有丝毫悬念的。
　　三名队友惨烈的死亡教
　　训还历历在目，奎阳和剑士都不会允许高景再有开枪的机会！
　　两人同时爆发出最强的力量，战斧和大剑闪耀着不同的光芒，一左一右配合得极为默契，完全封死了高景腾挪闪避的空间。
　　“死！”
　　怒气满值的奎阳额头青筋凸显，握住战斧的双臂肌肉膨胀了一大圈。
　　他刚刚激发了自己的原初图腾，力量暴增一大截！
　　三名精锐队友的阵亡让奎阳痛彻心扉，刚才对高景的恐惧让他羞愤之极，不将高景劈成碎片，不足以让他洗刷
　　这份莫大的耻辱。
　　此时此刻的高景，已经被逼到了死角。
　　他的身后是高高的岩壁，没有任何的退路。
　　他的力量，也完全不足以抵挡两名上阶图腾战士的全力攻击！
　　然而下一秒，奎阳和剑士眼睛一花。
　　两人挥出的战斧和大剑，全都劈斩落空。
　　千钧一发之际，高景竟然在他们的眼前消失了！
　　这怎么可能？
　　奎阳和剑士齐齐一愣：哪里去了？
　　“他在上面！”
　　剑士的反应最快，第一时间发现了高景的所在，不由地怪叫出声。
　　奎阳猛地抬起头来。
　　他惊愕无比地看到，高景居然在距离地面十几米高的位置上，后背紧紧贴着岩壁，双脚悬空却没有往下掉落！
　　手里还多了把灰黑色类似骑枪的玩意。
　　奎阳不知道高景此时所握持的武器，叫做巴雷特！
　　高景双手稳稳端住这把7mm口径的狙击步枪，居高临下瞄准了奎阳！
　　在最关键的时刻，他激发了左手佩戴的织
　　丝者之腕的力量，突然原地向上弹跳而起，成功地避开了对手的致命绝杀。
　　依靠这件巫器的力量，高景黏附在岩壁上，同时取出了巴雷特m107a1！
　　沙鹰打战气凝甲层次的上阶图腾战士有些吃力，那就换成真正的杀器。
　　被巴雷特m107a1黑洞洞的枪口指着，奎阳立刻有种大难临头的感觉！
　　砰！
　　还没等他反应过来，狙击枪口骤然喷吐出炙热的火焰。
　　奎阳的身前陡然爆开一团火光，护身的战甲瞬间
　　破灭。
　　他顿时如遭雷击，不由自主地仰头倒在地上，胸口皮甲破开一个大洞，殷红的鲜血从伤口里汩汩流出。
　　但战甲还是抵挡了很大部分子弹的威力，加上皮甲又挡了一层，所以奎阳仅仅只是遭到了重创，没有当场毙命。
　　让他多活了几息的时间。
　　砰！
　　第二颗狙击子弹再次击中了奎阳的胸膛，制造出更可怕的伤口，将内脏撕扯了碎片，也彻底收割走了他剩下的生命。
　　旁边的剑士惊呆了。
　　他
　　愣了足足两息才反应过来，不假思索地扭头就跑。
　　速度非常快。
　　砰！
　　一颗7mm口径的狙击子弹击中了剑士的后背。
　　击碎护身战甲的同时，也将他打翻在地上。
　　“等等！”
　　重重摔在地上的剑士嘶声大吼：“我有…”
　　砰！
　　再次响起的冷酷枪声，无情地淹没了剑士的呼喊。
　　根本没有给他把话说完的机会！
　　这名上阶图腾战士仰头望天，死不瞑目！
　　----------
　　第一更送上。

第二百三十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????抱着巴雷特狙击步枪，高景从高高的岩壁上一跃而下。
　　他稳稳地落在了地上。
　　看着前面横七竖八的尸体，长出了一口气。
　　实力相当，装备为王！
　　正常情况下，面对一支精锐冒险者小队，而且其中两人的实力境界比自己只强不弱，高景根本没有击败对手的可能。
　　甚至连突围出去都是种奢望！
　　刚才高景有想过先回主世界，修炼到图腾大战士境界再重来解决问题。
　　但他最终没有选择这种也算是逃避的方式，而是充分利用自己在装备方面的优势，给对方正面硬撼。
　　高景这样做也是有底气的。
　　除了主世界的现代化武器带来的信心之外，他身上装备的几件巫器也不是吃素的。
　　事实证明，只要将武器装备的作用充分发挥出来，那么面对强敌照样战而胜之！
　　这一战赢得惊险，也赢得漂亮！
　　接下来自然是搜刮战利品了。
　　首先把亡灵之泪收集起来。
　　这可是任务
　　品，能换取渊城联盟的积点，比钱币更有用。
　　然后搜尸。
　　奎阳率领着这支小队实力不错，装备的武器和皮甲品质都很出色，估计是耗费了重金购置配备的。
　　高景的储物空间足够大，所以他将对方的武器通通捡走，存着以备不时之需。
　　皮甲也剥了三套。
　　高景虽然不是鉴定师，但也能看出这些皮甲明显比自己装备的要更好。
　　可惜奎阳和那名剑士所穿的护具都被巴雷特给打坏了。
　　除了武器和皮
　　甲，高景在这些冒险者身上只搜出了几瓶药剂。
　　巫器那是一件都没有。
　　在地下世界，巫器是非常珍贵的装备，中低级的冒险者根本买不起。
　　哪里能像高景这样，靠主世界的商品就忽悠来几件价值不菲的实用巫器。
　　这样的情况也在预料中，高景没有多少遗憾。
　　说起来他今天的收获已经不小了。
　　而除了收获之外，高景还有更多的反思。
　　他发现了自己目前存在的问题！
　　首先高景
　　意识到，自己的精神意志没有想象中的那么强大。
　　先前面对黑色怨灵的精神攻击，如果没有铜锚的帮助，他直接就给跪了。
　　这种灵魂层面的压制和影响，现在回响起来依然心有余悸。
　　感觉非常的可怕。
　　那么以后再遇到类似的情况怎么办？
　　高景不可能一直依赖铜锚救场，那唯一的办法就是让自己的精神意志变得更加强大，稳如磐石坚不可摧，那就无惧一切鬼魅魍魉！
　　所以他需要花费更多的时间来修习山岳
　　炼神术，二重山的境界远远不够，三重山、四重山也只是刚刚起步。
　　其次，也是最大的问题。
　　拥有了铜锚，高景拥有了随时回归主世界的能力。
　　这让他在面对任何危险的时候，都有一条退路。
　　时间停止不能解决所有的问题，但解决大部分的问题是没有问题的。
　　而恰恰是这条退路的存在，让高景在战斗中无法真正爆发出决死拼杀的勇气来。
　　先前他就几次想要回主世界。
　　不将自己逼到绝境，
　　又如何能激发潜能？
　　没有了置之死地而后生的信念和意志，高景在战斗中所获得的提升无疑大打折扣！
　　当然，这并不是说高景必须要次次都将自己陷入死地。
　　作死作多了，那是真的会死的啊！
　　所以如何把握好分寸，既能激发潜能，又不作死，无疑是个大大的难题。
　　这个问题，需要高景在未来的战斗中去不断地摸索经验。
　　让自己变得越来越强大！
　　嗬！嗬！
　　正当高景准备离开
　　的时候，地上奎阳和剑士的尸体突然开始扭动。
　　他们的皮肤变成了青黑色，表面冒出了无数的尸斑，张开嘴巴发出低沉的叫声，四肢扭曲伸缩，挣扎着慢慢爬了起来。
　　这样的情景堪称恐怖！
　　尸变？
　　高景目光一闪，毫不犹豫地具化出火焰长刀斩了过去。
　　他在战气中融入了信火，使得萦绕刀身的烈焰变成了赤金色，切豆腐般地破开了奎阳的头颅和尸身，将其分为了两半。
　　这一次奎阳的尸体再没有作妖，剖开
　　的部位滋滋冒出灰烟，转眼化为脓水渗入泥土。
　　剑士尸体也是同样的下场。
　　高景估计出现这样的情况，是因为这里汇聚了大量的负能量，导致两人的尸体蜕变成行尸，如果自己不加以理会的话，说不定将来会变成强大的亡灵。
　　只是另外那三名被沙鹰爆头的冒险者，却没有出现尸变的迹象。
　　出于保险，高景一一补刀，将他们的尸体切分成几块。
　　此时弥漫周围的迷雾已经完全退去，森罗墟城恢复到了他刚来时的样子。
　　但是这座宏伟的墟城，让高景感觉更加的深不可测。
　　想了想，高景打消了进去看看的念头。
　　刚才不知道出了什么情况，也不知道多少冒险者遭殃，以他目前的实力，在外面扫荡低级的亡灵还算勉强，闯入墟城里面就是作死了。
　　高景决定沿原路返回。
　　他在岩壁边缘一路奔行，很顺利地抵达了通道入口处。
　　途中没有遭遇幽魂怨灵，仿佛亡灵已经彻底消失了。
　　但高景反而感觉情况诡异，他没在入口
　　停留，迅速穿过长长的通道。
　　回到了外面的洞窟当中。
　　这座连接地行道的巨大洞窟，就没有了多少负能量气息，几十名冒险者正跟一些全副武装的哨卫对峙，神情激动地交涉。
　　高景在其中发现了几名身穿渊城联盟制服的工作人员。
　　“这根本不是三阶任务，四阶、五阶还差不多！”
　　“没错，我们小队被你们坑死了！”
　　“赔偿，必须要赔偿！”
　　“我们的损失实在太惨重了。”
　　“你们联盟是怎么搞的？”
　　高景很快明白过来，这些冒险者跟他一样，都是参加了任务然后又逃脱出来的。
　　现在跟铁炉渊城和渊城联盟方面要说法！
　　毕竟先前出现的情况，让这个探索任务大大超出了三阶的难度。
　　大家群情激昂，也在情理之中。
　　“高景？”
　　高景刚刚过来，冷不防旁边传来一声惊呼：“你还活着？”
　　他扭头一看，发现了目瞪口呆的奎豹！
　　这货居然也没死。
　　--------
　　第二更送上。

第二百三十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????奎豹的模样十分狼狈。
　　他身上所穿的皮甲大半破碎，都快要掉落下来，臂膀、胸口、腹部和大腿上全是一道道爪撕的痕迹，皮肉翻卷伤痕累累。
　　脸上的眼罩不翼而飞，露出了一个肉窟窿，上面沾满了汗水和血水。
　　这位战士显然经历了一场惨烈的战斗。
　　只是瞠目结舌的模样有些滑稽。
　　奎豹是真的不敢相信自己的眼睛，先前那么危险的情况，他一路亡命拼杀，靠着常年冒险积累的经验加上几分
　　幸运才勉强逃出生天。
　　那还是菜鸟冒险者的高景怎么会安然无恙？
　　对于他的询问，高景冷淡地点点头：“嗯。”
　　刚认识的时候，高景对这位独眼战士印象还是不错的，所以加入了对方的队伍。
　　谁曾想到在关键时刻，奎豹就原形毕露，抛下队友独自逃亡。
　　毫无身为队长的担当和勇气！
　　现在高景只看到奎豹一人，另外几名同伴不见踪影，估计已经是凶多吉少。
　　这让高景对他如何还能有半分好
　　感？
　　没有当场翻脸已经很客气了！
　　“高景，我也没想到会这样。”
　　奎豹尴尬又难堪，独眼里闪过一抹羞恼之色，解释道：“你别怪我，这个任务的难度完全超出了我们的级别，我们应该向铁炉渊城和联盟讨个说法。”
　　然而高景根本没有理睬对方，径直来到一名渊城联盟的办事员前面，询问道：“回黑水城的地轨车什么时候来？”
　　那名办事员正在应付多位冒险者的质询，一副焦头烂额的模样。
　　听到高景的
　　询问，他头也不回地说道：“再过四五刻时吧。”
　　大世界里的一刻相当于十分钟时间。
　　这就意味着下一趟班车还需要将近一个小时才能过来。
　　想了想，高景又问道：“那探索墟城的任务是回黑水城的联盟分会里交吗？”
　　他是冒险者里面的新人，以前都没有接过任务，所以很多情况不了解。
　　只是看这里有联盟方面的人在，所以就多问了一句。
　　办事员很吃惊：“你完成了？”
　　他顾不得旁边的
　　冒险者，转过头来看着高景问道：“探索墟城的任务需要至少十枚最低级的亡灵之泪，你凑够了？”
　　今天森罗墟城里面出现了意想不到的状况，不少来参加探索任务的冒险者都陷在了里面，能活着逃脱出来就很幸运了，完成任务的真没有几个。
　　高景佩戴的仅仅只是三级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这位办事员很难相信高景完成了任务。
　　但他还是说道：“够数的话，在这里也可以交的。”
　　像这种大型的探索任务，为了
　　方便冒险者，渊城联盟往往会在任务点附近设置办事处，提供补给、医疗以及任务办理等等服务。
　　这里就相当于一个临时的服务区，所以才有联盟工作人员的存在。
　　“那好。”
　　高景掏出装满了亡灵之泪的兽皮口袋递给对方：“我交任务。”
　　“这么多啊？”
　　办事员顿时大吃一惊。
　　他连忙接过兽皮袋，对旁边的几名冒险者说道：“我要为这位盟员办理任务，你们的意见我会如实反馈上去的。”
　　这些冒险者面面相觑。
　　他们就算有满腹牢骚和不满，也不能干扰高景交任务，否则就乱了规矩。
　　再怎么说，大家也都是渊城联盟的一员。
　　办事员暗暗松了口气，将兽皮口袋里的亡灵之泪倒在了桌上。
　　哗～
　　数百颗闪着淡淡光芒的晶石，铺满了小半张桌子。
　　瞬间吸引了不少来自周围的目光。
　　不少跟哨卫吵吵嚷嚷的冒险者闭上了嘴巴，惊愕地看着桌上的亡灵之泪。
　　他们进入森
　　罗墟城不但没有任何的收获，差点还搭上了性命。
　　个个心里都很恼火。
　　现在见到高景一个人居然拿出这么多的战利品，顿时全都哑了火！
　　这些亡灵之泪类似西瓜子，尺寸略有差异，大多呈灰白色，也有乳白色的。
　　乳白色的亡灵之泪比灰白色高一级，能换取更多的积点。
　　大家都无法相信，这么多的亡灵之泪，竟然是区区一个三级冒险者缴获的。
　　惊讶、疑惑、羡慕、嫉妒…
　　一道道异样的目光
　　，在高景和桌上的亡灵之泪之间来回扫视。
　　后面的奎豹看得眼睛滴血，又后悔无比。
　　早知道高景有这样的能耐。
　　他何苦枉做小人啊！
　　而渊城联盟的办事员此刻暗暗痛快：看看人家！
　　自己实力不行，就把责任全推到渊城联盟的身上，现在都无话可说了吧？
　　他将桌上的亡灵之泪清点了一遍，说道：“一级的亡灵之泪有两百六十七颗，二级的有三十九颗，您是要兑换酬金还是积点？”
　　高景不假
　　思索地回答道：“全部兑换积点吧。”
　　用积点能在渊城联盟里兑换药剂材料、武器装备、图腾战技等等。
　　他又不差钱，当然选积点了。
　　办事员拿过一块符文石板，对高景说道：“请把徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景摘下挂在胸前的联盟徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这位办事员将徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　过了片刻光芒散去，他将徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　需要您到联盟分会领取，已经纪录在内了。”
　　一颗一级亡灵之泪可以兑换十个积点，二级能兑换二十积点，再加上完成任务的一百积点奖励，三千五百五十积点没有错。
　　高景点点头：“谢谢。”
　　说完转身就走。
　　奎豹见状缩了缩脑袋，躲到了人群里面。
　　其实作为冒险小队的队长，他是可以跳出来要求分享高景的任务所得的。
　　但是这样做的话，不但彻底得罪高景，而且会让他抛弃队友的丑陋行径暴露。
　　那就完全得不偿失了。
　　奎豹还要暗暗祈祷，高景不会将这件事情抖露出去，否则他在渊城联盟里的名声将彻底臭掉，以后再没有人愿意跟他组队。
　　奎豹越想越后悔，恨不得将自己另外一只眼睛给抠出来！
　　只是现在说什么都晚了。
　　--------
　　第一更送上。

第二百三十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景离开了重新开始吵闹的人群，来到地行道边的站台上。
　　在长椅上坐了下来。
　　点上一根烟，慢慢等待地轨车的到来。
　　这次的任务算是完成了，过程并不完美，结果还算不错。
　　探索墟城是长期的任务，他琢磨着以后还要不要再来，森罗墟城是很危险，但也不失为一个磨砺自身战力的好地方。
　　当然下次再参加任务的话，高景宁愿单枪匹马，也不会找队伍加入。
　　被坑过一次就够
　　了。
　　“高景？”
　　正在他思索的时候，旁边突然传来一个清脆悦耳的声音。
　　听着有些耳熟。
　　高景不由地扭头看去，就见到一位身背长弓的少女俏生生地站在不远处。
　　正惊讶地看着自己。
　　“灵铃？”
　　高景也很惊讶，起身问道：“你怎么在这里？”
　　这位耳朵尖尖的妹子，正是高景第一次来青河城的时候遇到的灵铃。
　　而灵铃也是带他认识黑水地下城，并加入渊城联
　　盟的领路人！
　　黑水城的面积不小，人口相当多，又没有电话手机微信等通讯工具，所以这次高景再临青河，没有跟灵铃联络。
　　没想到居然在这里相遇！
　　“我跟朋友参加了探索墟城的任务。”
　　灵铃有点意外，更多的是惊喜：“你也是同样的任务？”
　　高景点点头：“是的，你一个人来的？”
　　“我跟几个朋友过来的。”
　　弓箭手妹子的神色立刻变得黯淡：“我们这支队伍，只有一半人逃了出来。
　　”
　　她们进去森罗墟城的时间并不长，刚开始遇到任何的亡灵，正打算再深入城区的时候，突然间迷雾来袭幽魂大量出现，抵挡不住被迫突围。
　　结果有四人失陷在墟城当中生死不知，她和一个朋友侥幸逃出生天。
　　现在里面的情况不明，也不敢重新进去。
　　“别去了。”
　　高景对灵铃说道：“我感觉那里很危险。”
　　他注意到灵铃佩戴的联盟徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　灵铃默默地点了点头。
　　她对失陷在墟城的朋友非常担心，但也知道回去不是明智的选择。
　　高景叹了口气：“我们还是回黑水城再说吧。”
　　轰！
　　他的话音刚落，地面突然出现了猛烈的震动。
　　嗯？
　　高景跟灵铃对视了一眼，都有种大事不妙的感觉。
　　轰！轰！轰！
　　地面的震动越来越厉害，附近的岩壁上有无数的碎石滚落下来，整座洞窟仿佛末日临头，随时都会崩塌！
　　“亡灵！”
　　下一刻，一个歇斯底里的嚎叫声传入了所有人的耳朵里：“亡灵暴动了！”
　　一名浑身是血的冒险者踉踉跄跄地从通道里跑了出来，挥舞着双臂疯狂地喊道：“快，快跑啊！”
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　几十支白色的骨矛从这名冒险者的身后射来，瞬间将他整个人覆盖在内。
　　变成刺猬，活活地钉死在了地上！
　　这一幕惊呆了所有人。
　　轰隆隆的声音从通道里传来，越来越响越来越近。
　　浓烈的负能
　　量气息随之涌入了洞窟之中，让在场的冒险者们如坠冰窟之中。
　　现场一片大乱，整个都乱糟糟的。
　　“发生什么事情了？”
　　“防御，防御！”
　　“快跑！”
　　“不要跑，守住洞口啊！”
　　仅仅只过了几息，一股灰白色的“洪流”以摧枯拉朽之势涌出了通道！
　　这股洪流竟然是由数不清的白骨骷髅组成的，它们相互纠缠着翻滚着，骨节摩擦发出让人颤栗的声响，迅速淹没了大片的区域。
　　几名守卫在洞口的哨卫来不及躲闪，眨眼间被吞没消失。
　　“亡灵天灾！”
　　灵铃完全懵了，美丽的眼眸里全是惊恐的神色。
　　“跑！”
　　高景反应极快，一把抓住了灵铃的手，拉着她往黑水城方向跑。
　　这根本不是人力所能阻挡的灾祸，呆在这里只能是等死。
　　灵铃被硬拽着跑出几步才醒过神来，她焦急地说道：“我的朋友还在那边…”
　　“别管了！”
　　高景放开手，大吼道：“不想
　　死就跑！”
　　如果这个时候对方还想救自己的朋友的话，那他是绝对不会奉陪的！
　　灵铃扭头看了一眼朋友所在的方向，就见到一片亡灵肆虐的景象，各种惨叫声、惊叫声、呼救声在洞窟里回荡着。
　　除了白骨骷髅，还有无数的幽魂从通道里飞了出来！
　　什么探索墟城完全成了笑话，铁炉渊城花费无数人力无力，竟然打开了地狱之门！
　　“对不起。”
　　这位弓箭手妹子咬了咬嘴唇，迈开大步追赶前面的高景。
　　在她的身后，还有不少的冒险者在拼命奔逃。
　　所有人都已经被吓得魂飞魄散，只希望自己能多长几条腿，以最快的速度逃跑。
　　轰！
　　洞窟中间的地面突然高高隆起，一头由无数骸骨拼凑成的巨大甲虫破土而出，张开腭牙从口器里面喷吐一股长长的白色火焰。
　　十几名哨卫和冒险者不幸被冥火喷中，只来得及发出一声惨叫就化为了灰烬！
　　这还仅仅只是开始，第二头、第三头骸骨甲虫跟着钻出。
　　其中一
　　头就在地行道下面，它嘶叫着撞破铁轨，猛然咬住一名正在逃跑的冒险者。
　　距离高景仅仅只有三四十米远！
　　高景听到来自身后的动静，不由地回头看了一眼。
　　正好看到骸骨甲虫一口将那名倒霉的冒险者吞入腹中！
　　但这显然无法让它满足。
　　一对燃烧的冥火之眼，盯住了前面的高景和灵铃。
　　朝着两人追来！
　　糟糕！
　　高景暗叫不妙，立刻停下了脚步。
　　“快跑！”
　　灵铃从他的身侧掠过，焦急地喊道：“跑！”
　　这回换成是她催促高景逃跑了。
　　然而直觉告诉高景，他跟骸骨甲虫之间的距离太近，必须得给后者制造点麻烦，否则结果将大大不妙！
　　下一刻，高景从储物空间里取出了一支火箭筒。
　　m72law！
　　这种火箭筒是他从纽城地狱猫帮派头目的宝库里缴获得来的，属于迈军的制式单兵轻型反装甲武器。
　　其最大射程达到1000米，既可以用来打击轻
　　装甲目标，也能对炮位、碉堡、建筑或轻型车辆等次要目标进行破坏，威力十分的惊人！
　　以最快的速度瞄准骸骨甲虫的头颅，他狠狠地扣下了扳机。
　　而就在同一时刻，那头骸骨甲虫也张开了口器！
　　----------
　　第二更送上。

第二百三十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????咚！
　　当高景用力按下火箭筒上方的击发器，这支暗绿色的杀器猛然喷吐出耀眼的火焰，一枚66mm口径的火箭弹顷刻间脱膛而出。
　　拉着长长的焰流刹那掠过三十多米的距离，正好命中了骸骨甲虫张开的口器！
　　轰！
　　高爆弹头的撞针瞬间被触发，就在这头亡灵的体内发生了惊天动地的爆炸。
　　骸骨甲虫刚刚准备朝高景喷射火焰，结果仅仅只差了那么一两秒的时间，它就错过了对付敌人最好的时
　　机。
　　在迈军的系统里，m72law火箭筒属于轻型反装甲武器，它主要是用来打击装甲车和轻型坦克之类的目标，先破甲再内爆，威力可以说非常的强大。
　　骸骨甲虫虽然是阶位相当高的亡灵生物，但也经受不住这样的打击，顿时大半个脑袋连同一部分身躯四分五裂，数不清的骸骨四溅横飞。
　　残余的身躯靠着惯性继续向前冲了几步，旋即分崩离析。
　　无数的白骨散落一地。
　　死了？
　　灵铃简直不敢相信自己的
　　眼睛。
　　这种骸骨甲虫她以前仅仅听说过，今天还是第一次见到。
　　传闻里骸骨甲比怨灵更加强大，是只有巫师和图腾大战士才能对抗的存在！
　　居然被高景一击摧毁。
　　“快跑！”
　　高景将发射完的空筒收回储物空间，朝着愣神的弓箭手妹子大喊了一声。
　　虽然成功地击杀了一头骸骨甲虫，但是前面还有更多的骸骨甲虫。
　　并且大量的骷髅和幽魂正沿着地行道涌来。
　　其中夹杂着几头黑
　　色怨灵！
　　高景就算是有三头六臂，也不可能抵挡得住这么多的亡灵。
　　他举起双臂猛然向前一拍，一颗硕大的液体球凭空显现，向前飞出四五米的距离。
　　轰然落地爆开。
　　这是高景特意存在储物空间里的高能燃烧，原本是预备对付巨人用的。
　　现在正好派上了用场。
　　嚓！
　　他打燃了一支zippo，甩手丢了出去。
　　看也不看扭头就跑。
　　“跑！”
　　轰！
　　滔天的烈焰在高景的身后蹿起，一股炙热的高温气流重重拍击在他的后背上。
　　火焰封锁了地行道，阻挡住了追击的亡灵。
　　但高景非常清楚，这只是暂时的。
　　像骸骨甲虫这样的亡灵生物本身就来自地下，现在根本谈不上脱离险境。
　　他一边奔跑，一边将背包收入储物空间。
　　同时激发了后背的巨灵图腾。
　　下一秒，高景的身躯陡然膨胀一大截，一块块肌肉高高隆起，将身上的皮甲都给撑破撕碎，
　　全身的骨骼发出了密集的爆裂声响。
　　他迈开大步向前跑。
　　仅仅数息的功夫，身高从85米膨胀到了4米左右！
　　高景的力量和体质，都得到了大幅度的提升，虽然灵活度有所下降，但一步迈出的距离远远超过没有巨化前，所以奔跑的速度也等于是加快了。
　　“啊！”
　　灵铃突然发出了惊恐的尖叫。
　　在她前方的地行道上，一支支白骨骷髅爪正破土而出，让人头皮发麻！
　　高景在呼吸之间追上了这位
　　弓箭手妹子。
　　俯身探手揽住了她的细腰。
　　像是抱娃娃一样抱起，搂在了怀里。
　　救人救到底，送佛送到西，他总不能眼睁睁地看着对方死于亡灵之手。
　　咔嚓！咔嚓！
　　由于战靴已经被撑破，所以高景光着脚丫从骷髅爪上踩踏了过去。
　　他为双脚加持上了战气，就像是穿上了两套钢铁战靴，加上自身的体重和冲锋的力量，所以被踩中的骷髅爪瞬间化为了齑粉。
　　惊魂未定的灵铃紧贴着高景赤果的胸
　　膛，心里面的恐惧慢慢地消退。
　　她甚至感觉到一种前所未有的安心。
　　感觉不管再遇到任何的危险，这位强大的男子都能保护自己的安全。
　　聆听着高景胸膛里面所传出来的，如战鼓擂响般的心跳。
　　这位弓箭手妹子的俏脸上泛起淡淡的红晕。
　　而此时此刻的高景，根本没有别的想法，只想以最快的速度逃离这里。
　　他听到了来自后面的轰响。
　　那是骸骨甲虫破开地面的声音！
　　高景当
　　真是使出了吃奶的力气，将自己的力量和速度发挥到了极致，踩着满地的骷髅爪子，在幽暗的地行道里拼命奔逃。
　　跑！跑！跑！
　　热血在体内涌动，心脏的搏动越来越强烈，耳边是呼啸的风声，以及亡灵的呓语。
　　高景不知道自己跑了多长的时间，又跑出了多远的距离。
　　直到他的巨化状态因为图腾之力消耗殆尽而消失，才不得不停下了疲惫的脚步。
　　此时此刻的高景，身上仅穿着一条超高弹力的内裤，整个人身上全是汗水和
　　灰尘。
　　他大口大口喘着粗气，感觉双眼都有些发黑。
　　体力消耗太大了。
　　但这里再也听不到任何来自亡灵的动静。
　　已经成功地脱离了险境！
　　“高，高景大哥，我，我可以自己跑了。”
　　来自怀里的羞涩声音，让高景猛地回过神来，发现自己还紧紧抱着灵铃。
　　他赶紧放开这位弓箭手妹子：“抱歉。”
　　灵铃摇了摇头，一对晶亮的眸子在黑暗中闪耀出星辰般的光芒。
　　“高景大哥。”
　　她踮起脚尖，在高景满是汗水的脸上亲了一口：“谢谢你救了我。”
　　献过吻的弓箭手妹子脸色更红了。
　　她刚刚是以极大的勇气，才完成了这样的感谢举动。
　　“不用客气。”
　　高景有点尴尬，又有点莫名的窃喜，说道：“我先换一下衣服。”
　　巨灵图腾很不错，就是太费衣物了。
　　如果没有储物空间，那真不是一般的麻烦。
　　迅速换上一套新的皮甲和皮靴，高景带着
　　灵铃继续跑路。
　　森罗墟城到黑水城的地行道，仅有一条通往铁炉渊城的岔道。
　　因为方向不同，所以不存在迷路的可能。
　　远离了亡灵天灾，两人很顺利地回到了黑水地下城。
　　立刻向渊城联盟进行了情况汇报。
　　由于事态极为严重，高景和灵铃被联盟方面的负责人暂时留在了分会里。
　　他们需要核实两人带回的消息是否正确。
　　要知道在森罗墟城爆发的亡灵天灾非同小可，关系到几座渊城和黑水城
　　的安危。
　　高景再次见到了支岐。
　　---------
　　第一更送上。

第二百三十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“这次我们麻烦大了！”
　　支岐愁眉苦脸，给人的感觉就像是霜打的茄子，整个都蔫了。
　　渊城联盟分会之间，可以借助特殊的图腾符文阵盘来进行联络，彼此沟通消息。
　　除了高景跟灵铃之外，还有少数几名幸运的冒险者也逃过了一劫。
　　只是他们去了距离更近、实力更强大的铁炉渊城。
　　现在包括戊支在内的几座渊城都已经得到了消息，紧急封闭了地行道。
　　防止亡灵的涌入。
　　但这样一来，渊城之间的交通彻底中断，物资的交流被迫停止。
　　损失将会非常的惨重。
　　而且还有那么多的冒险者以及铁炉渊城、渊城联盟的人失陷在森罗墟城附近，基本上没有生还的可能，抚恤金又是一大笔。
　　支岐作为黑水城的七执事之一，又是联盟黑水分会的高层，难免焦头烂额。
　　高景不禁问道：“那接下来怎么办？”
　　没有办法。
　　亡灵天灾是极为少见的现象，每隔几十年甚至上百年才会发
　　生一次，谁也没想到森罗墟城里面竟然隐藏着那么多的亡灵。
　　这次算是捅了马蜂窝了。
　　想要靠人力来平息亡灵天灾，所要付出的代价是几大渊城根本无法承受的。
　　唯一办法就是封闭所有的通道，严密防范骸骨甲虫之类的亡灵入侵。
　　然而等待事态平息。
　　至于需要多少时间，谁也不清楚。
　　根据以往的情况，亡灵天灾从开始到结束，短则十天半个月，长则半年一年都有的，而且过去之后还得清剿残余的亡灵。
　　可以预见的是，未来的森罗墟城将成为禁地，联盟不会再发布大型的探索任务。
　　否则再来一次亡灵天灾，那谁都受不了。
　　仅仅地行道的修复，就将会是一笔惊人的支出！
　　高景很是失望。
　　他原本想将森罗墟城当作“练级”的地图，努力冲级图腾大战士境界。
　　看起来这个计划要搁置了。
　　“高景足下。”
　　支岐诚恳地问道：“不知道你有没有兴趣在黑水城任职？”
　　高景来历不凡，实力也相当强悍，最重要的是能带来巨大的财富。
　　他早就想把高景拉拢进来，趁着这个机会试探了一下。
　　如果高景愿意的话，那执事堂再增加一位执事，也不是不可以商量的！
　　在黑水城任职？
　　高景愣了愣，旋即摇摇头说道：“谢谢，暂时没有这样的想法。”
　　对于现在的高景来说，无论是山岳村寨、青河城还是黑水地下城，都仅仅只是他迈向更大世界的跳板，注定不会在这里停留太长时间的。
　　当然不可能为自己加上一层约束和羁绊。
　　支岐没有感到意外，说道：“没事，如果你有了想法，随时都可以告诉我。”
　　“谢谢。”
　　高景心中一动，问道：“支岐足下，你知道造神会吗？”
　　他杀死了造神会的一名成员，得到了一套位于上城区的别墅。
　　虽然高景可以凭借房牌，堂而皇之地在那套房子里住下来，但名不正言不顺，始终都有隐患存在。
　　现在看看能不能将这个问题解决掉。
　　要
　　知道眼前的这位大胖子，可是黑水城里权柄最高的人物之一。
　　询问的时候，表面上高景不动声色，实际上他全神贯注地注视着支岐的神色变化。
　　“造神会？”
　　支岐大吃一惊：“你惹上这群疯子了？”
　　“没有。”
　　高景心念电转，笑笑道：“偶然听别人说的。”
　　正所谓防人之心不可无，虽然高景跟支岐的关系不错，后者不大可能跟造神会有所牵连，但他还是将刚刚产生的念头压了下去。
　　“如
　　果没有必要的话，千万不要跟他们沾上关系。”
　　支岐郑重其事地告诫道：“那些人没有一个是正常的，全部吊死都没有无辜的！”
　　“嗯。”
　　高景点点头：“我明白了。”
　　虽然他没有告诉支岐真相。
　　但从后者的言语神情，可以一窥渊民上层对造神会的态度。
　　这让高景放心了不少。
　　因为跟支岐认识，有这位大佬级的人物出面担保，所以高景没有被渊城联盟方面留难，带着灵铃顺利离开。
　　走出分会大厅的时候，高景对弓箭手妹子说道：“我要回上面去了。”
　　灵铃咬了咬嘴唇，问道：“那你还会再来吗？”
　　“当然。”
　　高景笑道：“我们下次再会。”
　　“等等。”
　　灵铃从随身腰囊里取出了一根羽毛递给他：“这个给你。”
　　高景接了过来，好奇地问道：“这是什么？”
　　这根羽毛大概七八厘米长，通体雪白无暇，仅仅羽尖部分一抹嫣红。
　　跟鹅毛很相似，
　　看起来非常的精致漂亮。
　　“这是灵性之羽。”
　　灵铃的脸上浮起红云，轻声说道：“是灵鸢身上掉落的，你拿着它只要在心里呼唤我的名字，只要我们相隔的距离不远，那我就能感觉到，再找到你。”
　　她没有告诉高景，一头灵鸢只有一根灵性之羽，而且只有结成伴侣的灵鸢的灵性之羽，才能拥有这样的作用！
　　另外，一个女孩子如果将配对的灵性之羽送给男孩子，那就代表着…
　　其实我可以送你一个对讲机的。
　　高景在心里默默地说道，用来联络通讯比这个灵性之羽肯定要方便多了。
　　无非是充电麻烦了点。
　　他压根就不知道灵性之羽所代表的意义！
　　但高景最终还是收下了弓箭手妹子的心意，带着这根灵性之羽回到了青河城。
　　回到地面上的感觉，跟在地下真的截然不同。
　　对于黑水城和几大渊城来说，在森罗墟城爆发的亡灵天灾是巨大的灾难，可这样的灾难对地上的大荒巨人没有任何的影响。
　　青河城熙熙攘攘，一
　　片热热闹闹的景象。
　　经过几天的等待，高景等到了山泰等人的到来。
　　给大家重新汇合。
　　山泰带了大量早已封装好的酒罐，用驮兽车载着上门拜访青兰的父母。
　　为了避免节外生枝，高景没有去旁观这场求亲的好戏。
　　等山泰回到旅馆里才询问情况。
　　结果山泰的回答让高景大吃一惊：“什么？有没有搞错！”
　　-----------
　　第二更送上！

第二百三十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这次高景来大世界，总共携带了5000吨纯粮高度白酒。
　　所有的白酒统一在山岳村寨里封坛灌装，高景先至青河城，而后山泰率队带来整整500坛白酒以及毛皮等礼物，上门向青兰父母求亲。
　　求亲的过程还算顺利。
　　山泰已经是初阶图腾大战士，实力在方圆千里的大荒人族里属于一流层次，虽然来自乡野部族，身份勉强也配得上青兰了。
　　最重要的是，青兰跟山泰两情相悦，她的父母无意做棒打鸳鸯的恶
　　人。
　　收下了山泰送来的礼物。
　　但是…
　　但是以为这样就能娶走青兰这颗“青河明珠”，那就大错特错了。
　　事情没有那么简单！
　　青兰的父母提出了几个条件。
　　首先山泰得在青河城里买一套宅院，面积不能太小，三房两院是必须的。
　　这样青兰出嫁之后，逢年过节回来省亲。
　　在城里就能有一个安身落脚的地方。
　　其次，青兰和山泰将来生的孩子，要有一个必须跟青兰
　　姓氏，由爷爷奶奶抚养。
　　这套房子将来就留给这个孩子！
　　除此之外，青兰家还要求山泰拿出一份匹配青兰身份的彩礼。
　　他们开出的礼单为白酒1800坛，贝珠500颗，二阶妖兽10头！
　　卧槽！！
　　高景听完山泰的讲述之后，顿时倒吸一口凉气，一股血气从脚底板直冲脑门，瞬间在头顶上方具化出两个大字。
　　这简直是狮子，不，是巨人大开口啊！！
　　青河是方圆千里范围唯一的城市，最为
　　繁华热闹的所在。
　　根据高景了解到的情况，城里的住宅价值不菲，而且有钱也未必能买到一套称心如意的宅院人家是有要求的。
　　至于说生个孩子跟娘家姓，那只要山泰自己没意见，倒是无所谓的。
　　他跟青兰多努力努力，多生几个完全不是问题。
　　重点是彩礼啊！
　　白酒1800坛，1坛白酒10吨的份量，那就18000吨！
　　高景先前采购的5000吨白酒就花了差不多2亿，18000吨白酒至少得7个
　　亿！
　　高景再一次感觉到了自己的贫穷。
　　还有500颗贝珠、10头二阶妖兽…
　　他的肝都在发颤。
　　“高景，对不起。”
　　山泰苦笑道：“我也没想到青兰家要那么多彩礼，要不，要不这件事就算了。”
　　这位山岳部族的大战士很清楚，高景为自己做得已经足够多了。
　　要知道巨人跟渊民的体型差距太大，物资计量完全不是一个级数的。
　　巨人的一餐饭足够上千渊民吃饱，反过来渊民
　　为巨人提供的物资，也得按照千倍的份量来衡量，1800坛白酒想想都恐怖。
　　他哪里好意思再将这份沉重无比的彩礼，压在高景的身上！
　　高景忍不住问道：“他们家要那么多白酒干什么？”
　　1800坛得喝到猴年马月啊？
　　山泰和旁边的山猫相互看了看，后者咳嗽一声说道：“是给整个青河部族的。”
　　原来在过年之前，青兰成功地突破了境界，晋升上阶图腾战士。
　　以她的年龄和天赋，将来成为图腾大战
　　士已经是板上钉钉的事情。
　　青兰的父亲是青河部族的长老，大伯是青河城主青魁，说是青河部族的公主那夸张了点，但加上这样的武道天资，山泰想要白白娶走无疑是痴人说梦。
　　何况本来青兰是要跟另外一个部族联姻的。
　　在这件事情上，就算是青兰的父母也不能任意妄为。
　　1800坛白酒正是给部族的交代！
　　高景无语了。
　　这么说还是有点道理的。
　　山猫又说道：“其实青兰姐的父亲也说了
　　，只要山泰哥愿意入赘，那所有的彩礼都可以不要，另外再送一份嫁妆，包括城里的宅院也由他们置办。”
　　入赘？
　　高景不由地看向山泰。
　　山泰脸色涨得通红，坐在凳子上局促不安地搓着双手，摇头说道：“不行的，我不能丢下部族不管，不行的！”
　　一旦入赘青兰家，那他就是青河部族的一员，跟山岳部族再没有多少关系。
　　甚至连他原先的几位妻子都得抛弃。
　　这是山泰无论如何都不可能答应的事情！
　　高景点点头。
　　他感觉青兰家索要如此多的彩礼，真正的目的恐怕就是为了逼山泰入赘。
　　一位年轻初阶图腾大战士的加入，无疑能增加青河部族的实力和底蕴，青兰也不需要外嫁，简直赚翻了！
　　当真是打得好算盘。
　　既然这样的话，那就…
　　砰！
　　旅馆房间的门突然被人撞开，让坐在里面商量的人全都吓了一大跳。
　　“青兰！”
　　山泰吃惊地站起身来：“你怎么来了？”
　　撞门的人赫然正是青兰。
　　她穿着一套素雅的裙装，少了几分英姿飒爽，多了不少柔美温婉的气质。
　　双眼红肿。
　　“山泰。”
　　不顾在场的其他人，青兰直接扑入山泰的怀里，抽泣道：“我爹爹和娘亲太过分了，我不要什么彩礼，我现在就跟你回山岳村寨！”
　　“青兰。”
　　美人情重，山泰忍不住紧紧地将她抱住，眼圈也红了。
　　“咳咳！”
　　猝不及防被喂了一吨狗粮的高
　　景忍不住咳嗽了两声：哥还有话说啊！
　　结果他人微言轻，山泰跟青兰两人根本听不见。
　　没办法了，高景不得不动用大杀器。
　　他从储物空间里掏出一只扩音喇叭，打开电源对着这对痴男怨女喊道：“山泰大哥，青兰嫂子，你们两位先听我说！”
　　这回两位陷入情劫的巨人全都听得清清楚楚。
　　青兰红着脸挣脱了山泰的怀抱。
　　山泰有些不好意思地挠了挠头，转过身来问高景：“你，你想说什么？”
　　高景长呼了一口气，放下扩音喇叭大声说道：“我说，彩礼的事情我来想办法！”
　　高景已经想得很清楚了。
　　首先青兰私奔去山岳村寨是最糟糕的选择，完全是冲昏了头脑的想法。
　　山泰又不能入赘青河部族。
　　那只有答应青兰家的要求！
　　18000吨白酒，7个亿，他来解决！
　　500颗贝珠和青河城里的宅院，高景想找支岐问问。
　　大不了在主世界里多采购点雪茄威士忌。
　　嗯
　　，还有红星二锅头！
　　至于10头二阶妖兽，相信山泰自己完全能够搞定。
　　仔细算算，其实并没有太大的问题！——
　　第一更送上。

第二百三十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然山泰的年龄比高景大，两人的体型更是差了十倍。
　　但高景感觉自己就像是山泰的老爹，为他的婚姻大事当真是操碎了心。
　　倾家荡产有木有啊！
　　“高景。”
　　山泰送走已经安抚好的青兰，当他重新回到房间里面对高景，也不知道自己该说些什么才好，眼睛里满满全是感激之色。
　　说实话，如果没有高景，他跟青兰基本上不可能有未来。
　　“别。”
　　高景被他的眼神
　　盯得汗毛都竖了起来，连忙说道：“我们一家人不说两家话。”
　　赶紧进行安排。
　　高景让山泰等人先回山岳村寨，自己继续留在青河城。
　　他们回去之后，首先要将1800只酒坛先做出来，届时再运送过来封装。
　　其次山泰得组织村寨里的人，去木腾村寨附近的山上砍伐原木。
　　以前高景在木腾寨的时候，就已经发现了两种新的木材原料。
　　橡木和杉木类的品种。
　　他为此特意询问过木腾部族的巨
　　人。
　　知道在对方村寨附近的山林里，这两种树木都有大量的生长。
　　高景早有开发计划，现在正好安排实施。
　　原材选他需要的规格尺寸，削枝去叶进行粗加工。
　　先搞它个几百万方！
　　紫檀、百果酒和灵翡，因为定位是高端奢侈品，所以只能限量供应细水长流。
　　而橡木和杉木的单位价值虽然远不如紫檀，但却是最好的两界贸易大宗主力商品之一，能成为高景在主世界的重要资金来源！
　　出货的渠
　　道，他都已经找到了。
　　制坛加伐木，就是山泰等人回去之后的工作任务。
　　当然还有猎兽。
　　“那没问题。”
　　山泰将胸膛拍得砰砰响：“别说十头妖兽，就算是二十、三十头我也去猎来！”
　　他的眼眸里全是坚毅和自信的神色。
　　让高景充分感觉到了爱情的力量！
　　“那就这样吧。”
　　高景说道：“我们一个月之后再见！”
　　无论是制坛、伐木还是猎兽，那都是需要时间
　　的。
　　为了筹备这份彩礼，山岳村寨有的忙了。
　　但跟高景没办法相比。
　　原本他打算这次在大世界突破到图腾大战士境界之后，再回主世界发展一段时间。
　　现在地下世界爆发了亡灵天灾，又要给山泰筹措彩礼。
　　所以高景准备过两天就回去。
　　先把山泰的事情搞定，否则夜长梦多，要是再闹出什么幺蛾子就麻烦了。
　　山泰等人离开之后，高景重新回到了黑水城。
　　仅仅几天的时间，这
　　座地下城的气氛已经大不一样。
　　街道上的行人脚步匆匆，来回巡逻的执卫队战士数量明显增多，而且神色警惕，让人有种山雨欲来的压抑感觉。
　　大量的冒险者聚集在酒馆里，三五成群地讨论着亡灵天灾，个个忧心忡忡。
　　从他们的谈话中高景得知，目前黑水城通往其它渊城的道路，无论是地行道还是步道，都已经全部封闭。
　　地行道被破坏得很严重，亡灵一度逼近到距离黑水城几十里之外的地方。
　　如果不是黑水城上通巨人
　　之城青河，有着可靠的食物和生活物资来源，否则此时城里面的情况要严峻太多。
　　但大家也很担心，亡灵潮会不会突破屏障，杀入黑水城当中。
　　那他们除了往青河城跑，就没有别的生路了。
　　而渊城联盟也已经发布了守卫黑水城、清剿亡灵的大任务，所有的冒险者以及冒险者团队都可以接，任务的奖励相当丰厚。
　　高景了解过当前的形势，感觉黑水城暂时也不会有什么危险。
　　他在那幢别墅里住了两天，然后退出大世界。
　　返回主世界。
　　回来之后，高景在港岛住了一晚，欣赏了维多利亚港的美丽夜景。
　　次日早上，他飞回沪海。
　　高景之所以没有直接回云城。
　　是因为3月20号，嘉尚拍卖行将在沪海环球金融中心举行首场春季拍卖会。
　　届时又将有10瓶百果酒上拍！
　　早先高景就跟嘉尚拍卖行达成了协议，以后的百果酒都交由对方来拍卖。
　　视情况一年一拍或者两拍，放出十至二十瓶百果酒。
　　这次的百果酒拍卖，跟上次的情况大不相同，他需要亲自参加。
　　到沪海，高景依然入住了金茂君悦大酒店。
　　跟纪雨重新汇合。
　　几番风疾雨骤，豪华套房里的动静持续了很长时间才平息。
　　纪学姐浑身湿漉漉的，整个人酥软如泥。
　　她紧贴着高景气喘咻咻，过了良久才缓过劲来，娇嗔道：“才几天时间啊，感觉你好像几个月没吃过了似的，把我往死里折腾！”
　　说着还掐了高景一把，只是实在没有什么
　　力气。
　　高景呵呵呵。
　　死里折腾？他连百分之一的功力都没用出来啊！
　　他翻身抱住了纪雨。
　　学姐顿时花容失色：“不行了不行了，我不行了。”
　　高景笑道：“不要洗洗啊？”
　　他抱着娇弱无力的纪雨去了浴室。
　　没有再折腾了。
　　泡过一个热水澡回来，纪雨恢复了几分精神。
　　她从包包里掏出一只粉色的首饰盒，得意地向高景炫耀：“猜猜里面是什么？”
　　高景惊讶：“你的钻石项链做好了？”
　　纪雨在阿肯色州钻石坑公园里所挖到的那颗粉钻粉色王冠，在上了新闻之后，一家国际著名的珠宝品牌找到了她，愿意提供定制加工的服务。
　　纪雨因此跟对方签订合同。
　　“粉色王冠”重量达到85克拉，而且品质极好。
　　像这样的钻石，为了保证实现最完美的效果，设计到加工制作的周期往往很长，前后耗费三五个月时间都正常。
　　所以直到昨天，纪雨才刚刚拿到了最终的成品。
　　一条光芒璀璨的钻石项链！
　　这颗极品钻石被雕琢成了心型，周围镶嵌了一圈的碎钻，并且辅以红宝石，无论是设计还是工艺，都堪称顶级。
　　主钻经过切磋打磨，尺寸缩小到了80克拉，取之精华的外型和火彩无可挑剔！
　　纪雨问道：“漂亮吗？”
　　她还没有戴过，特意等高景回来一起欣赏。
　　“很漂亮！”
　　高景拿起这根价值八位数的项链，亲手为学姐戴到了脖颈上。
　　再慢慢地，
　　仔细地欣赏、把玩。
　　真的真的非常漂亮啊！！——
　　第二更送上。

第二百三十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????喵～
　　正当高景欣赏钻石项链的时候，旁边突然传来了喵喵喵的叫声。
　　“小九？”
　　纪雨立刻挺直身体，双眼晶亮地呼唤道：“小九？”
　　虽然感觉很不可思议，但她对九窍的叫声实在太熟悉了，断然没有听错的道理。
　　喵！
　　下一刻，一只猫咪跳到了床上，闪电般地扑入了纪雨的怀里。
　　它将毛茸茸的脑袋在学姐的胸前蹭来蹭去，摆弄爪子撒娇，一对乌溜溜的大眼睛死
　　死盯着“粉色王冠”钻石项链。
　　一副馋涎欲滴的模样。
　　这家伙原来一直躲在床底下睡觉，床上再猛烈的动静都没把它吵醒。
　　但是当纪雨从包包里拿出钻石项链，立刻就闻到味醒来。
　　“啊！”
　　纪学姐紧紧抱住九窍，开心得都要炸裂：“真的是你啊，我好想你啊！”
　　“muma！”
　　她眉开眼笑地亲了怀中的灵猫一口，扭头问高景：“你怎么把它带来了？”
　　高景笑道：“这段时
　　间我都在沪海，让别人帮忙照顾不放心。”
　　平常的时候，只要在方便的情况下，高景都会将九窍放出来。
　　让它自己玩耍。
　　九窍跟普通的兽魄不同，它拥有相当高的灵智，具备一定的成长性。
　　所以深渊里的不少巫师喜欢将灵猫魄作为自己的灵宠，加以培养和调教。
　　高景给九窍换了几次“新家”，又经常跟它嬉闹，就能明显感觉到这个小家伙跟自己的亲密度在提升。
　　而且它的能力和智慧也跟着一点点增强。
　　如果长期封印在巫器铃铛里，那肯定不会有这样的成长。
　　“嗯嗯嗯！”
　　纪雨连连点头，她对九窍极为宝贝，对高景的决定自然非常认可。
　　又有点担心：“带到酒店里没事吧？”
　　酒店当然是不允许携带宠物入内，更别提在房间里住宿了。
　　虽然说九窍极为聪明，自己能上厕所带冲水，可毕竟违反了酒店规定。
　　被人发现那就不好了。
　　高景想了想，说道：“明天我们再去看看房子
　　，选一套下来吧。”
　　再豪华的酒店，也比不上属于自己的房子，至少有很多不方便的地方。
　　因为最近这段时间，高景在沪海的时间很多，所以早就动了买房的念头。
　　先前特意跟纪雨去看了几个楼盘。
　　纪雨问道：“你喜欢哪一套房子啊？”
　　高景摸了摸下巴，说道：“我感觉沪海壹号那套还不错。”
　　纪雨瞠目结舌：“沪，沪海壹号，你是说那套卖5亿的房子？”
　　沪海壹号是沪海顶级楼盘，由
　　三幢超豪华的滨江住宅跟一幢高级会所组成，目前均价是25万/平左右。
　　上次高景带纪雨去看过一套位于2号楼顶层，总面积1080平米的超级空中别墅。
　　当时去看房的时候，提前三天验资预约，劳斯莱斯幻影接送，专员陪同介绍。
　　纪雨算是真正开了眼界，压根就没想到高景会买。
　　因为价格实在是太贵了！
　　沪海壹号开盘也有一两年的时间了，但这套房子一直都没有卖出去。
　　事实上刚开盘的时候价格
　　还没有那么贵，现在又涨了不少。
　　高景说道：“既然买了，那就一步到位好了。”
　　等他的木材生意开张，一年就是几十亿上百亿的进账！
　　5亿的房子算什么？
　　纪雨吃吃地说道：“太，太大了吧。”
　　这套沪海壹号的空中别墅总共有三层，9房4厅10卫，带空中花园和游泳池，其中主卧的面积就有一百多平米，配顶级装修和家具家电。
　　主卫里面的一只水龙头，价值就有十几万！
　　高景笑着摸
　　了摸九窍的脑袋，说道：“不大啊，给小九当窝刚刚好。”
　　在省城买的那套别墅，他现在感觉都小了点。
　　喵～
　　九窍亲昵地舔了舔他的手掌，眼睛还盯着纪雨胸前的粉红钻石。
　　哧溜哧溜！
　　给小九当窝…
　　纪雨无语了。
　　高景问道：“不好吗？”
　　纪雨给神豪跪了：“好，你有钱你任性，小九真是太有福气了。”
　　她抱起九窍，握着后者的两只爪子给高景作揖：“小九
　　，我们来谢谢爸爸！”
　　？？？
　　九窍歪着脑袋不明所以。
　　高景呵呵呵：“那就买了吧。”
　　纪雨将九窍抱回怀里，笑道：“给小九买这么贵的猫窝，能上热搜头条！”
　　价值5亿的沪海壹号空中别墅，并不是魔都最昂贵的房子。
　　但排个十大必在其列。
　　当猫窝的话。
　　那绝对是史上最贵猫窝！
　　“啊呀！”
　　她眼睛一亮：“我们可以拍一集小九买房记啊，
　　保证点击量大爆！”
　　高景击掌：“好主意！”
　　随着九窍的一支支vlog发布，如今的小九不仅仅在b站，在围脖和快音，它要是自认人气第二的喵星人，就没有谁敢认第一。
　　b站的视频点击量动辄大几百万，弹幕以万计，围脖的粉丝也破了千万。
　　给高景带来了源源不断的信仰之力！
　　现在高景已经探索出了信仰之力更多的用途，对信仰之力的需求可谓是无限大。
　　因此小九这条“招财喵”的作用很大，那
　　给它买套大房子也是理所应当的！
　　纪雨的想法很不错。
　　“还有一件事…”
　　纪雨摸着九窍说道：“前两天，一家叫做盛天娱乐的公司跟我联络，说是要推荐小九参加今年的第五季中华达人秀节目。”
　　“我查了一下，中华达人秀正是盛天娱乐跟江南卫视共同举办的。”
　　“你说我要不要带小九参加？”
　　高景在b站、微博、快音等等网络平台用来发布vlog的账号，都是纪雨在负责管理，九窍走红之后，她收
　　到了无数的商业代言和合作邀请。
　　只是高景早就说过，小九不需要恰饭，拒绝任何的商业广告和演出。
　　但《中华达人秀》跟普通的商业演出显然是不同的。
　　《中华达人秀》已经举办了四季，在国内所有的真人秀节目当中，收视率一直都排在前列，其冠名广告费高达数亿。
　　这样的大热节目，作为制作方的盛天娱乐主动提出邀请，显然是看中了九窍的人气。
　　虽然纪雨一直都不明白，为什么高景要让小九成为超级网红喵，却
　　又不靠它赚钱。
　　但上《中华达人秀》，无疑是让小九出圈的极好机会！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百三十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“准奏！”
　　高景不假思索地同意了学姐的建议，伸手向她抱去：“爱妃辛苦了，亲一口。”
　　“是小九辛苦才对。”
　　纪雨咯咯一笑，举起九窍挡住高景凑过来的嘴巴：“你亲它！”
　　高景亲了一嘴的毛。
　　九窍：喵喵喵！
　　笑闹之后，高景给蔚蓝海岸工作室的负责人打了个电话，让对方带团队过来。
　　云城到沪海仅仅两三个小时的行程，开车来回还是方便的。
　　他是金主爸爸，给钱又大方，所以蔚蓝海岸那边自然是没有问题的。
　　紧接着，高景又跟沪海壹号的销售专员进行了联系。
　　因为先前已经验过资金，加上又有恒汇银行的背书，最最重要的是，高景有明确购买这套价值5亿空中豪宅的意愿，所以对方非常爽快地答应了他提出的要求。
　　次日上午，高景带着纪雨还有九窍，去沪海壹号第二次看房。
　　基本上敲定购买这套超级空中豪宅。
　　高景回魔都的第三天，双方正式签约
　　。
　　蔚蓝海岸工作室的人全程跟拍。
　　他们拍摄的素材，将用来制作《小九买房记》的新视频！
　　“高先生，恭喜您成为沪海壹号的尊贵业主！”
　　“谢谢。”
　　高景跟沪海壹号的销售代表握了握手。
　　他的心里颇为感慨。
　　去年这个时候，高景最大的梦想是再辛苦拼杀两年，攒够在省城买房的首付款。
　　大房子不敢想，七八十平米是现实的选择，市中心繁华地段和高端楼盘不敢想，外环
　　边上近地铁站的位置就极为不错了。
　　而这个梦想的前提，是未来两年云城的房价保持平稳，不再出现大幅度的增长。
　　否则首付还是梦。
　　而现在仅仅一年过去，他就在大魔都全款买下了一套5亿的超级豪宅！
　　当真是世事难料。
　　值得一提的是，这套豪宅标配三个车位，开放商还赠送业主一辆全新的奔驰s400l——给保姆买菜用。
　　由于房子是装修好的，自带全套顶级家具和家电，所以在办理完所有的手续
　　之后，高景就直接住进了新居当中。
　　他在沪海有了一个属于自己的家。
　　站在长长的观景阳台上，欣赏着浦江和外滩的景色，感觉像是真正拥有了这座超级国际大都市，站到了人生的最巅峰！
　　这大概就是价值5亿的感觉了。
　　“太大了。”
　　纪雨陪着高景一起入住，她抱着九窍楼上楼下又跑了一遍。
　　虽然已经参观了两次，但这次的感觉截然不同。
　　她对高景说道：“你还得请个保姆，打扫一遍都
　　需要很长时间啊！”
　　“请钟点工就行了。”
　　高景笑道：“不习惯家里住个陌生人进来。”
　　他有着很多的秘密，家里多个保姆挺麻烦的，日常清洁完全可以委托给物业。
　　沪海壹号的物业费是15元㎡/月，这套房子一年的物业费将近20万。
　　收费一流，提供的服务自然也是一流的。
　　“给。”
　　高景拿出一张门禁卡和一串钥匙给学姐。
　　纪雨愣了愣：“给我干什么？”
　　她没有立刻接过去。
　　高景微微一笑道：“以后这里也是你的家了。”
　　他将卡和钥匙塞在学姐的手里，柔声说道：“不要拒绝。”
　　纪雨咬了咬嘴唇，看着高景的眼神很是复杂。
　　但最终她还是将东西放入了包包里。
　　“走。”
　　高景笑道：“晚上我们去吃大餐，庆祝乔迁之喜！”
　　他抱过九窍丢在沙发上：“小九就呆在家里玩吧。”
　　九窍：喵喵喵？
　　……
　　入住新居的第三天，高景接到了牛金星打来的电话。
　　他刚到沪海。
　　高景让对方直接来沪海壹号见面。
　　“卧槽！”
　　当牛金星跟张莹两人一同来到高景新家的时候，他瞪大了牛眼说道：“原来这套房子是你买的啊，居然也不告诉我一声，早知道我带点礼物过来啊！”
　　高景所买的这套豪宅，是沪海壹号面积最大、总价最高的单位，而今有了主人的消息，立刻在江浙沪的顶级圈子里传开了。
　　只不过开放商
　　方面对业主的身份严格保密，所以牛金星并不知道买主竟然是高景。
　　“一套房子而已。”
　　高景笑笑道：“你人来就行了，礼物就不用了。”
　　纪雨跟牛金星、张莹都是认识的，不需要再介绍。
　　张莹对这套顶级豪宅很感兴趣，于是纪雨就带着她上楼参观。
　　“高景。”
　　牛金星跟高景在客厅说话：“我听到一些风声，说这次的嘉尚春拍，去年的那些大佬大部分不会再出面竞拍，你的百果酒恐怕拍不出很高的价格
　　了。”
　　“另外…”
　　他犹豫了一下，说道：“有人跟我家老爷子打了招呼，不让我家竞拍百果酒，你得有思想准备。”
　　打压吗？
　　高景想起了那家企图跟自己合作开发百果酒，并且想得到百果酒配方的江南明辉生物科技公司。
　　对于现在面临的局面，高景其实早有心理准备。
　　先前牛金星也提醒过。
　　百果酒虽然不是什么包治百病的灵丹妙药，但它改善体质的功效是实实在在的，而且品尝百果酒是
　　种极好的享受，又没有任何的副作用。
　　去年一瓶百果酒拍出千万的天价，没有人觊觎才是咄咄怪事。
　　那些拍走百果酒的大佬，肯定不甘作为被收割的韭菜，玩一些手段再正常不过。
　　现在这样算是很温和了。
　　“没事。”
　　高景淡然说道：“卖不出高价，那卖完这批我就不卖了，不差这点钱。”
　　如果以前高景说这样的话，牛金星是不会相信的。
　　现在坐在这套价值5亿的豪宅当中，他就没有了不
　　信的理由。
　　其实认识高景的时间越长，牛金星越是感觉看不透。
　　原先他以为高景是某位海外大家族子弟的代理人，或者说是白手套。
　　可哪家的白手套有高景这样的气度风范？
　　最重要的是，截至目前为止，没有任何人能挖出高景背后的势力！
　　仿佛根本不存在。
　　高景的背景非常简单，就是一位普通平民。
　　但谁能将他当成普通人？
　　“我担心的是…”
　　牛金星沉声说
　　道：“有些人会玩脏的。”
　　高景呵呵：“那后悔的一定不是我。”
　　牛金星顿时毛骨悚然。
　　明明高景笑得云淡风轻，说得轻描淡写，神色温和平静，可他却感觉像是面对一头择人欲噬的凶兽！
　　---------
　　第二更送上。

第二百三十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????津城。
　　拖着疲惫的身躯，搭乘最后一趟公交班车，罗昂从软件园区回到了出租屋里。
　　在狭窄的卫生间里洗了个澡出来，电茶壶里的热水已经烧好，他从衣柜里摸出了一桶方便面打开泡上。
　　想了想，罗昂又在食品箱里拿了根火腿肠和一包榨菜。
　　撕开包装，将火腿肠和榨菜一起塞入面桶，用热水充分浸泡，他再盖上泡面神器。
　　把沉甸甸的桶面放到小书桌上，罗昂坐下来打开了电脑。
　　生活不易。
　　他毕业已经两年了，在津城软件园区的一家公司里当程序猿，过着996的福报生活，每个月辛辛苦苦赚来的薪水除了生活所需之外，大部分都寄给了家里。
　　罗昂读书那几年，家里欠了不少的债，妹妹今年即将高考，还得准备一笔学费。
　　他为此省吃俭用，平常自然不能有需要花钱的娱乐爱好。
　　上网听音乐、看视频以及跟群友吹水，就是最大的消遣。
　　滴滴滴！
　　刚刚登上通讯软件，消息提示
　　的光标就闪个不停。
　　罗昂点看一看，发现是“大型吸猫基地”群的群主了所有人，还附加上了一条b站的链接，让群友们速去围观。
　　罗昂的鼠标一滑，没看清标题就直接点击链接打开b站，进入了视频网页。
　　咦？
　　罗昂目光一扫，瞥见了右上角up主的id。
　　还有亮瞎眼的关注数。
　　原来是小九的视频更新了啊！
　　罗昂顿时有点小激动。
　　罗昂很喜欢猫咪。
　　小时候
　　家里曾经养过一条花狸猫，特别的黏人，跟罗昂也非常的亲近，喜欢蜷缩在他腿上，常常偷偷爬上床陪他睡觉。
　　带给罗昂很多的欢乐。
　　遗憾的是，后来这条黏人的母猫被外面的野猫勾搭跑了，再也没有了音讯。
　　罗昂为此还失落了很久。
　　大概就是那个时候开始，他就有了喜爱喵星人的基因。
　　只是限于条件，没有再养过猫。
　　读大学的时候，罗昂在b站无意间看了一位up主的猫宠视频，于是就成为了“云吸
　　猫”青年的一员，关注了很多同类的up主。
　　不用花钱，也不需要操心猫咪的身体、吃饭问题和铲屎的臭气。
　　人生艰难，这些萌宠视频让罗昂获得了不少久违的快乐。
　　虽然无法亲手触摸，但精神上的愉悦，能够驱散掉工作和生活的压力。
　　让他在这座城市里勇敢和坚定的坚持下去。
　　而在所有关注的猫宠up主里，罗昂最喜欢的无疑就是小九了。
　　这条叫做“九窍”的猫咪，不但长得超萌超可爱，而且聪明到
　　了不可思议的程度。
　　它既会撒娇卖萌，也能表演杂技和武功，还会自己上厕所冲水，甚至听懂人话！
　　说实话，在看过小九的视频之后，罗昂都怀疑它是不是修炼成精了。
　　事实上在吸猫群里，不少人认为小九不是真实的，是用电脑软件制作出来的。
　　否则怎么可能这么灵性？
　　作为小九的粉丝，罗昂对此嗤之以鼻。
　　小九绝对是条完美的猫咪，他在小九的身上找到了几分自己那条猫的几分影子。
　　所以每次“高山”更新了小九的视频，罗昂总是不忘点赞、投币加收藏。
　　时时翻出来再看。
　　唯一不满意的，就是神豪up主“高山”的更新频率不高。
　　迄今为止仅仅发布了10条跟小九相关的vlog。
　　但视频质量没得说，无论是镜头、画面、色彩还是剪辑，全部专业级别的。
　　现在总算看到新的视频出来，罗昂的脸上都多了一丝笑容。
　　他没有立刻点击播放，而是等碗面泡好之后，捧在手里边吃边看。
　　这才叫有滋有味。
　　仅仅看了不到一分钟，罗昂就看傻了眼。
　　这条视频的标题叫做《小九买房记》。
　　刚开始罗昂以为这是条九娘，也就是每次都在视频里出现的超高人气美女猫主，给小九买新猫屋的vlog。
　　结果万万没想到，小九要买的猫窝面积高达1080平米，而且位置还是在沪海最核心的区域，一套房子的价值是5亿！
　　“咳咳！”
　　一根筋道的面条从罗昂的鼻孔里喷出，喷到了电脑液
　　晶屏上。
　　他差点打翻了手里的面碗。
　　而此时屏幕上的弹幕，已经刷得看不到视频的画面！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“5亿！！！”
　　“这支vlog的成本有点高啊。”
　　“人不如猫，哭泣ing！”
　　“啊啊啊，沪海壹号啊，里面住了好多明星的。”
　　“真的假的啊？”
　　“摆拍吧。”
　　“就算是摆拍，也很牛哔啦。”
　　“喂喂喂，你们
　　对高神是不是有什么误会啊？”
　　“高神买得起。”
　　“小九好萌，九娘好美，大力舔屏！”
　　“史上最贵猫窝！”
　　罗昂赶紧将面桶放到一边，拿来面巾纸擦干净屏幕，然后重新设置弹幕显示。
　　再继续吃面看视频。
　　画面镜头紧跟着小九，在漂亮的销售专员引领下，参观了这套超级豪宅。
　　上下三层别墅式结构，自带室内电梯，270度环景阳台，空中花园和露天泳池，配置和装修都奢华到了极点
　　，仅仅主卧就有将近200平米。
　　客厅一套沙发价值百万，全套顶奢的家具和家电，主卧卫生间一只水龙头十几万…
　　罗昂吃着方便面就火腿肠和榨菜，看得美滋滋。
　　这些东西已经完全超出了他的想像，反而不会产生什么幻想，只觉得大开眼界。
　　而视频里最为震憾的画面，无疑是九娘抱着小九站在阳台上，凝望浦江两岸的情景！
　　在视频的最后。
　　长长的会议桌前，五位房产商的销售代表正襟危坐，注视着对
　　面桌上的小九抬起爪子沾上印泥，在一份房屋买卖合同上按下了自己的脚印。
　　喵～
　　掌声骤然响起！
　　此时的弹幕，已经达到了疯狂的程度！
　　罗昂咽下嘴里的泡面，心里的感觉难以形容，莫名的想笑。
　　新视频是在晚上7点发布的，罗昂观看的时候，点击量已经突破了500万。
　　弹幕几万条。
　　而同样的视频，同步出现在围脖、快音等等网络平台上。
　　吸引了数以千万计网民的关注
　　和围观！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百四十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“热搜登顶了。”
　　纪·学姐·九娘·雨喜滋滋地将自己的手机拿给高景看。
　　屏幕上显示的正是围脖热搜榜。
　　排在第1的就是“小九”，另外关键词“史上最贵猫窝”在第4位，“5亿豪宅”在第12位，竟然上了三个热搜！
　　昨晚九窍的新视频在b站、围脖和快音同时上线，今天登顶热搜，量过5亿！
　　纪雨抱着九窍眉开眼笑：“小九，你热搜第一了，开心不开心啊？”
　　喵？
　　九窍一脸呆懵：喵就是一只工具喵！
　　“muma！”
　　纪雨亲了它一口。
　　虽然说预料到《小九买房记》的视频会爆，很有可能登顶热搜，可是当真正出现在榜首位置上，学姐依然感觉到莫大的惊喜和兴奋。
　　热搜榜首可不是随随便便就能上的，就算砸钱买热度，第一也非常难得。
　　君不见某位号称歌坛半壁江山的明星，想上个头条都千难万难。
　　被小九踩在脚下的，是三个娱乐圈里的当红流量艺人
　　！
　　他们的团队费尽心思、花费不菲的代价营销炒作买热度，结果输给了一位喵星人。
　　相信此时此刻都在痛哭流涕。
　　还被人嘲笑。
　　高景微微一笑。
　　把九窍打造成超级网红喵，真的是绝妙好招。
　　从昨天晚上开始到现在，信仰之力源源不断涌来，铜锚都热得发烫。
　　这样再来几次，他就能凑够铜锚第四次升级所需的信仰值了！
　　高景捧着手机刷了下围脖。
　　九窍能登顶
　　热搜，除了视频所带来的轰动效应之外，还有就是不少明星名人转发了围脖。
　　其中大部分显然是蹭热度。
　　但高景看到范晶晶也转发了：邻居你好（笑脸）
　　范晶晶在沪海壹号也有一套房子，并且跟高景买的这套是同一幢。
　　作为邻居问好没有任何问题。
　　他回了个笑脸。
　　看了看时间，高景将手机还给纪雨，说道：“我们差不多可以走了。”
　　今晚7点30分，环球金融中心，嘉尚行首场春拍。
　　10瓶百果酒将再次上拍。
　　纪雨恋恋不舍地放下九窍：“小九乖，我跟你爸爸要出去了，你在家乖乖的喔。”
　　高景觉得自从学姐迷上了吸猫，智商一直在往下掉啊。
　　两人离开了新居，前往环球金融中心。
　　沪海壹号跟环球金融中心距离并不远，开车过去没几分钟的时间。
　　今年的拍卖，依然在金融中心大楼77层的拍卖场里举行。
　　跟上次不同，虽然牛金星跟张莹人在沪海，却没有跟高景一起参
　　加这次的拍卖。
　　无法给与高景任何的支持。
　　因为有人要给高景一点颜色看看，向牛家施加了压力。
　　高景当然不会因此对牛家产生不满，谁是敌人谁是朋友，他心里清清楚楚。
　　他更不会屈从于某些大佬的压力！
　　刚刚得到铜锚的时候，高景一直都小心翼翼地保守着自己的秘密，能低调绝不浪，闷声发财慢慢发展力量。
　　百果酒是个意外，他也没想到这种酒会造成如此大的影响，惹来权势人物的觊觎。
　　此时后悔没有意义。
　　现在的高景完全可以对这个世界上的绝大部分人说“不”。
　　因为他是蓝星唯一的超凡者。
　　超凡的力量，带给高景的是超凡的自信和气度。
　　必须时刻，他不介意显露一下锋芒！
　　而且真要是惹急了，高景躲到大世界修炼到大巫师再回来，那看谁还能抵挡！
　　来到会场里的时候，大部分的席位都坐了人，还有很多站在两旁的过道上。
　　高景目光一扫，发现上次那些大佬一
　　个不见。
　　基本上都是陌生面孔。
　　当他跟纪雨在属于自己的位子上落座，立刻有不少异样的眼神注视了过来。
　　嗡～
　　正在这个时候，高景的手机突然震鸣起来。
　　他从口袋里掏出一看，选择了接通。
　　“高先生您好。”
　　听筒里传出的声音很礼貌很客气：“冒昧打扰了，我是明辉生物科技的董事长粱智强，上次我司跟您联系洽谈过的事，您考虑得怎么样了？”
　　明辉生物科技！
　　还真是阴魂不散，隔了这么长时间又冒出来，而且还是boss亲自出马了。
　　高景淡淡地说道：“我不觉得跟你们有什么好谈的，也没有什么考虑。”
　　“呵呵。”
　　粱智强笑了两声，说道：“高总，我觉得你应该认真考虑，我相信你跟我们明辉生物合作是最好，也是最明智的选择。”
　　高景：“再见。”
　　直接挂断了电话——跟这种人真没什么好说的。
　　估计这位上市公司董事长，也不过是被推到前面
　　的小卒子。
　　他刚刚放下手机，忽然感觉到了一丝异样，不由扭头朝着右边看去。
　　就见到不远处一位中年男子面带微笑着冲着自己挥了挥手。
　　手里还握着一部手机。
　　粱智强！
　　高景心中了然，也没有感觉多大的意外。
　　他预感到今晚的这场拍卖，已经有人布好了局在等着自己！
　　而事情的发展，正如高景所预料的那样。
　　晚上7点30分，嘉尚行首场春拍正式开始。
　　第一件拍品正是百果酒！
　　拍卖师是高景见过的那位，这次他对百果酒的介绍要详细和丰富不少，言语和神情里充满了对拍品的自信。
　　“百果酒一瓶，起拍价100万，每次加价不少于10万！”
　　然而让这位拍卖师惊愕的是，他的意气风发并没有鼓起竞拍者的热情，反而让现场陷入了尴尬的冷寂之中。
　　很多竞拍者面无表情，不少人面面相觑，各种目光在交汇。
　　就是没有人举牌！
　　上次被竞拍到上千万一瓶的
　　百果酒，居然是要沦落到无人问津的地步。
　　“100万。”
　　拍卖师的额头上冒出了细密的汗珠，不死心地大声喊道：“100万有没有人要？”
　　作为一位经验丰富的从业者，他有种掉入大坑里的感觉。
　　这样的情况太诡异了，明明上次拍卖反馈回来的信息都极好，他都想着这次能拍卖一千万以上，结果竟然是要流拍的样子。
　　纪雨如坐针毡，忍不住抓起了拍卖牌。
　　“别着急。”
　　高景轻轻握住
　　她的手：“看着吧。”
　　自己拍自己的拍品，那就成笑柄了。
　　最重要的是这样做不合规矩，是不允许的，又不是慈善拍卖。
　　而且高景不相信百果酒会流拍。
　　但仅限于底价。
　　这是对方在向他展示力量！
　　高景早有心理准备。
　　然而让他，也让所有人都没有想到的是，一个悦耳动听的声音骤然响起。
　　“1000万！”
　　----------
　　第二更送上
　　。

第二百四十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“1000万！”
　　这个声音并不是特别响亮，但在全体沉默的时候响起，就仿佛雷霆轰鸣。
　　震憾着所有人的神经！
　　大家齐齐朝着声音传来的方向看去，惊讶、愕然、疑惑…
　　包括了高景在内。
　　今年嘉尚行首场春拍，针对高景所提供的10瓶百果酒拍品，早有人做了布局。
　　但凡是参加这场拍卖的人都很清楚，什么能碰，什么是不能碰的。
　　不想惹上麻烦的话，袖手
　　旁观是最好的选择，否则后果难料。
　　因此百果酒虽然极好，没有谁敢冒着得罪大佬的风险，出面参加竞拍。
　　而真正有实力插手的那些大佬，在拍卖开始之前就已经达成了默契。
　　百果酒不会流拍，只会以最低的价格成交！
　　然而在这个时候，居然有人跳出来横插一杠，一下子将百果酒的价格抬升到去年的水平，大家的心情可想而知。
　　这是疯了吗？
　　竞拍百果酒的是位女子，坐在第三排最右边的位置上。
　　这个席位很不起眼，但此刻成为了全场的焦点。
　　面对来自四面八方的异样眼神，这位女子优雅地放下竞拍号牌。
　　远远地冲着高景微微一笑。
　　高景顿时愣了愣。
　　因为他认出了对方，赫然正是秦清！
　　当初高景为了修习山岳炼神术，特意西行数千公里来到昆仑山，在那里领略了巍巍神山的风采，进而完成了突破。
　　当时高景还在昆仑山上意外地发现了一具遇难者的尸体，并将其送还给家人。
　　那名遇难者叫做贺远博，他的妻子就是秦清。
　　虽然秦清想给高景五百万的感谢费，但高景最后仅仅只收了她一张名片。
　　这件事情到现在，高景都已经淡忘掉了。
　　谁曾想到，秦清竟然会出现在这里，而且出手破了针对高景的局！
　　高景不认为这是巧合——世界上哪有这么巧的事情。
　　如果秦清是故意的话，那就有意思了。
　　她不怕得罪人吗？
　　但是想想当初见到贺家人的情景，高景心有所悟。
　　他对着秦清点点头。
　　表示感谢。
　　“那是谁啊？”
　　纪雨在旁边轻声问道：“你的朋友吗？”
　　她以为秦清是高景事先安排的托，自己对此毫无所知，心里有点酸酸的。
　　因为秦清非常的漂亮。
　　“以前认识的。”
　　高景叹道：“一个可怜人。”
　　可怜人？
　　纪雨有点懵。
　　高景是真的认为秦清挺可怜的，年纪轻轻的就失去了爱人。
　　而且等了整整三年才等来丈夫的遗体。
　　想想就知道有多悲哀了。
　　此时此刻的高景已经确信，秦清是为自己而来的。
　　报答他的恩情。
　　“1000万第一次，还有没有人加价？”
　　“1000万第二次！”
　　“成交！”
　　台上的拍卖师经验丰富，询问了几遍无人加价之后果断落槌。
　　“恭喜这位女士！”
　　过了片刻，大家才仿佛如梦初醒，拍卖场上响起了零零碎碎的
　　掌声。
　　也有人恶狠狠地瞪着秦清。
　　现场的气氛颇为诡异。
　　紧接着，第二瓶百果酒开拍，起拍价依然是100万。
　　“1000万。”
　　拍卖师的话音刚落，秦清再次举起了竞拍号牌，完全无视了周围的目光。
　　她注定就是今晚最显眼的存在！
　　这下子很多人坐不住了。
　　有的交头接耳窃窃私语，有的偷偷打电话联络请示，也有的袖手旁观看热闹。
　　事情已经完全脱离了
　　轨道，某些人肯定着急了。
　　也不是没有人怀疑秦清是高景的托，但在查清楚秦清的身份来历之前，谁也不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着她拍下了第二瓶百果酒。
　　以及第三瓶、第四瓶…
　　今晚的嘉尚行春拍仿佛成为了秦清一个人的表演舞台。
　　“1100万！”
　　当第五瓶百果酒拍卖的时候，终于有人忍不住参与了竞拍。
　　在某些顶级圈子里，百果酒已经具有了相当的名气，虽然不是什么百年品牌，但它的功效
　　是实实在在的，品尝过的人全都深有体会。
　　1000万一瓶的价格贵不贵？
　　肯定很贵，那种几亿十几亿身家的人，基本上是消费不起的。
　　但对于某些人来说，它又不算贵。
　　那些惜命的超级富豪，砸了几十上百亿用来支持延寿药物的研究，他们对生命品质的追求是没有止境的。
　　但这些大佬，断然不喜欢自己只有被动选择的权力。
　　他们更想掌握主动！
　　现在出现了秦清这个意外的变数，幕后的
　　大佬自然要做出新的安排。
　　此时的加价就是针对她的一次试探。
　　而秦清对此淡淡一笑，双手抱臂摆出了不再加价的姿态。
　　第五瓶百果酒以1100万落槌。
　　这也是百果酒拍出的最高价！
　　接下来的拍卖乏善可陈，秦清参与了所有百果酒的竞拍。
　　她就喊1000万，谁出得更高，哪怕仅仅高出10万，也不再加价。
　　将百果酒的价值牢牢锁死在千万价位上！
　　最终全部10瓶百果
　　酒，秦清拿下了一半，面不改色地甩出了5000万。
　　幕后布局的大佬肯定得吐血。
　　几千万几亿都是小事，关键在于针对高景的布置被完全撕碎了。
　　到了这个时候，秦清的来历也被挖了出来。
　　对于某些权势人物而言，这真的很简单。
　　只要现场监控面部识别一下，身份信息一目了然。
　　秦清，来自帝都贺家。
　　贺家！
　　这两个字像是沉重的砝码，压在了高景这一边，瞬间拔高了他
　　的份量。
　　让台前幕后的人沉默无言。
　　最后一瓶百果酒竞拍结束之后，秦清在诸多异样目光的注视下起身离场。
　　“我们走。”
　　高景注意到了，他带着纪雨跟着离开拍卖场。
　　没有意外的，高景在外面见到了秦清。
　　秦清身穿一套素淡的长裙，身边还跟着一位应该是保镖的女助理。
　　她对高景微笑道：“高先生，我们又见面了。”
　　高景点点头：“你好，谢谢。”
　　秦清
　　摇了摇头。
　　她的目光落在了纪雨的脸上，落落大方地向着后者伸出了纤手：“这位是九娘吧？我是秦清，很高兴认识你。”
　　“啊？”
　　纪雨有点懵，楞愣地跟秦清握了握手。
　　对方喊出她的真名，她都不会这么吃惊——秦清说的居然是b站粉丝对她的昵称！
　　秦清莞尔一笑：“我们换个地方谈吧。”
　　-----------
　　第一更送上。

第二百四十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????几分钟之后，高景、纪雨跟秦清和她的助理，坐在了一家咖啡厅当中。
　　点完饮品，纪雨好奇地问道：“秦小姐，你是不是看过我的视频啊？”
　　“九娘”这个称呼最早出现在b站。
　　因为九窍的每一支视频里都有纪雨的身影，以小九的主人身份出现，所以得到了这个雅号，甚至还多了一批粉丝。
　　“我是b站的大会员。”
　　秦清抿嘴笑道：“高先生在b站人气那么高，我看过他的视频，也很喜欢九
　　窍。”
　　纪雨有种风中凌乱的感觉。
　　秦清的容貌气质，穿着打扮和言谈举止，无不透着大家闺秀的味道。
　　是那种出身豪门世家的真正名媛。
　　结果她现在说自己是b站大会员，顿时觉得画风完全不对了。
　　“无聊的时候，我也常上网，刷刷围脖和快音的。”
　　秦清说道：“其实跟普通人一样。”
　　这让纪雨觉得秦清挺亲切的，来历不凡却没有那种居高临下的傲慢。
　　然而高景却看出了
　　她眼眸里深藏的哀伤和痛楚。
　　想起在冰层下被封冻了三年多时间的贺远博，不禁暗暗叹息。
　　“咳咳。”
　　高景咳嗽了两声：“秦女士…”
　　“直接叫我的名字吧。”
　　秦清诚恳地说道：“我也叫你高景好了，我们之间不用那么客气的。”
　　高景点点头，问道：“秦清，你怎么会来参加这场拍卖会？”
　　“早就听说过百果酒。”
　　秦清微笑道：“没想到你是百果酒的拥有者，我在京城听
　　到一些消息，所以就赶过来凑个热闹，也没有别的什么原因。”
　　她这次悄然南下，突然出现在嘉尚行拍卖会上，帮助高景击碎了某些人的图谋。
　　除了报答高景的恩情之外，还有就是对高景的好奇。
　　贺远博入土为安之后，贺家人在暗中对高景进行了一番调查。
　　这种调查并非出自恶意，但也是必须的。
　　因此对高景的身份和来历有了相当的了解，甚至知道了高景是百果酒的拥有者。
　　以及有大佬级人物针对他布
　　局的隐秘消息！
　　贺家人一直百思不得其解，高景是如何在天寒地冻的时节，冒着风雪将贺远博的遗体运送到鄯州的。
　　那样的天气，他能活着从昆仑山里回来，就已经是个奇迹了！
　　加上见面时候，高景显露出了“握石成粉”的能力。
　　让他们对高景非常的重视。
　　认定高景是一位奇人。
　　神州多异士，高景又是在被称为神山的昆仑山出现，贺家人觉得很有必要跟他建立起良好的关系，所以才有了秦清的这次沪海
　　之行。
　　帝都贺家是强龙，针对高景布局的那位大佬是地头蛇。
　　正常来说强龙不压地头蛇，一旦爆发冲突，很可能导致两败俱伤的结果。
　　但秦清还是在拍卖会上力挺高景。
　　扇了那位大佬的脸！
　　其实贺家人报恩的方式可以有很多种，这样的方式就过于猛烈了。
　　可秦清觉得值。
　　不把人情做得扎扎实实，如何能获得真正的友谊？
　　当然她不可能将这些内情明明白白说出来。
　　“谢谢。”
　　高景说道：“你拍的这批百果酒，我给你算五折，我再补五瓶给你好了。”
　　人争一口气，佛受一炷香！
　　原本高景也感觉1000万一瓶的价格，对于百果酒来说过高了。
　　他想过要降价来着。
　　然而心甘情愿和被人施压是两回事，针对高景的算计，反而激起了他的怒火！
　　想要百果酒？还想要配方？
　　想屁吃啊，做梦去吧！
　　高景宁可断掉这门生意，也绝不会向别
　　人低头！
　　大不了以后百果酒只赠不卖。
　　今晚拍卖的这批百果酒，就是最后一批市场货了。
　　结果高景没有想到，秦清突然出现帮助他直接翻盘，让他坐享其成。
　　对此，高景当然不能没有半点表示。
　　“谢谢。”
　　秦清本来是想拒绝的。
　　她和贺家都不差那几千万，但转眼一想还是领受了。
　　人情往来越多，关系自然越亲近。
　　此时拒绝反而显得生分了。
　　“对了。”
　　秦清说道：“我在沪海壹号也买了套房子，以后我们就是邻居了。”
　　“纪小姐…”
　　她问纪雨：“不知道你欢迎不欢迎我到你们家做客，看看小九窍？”
　　纪雨扭头看高景。
　　在她心里面，还没有将自己当成是那套房子的真正拥有者。
　　所以要询问高景的意见。
　　高景点点头。
　　“当然欢迎啊！”
　　纪雨笑道：“明天也可以的。”
　　秦清欣喜：“
　　那就明天吧，我加你的微信。”
　　两人交换了联络方式。
　　这个时候，侍应生将刚才所点的饮品跟点心送了上来。
　　大家说说笑笑，不知不觉间变得熟悉了起来。
　　秦清的年龄比纪雨大了一岁，所以她让高景跟纪雨都喊自己叫清姐。
　　“清姐。”
　　纪雨说道：“我去下洗手间。”
　　秦清的助理也跟着她一起离开，这样雅座里就只剩下了高景跟秦清两人。
　　高景放下手里的茶杯，凝视着秦清
　　问道：“清姐，你知不知道是谁在针对我？”
　　他不怕敌人，怕的是找不到对手，想要反击都没有目标。
　　那就十分憋屈了。
　　本来高景可以问牛金星，但想到牛家所面临的压力，他打消了这个念头。
　　而秦清，或者说秦清所代表的贺家，显然是不怕对方的。
　　“据我了解到的情况。”
　　秦清果然没有压力：“应该是曹文博。”
　　曹文博，是沪海曹家的嫡长子，万生集团的总经理。
　　而万
　　生集团是国内医药行业的巨头之一，目前的市值超过800亿。
　　那家几次跟高景联系的明辉生物科技，恰恰正是万生集团的控股子公司！
　　万生集团不仅实力雄厚，也是沪海的本地大企业。
　　曹家在沪海扎根百年，堪称真正的地头蛇！
　　万生集团最近的发展状况不是很好，原先市值是破了千亿的，去年到现在跌了有两三百亿，他们盯上百果酒的原因不言自明。
　　这种功效惊人的果酒要是得到了大规模的开发利用，那万生集团不
　　要说重归巅峰，再创辉煌也不是梦想。
　　要知道保健品也是万生集团的重要经营项目之一！
　　曹文博。
　　高景记下了这个名字。
　　-----------
　　第二更送上。

第二百四十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沪海，万生大厦。
　　这幢坐落于浦西的58层大楼，虽然在周围林立的现代化建筑当中并不是特别显眼。
　　但优越的地理位置和独特的建筑风格，让它自落成之日开始，就成为了沪海万生集团最鲜明的标识，甚至被设计进万生集团的徽标里。
　　晴空万里春光明媚，温暖的阳光照耀着这座大厦。
　　熠熠生辉。
　　58层的总经理办公室里，曹文博站在落地窗前，出神地凝视着浦江对岸。
　　他
　　面前的这面玻璃高度8米，长度达到了15米，采用非常先进的技术加工而成，能够抵挡小口径子弹的射击，定制的价格高达数百万之巨。
　　这位万生集团的总经理，平常最喜欢站在这里，握着女秘书的腰，欣赏浦东的景色。
　　感觉这座城市被他踩在脚下，实现了彻底的征服！
　　然而今天的曹文博，再没有了那样的心情。
　　他阴鸷的目光掠过明珠塔和环球金融中心，在后者停顿了片刻，最后落在了矗立于江岸边的那三幢建筑上。
　　沪海壹号！
　　刚刚几天前，某个让曹文博很是不爽的人，在这里买下了一套5亿的豪宅。
　　一个云城来的小赤佬！
　　曹文博的眼神变得深沉而危险。
　　熟悉曹文博的人都知道，一旦他的眼睛里流露出这样的神色，那代表着…
　　某人要倒霉了！
　　嗒嗒。
　　正在这个时候，办公室的门被人轻轻叩响。
　　曹文博收回自己的目光，转身回到办公桌前坐下，然后沉声说道：“进来。”
　　“曹总。”
　　一位黑丝大熊女秘书推门而入，对着曹文博娇声说道：“明辉的粱董来了。”
　　曹文博面无表情地点点头：“让他进来吧。”
　　说完，他看着摆在桌上的陶瓶，陷入了沉思之中。
　　这只陶瓶颜色近似紫砂，造型有点怪异，像是顽童捏造呈不规则形状，瓶口部位塞着一枚紫檀木，风格颇为古拙。
　　过了良久，曹文博回过神来，才看到了恭恭敬敬站在桌子前面的中年男子。
　　粱智强！
　　见到
　　曹文博的目光注视过来，粱智强立刻露出了一个谄媚的笑容：“大少。”
　　曹文博淡淡地说道：“坐吧。”
　　粱智强赶紧在旁边的沙发上坐了下来。
　　这位江南明辉生物科技的董事长在自己的公司里，是颐指气使说一不二的人物。
　　可是在曹文博的面前，他坐着都只敢将半个豚部压在垫子上。
　　曹文博没有再理睬粱智强，他打开办公桌的抽屉，慢条斯理地拿出了烟盒跟工具，娴熟地给自己烤制了一根哈瓦那雪茄。
　　他抽了口雪茄，吐出烟问道：“百果酒的研究怎么了？”
　　粱智强如坐针毡，额头上都冒出了细密的汗珠，喏喏回答道：“我们还在进行实验对比，但，但是没有原始配方，还原的难度极大。”
　　曹文博眯了眯眼睛，眼神陡然变得像钢针一样的锐利。
　　当初他得到百果酒，并且亲身体验过百果酒的功效之后。
　　立刻就意识到了这种酒所蕴含的巨大价值。
　　相比市面上99%都属于智商税的那些保健品，百果酒真的非常神奇！
　　经过实验室的检测，曹文博相信万生集团如果能够得到这种酒的配方，进行商业化的生产和营销，那么集团重回千亿市值巅峰指日可待。
　　他的集团总经理位子升格到董事长，也不是梦想！
　　家族里那么多人盯着，嫡长子的身份并不能保证曹文博稳如泰山，他必须要拿出漂亮的成绩，才能长辈们心服口服。
　　然而万生集团这两年的业绩可谓是一言难尽，行业巨头的地位岌岌可危。
　　对于曹文博而言，百果酒简直就是一根救命稻草。
　　正是因为如此，他让粱智强不惜代价对百果酒的成分进行分析，投入巨资来研究出这种酒的配方。
　　但明辉生物科技这边坐拥世界一流的设备设施，以及大量的研究人员，却始终都无法还原百果酒的配方。
　　在这样的情况下，曹文博听从了粱智强的建议，想从百果酒拥有者身上寻找答案。
　　为此他连横合纵设局针对。
　　结果半路杀出个程咬金，让曹文博的谋划成了笑话！
　　他的满腔怒火，没有立刻对着粱智强喷出
　　，已经是极有城府了。
　　如果不是这货无能，何至于搞出这么多麻烦？
　　还把京城贺家人都给招惹了过来！
　　曹文博越想越恼火，恨不得将手里的雪茄摁在粱智强的脸上。
　　“我再给你一个月时间，不管你用什么办法。”
　　他沉声说道：“要么还原出配方，要么给我把配方搞过来，做不到就滚。”
　　“但在滚出公司之前…”
　　曹文博再次眯起了眼睛，像是盯着猎物的毒蛇：“把你这些年在明辉生物捞的
　　钱，通通给我双倍吐出来，少一分都不行。”
　　粱智强浑身一颤，不禁冷汗涔涔。
　　他虽然是明辉生物的董事长，但大部分的股权都掌握在万生集团手里，曹文博要他生就生，想他死就得死，根本没有任何反抗的余地。
　　这些年他也的确没少捞钱，双倍偿还的话，把自己卖掉都不够赔的！
　　但是还原配方谈何容易啊！
　　百果酒的成分，通过现代化的仪器设备，早已分析得明明白白。
　　具体的成分都精确到了小数点后
　　几位。
　　没什么特殊的东西。
　　然而不管实验室如何进行配比，都无法真正还原出来。
　　粱智强也试图从百果酒的拥有者——高景那里下手，奈何后者软硬不吃。
　　想到被集团扫地出门的凄惨后果，粱智强咬咬牙说道：“大少，我一定会想办法搞到配方的，就是京城贺家那边？”
　　昨晚拍卖的事情他也听说了，知道沪海来了条过江龙——神仙打架，凡人怕遭殃啊！
　　“哼！”
　　曹文博恨恨地抽了口雪茄
　　，说道：“贺家那边我会帮你顶着的，寡妇清也代表不了贺家，但是我对你的耐心是有限的。”
　　“我明白了。”
　　粱智强站起身来，眼神变得坚定无比：“大少，我会再跟对方谈谈。”
　　最后几个字，他表情凶狠说得咬牙切齿。
　　仿佛高景是隔壁老王、杀父仇人！
　　--------
　　第一更送上。

第二百四十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????3月24日，高景回到了云城。
　　纪雨没有跟着回省城，因为她还有留在沪海为九窍拍更多的视频。
　　高景对此当然是非常支持的，《小九买房记》给他带来了大量的信仰值，不趁着这波热度多刷点信仰之力，感觉都对不起自己。
　　其实根据以往的经验，按照信仰值跟金钱的常规交换比来计算，高景买下这套豪宅所花的5亿，通过九窍就完全能够赚回来！
　　太值了。
　　另外值得一提的是，秦清真的是
　　高景的邻居。
　　而且秦清的房子跟他是在同一幢同一层，面积和结构也基本相同。
　　只不过不是同一部电梯上下！
　　世界上当然没有这么巧合的事情，隔壁的房子是秦清特意买下来的。
　　那套房子原本是有主的，她也没说花费了多少代价。
　　但以帝都贺家的实力，真的只是小事。
　　大概是缘分使然吧。
　　纪雨跟秦清居然很快成为了好朋友。
　　她们一起逛街，一起购物，一起美容，一起交流
　　烹饪心得。
　　一起撸九窍。
　　秦清为九窍的新vlog出谋划策，跟纪雨商量参加《中华达人秀》的表演内容。
　　两人甚至还睡到了一起。
　　就差点把两套房子打通连在一起了！
　　两个女人加一头猫，结果高景反倒成了边缘人，被无情抛弃的对象。
　　所以他只好孤零零地回云城，独自在明岚大观的家里修炼。
　　顺便给铜锚充电。
　　高景打算先将山岳炼神术修炼到三重山的境界，再返回大世
　　界里继续冒险。
　　修习山岳炼神术的同时，他也在不断探索双手刀的战法。
　　一点点地提高着自己的实力。
　　然而这样平静而充实的日子，并没有持续多长的时间。
　　这一天高景突然接到了学姐打来的电话。
　　“我们的公司被人查了！”
　　就在上午的时候，大世界贸易公司云城分公司，先是突然遭到了工商和消防管理部门的联合检查，紧接着税务人员跟着上门。
　　说是公司涉嫌偷税漏税，把账本什么的
　　全部查封带走。
　　由于纪雨人在沪海，高景平常又不管公司的事情，所以现在的办事处人心惶惶。
　　已经完全瘫痪了。
　　知道了情况，高景果断地说道：“我现在马上就过去。”
　　纪雨不在，公司那边只有小猫两三只，这种调查除了恶心人之外别无作用。
　　说偷税漏税更是搞笑。
　　截至目前为止，注册于港岛的大世界贸易公司一直在国内进行大宗物资采购，真金白银的花钱，又没有对外销售任何的东西。
　　云城分公司仅仅只是一个办事处，只负责业务联系，里面区区几名小员工而已。
　　哪里来的税可以偷漏的？
　　毫无疑问，这是得罪人被针对了！
　　当高景赶到分公司，里面是一片狼藉的景象。
　　几个文件柜上居然还贴着封条，另外还有两份整改通知书！
　　整改尼哥玛麦皮！
　　高景的涵养再好，也不禁怒上心头。
　　杀人的心都有了。
　　他忍着怒气对在场的几名员工说道：“你们先回去，
　　这里不用管，就当公司放假吧，什么时候重新上班等通知好了。”
　　顿了顿，高景又补充道：“放假期间工资照发。”
　　员工们当然没有意见，也没谁提出辞职。
　　如今经济不是很景气，找份好工作非常困难，这里的待遇相当不错，而且老板娘为人又很好，除非迫不得已，大家都是不会走的。
　　遣走员工之后，高景将公司的大门锁闭。
　　歇业了。
　　背后搞事的家伙要有本事，去港岛把大世界贸易公司给查封掉，那高
　　景真服他！
　　在回家的路上，高景再次接到了纪雨打来的电话。
　　纪雨刚刚接到代理公司方面的通知，个人慈善基金会的审批被驳回了！
　　为了更好的刷信仰之力，高景早就准备注册成立一家个人慈善基金会，并让纪雨通过代理公司进行注册登记。
　　注册一家慈善基金会，哪怕不是公募性质的，也不是件容易的事情。
　　需要走很多的流程，审核周期比较长。
　　但偏偏在这个时候被驳回，没有猫腻才是咄咄怪事呢！
　　纪雨问道：“我们要不要找清姐帮忙？”
　　她现在跟秦清都成了闺蜜，对后者的身份当然很清楚。
　　高景想了想：“暂时不要告诉她。”
　　这点事情如果找秦清出面，估计很快就能解决掉。
　　但高景并不是初出茅庐的小年轻。
　　云城不是沪海，更不是京城，贺家不可能有多大的影响力。
　　想要通过秦清解决问题，后者必然要动用层层关系，自上到下大动干戈。
　　其实是很麻烦的事情。
　　比如有人“坚持原则”怎么办？
　　有人阳奉阴违又怎么办？
　　而且这次搞定了，下回再来搞事，他总不能每次都求助于秦清吧？
　　想要真正解决问题，还得从根源上解决！
　　最重要的是，万一人家是项庄舞剑意在沛公，目的就是要把秦清或者贺家牵扯进来，那高景反而成为了被利用的工具。
　　那就更不行了！
　　所以高景否决了纪雨的建议，让她先留在沪海不要回来。
　　也对秦清保密。
　　回到了家里，高景翻出通讯录，看看能找谁打听一下情况。
　　结果他的电话还没有打出去，别人先打了进来。
　　这位曾经给高景打过电话：“高先生，我是明辉生物的粱智强。”
　　高景恍然：“原来是你在搞事！”
　　虽然对方没有说，可直觉告诉他，就是这个粱智强在针对自己搞风搅雨！
　　根源是百果酒！
　　“高先生，你是不是有什么误会？”
　　粱智强说道：“我今天找你，是想跟你再谈谈百
　　果酒的事情，条件好商量。”
　　高景呵呵呵：“这就是你商量的态度？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　粱智强的声音变得强硬起来：“高先生，我们是很有诚意的，你也应该知道我们明辉生物背后的是谁。”
　　“你不为自己，也不会家人考虑一下？”
　　“你以为靠上别人就不会有事了？”
　　图穷匕见！
　　说到最后，粱智强已经完全撕下了虚伪的面具，露出了狰狞的嘴脸！
　　高景没有回答
　　。
　　他直接挂断了电话，把粱智强的手机号码拉入黑名单。
　　同时给对方判了死刑！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百四十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这个道理高景当然是懂的，对于百果酒遭人觊觎，惹来麻烦上门的事情，他也早有心理准备，无非是兵来将挡水来土掩。
　　然而对方的无耻和嚣张，完全超出了高景的预料！
　　他没想到粱智强堂堂一位大公司的董事长，竟然用黑涩会的手段来威胁自己。
　　其实真要说起来，自从爷爷去世之后，高景一直独自生活。
　　没有再品尝过亲情的温暖滋味。
　　虽然前段时间
　　他出手帮助了继母葛桂芝，跟同父异母的妹妹高沅沅，但实际上跟她们并没有多少真正的感情。
　　所以粱智强的威胁，算不上强力。
　　可尽管这样，也是高景绝对无法容忍的！
　　与此同时，高景也很清楚，自己要是通过正常渠道来对付粱智强，比如报警或者找媒体曝光什么的，恐怕不但伤不了对方的分毫，反而很容易被反咬一口。
　　高景先前在网上查过，明辉生物是本地企业，实力规模很大，担任董事长的粱智强脑袋上套着一堆的头衔，又有
　　万生集团这座大靠山。
　　他就算找秦清帮忙，也未必斗得过粱智强。
　　当然高景可以抛下这里的一切，跑去京城或者港岛发展，避开对方的势力范围。
　　但是没有了粱智强，可能还有张智强、王智强。
　　届时他还能往哪里跑？
　　既然不能解决问题，那就解决制造问题的人！
　　高景可是蓝星唯一的超凡者，以他现在的实力，一巴掌就能把粱智强拍死。
　　问题是他用暴力手段解决粱智强，那整个华夏就没有
　　容身之地了！
　　所以得想个不露半点痕迹的办法。
　　想了想，高景果断地激活铜锚，进入大世界。
　　返回到黑水地下城的别墅当中。
　　前往渊城联盟找支岐。
　　“支岐足下。”
　　再次见到这位黑水城的执事，高景直截了当地说道：“我想杀个人。”
　　支岐惊了惊：“高景足下，你要杀谁？”
　　“敌人。”
　　高景说道：“但是我不想让别人发现他是被我杀死的，你有什么办法吗
　　？”
　　支岐是来自戊支渊城的商人，而且还担任过青河部族的商队首领，在地下世界和地上大荒都有着相当的影响力。
　　高景在他手里买到了好几件非常实用的巫器，所以过来问问有没有那种能杀人于无形的武器或者药剂。
　　支岐听完之后，皱着眉头问道：“那你要杀的是什么人，图腾战士还是巫师？”
　　高景回答道：“普通人。”
　　“那简单啊。”
　　支岐的眉毛顿时舒展开来，笑呵呵地说道：“我这里还真有合适
　　的东西。”
　　他吩咐站在旁边的侍女：“小黛，去把蛊石拿来。”
　　侍女眨了眨眼睛问道：“主人，拿多少枚过来？”
　　支岐挥手：“把我库存的蛊石全部拿过来，给高景足下挑选。”
　　“遵命。”
　　侍女离开之后，支岐向高景介绍了蛊石的来历。
　　蛊石是灵蛊之卵。
　　而灵蛊是一种生活在灵能汇聚之地的飞虫，它的生命很短暂，仅仅只有一年的寿命，一生也仅产一次卵。
　　但是认主的灵
　　蛊，寿命将大大延长。
　　这种灵虫经过不同方法的调教，可以衍生出不同的能力。
　　有的灵蛊是很好的间谍，它能悄悄钻入对手的巢穴营地里，偷听消息刺探敌情。
　　有的灵蛊是可怕的刺客，燃烧自己的生命一击毙敌！
　　“灵蛊的尾刺能分泌一种毒素。”
　　支岐说道：“对图腾战士和巫师没有什么作用，但是普通人要是被叮上一口…”
　　他露出“你懂的”笑容：“活不过十息。”
　　高景听着感觉很有意
　　思：“那会不会被人发现？”
　　“普通人绝对发现不了，只会被当作疾病发作，心痹而死！”
　　支岐解释道：“某些巫师是有办法查出来的，但谁能知道是你干的？”
　　在地下世界里，豢养灵蛊的人不在少数。
　　特别是巫师，养几十上百只的都有！
　　说话间，侍女小黛和另外一位侍女小芸，分别提了两只大木箱回来。
　　四只木箱被放在案几上打开，露出了里面一层层的木格。
　　这些木格里面整整齐齐地
　　摆放着一枚枚玉石质地的石卵，其形状不是很规则，尺寸跟土鸡蛋差不多大小，密密麻麻的有数百之多。
　　高景惊讶：“这么多啊？”
　　支岐笑道：“不算多。”
　　灵蛊的母虫一次能产20-50颗蛊卵，产完就会耗尽生命力死亡。
　　这些卵被它分别注入蕴含灵能的石块里面，经过一段时间就会形成这种石卵。
　　也叫做蛊石。
　　蛊石一旦被人挖掘出来，那里面已经生长成熟的幼虫就不会破壳而出，陷入漫长的沉眠当
　　中。
　　想要再孵化灵蛊并且让其认主的方法很简单，只要刺破左手无名指，将鲜血滴到蛊石上被其吸收，灵蛊就会复苏过来！
　　这就是所谓的开蛊。
　　另外调教和控制灵蛊费时费力更费精神，对控蛊者的要求其实相当高，很多人得到了一只好蛊，结果养废养死的情况比比皆是。
　　必须要说明的是，灵蛊是有品质高下之分的。
　　最差的灵蛊是一翅，也就是一对翅膀，进化能力很弱，基本上没有多大作用。
　　最极品的是
　　六翅，可以衍生出多种能力！
　　“在滴血化蛊之前…”
　　支岐很认真地对高景说道：“就算是上位大巫师，也无法判断一枚蛊石里面的幼蛊是死是活，以及品级高低。”
　　“所以。”
　　他露出了高景很熟悉的笑容：“这些蛊石你随便挑，价格全都是一个贝币一枚，能挑到什么样的，那就得看你的运气了。”
　　“这叫做赌蛊。”
　　高景顿时明白过来——敢情这还是个坑啊！
　　他立刻就想到了主世界里的赌
　　石，跟这个赌蛊可以说几乎一模一样。
　　虽然支岐没有明说，高景用脚趾头想也知道，这些蛊石里面，死蛊和差蛊必然占了大部分，开出极品的概率也必然极低。
　　天下奸商是一家，两个世界的奸商也一样！
　　“一个贝币一枚是吧？”
　　高景拍案道：“我赌了！”
　　-----------
　　第一更送上。

第二百四十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????贝币是大荒的流通货币。
　　这种钱币是巫师们用月贝的贝壳炼制而成的，质地极为坚硬，并且蕴含灵能。
　　它能用来制造巫器，因此不但具有货币的价值，更有实用的价值。
　　因此在深渊同样广受欢迎，作为高价值的货币而存在。
　　在地下世界，1枚贝币能兑换10万深渊流通的小铜币，兑换比值可谓惊人。
　　高景身上也没有多少贝币。
　　“你可要想好了。”
　　支岐“很有
　　良心”地提醒道：“赌蛊全看运气，开出死蛊和劣蛊的可能性挺高的。”
　　其实应该说非常高才对！
　　支岐自己以前就玩过赌蛊，输了很多钱之后才幡然醒悟，如今变成了庄家。
　　所以他才有这么多蛊石库存。
　　支岐深知赌蛊的魔力，他也见过很多人因此倾家荡产。
　　高景要是掉进这个坑里…
　　他是喜闻乐见的！
　　高景自信地回答道：“我的运气一向都很好！”
　　支岐微笑：“那好，你随
　　便选。”
　　那些掉入赌蛊大坑里的人都相信自己的运气很好。
　　因为刚开出的灵蛊并不会立刻认主，所以能够用来交易买卖，是有些人撞上大运开出极品好蛊，赚到了大钱。
　　但就算是这些运气好的人，赚来的钱最后也通通砸了进去。
　　赚到就立刻抽身的人，少之又少！
　　而且哪怕原本是奔着自己豢养使用的人，也常常自觉不自觉地落入坑中。
　　高景将支岐的神情看在眼里，表面不动声色。
　　虽然他没
　　有读心术，但这个大胖子心里在想什么，他一样能猜得出来！
　　想用赌蛊来坑哥？
　　想屁吃啊！
　　高景的目光从一枚枚蛊石上扫过。
　　他的意念所至，铜锚信仰池里的信仰之力瞬间蒸发了一层。
　　凝聚出一团熊熊燃烧的明亮信火！
　　非酋退散，欧皇附体！！
　　高景立刻感觉到，冥冥之中有股无形的力量将自己笼罩。
　　面前的这些蛊石在他眼里，登时变得不同！
　　每一颗蛊石在
　　高景的感知里，都有着不同的气息，有的死寂，有的活泼，有的冰冷，有的炙热，也有的熠熠生辉！
　　“我要这枚。”
　　由于欧皇附体的持续时间很短，所以高景不假思索地伸出手。
　　指向了那枚带给他最强烈感觉的蛊石。
　　旁边的侍女小黛扭头看向支岐，后者微笑点头。
　　小黛立刻捧起这枚蛊石呈给高景。
　　“谢谢。”
　　高景接过蛊石直接塞入口袋，然后掏出一枚贝币放在案几上。
　　他
　　起身说道：“支岐足下，那我先走了。”
　　“啊？”
　　支岐目瞪口呆：“你就买一枚啊？”
　　高景点头：“是啊。”
　　支岐懵逼：“你不化开看看吗？死蛊劣蛊的可能性很大的啊。”
　　买下蛊石带回家慢慢开的人是有，但起码带个十枚八枚甚至更多的回去。
　　大部分的人都是当场化开看蛊，赌垮了继续再赌，直到输光口袋里的钱为止。
　　哪里有像高景这样的，挑了一枚就回去的！
　　“我对
　　自己的运气有信心。”
　　高景笑笑道：“这一枚肯定能开出好蛊来。”
　　他没有当场化开，是怕支岐当场吐血。
　　高景不是对自己的运气有信心，而是相信铜锚的威能！
　　“好吧。”
　　支岐也是无语了。
　　“那么。”
　　他打开木箱最下面的抽屉，取出了一本册子和一只玉罐。
　　“灵蛊秘册要不要来一本？里面记载的是饲蛊、驯蛊和控蛊的法门，装载灵蛊的蛊罐要不要来一只，还有蛊食…”
　　这回轮到高景无语了。
　　他必须要承认，眼前这个大胖子真的太会做生意了！
　　没话说，高景买了一本灵蛊秘册、一只蛊罐，外加三份高级蛊食。
　　又花掉了五枚贝币。
　　支岐注意到高景的贝币是凭空取出的，知道后者也拥有虚空装备。
　　不免对高景又高看了一眼。
　　虚空装备非常稀少，并不是有钱就一定能买到。
　　他热切地说道：“高景足下，等地行道重新打通之后，我们的交易可以
　　再扩大一些。”
　　通过跟高景前后的几次交易，这位大胖子尝到了很大的甜头。
　　高景带来的物品，让他成功地打开了一条通往戊支渊城上层的通道。
　　这是金钱所无法衡量的！
　　戊支渊城是已知深渊里面，规模最大、人口最多的地下城之一，拥有上百万的人口，而且控制着几十座大大小小的附属地下城。
　　以及几百个遗民部族。
　　渊城里有多座巫师塔，巫师的数量惊人，加上城里的诸多贵族，对奢侈品的消费能力
　　很强，他带回去的星空酒、雪茄、威士忌、打火机等等，都很受欢迎。
　　现在双方的关系良好，彼此也有了信任，生意自然要再做大点。
　　“好。”
　　高景正想通过支岐来解决山泰迎娶青兰的彩礼问题，于是趁机把事情说了一遍。
　　“那没问题！”
　　支岐拍着48d的胸膛说道：“这些都包在我身上好了。”
　　他掌控着黑水地下城，跟青河部族上层的关系不错，加上自身财力雄厚，买套青河城里的宅院没有什么难度
　　。
　　至于500颗贝珠，也不是问题，只要高景提供等价的货物就行。
　　贝珠是月贝凝聚的珍珠，主要用来制作首饰，也是大荒很流行的贵重礼物之一。
　　高景也承诺将提供更多的雪茄和威士忌。
　　双方皆大欢喜。
　　回到别墅之后，高景退出了大世界。
　　重归主世界，他来到了地下室里，将蛊石、秘册、蛊罐和蛊食全部取了出来。
　　花费了差不多半个小时，高景将灵蛊秘册完整地了一遍。
　　对饲蛊、驯蛊和控蛊的法门有了基本的了解。
　　然后高景将消耗了大量最精纯信仰之力所挑选出的这枚蛊石，摆在了自己的面前。
　　他用匕首刺破左手无名指，往蛊石上滴了几滴鲜血。
　　按照灵蛊秘册上的说法，品质越高的灵蛊，对化蛊的血液要求就越高。
　　而且必须得是活人血，兽血都不行。
　　要是血液的质量不高，那就得拿数量来凑！
　　高景也不知道自己的血液质量算不算高，所以先滴个几滴试试。
　　结果他的鲜血刚刚滴在蛊石上面，立刻就被吸收了进去。
　　咔嚓！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百四十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????蛊石尺寸跟鸡蛋差不多，也跟鸡蛋一样呈椭圆卵形，其表面呈淡黄色的玉料质地，泛着很淡的辉光，给人以温润的感觉。
　　当高景的鲜血滴在上面，蛊石仿佛在瞬间变成了海绵，眨眼就将血液吸收进去。
　　它的表面陡然出现了一道细长的裂缝！
　　这是要化开了吗？
　　高景微微一愣。
　　因为按照《灵蛊秘册》上的说法，化开蛊石需要少则六七滴，多达半碗甚至一碗人血。
　　他才仅仅滴了三
　　滴而已。
　　咔嚓！
　　有又一道裂缝出现。
　　紧接着破裂的声响绵绵不绝，裂缝越来越多密如蛛网，一片片外壳跟着剥落下来。
　　啪！
　　这枚蛊石陡然四分五裂！
　　下一秒，一点白芒自石壳里面飞出，闪电般地落在了高景的左手背上。
　　高景下意思地想要抖手甩开，但硬生生地压下了本能的冲动。
　　落在他手上的，赫然是一只类似蜜蜂般的白色飞虫。
　　它的长度在三厘米左右，
　　头部长有一对淡金色的复眼，躯体覆盖着片片鳞甲，四支细小的脚爪支撑起身体，背部长有多对翼翅。
　　最为惹眼的，无疑是腹尾正中那根伸缩不定的尖刺！
　　这就是灵蛊？
　　高景没有害怕，反而对这个小家伙有种亲近的感觉。
　　吱吱！
　　灵蛊震动了下翼翅，迅速爬到了他的无名指上。
　　舔舐着指尖上伤口残留的血迹。
　　很是饥渴的模样。
　　高景想了想，拿过蛊罐打开，往里面倾倒了一点
　　蛊食。
　　这种蛊食据说是用妖兽的血髓烘制的，是灵蛊最喜爱的食物之一。
　　他小心翼翼地用右手轻轻捏住灵蛊，然后用指甲掐破左手无名指上的伤口，往蛊食上面滴了几滴鲜血。
　　刚刚孵化出来的灵蛊并不会立刻认主，必须要长时间哺以精血，才能跟主人气息相通、精神互连，驭使起来如臂使指。
　　但有意思的是，此时此刻的高景，分明感觉到自己的意识跟手里的这只小小灵蛊，已经产生了某种奇妙的联系。
　　他将灵蛊放在了
　　蛊盒里。
　　这只蛊盒呈浓绿色泽，是用整块七色石雕刻而成的，蕴含着相当丰沛的灵能。
　　虽然远远比不上最珍贵的绿晶，价值也相当不菲。
　　高景买下它花费了三枚贝币。
　　吱吱！
　　灵蛊显然很喜欢自己的新家，它振翅嘶鸣了两声，埋头啃噬盒中的蛊食。
　　看着它狼吞虎咽的模样，高景不禁露出了笑容。
　　伸出手指在灵蛊的背上轻抚而过。
　　这种亲密的接触，有助于对灵蛊的精神控制，
　　《灵蛊秘册》记载着相关的法门。
　　通常情况下，蛊主的精神力量越是强大，对灵蛊的控制能力就越高。
　　理论上普通人也能豢养和驭使灵蛊，但是基本上不可能发挥出灵蛊真正的能力，而且很容易遭到灵蛊的反噬。
　　加上养蛊很耗费心力，所以蛊主以精神力强大的巫师居多。
　　高景不是巫师，但他发现无论是化蛊还是控蛊，都没有《灵蛊秘册》里记载的那么麻烦和困难，简简单单、轻轻松松就搞定了！
　　有种大学生做小学生题
　　目的感觉。
　　so easy！
　　灵蛊的背部中间是一道厚甲，像是镶嵌着白玉条，指尖碰触的感觉滑滑的凉凉的。
　　背甲的两侧衍生出一对对翼翅。
　　先前支岐跟高景说过，灵蛊的品质高低看翅膀的对数。
　　最少一对，最高六对。
　　高景数了一下，自己燃烧大量信仰之力所挑选出的这只灵蛊，有五对翼翅！
　　不对不对！
　　他仔细观察，发现靠近尾部还有一对很小，近乎通明的翼翅。
　　是六翅！
　　欧皇附体果然不同凡响。
　　《灵蛊秘册》里面说六翅灵蛊数量极为稀少，几万颗蛊石都未必能化出一只来。
　　要是支岐知道高景挑走的这颗蛊石，竟然孵化出一只六翅灵蛊。
　　估计肠子都得悔青！
　　这灵蛊的食量相当惊人，差不多有它身体一半的这堆蛊食，加上高景所滴的三滴鲜血，它竟然只用了不到一分钟的时间，就全部吞噬得干干净净。
　　半点残渣都不留！
　　而吃饱喝足之后
　　的灵蛊，向高景传递了一个“困倦”的念头。
　　然后趴在蛊盒里沉沉睡去，就像是吃饱了母乳的婴儿。
　　高景笑笑，拿过盒盖盖上，让它能安静睡眠。
　　直到第二天早上，这只灵蛊才苏醒过来。
　　它自己顶开盒盖，飞出来找到高景！
　　吱吱！
　　高景发现这个小家伙睡了一觉之后，身体长大了一圈。
　　向自己传递着孺慕亲近的意念。
　　感觉跟它的精神联系也变得更加紧密了。
　　高景微笑道：“以后就叫你六翅吧。”
　　吱吱！
　　灵蛊翘了翘腹尾，似乎对自己的名字挺满意的。
　　高景心念一动，来到外面的阳台上，伸出了托着六翅的手：飞吧！
　　吱吱！
　　得到了高景的指令，这只灵蛊立刻振翅高高飞起。
　　奇妙的事情出现了。
　　高景感觉自己仿佛多出了一只“眼睛”，能以灵蛊的视角观察这个世界。
　　而且在全神贯注的状态下，他不但能用精神意念指挥六翅的行动
　　，而且还能通过后者来接受周围的信息，包括视觉、听觉和嗅觉！
　　仿佛高景已经化身成为了飞蛊。
　　这要是用来侦查，那可是比无人机强上不知道多少倍。
　　六翅的飞行速度很快，并且没有什么声音，它的体型又很小，极具隐蔽性。
　　唯一的问题是，高景对它的控制距离有限，超过百米就难以为继了。
　　但高景知道，这是自己精神力量不够强，对六翅的控制还不够熟练的缘故。
　　接下来的几天，他依照《灵蛊秘册
　　》的法门，对六翅进行了精心喂饲和调教训练，
　　在这个过程中，高景发现六翅对自己的鲜血特别的喜爱，蛊食如果不掺血，它吞食的时候就表现得不大开心。
　　掺了血，那就吃得别提多欢实了！
　　而六翅的成长很快。
　　它的体型没有再增大，反而缩回到了原来的三厘米体长左右，但是速度、视力、听觉和嗅觉都大大提升。
　　最重要的是，高景对它的精神控制距离，增加到了将近两百米！
　　但高景对此依然不是很满
　　意。
　　正当他准备继续加强六翅能力的时候，突然接到了妹妹高沅沅打来的电话。
　　----------
　　第一更送上。

第二百四十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????时光奶茶店。
　　接到了同父异母妹妹打来的电话，高景约她在这里碰面。
　　他上次见到高沅沅，还是在除夕那天晚上。
　　一起吃了年夜饭。
　　时隔两个月，高沅沅的气色比以前强了太多。
　　她胖了不少，不再是那种瘦巴巴的蔫蔫模样，丰润的脸蛋透出少女应有的青春气息，大大的眼睛变得灵动漂亮。
　　简直脱胎换骨一样！
　　“哥。”
　　只是高沅沅的性格还跟原
　　来差不多，见到高景依然有些怯怯的。
　　“你先坐。”
　　高景问道：“想喝什么？我去买。”
　　高沅沅抿了抿嘴唇，小声回答道：“珍，珍珠奶茶吧，三分糖好了。”
　　高景笑笑，去柜台点了杯珍珠奶茶，自己要了杯柠檬茶。
　　回来重新落座，他问妹妹：“出什么事了？”
　　刚才在电话里，高沅沅语气不安吞吞吐吐，没有把话说清楚。
　　高景感觉不对，于是就跟她见面详谈。
　　高沅沅下意
　　识地左右看了看，犹豫着说道：“这，这几天，我去上学，和晚自习回家的时候，感觉有人在偷偷跟着我。”
　　高景的眼神顿时变得阴沉：“你有看清楚是什么人吗？”
　　高沅沅摇了摇头，又说道：“好，好像是个男的，但我不敢仔细看。”
　　她眼巴巴地看着高景：“哥，我，我该怎么办？”
　　高景问道：“你有没有跟别人说？”
　　高沅沅再次摇头。
　　她生性胆小，遇到这样的事情心里很惶恐，又怕自己妈妈担心，
　　所以也没有告诉葛桂芝，想来想去最后给高景打了电话。
　　在这位少女的心里面，高景这个哥哥已经是世界上最可以依靠的人了。
　　哪怕高景跟她不是很亲近。
　　“今天是星期六。”
　　高景说道：“你这两天就都呆在家里不要出去，等我打电话给你。”
　　高沅沅点点头，担忧地问道：“哥，你说要不要报警啊？”
　　报警？
　　如果报警能解决所有的问题，那真的就好了。
　　高景非常清楚，高
　　沅沅遇到的麻烦，应该是自己带来的。
　　他心里的怒意，无法遏制地化为了杀意！
　　这几天在训练灵蛊的时候，高景也曾经想过。
　　如果粱智强仅仅只是口头威胁恐吓，没有真正付诸行动。
　　那给对方一点小小的教训就足够了，没必要搞得血淋淋的，非得见生死。
　　毕竟这里是主世界，而不是大世界。
　　但事实证明，他的想法有点天真了，粱智强的威胁不仅仅在口头上！
　　“报警没用的。”
　　高景沉声说道：“我们没有任何证据，你不用担心，这件事情我会解决的。”
　　“嗯。”
　　高景也没说怎么解决，高沅沅却感觉安心多了。
　　高景陪着妹妹喝完奶茶，然后送她回家。
　　高沅沅跟葛桂芝目前所居住的景华苑，属于中高端的小区，安保管理方面很不错。
　　而且房子原本是富力集团的，整幢楼里住的都是富力集团的高管和技术人员，所以在家里的安全没有问题。
　　粱智强再嚣张，也绝不敢派人明目张
　　胆地到小区里搞犯罪活动。
　　但对方已经威胁到他的亲人。
　　高景忍无可忍！
　　转眼两天过去，到了星期一的早上。
　　高沅沅跟往常一样吃过妈妈做的早餐，带上自己的书包，出门去上学。
　　走出小区大门的时候，她下意识地左右张望了一下。
　　然后加快脚步往地铁站口走去。
　　景华苑距离最近的地铁站点仅仅只有几百米远。
　　正值早高峰时期，进出地铁站的人非常多，高沅沅跟随着人流
　　通过了闸机。
　　此时的少女并不知道，有一双眼睛正在后面牢牢地盯着自己！
　　那是名瘦高个的长发年轻人，穿牛仔裤和运动鞋，还戴着黑色的口罩。
　　他混在人群中，看向高沅沅的眼神就像是毒蛇盯着猎物。
　　而这名瘦高长发男也不知道。
　　他盯着高沅沅的同时，也有人盯上了他！
　　高沅沅离开小区没多长时间，高景就发现了这名眼神和行为鬼祟的跟踪者。
　　如果此时高沅沅站在高景的面前，她保证
　　无法认出自己的哥哥。
　　高景换了套普普通通的休闲服，身高从85米增加到了95米，虎背熊腰魁梧彪悍，容貌更是来了个大变化，很像是那种长期泡在健身房里的拳击格斗手。
　　虽然这样的造型颇为引人注目，但完全避免了暴露自己的可能。
　　高景不动声色地接近了长发男，并一同上了地铁。
　　跟高沅沅在同一个车厢里。
　　地铁车厢里的人很多，长发男挤过人群，慢慢向高沅沅靠近。
　　这让高景心中一紧。
　　这个时候高沅沅感觉到了什么。
　　她扭过头来，目光正好跟盯着自己的长发男对上。
　　后者不再接近，但也没有回避高沅沅的目光，眼眸里透出凶狠的狰狞。
　　高沅沅被他的眼神给吓了一大跳，连忙低头不敢再看对方。
　　她瑟瑟发抖，往车厢角落边上缩。
　　高沅沅的异样表现，引起了旁边不少人的注意。
　　长发男若无其事地扭过头。
　　经过五站之后，到了学校附近的地铁站点，高沅沅抱着书
　　包慌里慌张地下了地铁。
　　长发男立刻跟了上去。
　　跟出了地铁站口。
　　像是追逐着羔羊的恶狼，相当的肆无忌惮！
　　然而就在长发男走下台阶的时候，突然间他感觉到后颈部位像是被虫子叮了一口，顿时头皮发麻双眼发黑，整个大脑好像停止了运转。
　　长发男双脚一软，直挺挺地在台阶上摔落，身体重重地撞在了地面。
　　砰！
　　“啊！”
　　周围立刻响起了惊呼声和尖叫声。
　　几名热心市民围了过来，俯身查看长发男的情况。
　　发现对方已经摔得头破血流，双目紧闭牙关紧要，露出的半张脸面色惨如纸！
　　有人呼救，有人打报警电话。
　　高景目不斜视地从旁边经过，看也没看倒在地上的长发男一眼。
　　如果没有意外的话，这货是死不了的。
　　但某人必须死！
　　他目送着高沅沅跑入学校大门里，然后换了方向来到路边。
　　拦下了一辆刚刚经过的空载出租车。
　　坐进车里之后，高景吩咐道：“师傅，去建安大厦。”
　　建安大厦，正是江南明辉生物科技公司所在的地方！
　　------------
　　第二更送上。

第二百四十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????这几天粱智强一直心神不宁。
　　他左眼眼皮时常跳个不停，总感觉有什么不好的事情将发生，晚上睡觉也不安稳。
　　特别是今天早上，开车的时候差点追尾大货，走台阶的时候突然踩空，到了公司办公室里刚刚坐下，就接到了曹文博打来的电话。
　　被骂得狗血淋头！
　　这位江南明辉生物科技的董事长，感觉自己倒霉透了。
　　这两年万生集团的经营状况不佳，新药开发遇到了很大的困难，临床试验几次
　　都没有通过，投入的巨资有打水漂的可能，导致市值持续下跌。
　　集团的流动资金吃紧，就从下面的分公司抽血。
　　明辉生物也不例外。
　　抽血就算了，曹文博还给他派了个麻烦的任务——拿到百果酒的配方。
　　说实话，第一次了解到百果酒的时候，粱智强都不敢相信有这样的东西。
　　但实验室的样品分析结果显示，百果酒的功效绝不是吹出来的，蕴含着极大的价值！
　　问题是明辉生物的研究人员无论如何努力，都
　　无法还原出具有同等效果的酒液。
　　唯一办法就是从百果酒的原主——高景手里，得到酿造配方和流程。
　　原本粱智强还想着借助温和的“商业方式”来实现目的，结果屡次碰壁。
　　由于事情进展不利，前段时间曹文博给他下了最后通牒。
　　这让粱智强不得不狠下心来，用上了偏门手段。
　　粱智强很清楚，而今不同以往，玩这样的手段是很危险的。
　　高景并非毫无背景，出身虽然普普通通，但他的后面有北阳牛家和
　　帝都贺家的身影，绝不是任人揉捏的小人物。
　　玩偏门一旦出现问题，被人抓住把柄，那么最后出来顶罪的必然是他粱智强。
　　曹文博说能挡住贺家，让他放手去做。
　　可拿到了百果酒的配方之后，他照样有可能被当作牺牲品抛出去。
　　在曹文博这样的人物眼里，粱智强就是一条狗！
　　粱智强是真不想当一条可以被随时抛弃的狗，所以他也有自己的心思想法。
　　或者说野心！
　　但想要实现野心的前提，
　　是得到百果酒的配方！
　　问题是高景真的会屈服吗？
　　粱智强没有把握。
　　他拿过旁边柜子里的一瓶威士忌打开，直接对着瓶子狠狠地灌了几大口。
　　脑海里同时转过千百个恶毒的念头。
　　mmp！！
　　粱智强越想越是烦躁。
　　砰！
　　将酒瓶重重地放在桌上，他打开抽屉，从里面取出药瓶。
　　倒了一颗蓝色的小药丸吞服了下去。
　　正常情况下喝酒是不能吃药的。
　　但这种药丸混合酒精之后会大大加快吸收和生效的速度，尽管存在着一定的副作用，但现在的粱智强就需要最强烈的刺激。
　　很快他的面庞泛红，整个人都兴奋了起来。
　　拿起桌上的电话拨打出去：“琳达，快过来！”
　　片刻之后，董事长办公室门被人推开，一位黑丝女秘书扭着腰走了进来：“粱董？”
　　粱智强舔了舔有些干裂的嘴唇：“把瑜伽垫拿出来！”
　　在办公室里练习瑜伽是他的日常爱好之一，因为出汗
　　可以大大排解烦躁的情绪。
　　女秘书媚笑道：“好的，粱董。”
　　几分钟之后。
　　虽然动力依然澎湃，但粱智强感觉自己的腰快要吃不住劲了，才做了二十多个挺身动作就出现了疲劳的迹象。
　　真的老了啊。
　　想起自己年轻时候，一口气几百个都轻轻松松。
　　他不得不感叹岁月不饶人。
　　正当粱智强准备换个姿势，躺下来坐享其成的时候，突然间腰椎部位麻了一下。
　　粱智强顿时倒吸了一
　　口凉气，眼睛瞪得老大。
　　他感觉自己就像是被打了一针兴奋剂，体内的血液流动速度陡然加快，心脏的搏动变得猛烈之极，口干舌燥面色涨红，额头上根根青筋凸起。
　　下一秒，粱智强不由自主地闷哼了一声，口鼻溢出了鲜血。
　　圆睁的双眼泛起血丝，瞳孔蓦地放大，整个人像是被抽去了筋骨，彻底瘫痪了。
　　“粱董？”
　　协助粱智强练习瑜伽的女秘书感觉不对劲，伸手推了推。
　　当她看到粱智强死不瞑目的凄惨
　　模样，顿时发出了刺耳的尖叫：“啊～”
　　叫声甚至穿透了厚厚的房门，传到了外面的办公区。
　　“救命啊！！”
　　当几名身强力壮的员工破门而入的时候，所有人的注意力全都集中在粱智强和女秘书两人的身上。
　　谁也没有发现一只类似蜜蜂的飞虫，在这个时候悄然飞出了房间。
　　它迅速穿过了办公区，飞到了外面的电梯间。
　　无声无息地，钻入一名正在等候电梯的女白领裙角褶皱里。
　　几分钟之后
　　，当这名白领女子离开电梯，走过大厅来到建安大厦外面的时候。
　　这只白色的“蜜蜂”钻出她的裙角，悄悄地飞走。
　　它停落在了几米之外花坛附近，靠墙抽烟的一位魁梧男子手上。
　　这名身高将近两米的强壮男人，正是改容易貌的高景。
　　干得漂亮！
　　高景轻轻抚摸了一下手背上跟自己亲昵的灵蛊，将它收入了蛊盒当中。
　　昨天他又去了大世界，在黑水地下城里呆了差不多十天的时间。
　　除了进一
　　步提高了对灵蛊的控制力，他还在十几名下城区为非作歹的黑帮份子身上，对灵蛊的杀伤力进行了详细的测试，基本上掌握了用灵蛊伤敌和杀人的手段！
　　高景并不是一个嗜杀凶残的人，也不喜欢惹麻烦。
　　但他不惹事，也不怕事！
　　今天高景首先对付的就是那个跟踪高沅沅的人，然后他再来到明辉生物科技公司总部所在的建安大厦，驱使灵蛊给了粱智强致命一击。
　　高景现在对灵蛊的控制距离达到了三百多米，明辉生物所在的楼层又不是很
　　高。
　　所以整个过程隐蔽之极。
　　当黑丝女秘书推开董事长办公室的门，粱智强的命运就注定了！
　　将蛊盒塞入口袋，高景熄灭了手上的烟头，丢到了旁边的垃圾桶里。
　　他双手插在衣兜当中，吹着口哨潇洒离去。
　　走到十字路口的时候，就见一辆救护车拉着警报“呜啦”“呜啦”地飞驰而过！
　　高景笑了笑。
　　-------
　　第一更送上。

第二百五十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????省城，真广茶楼。
　　雅间里，董良平伸出筷子，夹起一枚热气腾腾的虾饺，沾上点酱料塞入嘴里。
　　嚼了嚼，虾仁的鲜甜和酱料的咸酸在口腔里交织在一起，配上饺皮糯软水滑滋味，让这位年近五十的男人露出了一丝满足。
　　真广茶楼是云城少数几家能够提供正宗粤式餐点的地方，董良平虽然不是粤省人，但自从将家业搬到省城之后，他差不多每天都会来真广茶楼喝早茶。
　　泡上一壶茶，要上两件点心，美名为“
　　一盅两件”，润喉充饥，风味横生。
　　肠粉、烧卖、虾饺、叉烧包，都是董良平喜欢的，百吃不腻。
　　咽下虾饺，他端起茶杯喝了口茶，惬意地长呼出气。
　　“大哥！”
　　正在这个时候，一名精悍的男子匆匆来到了雅间当中，一脸焦躁的模样。
　　董良平顿时皱了皱眉头。
　　他吃早茶的时候最不喜欢被人打扰，手机都是关着的。
　　但这位男子是跟了董良平多年的兄弟，所以也不好呵斥，问道：“什么事？
　　”
　　精悍男子抹了把额头上冒出的汗，说道：“小锋出事了，刚刚被医院抢救过来，医生用他的手机打给我的，说是脑出血，情况相当严重。”
　　“我刚从医院那边过来，已经为小锋垫付了医药费。”
　　“脑出血？”
　　董良平惊讶地放下了茶杯：“小锋身体那么好，怎么会突然中风，在哪里发病的？”
　　他感觉很是蹊跷。
　　董良平来自农村，很早就辍学在外打工，跟着老乡走南闯北见了不少世面。
　　积
　　攒了点钱之后，他回到家乡，拉起了一支队伍干工程。
　　后来又承包了一座小采石场。
　　当时正好赶上省城大建设，董良平敢打敢拼，又有一帮忠心耿耿的兄弟，因此挖矿的生意做得红红火火，矿场越开越多，赚了个盆满钵满。
　　但是这一行竞争极为激烈，赚足了身家的董良平更惜命，加上上面的政策越来越紧，他索性卖掉了所有的采石场，带着兄弟伙计到省城发展。
　　开了几家ktv、洗浴中心和夜店。
　　小锋是董良平从家乡
　　带过来的人之一，身手和头脑都相当不错。
　　平时帮他管理着一家ktv。
　　董良平对小锋还是相当看重的，有意培养这位年轻人。
　　没想到居然脑出血。
　　精悍男子咽了咽口水：“是在东环路地铁站口。”
　　董良平又皱紧了眉头。
　　小锋是有车的，在地铁口出事，那肯定是在执行他交代的那个任务。
　　想了想，董良平吩咐道：“给医生送几个红包，让他们一定要治好小锋。”
　　“嗯。”
　　精悍男子点了点头，他小心翼翼地看了看董良平的脸色。
　　董良平敏感：“又怎么啦？”
　　精悍男子苦笑道：“我在医院里看到了粱董，他也被送来抢救。”
　　“什么？”
　　董良平大吃一惊：“粱智强？”
　　“是的。”
　　精悍男子又擦了把汗：“我听急救的医生说，粱董是在那个的时候突发急性心肌梗塞，估计当时就不行了，送到医院也晚了。”
　　粱智强死了！
　　这个惊人
　　的消息让董良平的眼角，不由自主地抽搐了几下。
　　他跟粱智强认识有六七年的时间了。
　　粱智强在省城算得上是小一号的人物，资产以亿计算，无论是实力还是人脉，都比董良平要强得多。
　　但董良平有一帮敢打敢拼的兄弟，所以认识之后，粱智强有时会请他帮忙做一些自己不好出面的事情。
　　而董良平通过粱智强的人脉关系，在省城站稳了脚跟。
　　双方可谓是互惠互利。
　　最近粱智强让他帮忙的事情，是要对付
　　一个叫做高景的人。
　　董良平因此将小锋派出去跟踪高景的家人，目的是给高景施加压力，逼迫后者妥协。
　　这件事情对粱智强显然非常重要，因为他让董良平不择手段。
　　作为回报，在事成之后，粱智强将把董良平介绍给万生集团的曹文博。
　　那可是沪海曹家的嫡系子弟！
　　对于董良平来说，这简直是一步登天的机会，所以毫不犹豫地答应了。
　　他不怕出事，因为粱智强是省城的地头蛇，曹家更是庞然大物的存在
　　！
　　而粱智强提供的资料显示，高景只是一个普通人，跟北阳牛家有点关系而已。
　　结果现在小锋脑中风，粱智强马上风。
　　董良平有种风中凌乱的感觉！
　　这是巧合吗？
　　董良平心里莫名惊惧，来自老江湖的危险直觉，让他不由颤栗。
　　他强自按捺住内心的不安，沉声说道：“人死万事休，粱董那边我们管不上，你派人好好照顾小锋，过几天我再去医院看他。”
　　精悍男子点了点头。
　　他离开之后，董良平看着摆在桌上的茶点，再没有了任何的胃口。
　　同样没有胃口的还有曹文博。
　　他比董良平更早从心腹手下那里得到粱智强出事的消息。
　　当曹文博得知粱智强居然是跟女秘书练瑜伽的时候挂掉的，忍不住破口大骂：“煞笔！”
　　其实说起来粱智强这个爱好，还是跟他学的。
　　曹文博决定换个女秘书。
　　心腹手下在电话里问道：“曹总，那粱董那边的事情怎么办？”
　　曹文博冷酷地
　　说道：“我会派人去接管明辉生物，人死了，贪走的照样得吐出来！”
　　想了想，他又补充道：“还有百果酒的事情就算了吧，不用再搞了，贺家的人发话了，老爷子给我打了电话，便宜那个小赤佬了！”
　　曹文博压根没想到粱智强的死，是出自高景的手笔。
　　现在粱智强挂掉了，他首先想要的是将明辉生物接过来，以免出现大的损失。
　　明辉生物在云城经营多年，有一家生物制药工厂和实验室，在市中心位置还有一层写字楼，资产规模十几
　　个亿。
　　曹文博肯定要牢牢抓在自己的手里面，免得他的兄弟亲族趁机染指。
　　在这样的情况下，加上来自贺家的压力，最终促使曹文博放弃了从高景那里获得百果酒配方的想法。
　　一场风波就此过去。
　　只是粱智强在九泉之下，恐怕无法瞑目了。
　　------------
　　第二更送上。

第二百五十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????景华苑。
　　夜幕刚刚降临，小区里的人家纷纷亮起了灯，贤惠的主妇们在厨房里忙碌，孩子们在客厅里玩耍，满满的人间烟火气。
　　叮咚～
　　高景按响了1001室的门铃。
　　过了片刻房门打开，开门的少女露出喜悦的神色：“哥。”
　　高景点点头：“嗯。”
　　高沅沅立刻给高景拿来了拖鞋——专门为他准备的大码鞋。
　　关上门，少女小声地说道：“哥，早上的时候我又感
　　觉有人在跟踪我。”
　　过几个月高沅沅就要参加高考了，现在正是学业最为繁忙的时候，结果出现了这样的事情，搞得她最近都无法安心学习。
　　本来晚上她都是要在学校夜自修的。
　　可是为了安全，高沅沅听从了高景的建议，特意向老师请了两天的假。
　　“没事了。”
　　看着妹妹惴惴不安的模样，高景心里泛起一丝怜意，忍不住伸手揉了揉她的脑袋，说道：“这件事情已经解决，你不用担心了。”
　　“真的啊？”
　　高沅沅惊喜：“那，那我晚上可以继续夜自修了？”
　　“是的。”
　　高景点了点头，他从口袋里掏出一条吊着木牌的项链递给妹妹：“你把这个戴上，平时都不要摘下来，能保护你平平安安的。”
　　这根木牌项链当然不是普通货色，而是具有防护功能的巫器，能够为佩戴者抵挡一次致命的伤害，是真正的护身符。
　　其实高景也有一块类似的护身符牌，是山岩老巫师炼制的。
　　两者的品级大不相同。
　　比较起来的话，如果说山岩老巫师出品的护身符牌能够抵挡导弹轰击，那这块产自的戊支渊城护身符大概也就抵挡步枪子弹射击的水平。
　　只是对高沅沅而言已经足够了。
　　护身符是高景从支岐那里购买来的，价格相当的昂贵。
　　“嗯。”
　　高沅沅对高景是信任无比，虽然这根项链看起来像是地摊上卖五块钱的货色，一点都不漂亮也不值钱的样子。
　　但她还是喜滋滋地挂在了自己的脖子上。
　　“高景来了啊。”
　　葛桂芝听到客厅里的动静，从厨房里探出身来，笑呵呵地说道：“快坐快坐，沅沅你给哥哥倒茶，饭菜马上就好。”
　　“芝姨。”
　　高景摆摆手：“不用着急。”
　　这是高景第二次来这里吃饭，虽然这里并不是他真正的家，但却能让他感受到一丝属于家庭和亲情的温暖。
　　接过妹妹送上的茶水，高景喝了一口问道：“最近学习怎么样？”
　　高沅沅小脸泛红：“上个星期模拟考，我考了年级第25名，有点退步了。”
　　她觉得很不好意思。
　　“没事。”
　　高景宽慰道：“不要给自己太大压力，还有三个月的时间，继续努力。”
　　其实以高景现在的身家和人脉，高沅沅就算是学习成绩一塌糊涂，他指缝里随便漏点东西出来，也足以保证妹妹一辈子吃穿不愁。
　　但高景更愿意看到高沅沅依靠自己的努力和拼搏，去赢得幸福美满的人生！
　　“嗯。”
　　高沅沅用力点点头：“我会努力的。”
　　“沅沅学习还是很
　　用功的。”
　　葛桂芝端着一盘刚刚烹饪好的菜出来，听到两人的对话，就说道：“就是前段时间被那些事给影响了，现在都好了，她要是不把成绩提高上去，那我也不答应。”
　　高景问道：“芝姨，那些债主没再来了吧？”
　　“没了没了。”
　　葛桂芝连忙回答道：“多亏了张经理出面，事情都解决了。”
　　当初高景的老爹高宏博生意失败欠下了一屁股债跑路去了国外，连累葛桂芝被人追债上门，搞得母女两人整天生活在恐惧不安
　　当中。
　　事实上葛桂芝早就跟高宏博离婚，这些债跟她是没有任何关系的。
　　高景同样也不会为高宏博还债。
　　但他为葛桂芝和高沅沅重新安排了生活。
　　再怎么说，高沅沅都是他的亲妹妹。
　　在张莹的安排下，葛桂芝和高沅沅不但住进了新居，葛桂芝还进入了富力集团在省城的分公司里上班，有了稳定的收入。
　　至于那些债主，欺负起无依无靠的弱小母女，他们个个凶神恶煞。
　　可面对富力集团，这
　　些家伙立刻成弱鸡了。
　　特别是某个头脑不清醒的家伙，以寻衅滋事的罪名被送去吃了几天窝窝头之后，就再没有一个债主敢来骚扰葛桂芝。
　　“那就好。”
　　高景微笑着对妹妹说道：“沅沅，你高考考个好成绩来，我送你一份礼物。”
　　“嗯！”
　　高沅沅眼睛晶亮，显然对高景许诺的礼物很是期待。
　　“对了。”
　　葛桂芝说道：“高景，你说让沅沅考哪所大学好？”
　　高考在7月份，现
　　在做决定显然有点早，葛桂芝让高景作主，也是拉近关系的意思。
　　想着让高沅沅跟高景更亲近。
　　高景想了想，问妹妹：“你有想过吗？”
　　高沅沅咬了咬嘴唇，小声回答道：“我想考云城大学。”
　　“云城大学啊。”
　　高景摸了摸下巴，说道：“标准有点低了，你努力努力，考江南大学。”
　　“或者沪海大学也行。”
　　云城大学虽然也是重点大学，但比江南大学和沪海大学还是差了不少。
　　说起来当年高景念书的时候，目标就是江南大学或者沪海大学。
　　结果天意弄人。
　　高沅沅学习的天赋不错，又很努力，高景倒是很希望她能实现自己当初的愿望。
　　至于不选别的大学，那是因为江南大学和沪海大学的距离都很近。
　　有什么事方便照应。
　　高沅沅吃吃地回答道：“那，那我试试看。”
　　虽然听起来没有什么信心的样子，但是少女眼眸里闪动的光芒表明，她已经下定了决心，不让自己的哥哥失
　　望！
　　“就这样定了。”
　　高景笑道：“看你的表现了，我们吃饭吧。”
　　葛桂芝已经把饭菜都准备好了，三个人边吃边聊，也是其乐融融。
　　吃完这顿颇为温馨的晚饭之后，高景没有多留。
　　他勉励了妹妹几句，然后离开。
　　驱车前往沪海。
　　虽然搞事的粱智强已经嗝屁，但高景没打算因此放过幕后的那个家伙。
　　否则没了粱智强，又来个李智强、张智强，那就没完没了了！
　　--------
　　第一更送上。

第二百五十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景抵达沪海的时候，已经是晚上九点多了。
　　对这座超级大都市的一部分人来说，现在是下班的时刻，对另外一部分人而言，精彩的夜生活还没到开始的时候。
　　来到沪海壹号，高景在地下车库里停好车，搭乘高速电梯直达顶层。
　　用指纹打开门锁，他悄悄进了家门。
　　打算给学姐一个惊喜。
　　结果他发现客厅里的灯都开着，100吋的液晶电视正在播放嘻嘻哈哈的综艺节目。
　　但沙
　　发上空无一人。
　　这个时候高景注意到客卫的门虚掩，里面透出光亮，隐约能听到淅淅沥沥的水声。
　　在洗澡？
　　高景眼睛一亮。
　　他脱去外衣，悄然过去推开了卫生间的门。
　　淋浴房里有人在冲澡，通过磨砂玻璃能够看到里面曼妙动人的身影。
　　刚解开衬衫扣子的高景顿住了脚步。
　　不对！
　　洗澡的人不是纪雨！！
　　虽然一开始高景的脑子不够清醒，但现在他已经意识到了
　　问题。
　　首先学姐平常都是主卧旁边的主卫里洗澡。
　　主卫的按摩浴缸不但尺寸大到能同时容纳四五个人，而且功能繁多用着极为舒服。
　　她最喜欢泡在香氛洗澡水里，端着红酒边喝边欣赏外面的都市夜景。
　　其次，客卫淋浴房里冲澡的人，身高体型跟纪雨有点差异。
　　cup起码大了一号！
　　这个高景非常熟悉，绝对不会搞错。
　　这就很尴尬了。
　　幸好高景还没有脱掉裤子，也没有惊动
　　里面的人。
　　他悄然退出卫生间，重新穿好衣服，回到门口重新开门，再重重关上。
　　装着刚刚进来，大声问道：“学姐？”
　　下一刻，高景敏锐地听到了客卫里面传来的惊呼声。
　　“啊！”
　　纪雨在二楼栏杆上探出头来，惊讶地问道：“你怎么回来了？”
　　高景无语：“我不能回来吗？”
　　“不是不是。”
　　学姐俏脸一红，连忙从楼梯跑了下来，娇嗔道：“回来也不说一声。”
　　她压低声音，指了指卫生间说道：“清姐在呢。”
　　“呃…”
　　高景说道：“那我去楼上洗澡。”
　　纪雨抿嘴一笑，踮起脚尖亲了他一口，说道：“你洗完再下来，有事跟你说。”
　　高景点点头：“嗯。”
　　他跑去楼上洗了个澡，然后换了一身清爽干净的衣服再重新下来。
　　见到秦清跟纪雨坐在沙发上看电视，于是招呼道：“清姐。”
　　秦清面染红霞眼波盈盈，不知道是因为刚刚洗浴过的原因，
　　还是羞涩使然，反正看起来特别的妩媚动人。
　　跟旁边的纪雨丽容相映，各擅胜场。
　　她下意识地直起腰，有点不好意思地说道：“打扰你们了。”
　　高景笑道：“哪里，我得谢谢你陪着学姐，否则我还真有点不放心。”
　　纪雨闻言忍不住白了他一眼：“怕我跟别人跑了啊？”
　　高景嘿嘿一笑：“你会吗？”
　　学姐“哼”了一声，她傲娇地扭过头，抱着秦清的胳膊反问道：“你说呢？”
　　秦清吐槽：“
　　拜托，你们两个能不能别当着我的面打情骂俏？”
　　纪雨吐了吐舌头。
　　喵！
　　正在这个时候，九窍突然从旁边窜了出来，跃身跳入了高景的怀里。
　　亲昵无比地蹭着他的胸膛。
　　高景抱着它在旁边的沙发上坐下，撸了两下问道：“你不是说有事吗？”
　　“小九。”
　　纪雨张开了双臂：“到妈妈这里来。”
　　高景只好把九窍递了过去。
　　纪雨接过它亲了亲，目光看向旁边的秦
　　清：“清姐？”
　　秦清点点头，凝视着高景说道：“你那边的事情，我都知道了，我自作主张，让大哥出面警告了曹家，现在曹文博已经认错，并且承诺以后不会再搞事。”
　　“另外作为道歉，曹家会帮忙通过你的个人慈善基金会的审批。”
　　高景看纪雨，感觉肯定是学姐透露了风声。
　　后者被他的目光看得心虚：“我，我本来没打算告诉清姐的。”
　　因为先前高景有交代过，让她不要跟秦清说的。
　　“是我听到一
　　些消息再问小雨的。”
　　秦清很认真地说道：“高景，本来这件事你应该直接跟我说的。”
　　她的眼眸里带着一丝嗔怪之色。
　　高景汗颜：“清姐，这点事我不想麻烦你，嗯，谢谢你了。”
　　“你跟我有什么好客气的。”
　　秦清说道：“你是贺家的恩人，也是我的恩人，我秦清不是那种知恩不报的人。”
　　她是如此的认真，让高景都感觉自己好像犯下了大错：“清姐言重了。”
　　秦清莞尔一笑：“现在
　　没事了，你不用再担心曹家人，要是曹文博敢出尔反尔，我会让他后悔一辈子！”
　　最后一句话她说得斩钉截铁，带着浓浓的自信和傲然。
　　高景苦笑。
　　其实吧，这次他回沪海，是准备让曹文博连后悔的机会都没有的。
　　结果秦清通过贺家出面搞定了曹文博，让后者认错认赔。
　　这下高景反而不好再动手了。
　　想了想，他决定这事暂时就这样吧。
　　秦清不出面还好，她出了面，然后曹文博突然出了事
　　，那曹家人说不定因此怀疑或者迁怒于秦清，反而给她带来了麻烦和危险。
　　当然如果曹文博阳奉阴违，再暗施手段，那高景绝不会客气。
　　大不了送他一家人归西！
　　“谢谢。”
　　对于高景的再次感谢，秦清笑笑道：“跟你说了不用这么客气，对了，你这个慈善基金会缺人吗？”
　　高景愣了愣，旋即说道：“当然缺的，清姐你有什么推荐吗？”
　　秦清：“你看我怎么样？”
　　“啊？”
　　高景是真没想到她竟然想加入自己的慈善基金会，感觉很不可思议。
　　秦清眼波流转，露出失望之色：“不行吗？”
　　“不是。”
　　高景哭笑不得：“我欢迎还来不及，只是太屈就了。”
　　“没什么屈就的。”
　　秦清认真地说道：“我觉得能去帮助那些需要帮助的人，是一件很有意义的事情，我想我会喜欢这份工作的，那我们就这样定了吧。”
　　高景看了眼纪雨，见到后者拼命点头，于是笑道：“那好，以后这个慈
　　善基金会就拜托清姐你了。”
　　其实将慈善基金会交给秦清，他再放心不过。
　　秦清肯定不会搞什么幺蛾子。
　　而且以她的身份和人脉，将来基金会做什么事都会很方便。
　　这将大大有利于，高景借助慈善基金会来刷信仰之力的宏图大业！
　　------------
　　第二更送上

第二百五十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????呜～
　　一艘白色的豪华游轮，在宽阔的浦江上慢慢驶过，长长的汽笛声传遍了两岸。
　　高景自百米空中快速俯冲而下，轻盈迅疾地掠过游轮最上层的甲板。
　　当他经过一名白裙女子身旁的时候，降低了速度。
　　这名颜值不俗的女子正站在栏杆边欣赏外滩的风景，江风吹拂起她的青丝秀发，明媚的眼眸里倒映着一幢幢风格迥异的古典复兴大楼。
　　丝毫没有注意到一只擦肩而过的小小飞虫。
　　闻着一丝幽香，高景振动六对翅膀，猛然冲天飞起，以最快的速度返回到江边的一幢大楼顶上，停落在他自己的手里。
　　高景的意识随之瞬间回归本体。
　　吱吱！
　　趴在手背上的六翅叫了两声。
　　高景微微一笑，将它放入旁边的蛊盒，里面早已备好了充足的蛊食。
　　合上盖子，他抹了把额头上渗出的汗水。
　　得到这只极品灵蛊已经有段时间了，借助《灵蛊秘册》上的法门，如今高景对六翅的掌控已经达到相当高的
　　程度。
　　控蛊可分为三个层次，微控、半控和全控！
　　所谓微控，指的是附着一点意识在灵蛊身上，来分享灵蛊的视角和感知。
　　同时下达简单的命令。
　　相当于私人飞机的主人兼乘客。
　　半控则是以自身意识替代灵蛊的部分灵智，来获得更加深入细致的掌控，那就好比私人飞机的主人兼驾驶员了。
　　至于全控，则是完全取代灵蛊的灵智，操控它的所有行为，相当于化身为飞机！
　　三种控蛊方式，对精
　　神力量的层次要求不同，消耗的精神力更是天差地别。
　　刚才高景正是以“全控”的方式，控制灵蛊在浦江上自由飞翔，玩了把真实度100%的vr体验，消耗了大量的精神力。
　　虽然因此带来了精神上的疲倦，但高景明显感觉到，通过这样的练习，他的精神力量得到了非常好的锻炼，配合山岳炼神术，能够起到事半功倍的效果。
　　他已经隐隐触摸到了，炼神三重山的边缘！
　　这种一天天看得到的进步和提升，让高景为之沉迷和喜悦。
　　喵～
　　九窍跳到了阳台上，用脑袋蹭着他的手。
　　高景微微一笑，将这个求宠爱的小家伙抱入怀中，同时收起了蛊盒。
　　“小九。”
　　高景刚刚将蛊盒放好，纪雨赤脚从楼上跑了下来：“你在哪里？”
　　她现在可是把九窍给宠上了天，亲闺女都没有这么宠，每天抱着撸啊撸的。
　　一天不撸都心慌慌的。
　　高景将九窍放到了旁边的吊椅上：“在这儿呢。””
　　学姐嘻嘻一笑，过来
　　亲了高景一口，转身就要去抱最最疼爱的小九。
　　结果九窍跃身跳到了高高的花架上。
　　“小九！”
　　纪雨对着它瞪眼皱眉噘嘴，神情模样不像二十七八，倒像十七八！
　　“你今天就放过它吧。”
　　高景暗赶紧拉住学姐的手，说道：“我们来运动运动，锻炼一下身体。”
　　纪雨娇嗔道：“昨晚和早上还没运动够啊，晚上再说吧！”
　　“不是这个运动。”
　　高景哭笑不得，解释道：“我想教
　　你一套，嗯，武术吧，对你身体很有好处的。”
　　高景想要让纪雨学习的，是《大荒战录》三十六战式！
　　虽然因为百果酒引起的事端已经平息，但高景意识到，自己的亲人朋友，很有可能成为对手攻击的弱点。
　　所以高景分别给了自己妹妹和学姐一块护身符牌，让她们随身佩戴。
　　然而护身符牌仅仅只能抵挡一次致命攻击，作用有效也有限。
　　目前纪雨跟高景的关系最为亲密，又管理着公司和业务，经常在外抛头露面，因此掌
　　握一定的自卫能力，就十分重要了！
　　《大荒战录》三十六战式自然成为了最好的选择。
　　《大荒战录》虽然是大荒世界通用的基础武技，但三十六战式经过无数武道强者的完善增补，已经达到了近乎完美的程度。
　　它的炼体效果是无可比拟的！
　　高景也不求学姐能点燃血脉成为图腾战士。
　　纪雨只要达到了淬骨的层次，那对付三五人轻轻松松，届时再配上合适的巫器，就没有人能轻易伤害到她。
　　纪雨好奇：“什
　　么武术啊？”
　　高景微笑：“混元太极接化发，有没有听说过？”
　　结果吃了学姐老大的一个白眼。
　　玩笑归玩笑，高景带着纪雨来到楼上的瑜伽室里，传授了《大荒战录》的前三式。
　　虽然早已过了学武的最佳年龄段，但纪雨的身体素质相当好，她常年坚持练习瑜伽，也有跑步和打网球的爱好，无论是肢体的柔韧性和协调性都不错。
　　另外她的学习能力也很高，高景演示指导了几遍之后，就初步掌握了三招战式的动作要领，练
　　习起来有模有样。
　　而最为关键的是，在过去的半年时间里，纪雨每天都要喝上一小杯的百果酒。
　　在这种蕴含灵能的酒水滋养下，她的体质比普通人要强上不少，气血尤为旺盛。
　　这也是学姐平常跟高景切磋的时候，能屡败屡战的重要原因。
　　有了这些基础在，她修习《大荒战录》的入门速度，远比高景预想得要快！
　　唯一的问题就是，纪雨的毅力不够强。
　　才六七遍练习下来，她全身筋骨酸痛肌肉肿胀，汗水淋
　　漓苦不堪言。
　　于是倒在瑜伽毯上当起了死狗：“啊呀，不行了，不行了，我不要再练了。”
　　高景没有说话。
　　此刻他的心神根本不在纪雨的身上。
　　高景刚刚发现，自己获得了一点信仰值。
　　这点信仰之力极为精纯，品质级别达到了最高阶，能够用来点燃信火。
　　它来自纪雨。
　　问题在于，这点信仰之力产生的根源，并不是学姐对他的感激、钦佩、爱慕或者崇拜之类的正面情绪。
　　而
　　是传承！
　　他教会了纪雨三招战式，纪雨就还给他一点最精纯的信仰之力。
　　这意味着，高景又发现了信仰之力的一个新来源！
　　高景隐隐感觉到，这个新发现非常非常的重要。
　　他低头看着地上的纪雨，露出了慈父般的笑容：“学姐，我们再来一次。”
　　----------
　　第一更送上。

第二百五十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“小雨？”
　　看到为自己开门的纪雨，秦清不敢置信地睁大了眼睛：“你，你怎么啦？”
　　虽然是隔壁邻居，但自从高景回到沪海之后，秦清就不再跟以前那样，天天来找纪雨去逛街购物做spa，还有撸小九。
　　她可不好意思过多打扰高景跟纪雨的二人世界。
　　今天过来是有正事。
　　结果站在秦清眼前的纪雨，整个人就像是刚刚从水里打捞出来的一样，身上所穿的白色练功服完全湿透了，头发黏在
　　汗津津的脸上，神色苍白双眼无神。
　　秦清觉得自己如果是晚上过来的话，估计要被纪雨这副模样给吓惨了。
　　“我，我在练武。”
　　只听纪雨有气无力地回答道：“清姐，你快进来吧。”
　　“练武？”
　　秦清一头雾水地进门：“你练什么武啊？”
　　纪雨露出了惨淡的笑容，回答道：“混元太极神功。”
　　秦清忍不住噗哧一笑：“一个能打十个？”
　　这个时候她发现，高景家里的客厅居然
　　铺上了大块的塑胶地毯，茶几和沙发都被挪到了旁边，空出中间大片的区域。
　　“清姐。”
　　高景正在跟客厅相连的阳台上，他坐着靠椅，沐浴在温暖的阳光里，旁边摆着茶盘茶壶，腿上趴在九窍。
　　一派惬意的模样。
　　秦清感觉有点怪怪的。
　　她压下内心的惊诧，笑盈盈地说道：“高景，告诉你一个好消息。”
　　秦清带来的好消息是，高景申请注册的慈善基金会已经通过了审批，拿到了批文和执照，具有了合法合
　　规的身份！
　　秦清这几天一直都在忙这件事情，她现在可是慈善基金会的首任理事长。
　　本来按照正常的审批流程，就算没有被卡住，基金会的执照也要到七八月份才能下来，但曹家方面动用了关系人脉，所以拿到了快速通行的绿卡。
　　而且高景慈善基金会还获得了挂靠华夏慈善总会的资格。
　　表面上看起来好像自己给自己找了个婆婆，事实上有了这个挂靠资格，就相当于得到了华夏慈善总会的信誉背书。
　　那么以后高景慈善基
　　金会进行慈善活动，就能得到官方的认可和支持。
　　不知道能省多少麻烦！
　　华夏慈善总会也不会插手高景这种个人慈善基金会的事务，所以有利无弊。
　　不客气的说，这个资格是无数民间慈善组织都梦寐以求的。
　　没有曹家出面，根本不可能拿到。
　　而搞定了这件事情之后，曹家跟高景就两清了，以后双方井水不犯河水。
　　“清姐。”
　　高景由衷地说道：“辛苦你了！”
　　如果不是秦清
　　跟贺家出面，沪海曹家根本不可能向他这个“小人物”低头。
　　现在慈善基金会批了下来，随时都可以投入运营，大世界贸易公司在云城的办事处也已经重新开张，几个相关部门的负责人还亲自上门道歉。
　　真的只能说背靠大树好乘凉啊！
　　“有什么辛苦的。”
　　秦清不以为然：“我就跑跑腿而已，没花多少时间的，我想明天跟小雨先去看写字楼，另外还要员工也要开始招聘了。”
　　高景慈善基金会的注册地址是在沪海，办公地
　　点当然也在这里。
　　高景主要是考虑到自己未来的事业重心要逐步转向沪海。
　　“你跟她看着办吧。”
　　高景笑道：“我就当个甩手掌柜，负责提供资金好了。”
　　说到资金，高景多多少少有点心虚。
　　买下了这套豪宅之后，他在恒汇银行里的账户资金就快要见底了。
　　虽然嘉尚春拍刚进账了一个亿，但马上又要给山泰准备价值7亿的彩礼。
　　然后慈善基金会的架子得支撑起来，少说也得填个一两亿进
　　去。
　　否则秦清这位理事长哪有面子可言？
　　得道多助失道寡助，朋友要多多的，敌人要少少的。
　　维护好秦清跟贺家这条线，对现在的高景来说真的很重要。
　　这样算起来的话，他得张罗个十亿进来，才能维持住接下来这段时间的局面。
　　10个小目标，说小不小，说大其实也不大！
　　“嗯。”
　　秦清忽然吸了吸鼻子，忍不住问道：“你在煮什么啊，这么香？”
　　其实刚进门的时候她就
　　闻到了一股肉香味，只不过现在格外浓烈。
　　秦清平常的饮食清淡，以素食为主，闻着味道居然分泌出了不少的口水。
　　“兽肉。”
　　高景笑道：“马上就好了，正好一起吃点，这肉能滋补身体的。”
　　秦清给听成了“瘦肉”，以为是那种土猪或者山猪肉。
　　等到纪雨洗好澡从楼上跑下来，高景将刚刚炖煮好的肉汤盛到碗里。
　　分给了学姐一碗，秦清小半碗。
　　高景特意解释道：“这肉比较特别，你暂
　　时就只能吃这么多。”
　　秦清很清楚，高景绝对不可能吝啬到连肉汤都不肯多给自己半碗。
　　他这样说肯定有道理的。
　　但秦清依然感觉有点怪怪的，甚至还有一些不服气。
　　不就是猪肉吗？
　　为什么纪雨就能吃一碗？
　　“清姐，这个一定要趁热吃，凉了就效果不好了。”
　　纪雨迫不及待地端起碗来，美美地喝了一大口热腾腾的肉汤。
　　过了片刻，她原本有些苍白的脸色迅速恢复了红润，
　　眼眸里多了神采。
　　秦清将信将疑地也跟着喝了一口肉汤。
　　她是用汤匙舀的。
　　仅仅这么点肉汤入腹，秦清立刻感觉一股热流从胃里涌出，顷刻间蔓延到五脏六腑和四肢百骸，整个人就像是浸泡在温泉里，全身的毛孔张开，暖暖的舒服极了！
　　真的不一般！
　　秦清终于意识到，这根本就不是猪肉，食用的效果非常惊人。
　　自己恐怕真的不能多吃！
　　“快吃快吃！”
　　纪雨催促道，同时狼
　　吞虎咽地消灭碗里的肉块。
　　她现在每天都被高景逼着练习所谓的绝世神功，天天被“折磨”得奄奄一息，只有靠这碗肉才能弥补回来亏损的力气和营养。
　　秦清不自觉地被纪雨带了节奏，很快就吃完了自己这份炖肉。
　　到最后碗里连一滴汤水都没剩。
　　而此时此刻的秦清，已经顾不得难为情了，因为她感觉相当的不妙！
　　-------------
　　第二更送上。

第二百五十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景的肉很好吃。
　　秦清出身大家族，属于那种含着金汤匙长大的人物，自小锦衣玉食，平常的吃穿用度，无不是顶级的货色。
　　东瀛的和牛，南非的杜泊羊，西南山区的土黑猪，世界上最好的牛羊猪肉她都品尝过，但跟刚刚吃完的这碗肉比起来，完全不是一个级别的。
　　汤极为鲜美，肉香浓郁，除了很淡的咸味之外，没有掺杂任何葱蒜姜以及其它香料，但品尝不出丝毫的腥膻。
　　肉块倒不是非常嫩，有点嚼劲，
　　可越吃越香，简直让人停不下来。
　　秦清倒是真想再多吃一点。
　　可她快要不行了，一股股热流自胃腹里源源不断地涌出，让她感觉全身热力充盈，血液流动的速度大大加快，精气旺盛到快要爆炸！
　　秦清的俏脸涨得通红，额头上冒出细密的汗水，她情不自禁地夹紧双腿，靠着顽强的毅力才没有让自己当场失态。
　　但这样的情况持续下去，秦清真的会失控！
　　坚强如她，也忍不住抓住了旁边纪雨的胳膊：“小雨，我…”
　　秦清都不知道自己该怎么跟纪雨说。
　　后悔馋嘴了。
　　纪雨同样吃完了碗里的肉，她吃的份量比秦清多了三倍，但表现比后者强多了。
　　这是因为纪雨跟着高景学习《大荒战录》，已经踏上了通往超凡之路。
　　修炼三十六战式对身体的消耗本来就极大，所以肉里的滋养成分大多用来填补亏空，不会出现满溢现象。
　　可秦清不行，她现在感觉自己仿佛置身于火炉之后，快要化为灰烬！
　　纪雨发现秦清的情况不对
　　，立刻看向了高景。
　　高景微笑道：“学姐，你帮清姐消化一下，让她跟你一起练武。”
　　他做的炖肉材料选自巨齿虎身上最嫩的部分，功能滋养气血强壮身体，就像是那种真正的老山参，对普通人来说属于大补之物。
　　修习《大荒战录》三十六战式，吃普通的食材是无法弥补身体的消耗，山岳部族里有专门的药膳来解决这个问题。
　　当初高景曾经吃到吐。
　　那种药膳的效果自然是极强的，但味道真是一言难尽。
　　高景怕纪雨吃不了这种苦，不愿意再修习《大荒战录》，所以拿存放在储物空间里的巨齿虎肉研究了一下，搞出了这道焖炖虎肉来。
　　焖炖虎肉的效果远远不如药膳，但非常适合纪雨食用。
　　现在秦清吃了小半碗虎肉，出现补过头的情况，完全在高景的意料当中。
　　解决的方法也很简单！
　　“清姐，你跟我来。”
　　纪雨立刻拉着秦清去楼上房间换上练功服，然后回到一楼的大客厅里。
　　她很认真地对后者说道：“我
　　现在教你一套绝世武功，只要你学会那就没事了，而且还有很多好处的！”
　　纪雨对焖炖虎肉的效果再清楚不过。
　　高景传授的这套武技虽然健身效果极好，可一个人练习实在是太苦闷了。
　　把秦清拉下水，对纪雨而言无疑是很开心的事情。
　　穿着宽松舒适的练功服，秦清懵懵跟着她练习所谓的绝世武功。
　　其实《大荒战录》三十六战式并不复杂，动作招式一点都不花里胡哨，哪怕是小朋友也能轻易学会。
　　但它对
　　身体的协调能力要求很高，而且必须配合呼吸吐纳才能练出效果来。
　　刚开始的时候，秦清学得很艰难。
　　加上高景在旁边看着，总有些放不开。
　　然而在纪雨不厌其烦地指导和传授下，她渐渐掌握了最基本的招式动作，能够配合呼吸勉强完成一遍。
　　结果秦清发现体内充斥的巨大能量，随着自己的努力被一点点被消耗掉。
　　她感觉到了身体的变化！
　　先前刚来的时候，纪雨说在练习“混元太极神功”，秦清只当她
　　是在开玩笑。
　　现在秦清不这么想了。
　　就算“混元太极神功”是玩笑，她正在学习的东西，绝非搞笑！
　　秦清想到了两个字：机缘。
　　她南下魔都，买下沪海壹号这套房子跟高景做邻居，可不是为了就近报恩。
　　当然更不是对高景动了春心。
　　秦清对高景很好奇。
　　她认为高景很可能是那种传说中的隐世高人，或者是隐世高人的徒弟。
　　拥有超出常人的强大能力。
　　否则根
　　本无法解释，高景是如何在风雪肆虐的时节里，把她丈夫的遗体从环境极为恶劣的昆仑山区带出来的。
　　而具有神奇效果的百果酒，以及刚才吃的那碗炖肉，现在的所学所得。
　　都是最好的证明！
　　意识到自己的机缘到了，秦清练习得更加用心努力。
　　她全神贯注跟着纪雨一起练习，把旁边的高景都给忘掉了。
　　作为旁观者，高景倒是饱了眼福。
　　秦清的颜值和身材都是顶尖的，尤其是身材比纪雨还要出色。
　　只是她平常将自己裹得严严实实的，穿着很是保守，
　　现在穿着宽松的练功服，练习战式的时候不经意就泄了些春光出来。
　　但高景观察了一会儿，见到秦清慢慢掌握了动作要领之后，就没有再多看。
　　他其实是在做一个实验。
　　这几天来，一直在学习《大荒战录》的纪雨，已经给高景贡献了几十点信仰值。
　　尽管数量不多，但质量高得出奇！
　　无意中挖掘出信仰之力新的获得方式之后，高景尝试着教纪雨
　　书法和打球。
　　结果发现这些并不能带给他半点信仰值。
　　高景由此判断，恐怕只有传授来自大世界的技艺，才能让他得到信仰之力。
　　是不是完全正确，还有待将来慢慢验证。
　　但这条来源渠道，打开了高景的思路。
　　他现在就想看看，如果秦清从纪雨这里学会了《大荒战录》里的战式。
　　那会不会也有信仰之力进账！
　　如果真的可行，那就太有意思了。
　　而秦清压根不知道自己成为了
　　“小白鼠”，她专心致志，全然忘记了时间。
　　直到体内的热力彻底耗尽，感觉到了一种难以言说的疲倦，才本能地停止了练习。
　　这个时候秦清发现。
　　自己不知道出了多少汗，整套练功服都被汗水给浸湿了，浑身上下非常的黏糊，肌肉筋骨酸痛麻痒，滋味无法形容！
　　---------
　　第一更送上。

第二百五十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????秦清没有超凡的力量，也没有超凡的意志。
　　尽管她比普通女人要强一些，但在这个时候也忍不住低吟一声，不顾形象无力地躺倒在了塑胶地毯上，眼神茫然地看这天花板，头脑一片空白。
　　感觉仿佛像是刚刚经历了一次重生的过程。
　　整个世界都变得不同了。
　　“清姐，清姐？”
　　还是来自纪雨的呼唤声让她回过神来：“啊？”
　　纪雨拉住她的手，笑嘻嘻地说道：“你痒不痒？我们去
　　冲个澡吧。”
　　“啊！”
　　秦清顿时感觉浑身上下好像爬满了蚂蚁，每一寸肌肤都在发痒，恨不能脱光衣服在砂砾堆里打滚，不由地心慌意乱。
　　她眼角的余光瞥见坐在阳台边的高景，俏脸顿时泛起了红晕，赶紧起身跟着纪雨跑楼上去冲澡换衣。
　　其实此时的高景，根本没有注意秦清。
　　他刚刚得到了一点信仰之力。
　　来自秦清！
　　事实证明，秦清跟着纪雨学习由高景传授的《大荒战录》战式，虽然是
　　间接性质，他同样能得到信仰之力的回馈。
　　只不过这点信仰之力的品质，要低一级。
　　如果把高景所获得的信仰之力划分为五个等级，那么纪雨学习《大荒战录》回馈给他的信仰之力是最高的五级。
　　秦清的是四级。
　　这已经很不错了，要知道高品质的信仰之力是很难得的。
　　他在网络平台上所发布的九窍视频，那么多的粉丝，那么高的人气热度，赚来的信仰之力虽然数量很多，但品质基本上也就一二级。
　　尽管
　　铜锚的升级，以前三次都只看信仰之力的数量，跟品质没有关系。
　　而且激活储物空间，消耗的也是最低级信仰之力。
　　但想要点燃信火，那必须得是高级信仰之力！
　　高景想的是，如果他将《大荒战录》传授给更多的人，那就能开辟出一条高品质信仰之力的稳定来源。
　　根据目前的情况来看，这种收获绝不是一次性，而是细水长流！
　　当然，眼下高景不打算将这个想法立刻付诸实施。
　　毕竟这是仅仅只是一条新渠
　　道，而非唯一的来源，其中又涉及到很多的问题，还是留待以后有了充分准备再进行也不迟。
　　他思索了良久，直到纪雨和秦清两人重新回到客厅。
　　见到秦清的脸色有些苍白，高景起身到餐厅，从酒柜里拿出了一瓶百果酒。
　　给她和学姐都倒了一小杯：“喝点这个。”
　　“谢谢。”
　　秦清也没有客气，迫不及待地捧起杯子抿了一口，感觉整个人都舒服多了。
　　她的心里很是感叹。
　　一瓶百果酒价值千
　　万，而且数量极少。
　　先前秦清拍卖到了五瓶，高景又另外送了五瓶，她自己留了两瓶，另外八瓶分别送给了贺家和娘家的亲人长辈。
　　这两天秦清没少接到京城那边打过来的电话，对百果酒的功效是赞不绝口。
　　秦清每天喝一点点，晚上睡觉睡得很香，皮肤都变好了，人也更加精神了。
　　她因此深深了解了百果酒的价值。
　　可在高景这里，这种珍贵无比的酒跟普通的酒水没有什么区别，想喝就随便喝。
　　“高景。
　　”
　　纪雨亲密地抱着秦清的腰，说道：“我想让清姐以后和我一起练武，你说好吗？”
　　刚开始的时候，她被《大荒战录》折腾得苦不堪言，没有高景的督促根本坚持不下来，而今却练出了滋味来。
　　最重要的是，她已经深刻体会到了习武给自己带来的好处！
　　有秦清这位新任闺蜜的陪伴，纪雨自然感觉更好。
　　高景笑道：“当然没问题啊。”
　　真要说起来，这两位可都是能为他提供优秀资粮的“庄稼”啊！
　　越茁壮越好。
　　纪雨笑嘻嘻地说道：“就是清姐过来有点不方便，我想找人开个门，这样省得下楼再上楼的麻烦，你看怎么样？”
　　秦清现在是高景的隔壁邻居。
　　两人的房子只隔着一面厚厚的墙壁，但走的并不是相同的电梯。
　　所以秦清想要过来高景家，她得先下到底层大厅，然后走另外一边的电梯，用高景家的门禁卡再回到顶层，等于是绕了个大圈子。
　　开一道门的话，那就再方便不过了。
　　不过这套
　　房子是高景的，纪雨也不能替他作主，所以询问他的意见。
　　秦清连忙说道：“其实我没有关系的…”
　　这个想法是纪雨提出来的，她怕高景不高兴，所以赶紧表态免得后者误会自己另有所图。
　　“可以。”
　　高景没等她说完，点头说道：“这样也好。”
　　“我就说高景会答应的。”
　　纪雨抱着秦清笑道：“以后我们两家就是一家了，多好多方便啊。”
　　高景觉得这个说法似乎有点歧义。
　　但看学姐这么高兴，也就由她去了。
　　接下来的半个多月时间，秦清每天都过来跟纪雨一起练习《大荒战录》，两人全都掌握了三十六战式中的六式。
　　让高景获得了不少的信仰之力。
　　在这个过程中，高景发现，如果是自己亲身传授，那么秦清回馈给他的信仰之力必然是最高级的。
　　秦清跟纪雨成为了真正的闺蜜，连带着高景和她的关系也亲近了不少。
　　这样的日子对高景而言，无疑是惬意而闲适的。
　　但无助
　　于他的进步。
　　这天清晨，高景醒来。
　　他亲了亲身旁还在睡梦中的学姐，然后悄然起床，洗漱之后吃了点早餐。
　　激活铜锚再次进入了大世界。
　　安逸的日子过久了，很容易消磨掉追求生命进化的意志和决心，高景不想自己这辈子就停留在目前的境界里，然后
　　过着碌碌无为的生活。
　　他要再上征程。
　　原本高景是有意在森罗墟城历练一段时间，直到突破至大战士的境界。
　　结果森罗墟
　　城爆发了亡灵天灾，连带着黑水城通往其它渊城的通道都被封锁，练级的计划宣告破产。
　　在这样的情况下，高景决定返回地面冒险！
　　其实现在的地下世界，尤其是黑水城，对高景而言已经属于舒适区。
　　渊民们跟他的体型一样，不存在十倍尺寸的巨大差距，他的实力在黑水城属于上层，加上跟支岐这位执事的关系不错，在这里完全可以混得风生水起。
　　但这同样不是高景想要的。
　　他回到青河城，朝大沼泽进发！
　　------------
　　第二更送上。

第二百五十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????清晨时分，天刚蒙蒙亮，青河城的城门还没有打开。
　　守卫在城墙的巨人哨兵打着哈欠，一副昏昏欲睡的模样，丝毫都没有注意到正在墙垛上奔行腾跃的高景。
　　高景一身皮甲劲装，腰间插着一把黑铁匕首，他迅速抵达了这道城墙的最南端，然后纵身朝着城外跃下。
　　青河城的城墙高度达到了一百多米，相当于四五十层楼，就算高景现在已经是上位图腾战士，也无法承受下坠的力量。
　　但就在他跃身而起的刹那，
　　一对近乎透明的黑色羽翼陡然在身后展开。
　　幻翼之坠！
　　在这件巫器的帮助下，高景不但没有往下掉落，反而利用上升的气流冲向更高的所在，如同鸟儿般翱翔于天空之上。
　　远处群山巍峨，脚下大地苍茫，还有一条江河奔涌而过。
　　如斯壮丽的景象，让高景心怀大畅。
　　这是在地下世界，根本无法看到的风景！
　　他娴熟地调整着羽翼的角度，朝着南方滑翔。
　　在距离青河城百里之外的地方，有一片
　　巨大的沼泽，它是青河的源头，栖息着无数的荒兽和妖兽。
　　高景打算在大沼泽里继续自己的历练和冒险。
　　借助风的力量，他的飞翔速度很快，没多久就将青河城远远地甩在了身后。
　　但就在这个时候，高景心里警兆突生！
　　他扭头一看。
　　只见一头青黑色的鹰隼，正以迅雷不及掩耳之势朝着自己飞袭而来。
　　显然是将高景当成了美味的燕雀！
　　它的双翅展开有十几米长，在大世界里算不上是真正的
　　猛禽，但弯曲如匕首的鹰嘴和尖利的鹰爪，却是能够轻易地撕开猎物的躯体。
　　鹰隼的扑击速度极快，眨眼间就迫近距离高景不足十米的地方，提起一对鹰爪做出了抓捕的动作姿态。
　　高景甚至能够清清楚楚的看到，对方眼眸里闪动的凌厉光芒！
　　高景不假思索地激发手臂上的源质图腾，瞬间挥起右臂朝着鹰隼凌空劈斩而去。
　　呼！
　　雄厚的战气透体而出，具化出燃烧着烈焰的长刀，呼啸着劈开空气的阻隔，闪电般地斩中了鹰隼
　　的身躯。
　　就像是热刀切奶油一样，毫无凝滞地将其劈成了两半！
　　唳～
　　这头气势汹汹的鹰隼只来得及发出一声惨叫，旋即带着血雨和破碎羽毛从空中坠落。
　　虽然成功地截杀了偷袭者，高景同时也失去了对幻翼的有效掌控。
　　无法再保持滑翔的姿态，只能跟着下降。
　　幻翼之坠具化出的羽翼并不是真正的翅膀，无法让他像是鸟儿一样自由飞翔。
　　但有了这件巫器，只要有空气的存在，那高景无论从
　　多高的地方掉落，都不会摔死。
　　他稳稳地降落在草地上。
　　鹰隼的两片尸体，就在距离不远的地方。
　　高景没有采集材料的想法，他从储物空间里取出了自己的那辆大g。
　　驾驶着这辆越野车继续朝大沼泽方向前进。
　　眼下正是大荒的春天，广袤的平原上绿草茵茵野花似锦，空气中飘散着属于自然的芬芳气息，吹入车内的风凉爽宜人。
　　大g的引擎轰鸣声，惊动了附近正在觅食的野兔、地鼠之类的小动物，它们迅
　　速躲入藏身的地洞中，小心翼翼地探出脑袋张望。
　　这片区域还属于青河城的外围，沿着河岸能够看到大量开垦的农田和劳作的巨人农夫，所以并没有任何猛兽的存在。
　　也包括蛮牛、角羊之类的荒兽。
　　跟以捕猎和采集为生的山岳部族不同，青河城的三大部族掌握着耕种的技艺，他们种植的粟米不但能够满足自身所需，还作为交易品提供给其他的部族。
　　如果说山岳部族还是原始文明，那么青河部族就已经进入了农耕和城邦时代。
　　高景驱车远远地避开了那些农田，以免被巨人农夫当做地鼠野兔。
　　事实上在很多巨人的眼里，渊民跟地鼠野兔还真没有多大区别！
　　都是不值一提的小东西。
　　大沼泽距离青河城有百里之远。
　　这个“里”是大世界的距离单位，1里差不多相当于主世界的5公里。
　　所以当高景抵达沼泽边缘的时候，已经是下午时分。
　　大沼泽很大，大到无边无际根本看不到尽头，放眼看去水道纵横草木茂盛，很多区域被水
　　雾烟气所笼罩，显得神秘而幽寂。
　　不时有荒兽的叫声远远传来，听得不大真切，让人有种毛骨悚然的感觉。
　　高景下了车，将大g收回到储物空间里。
　　接下来的路，他要自己走了。
　　据说在这片沼泽里面，生长着很多的月贝。
　　月贝是一种形似月亮的特殊贝类，只栖息于大泽大湖之中，采猎的难度很高。
　　月贝的贝壳蕴含着丰沛的灵能，大荒的巫师们用月贝壳制作出的贝币，是通行于所有人族城市的主要货币。
　　除了贝壳之外，贝珠和贝肉也是好东西。
　　因此有很多猎人冒险深入大沼泽采集月贝，其中不少永远留在了里面。
　　连尸骨都无法找回。
　　没有强大的实力，没有经验丰富的猎人带队，青河城里的巨人们就算对大沼泽里蕴含的财富垂涎三尺，也绝对不敢轻易闯入其中。
　　高景对月贝是没有任何想法的，他想要赚取贝币根本不用拿自己的命去拼。
　　他也没打算深入危险重重的沼泽深处。
　　以高景现在的
　　实力，在外围扫荡才是最为明智和正确的选择。
　　他把灵蛊六翅放了出来。
　　初来乍到，高景对大沼泽周围的情况一无所知，他可不想像是没头苍蝇般乱跑乱撞，结果把自己送入绝境。
　　六翅无疑是最好的侦察兵，有了它之后，高景可以让自己的那几架无人机退休了。
　　采用“半控”的方式，高景指挥六翅在附近展开了搜索。
　　六翅的尺寸跟他一截手指差不多大小，就算是燕雀也不会对这么小的飞虫产生兴趣，能不能看到都是个
　　问题，所以相对无人机又安全很多。
　　但也不是说就绝对安全了，因为有些昆虫就是以捕猎小虫子维生的，在环境复杂生物众多的沼泽地，难保就没有类似的存在。
　　所以他控制着六翅眼观六路耳听八方，高飞低掠，避开那些看起来可能有危险的飞虫，在附近几千米范围内搜索了一圈。
　　发现了目标！
　　------------
　　第一更送上。

第二百五十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????丛林掩映的水潭边，一群黄鹿正在喝水。
　　黄鹿的体型娇小，它们有着一身漂亮的金黄色毛皮，眼睛大大的，耳朵圆圆的，看起来相当的萌，搁在主世界里绝对是动物园里的人气明星。
　　这群黄鹿是一大家子，由一头强壮的公鹿、三头母鹿和六七头小鹿组成。
　　母鹿和小鹿喝水的时候，公鹿在警惕着注视着四周。
　　大沼泽区域遍布危险，肉食的荒兽比比皆是，稍有不慎就会落入万劫不复的境地。
　　然
　　而这头警惕的公鹿并没有发现，距离几百米开外的一片树丛里，正潜伏者一头青灰色的狼兽。
　　一头独狼！
　　狼兽是群居动物，族群里阶级分明秩序井然，它们捕猎的时候懂得相互配合，能够运用战术来对付猎物。
　　独狼是被狼群驱逐出去的同伴，基本上都是成年的公狼。
　　被驱逐的原因很简单——挑战狼王失败！
　　虽然是失败者，但如果没有遭到重创或者落下残疾的话，这种独自游荡于独狼往往极为凶悍，而且相当的狡诈。
　　否则根本无法独自生存下去。
　　这头盯上了鹿群的独狼隐藏得很巧妙，而且位置在上风口，所以公鹿既看不到，也闻不到它的存在。
　　感觉没有什么危险之后，等母鹿和小鹿喝完水，公鹿也来到了水潭边。
　　就在公鹿低下头颅的刹那，早已蓄势待发的独狼猛地跃身冲出树丛，闪电般地掠过两三百米的距离，扑向了一头小鹿！
　　这头独狼的体长在十米左右，肩高六七米，它的爆发力非常强，转眼之间就将这头茫然的小鹿扑倒在地。
　　一口咬断了后者的脖颈！
　　在独狼冲出树丛的时候，母鹿们立刻觉察到了危险的临近。
　　胆小的它们本能地选择了撒腿逃跑，而不是奋勇抵挡，结果葬送了小鹿的生命。
　　呦～
　　回过身来的公鹿见到自己的孩子惨死在狼口之下，不由地发出了悲愤的鸣叫。
　　它低头冲向了独狼，用鹿角对后者展开了攻击。
　　这是公鹿最有力的武器。
　　然而独狼非常的狡猾，它根本不跟愤怒的公鹿硬拼，依
　　靠自身的灵活左右躲闪，同时朝着其它几头小鹿逼近。
　　这种无形的威胁十分有效，公鹿跟独狼纠缠了几个回合，只能放弃已经死亡的小鹿，掩护其它的母鹿和小鹿撤退。
　　独狼的计谋得逞了。
　　它回到了猎物的旁边，准备拖回自己的巢穴里享用。
　　这里并不安全，血腥味很容易招惹来别的猛兽，届时它未必能保住自己的战利品。
　　正当独狼准备叼起小鹿的时候，它的耳朵陡然竖起。
　　一对狼眼里露出了警惕之色。
　　高景，出现在了它的视线之中！
　　高景刚才是借助六翅发现了鹿群和独狼的存在，由于距离并不远，所以他立刻赶了过来，正好见到独狼驱走了鹿群。
　　他不假思索地激发战气，为自己加持上战甲，同时具化出火焰刀冲向这头青狼！
　　以体型来衡量的话，这头独狼比高景要大很多，六七米的高度和十来米的长度，对他而言也属于庞然大物的范畴。
　　青狼属于荒兽里的猛兽，真正的猎食者，凶残而狡诈。
　　高景刚刚
　　来到大世界的时候，也曾经遇到过类似的狼兽，当时只能躲在树上瑟瑟发抖，遇见了也会远远躲开。
　　但是如今的他，却主动向一头狼兽发起了挑战！
　　青狼有点懵。
　　高景很像它以前遇见到的绿皮小人，没什么力量也不好吃。
　　而那些绿皮小人见到它，往往会发出惊恐的尖叫声，然后迅速躲藏到地洞里面。
　　但高景跟绿皮小人显然又不同。
　　野兽的本能，让它觉察到了来自高景的威胁！
　　这头独狼后
　　退了两步，竖起尾巴冲着高景发出了低沉的嚎叫。
　　这是警告的意思。
　　出于本能它没有贸然攻击高景，但也绝不允许高景抢走自己的猎物。
　　荒兽毕竟只是荒兽，没有达到妖兽的程度，野兽的本能要大大超过智慧。
　　然而高景根本不是奔着小鹿来的。
　　独狼才是他的猎物！
　　呼吸之间，高景迫近到了距离青狼不足十米的地方。
　　他猛然跃身而起，右臂的火焰刀光焰暴涨。
　　在大量战气的
　　加持下，能量具化的刀身瞬间增长到将近四米，挟带着炙热的气息，呼啸着斩向了青狼的头颅！
　　高景都没有激发巨灵图腾，因为这头独狼还不足以让他动用所有的底牌。
　　眼见着火焰刀凌空斩开，青狼立刻意识到不妙，连忙闪身躲避。
　　但是它体长十米，动作固然灵活，转向却是慢了一点。
　　这头独狼也没有料想到高景这个“小人”，不但无惧于自己的警告，攻击还来得如此迅猛和凶狠。
　　结果它躲过了头颅，也躲过了身躯，
　　却没有躲过尾巴。
　　嗤！
　　火焰刀斩落，把独狼的尾巴齐根斩下。
　　还捎带了一大片的豚肉！
　　嗷！
　　火焰烧蚀着血淋淋的伤口，让独狼不由发出了凄厉的惨叫。
　　一对狼眼顿时变成血红之色！
　　对于狼兽而言，断尾无疑是最大的耻辱，淋漓的鲜血和剧烈的痛楚没有让它恐惧，反而激起了它血脉里的凶悍和暴戾。
　　这头独狼蓦地张开血盆大口，朝着刚刚落地的高景咬去！
　　然
　　而迎接它的，是两道交叉的火焰刀芒。
　　在立足未稳的情况下，高景激发左臂火焰刀，以双刀架势悍然迎击对手的反击！
　　炽烈而明亮的火光，瞬间照亮了硕大的狼眸。
　　独狼眼里的凶暴，顿时化为了惊惧。
　　噗！噗！
　　两道蕴含着可怕威能的刃焰，狠狠地撞在了狼兽的嘴巴上，无情地破开坚韧的皮肉，切断坚硬的骨骼，制造出两道可怖的十字伤口。
　　这一击对独狼而言几乎是致命的，它的半边鼻子被切落，一只狼
　　眼被斩破，剧烈到极点的痛苦让它的意志直接崩溃！
　　嗷～
　　再次响起的狼嚎声，依旧充满了痛苦，但增加了绝望和恐惧。
　　仅仅几秒之后，这头凶残的独狼就倒在了血泊中。
　　倒在了高景的脚下！
　　散去双臂火焰刀，高景的目光看向了前方的大沼泽。
　　眼神坚定无比。
　　这仅仅只是开胃的小菜，他的晋级历程才刚刚开始！
　　---------
　　第二更送上。

第二百五十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????昂～
　　沼泽深处，湖泊岸边，突然响起了低沉而痛苦的嘶吼。
　　一头沼泽黑鳄在草地上翻滚，白白的肚皮上几道深深的伤痕鲜血喷涌。
　　在它刚刚爬行过的地方，赫然竖立着一把把黑灰色的匕首。
　　所有匕首的把柄插在泥土里面，只露出锋利无比的匕刃，正是它们无情地破开了这头一阶妖兽躯体上的薄弱部位，给沼泽黑鳄带来了沉重的伤害。
　　而距离沼泽黑鳄不远的树丛边，赫然躺着一头鲜血淋漓的
　　黄鹿。
　　正是这头新鲜的鹿尸，将沼泽黑鳄从湖中引诱上岸，结果惨遭暗算！
　　三十多米长的沼泽黑鳄虽然是这片沼泽区域里的霸主，但它的智商并不高。
　　所以怎么都想不明白，明明前两次都顺利地吃到了这天上掉下的馅饼。
　　为什么今天就出事了？
　　事实上它更加不知道，真正的劫难还在后面！
　　砰！
　　一颗7mm子弹闪电般地破空射至，击中了沼泽黑鳄硕大的眼睛，将它左眼这颗比篮球还大的眼
　　球瞬间洞穿击爆！
　　又是致命的弱点打击！
　　沼泽黑鳄疼得拼命扭动身躯，能够轻松抽断大树的鳄尾疯狂地左右挥甩，激起无数的泥石草木，仿佛平地掀起了一阵龙卷风。
　　砰！砰！砰！
　　枪声绵绵不觉，射击的目标锁定了沼泽黑鳄仅存的右眼。
　　沼泽黑鳄全身覆盖着类似铠甲般的厚实外皮，这是它最为强大的防护，刀枪不入还具有很高的法术抗性。
　　加上恐怖的撕咬能力和“死亡翻转”的大招，以及无坚不摧的“
　　铁尾甩击”，图腾大战士以下的猎人看到这货都要绕着走，绝不敢轻易招惹。
　　但沼泽黑鳄也不是没有弱点，腹部柔软的白皮和两只眼睛都是它的薄弱部位。
　　噗！噗！
　　两颗狙击子弹打在沼泽黑鳄右眼的边缘，弹头竟然镶嵌在上面，没有造成穿透伤害。
　　它的外皮防御比装甲车都要强！
　　但是第三颗子弹却正中眼球，击爆了沼泽黑鳄唯一完好的眼睛。
　　连遭重创的沼泽黑鳄感觉到了死亡的恐惧，在双目失明的情况
　　下，它无法找到带给自己巨大伤害的敌人，伤口的鲜血还在汩汩流出。
　　尽管作为一阶妖兽，沼泽黑鳄感拥有着相当强悍的生命力，但它已经意识到，再继续下去的话，自己必死无疑！
　　对于生存的渴望，让这头妖兽放弃了报仇雪恨的想法，它迈开粗壮的四肢，试图重新回到湖泊当中。
　　那是属于沼泽黑鳄的领地。
　　就算眼睛瞎了，敌人要是敢入水追杀，那么它依然还有反败为胜的机会！
　　而见到猎物想跑，藏身在树上的高景立
　　刻收起巴雷特m107a1，朝着沼泽黑鳄所在的方向纵身跃出，幻翼在身后无声无息地展开。
　　他滑翔掠过超过两百米的距离，顷刻间追上了这头巨大的妖兽。
　　灵活而准确地降落在了沼泽黑鳄的脑袋上方！
　　高景的行动可谓是大胆之极，简直跟虎口拔牙差不多。
　　但是沼泽黑鳄却没有觉察。
　　它的外皮太厚太坚硬，超高的防御带来的是感知方面的极度迟钝。
　　如果是一名大荒巨人跳到沼泽黑鳄的身上，它肯定会
　　立刻激烈反抗，然而高景的体重仅仅是巨人的千分之一。
　　加上幻翼的浮空效果，沼泽黑鳄能感觉到才是咄咄怪事。
　　因此这头一阶妖兽拼命奔逃，就算无法回到自己的地盘，只要潜入附近任何的水潭泥沼之中，它都能逃过一劫。
　　事实上沼泽黑鳄逃跑的方向，正对着一大片水草丰茂的水潭。
　　留给高景的时间，极为有限！
　　在这样的情况下，高景没有丝毫的惊慌。
　　他蓦地催动后背的巨灵图腾，将激发出的力量贯
　　注于左右双臂。
　　两条手臂瞬间膨胀增大了两倍粗细，肌肉虬结青筋凸起，看起来相当的恐怖。
　　但这还没完，高景接着激活了右手佩戴的蛮牛护腕！
　　古铜色的蛮牛之腕陡然绽放出淡淡的光芒，一股雄浑的气息从这件巫器里面透出，源源不断地涌入他的体内。
　　高景的力量再次攀升，远远超过了他的极限！
　　下一刻，他左右双臂上刻刺的火焰图腾陡然绽放出明亮的光芒，外放的强大战气瞬间具化出两把烈焰长刀。
　　在火焰刀将要成形的刹那，高景张开双臂猛然往下方插落。
　　左右火焰刀同时插入沼泽黑鳄两只被狙击子弹打爆的眼球，能够斩开三层钢板的凌厉刀芒随之贯穿了这头妖兽的头颅！
　　从降落到发动最后的致命一击，高景仅仅只用了三秒的时间。
　　此时的沼泽黑鳄，距离泥潭也仅仅只有几十米远。
　　以它的体型，这样的距离眨眼即过。
　　然而沼泽黑鳄注定无法达到让自己活下来的所在，凝聚了高景全部力量，并且经过巫器加持的
　　火焰双刀，无情地摧毁了它的大脑，将它的头颅内部搅成了稀巴烂。
　　脑浆都给烤熟了！
　　这样的伤害，别说是区区一阶妖兽，就算是九阶妖兽也无法承受。
　　它的命运就此终结！
　　昂～
　　沼泽黑鳄再次发出了绝望的吼叫，它踉踉跄跄地向前爬了两步，旋即重重地摔倒在了水潭边缘，再也没有了声息。
　　高景直起身来，长呼了一口气。
　　左右双臂恢复了正常。
　　别看他赢得好像很轻松，无
　　伤击杀了一头强大的一阶妖兽，都没有费多大力气。
　　但实际上，高景为这一战做了很多的准备。
　　他仔细研究了沼泽黑鳄的特点，通过六翅观察这头妖兽的日常习性，然后针对对方的弱点制定计划，布下陷阱一步一步引其入瓮。
　　再借助反器材狙击步枪的威能，才创造出了如此辉煌的战果！
　　否则正常情况下，高景的火焰刀斩不破鳄鱼皮，战气护甲挡不住对方的铁尾甩击，正面交锋可以说没有丝毫的胜算。
　　这场胜利，头脑、
　　力量、装备还有运气，可以说缺一不可！
　　沼泽黑鳄死得其实并不冤，哪怕它连施展天赋神通能力的机会都没有。
　　而现在，这头庞然大物是属于高景的战利品了。
　　已经在大沼泽冒险奋战了将近两个月时间的高景，露出了久违的笑容。
　　过去几十天的艰苦记忆，在他的脑海里不断闪回！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百六十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????一个多月前，高景刚刚来到大沼泽区的时候，斩杀了一头独狼。
　　然后他变成了独狼。
　　每天游走在沼泽外围，狩猎、冒险、历练，磨砺自己的战斗技巧和意志。
　　高景所选择的对手，从来都不是那些体型跟自己差不多的小动物，甚至连草食的荒兽也被他排除在目标之外。
　　狼兽、丛林豹、豺狗、蛇蟒、沼泽蜥蜴…
　　这些荒兽中猛兽，体型尺寸至少十米起，大到二三十米。
　　它们有的力
　　大无穷，有的动作敏捷，有的凶残狡诈，有的喜欢潜伏偷袭，有的喷射毒物毒液，也有的能遁地潜水。
　　形形色色的猛兽，危机四伏的环境，让高景经历了一场前所未有的冒险。
　　他在生死边缘冒险，在不断的战斗中拼命压榨着自己的潜能，也不知道遭遇到了多少次危险，靠着坚韧的意志坚持了下来。
　　期间高景仅仅只回了青河城一趟。
　　他找到青兰，请后者托信给山泰，让山泰先不要来青河城，等自己回山岳村寨。
　　等到高景
　　完成境界突破的时候！
　　然后他又通过青兰购买到了一本《猎人图册》，通过这本书来认识大荒的诸多荒兽、妖兽，辨识草药和矿物，学习掌握采集和收割的技巧。
　　再回到大沼泽，他开始朝着沼泽的深处进发，去狩猎更加强大的目标。
　　说实话，回忆过去的几十天时间，高景自己都感觉有些不可思议。
　　他竟然真的坚持了下来。
　　高景都已经记不清自己受过几次伤，又有几次险死还生，靠着铜锚开挂才得以翻盘！
　　有时候在夜里休息的时候，他坐在树杈上仰望浩瀚的星空。
　　问自己如此拼命是否值得？
　　在大世界里，高景是很渺小的存在，但在主世界，他可以说站在了亿万人之上。
　　为什么还要站起来拼命，不躺下去享受？
　　对于这个问题，高景或许有刹那的动摇。
　　然而他的意志随着时间，却是变得更加坚定和执着。
　　艰苦的冒险，锤炼了高景的体魄和力量，生与死的考验，让他的精神变得强大。
　　如今的
　　高景，在力量和精神方面的修炼，都已经达到了巅峰的顶点。
　　只差一步就可以突破！
　　狩猎沼泽黑鳄，正是高景对前段时间历练的一次总结。
　　通过猎杀这头妖兽，他见证了自己的成长！
　　思绪如潮。
　　高景过了良久才回过神来。
　　他脚下的这头沼泽黑鳄，此时差不多已经流干了鲜血。
　　按照《猎人图册》上面的记载，这种妖兽可以说浑身是宝，尤其是鳄鱼皮的价值相当高，是用来制作皮甲的高级材
　　料。
　　黑鳄皮的防御力，比很多二阶甚至三阶妖兽的外皮都强。
　　它本身也属于一阶里最强的妖兽之一，在沼泽环境里硬怼高一阶的妖兽都没问题。
　　像山泰这样的初位图腾大战士，也绝不敢在水域范围内跟沼泽黑鳄厮杀。
　　高景作为一位上位图腾战士，又是弱小的渊民，居然毫发无伤地解决了一头成年的沼泽黑鳄，说出去都不会有人相信。
　　巴雷特m107a1居功甚伟，但没有他精准超卓的枪法，也不会有如此辉煌的战果。
　　对沼泽黑鳄的最后一击，更是彰显出了高景如此的实力。
　　但杀归杀。
　　解剖这头三十多米长的沼泽黑鳄，收割采集妖兽材料，就超出了他的能力范围。
　　所以高景直接将这条黑鳄收入储物空间，准备回山岳村寨再交给山泰他们来处理。
　　嗤！
　　就在高景将沼泽黑鳄收进铜锚的刹那，前面的水潭骤然荡起涟漪，一支晶亮的水箭从中激射而出，以迅雷不及掩耳之势射向了他。
　　高景超强的感知能力，竟
　　然都没有觉察到近在咫尺的危险。
　　当高景惊觉不妙的时候，这支四五米长、粗如手臂的水箭擦着他的头顶掠了过去！
　　并不是偷袭者的准头不行，而是高景原本站在沼泽黑鳄身上，所以当他收起战利品，身体立刻就往下坠落。
　　刚好避开了这一击！
　　卧槽！
　　虽然没有伤到分毫，落地的高景依然惊出了一身的冷汗。
　　当真是天理循环报应不爽，他刚刚偷袭暗算了沼泽黑鳄，结果现在就遭到了暗算偷袭。
　　全靠幸运才躲过了一劫！
　　而在庆幸的同时，高景的战意和怒意同时点燃。
　　瞬间将巴雷特m107a1从储物空间里取了出来，对准了水箭袭来的方向。
　　同时向后退却。
　　因为高景根本不知道偷袭自己的，究竟是什么玩意。
　　万一是二阶甚至三阶的妖兽，那必须得立即逃命！
　　只见前面的水潭里水花翻卷，一只巨大的贝类浮上了水面。
　　高景愣了愣。
　　这只贝类高度有六七米左右
　　，它不是圆形或者扇形，而是弯月形的。
　　弯弯的两片贝壳晶莹雪白，上面沾满了水滴，散发出淡淡的光晕。
　　看起来十分的美丽！
　　月贝！
　　尽管是首次见到这样的玩意，但高景还是一眼认出了它的来历。
　　这不仅仅是因为月贝独特的形状，更是因为它是《猎人图册》妖兽名录里面，排在第一位的大荒妖兽！
　　这并不说月贝是最强的妖兽，而是它的价值使然。
　　贝币就是用月贝的贝壳制作的！
　　所以此时此刻出现在高景前面的，是一堆钱！
　　但高景没有因此昏了头脑。
　　月贝是妖兽，它是会吃人的！
　　月贝按照体型大小，分出一、二、三阶，对比《猎人图册》里的记载，高景轻易地判断出这是一只二阶的月贝。
　　他心念一动，立刻扣下了扳机。
　　砰！
　　巴雷特m107a1再次发出了咆哮，喷射的子弹瞬间击中了水潭上的月贝。
　　然而这颗能够洞穿钢板的7mm狙击弹，撞击在贝壳
　　上四分五裂，只制造出了一个浅浅的凹坑。
　　这样的结果，没有出乎高景的意料之外。
　　他果断地收枪撤退。
　　但月贝显然不答应，贝壳一张一合，又朝着高景射出了水箭。
　　而且不止一支！
　　高景见势不妙，立刻向前扑倒在地，堪堪避开了迎面射来的三四支水箭。
　　下一刻所出现的情景，让他瞠目结舌！
　　------------
　　第二更送上。

第二百六十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景刚刚躲过了月贝射来的水箭，这只白色的巨贝突然在水潭上旋转了180°，背脊对着高景，两片弯月贝壳快速张合，卷起呼啸的劲风！
　　强劲的气流带起了下方的潭水，形成了一个小型的水龙卷包裹住月贝的下半部分，托着它离开了水面，如离弦之箭般朝着高景冲来。
　　竟然还有这样的招数？
　　高景顿时头皮发麻，有种大事不妙的感觉。
　　《猎人图册》上关于月贝的记载并不多，只说这种妖兽潜藏在大泽湖
　　泊深处，采猎的难度很高，并没有提到它会脱离水域上岸攻击。
　　这只月贝施展的，显然是它的天赋神通能力！
　　意识到危险的高景猛地跃身而去，立刻向着后方飞身遁逃。
　　同时具化出战甲环护全身。
　　不跑不行，他根本不知道月贝有什么弱点，刚才用ze’f打过都不破防，虽然他的储物空间里还有几发火箭弹，想来也对付不了这家伙。
　　遭遇到无法力敌的对手，高景绝不会逞强硬怼，否则早就不知道死几回了。
　　他一边朝着丛林区域飞窜，一边回头观察情况。
　　结果看到月贝竟然在后面穷追不舍！
　　虽然脱离了水域之后，月贝的速度明显下降，但托着它前行的水龙卷依然还在，左右摇晃气势汹汹地追赶高景。
　　高景很想喊mmp！
　　他以为自己只要远离水域，那么作为水栖生物的月贝就不会追赶。
　　事实证明这个想法太天真！
　　其实高景并不知道，这是因为他太过“弱小”的缘故。
　　换成是巨人战士，就
　　算是三阶的月贝也会将自己深深地隐藏起来，躲到水底或者淤泥之中来躲避追捕，绝不敢跑到岸上去跟敌人拼杀。
　　它在水域里所能发挥的战斗力才是最强的。
　　可高景不是巨人。
　　在这只月贝的感知中，他就是送上门的食物！
　　月贝属于妖兽，而且还是肉食性的妖兽，高景既“弱小”又有着旺盛的气血，对它而言简直就是美味的猎物！
　　当然不肯放过。
　　此时的月贝已经重新转过身来，贝壳一张一合，连续喷射出
　　了三支淡蓝色的水箭。
　　这三支水箭跟先前的不同，脱离了月贝的躯壳之后，瞬间化为了三支锋利的冰棱。
　　以更快的速度追袭高景！
　　二阶的月贝，掌握有两种神通能力，以及“水”、“风”和“灵”的三重源质！
　　防御惊人，战斗力也丝毫不弱。
　　高景听到了来自身后的破空声，他根本来不及回头看，不假思索地扑地向前翻滚。
　　啪！啪！啪！
　　三支冰棱射落在他的后面及身侧，还有前面的一棵大
　　树上，顿时爆裂开来，化为无数的冰屑，伴随着团团寒气四溅飞射。
　　冰屑寒气所波及的地方，无不瞬间封冻！
　　高景躲过了冰棱的直接轰击，但是没能躲开飞溅的冰屑。
　　虽然这些像是子弹一样的碎冰全都被他的战甲所阻挡，但是所凝聚和挥发出的寒力竟然穿透了战气屏障，渗入了他的体内！
　　倒卧在地上的高景不由自主地打了个寒颤，他的脸色随之变得青白，头发、眉毛、鼻子和嘴唇上竟然凝结出点点冰霜，动作变得僵硬无比。
　　趁着这个机会，月贝缩短了同他的距离，两片贝壳大大张开，酝酿新的攻击！
　　紧急关头，见到这一幕的高景立刻激活铜锚，退出了大世界！
　　高景在大沼泽区历练了将近两个月的时间，这是他第一次回归主世界来躲避危险。
　　铜锚是高景所拥有的最大金手指，随时穿梭两个世界的威能，让他在面临生死劫难的时候，拥有着一张最大的底牌。
　　靠着这张底牌，高景几次逃过了必死的危劫。
　　但高景从不滥用这张底牌，因为
　　一旦养成依赖铜锚解决危机的习惯，那么通过不断的战斗来磨砺自身的效果必然大打折扣。
　　同时高景也不会脑残到在无计可施的情况下，还死撑着不甩出底牌来翻盘。
　　他瞬间回到了主世界。
　　沪海壹号的家里。
　　纪雨还在主卧里熟睡，对她而言，高景就根本没有离开过。
　　已经被冻得浑身发紫的高景，迈着僵硬的步伐挪到了客厅卫生间里。
　　他脱去皮甲外衣，打开淋浴器调到最热，坐下来闭上眼睛拼命激发战气
　　。
　　来抗衡体内肆虐的寒气！
　　此时高景的体内简直冰火两重天。
　　他拥有“火”和“灵”的源质血脉，所以刻刺的源质图腾是火属性，修炼也是火焰战气，刚好对月贝的寒冰之力能够产生克制作用。
　　否则刚才就直接被冻成冰雕了！
　　尽管如此，高景的情况相当不妙。
　　头顶上浇下来的热水淋到他的身上，并没有让他变得温暖，可怕的寒力已经渗透了他的五脏六腑、四肢百骸，直达每一根毛发！
　　这
　　种痛苦很难用语言来形容，高景对身体的感知下降到了冰点，心跳的次数减少了一半，血液都快变成了半固体状。
　　如果不是他的体魄早已达到了超凡的层次，根本承受不住这样的伤害。
　　高景很清楚，这样的情况再继续下去，他坚持不了几分钟的时间！
　　生死关头，高景反而变得冷静无比，一次次生死磨砺出的强韧意志让他无畏无惧，全神贯注地激发赤蟒符印的能量，化为雄厚的火焰战气贯注全身。
　　跟无所不在的寒力展开了殊死的较量！
　　高景的识海之中，巍巍昆仑陡然凝现，让他的意志坚如山岳，不被痛苦和麻木所乱！
　　他的力量和精神，同时承受着前所未有的考验。
　　但高景自信一定能赢得胜利！
　　他控制着火焰战力，一点点地祛除体内的寒力，一寸寸地夺回失地。
　　首先是心脏，很快恢复了正常的跳动节奏，温暖冰冷的血液，挟带着火焰战气重新注入通往内脏和四肢的血管。
　　侵入高景体内的寒力虽然强大，可是无人控制也没有任何的后援
　　，因此无法能够来自抵挡火焰战气的吞噬、融合，无声无息地消融。
　　最终高景的身体里面所有的寒力被祛除得干干净净。
　　只有他的头颅里面还残留着最后一股！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百六十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景脑袋里的这股寒气很是诡异。
　　它仿佛有灵性一般，居然会自动躲避火焰战气，游走于高景的头颅之内。
　　冻得他脑仁发麻。
　　头脑跟身体不同，是真正的要害所在，尤其是大脑部位，容不得半点伤害，高景也不敢往自己的头颅里面注入过多的火焰战气，否则太容易出现危险。
　　所以他等到体内的寒气全部消灭干净之后，再耐心地控制着战气对其进行围追堵截。
　　让高景没有想到的是，当这股寒
　　气被逼到角落，再也无法游窜的时候。
　　它突然消失得无影无踪。
　　然后在高景的识海里面，凭空出现了一只迷你月贝！
　　这样的情况完全出乎了高景的意料之外，一时间都不知道如何应对才好。
　　识海属于意识空间，火焰战气再强大也无法进入。
　　而这只月贝扇动贝壳，散发出股股寒气，迅速凝聚出了一支支冰箭！
　　箭头所指，正是高景观想出的昆仑神山！
　　吼～
　　还没等高景有所反应
　　，只听到一声怒吼咆哮，昆仑震动山石崩裂，一头赤色大蟒竟然破山而出，张开血盆大口将月贝吞入腹中。
　　它围绕着昆仑神山盘旋了一圈，然后缩回到了山体里面。
　　而昆仑神山的震动并没有因此停止，反而更加的猛烈，大块大块的岩石崩落，山体以惊人的速度向上攀升，规模气势不断壮大！
　　高景不由浑身一震，眼眸里透出骇人的光芒。
　　他做梦都没想到，在自己的识海里，在昆仑神山的内部，竟然潜藏着一头赤蟒。
　　或者
　　更准确的说，是一头赤蟒的神魂！
　　但此时此刻的高景，已经无暇去探究这头赤蟒的来由，因为随着昆仑神山的壮大，一个个金灿灿的大荒文字在识海里具现而出，围绕着神山飞舞。
　　这是《山岳炼神术》全篇，总共三千五百七十九字！
　　当昆仑神山不再升高，所有的金字消失不见。
　　高景感觉到自己的精神前所未有的强大、坚实、稳固！
　　他的《山岳炼神术》突破三重山！！
　　但这还没完，在精神突破的刹那，高
　　景心脏上烙印的赤蟒符文陡然大放光芒，涌出仿佛无穷无尽的图腾之力，同时点亮的他后背的巨灵图腾。
　　以及双臂的火焰图腾！
　　高景不由地张开双臂站起身来，全身的肌肉迅速膨胀，骨骼剧烈摩擦咯咯作响。
　　新生的力量冲刷着他身体的每一寸部位，像是滔滔洪流，以摧枯拉朽之势冲击着阻挡在前面的堤坝。
　　一次、两次、三次…
　　轰！
　　高景体内的一道无形屏障瞬间被冲毁击破，精纯无比的图腾之力注入了他
　　身体的每一个细胞之内，让他感觉到力量的澎湃。
　　从未有过的强大！
　　高景的心里泛起难以言说的喜悦和兴奋。
　　因为他不但突破了精神境界，同时也打破了上位图腾战士的最后瓶颈，一举破关晋升成为图腾大战士！
　　图腾战士和图腾大战士虽然仅仅只有一字之差，但代表着两种截然不同的层次。
　　在大世界里，几百位图腾战士里面，也很难出现一位图腾大战士。
　　这还是大荒巨人战士的概率，跟高景同类的渊民
　　战士晋级的比例更低。
　　血脉、天赋、毅力、气运，缺一不可！
　　高景成功了！！
　　其实经过将近两个月的磨砺，他的力量层次已经达到了突破的临界点。
　　但达到了巅峰，并不意味着就能顺理成飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　不知道多少上位图腾战士被卡在这道关卡无法突破，他们基本上不缺乏毅力，有的是血脉天赋的限制，有的仅仅只差一个契机。
　　契机到了，自然突破，没有气运，蹉跎终身！
　　就是如此的残
　　酷。
　　而高景可谓是血脉天赋和毅力运气兼而有之，因此达到了无数战士梦寐以求的境界！
　　最重要的是，晋升图腾大战士之后，高景就可以开始巫师的基础修行了。
　　通往传奇的大门，已经为他敞开！
　　在这一刻，高景很想放声呼啸，来宣泄此刻的激动。
　　他所有的努力和奋斗，得到了最好的回报！
　　但高景还是强自按捺住了这份冲动。
　　一方面这样搞的动静太大，另外一方面他已经迫不及待想要返
　　回大世界。
　　尽管现在高景的境界还不稳固，体内的气血沸腾，力量充盈到了极点。
　　有种满涨的感觉。
　　但他决定要给，那只差点把自己打入万劫不复境地的月贝一个好看！
　　关掉淋浴器，拿过浴巾擦干身体。
　　高景离开卫生间，重新换上了一套全新的皮甲护具。
　　检查过身上的装备，他将巴雷特m107a1从储物空间里取了出来。
　　换上了一个填满子弹的新弹匣。
　　催动战气，高景
　　激发了战甲。
　　突破至新的境界之后，具化战甲的速度加快了数倍，而且护甲的凝实程度大大提升，战甲的表面萦绕着一层近乎透明的火焰，看起来更加的威风。
　　万事俱备，他再次激活铜锚，消耗银鳞重归大世界。
　　刚才离开的时候，高景是倒在地上，回来也是同样的姿态。
　　只是他的手里多了一把反器材狙击步枪。
　　高景猛然跃身而起，对着十几米之外刚刚张开贝壳的月贝，狠狠地扣动了扳机！
　　他没有用火箭
　　筒或者手雷，是因为两者的速度都不够快。
　　月贝一旦关闭贝壳，就无法破防。
　　砰！
　　巴雷特m107a1的枪口喷出一团炽焰，一颗7mm口径的子弹脱膛而出。
　　以853m/s的速度飞过短短的距离，正中月贝显露出来的粉白色贝肉！
　　噗！
　　子弹洞穿了厚实的贝肉，被后面的贝壳所阻挡，破碎的弹片立刻给这只妖兽造成沉重的伤害。
　　两片贝壳随之合拢，下方的水龙卷崩溃消失。
　　这只六七米高的月贝重重地摔落在了草地上，外壳封闭得连条缝隙都不露！
　　这是它遭遇重创之后，被动防御的手段。
　　妖兽往往都拥有很强的自愈能力，月贝也不例外，只要给它足够的时间，就能恢复过来。
　　它的外壳坚硬无比，连反器材的狙击子弹都无法破穿，这样的手段的确很有效。
　　但这并不意味着，高景就拿它没有任何办法了！
　　------------
　　第二更送上。

第二百六十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????六七米长的月贝横躺在草地上，一动不动像是缩起了脑袋和脚爪的异形乌龟。
　　这个比喻虽然不是很恰当，但它摆出的姿势跟缩头乌龟没什么区别，就靠一身坚不可摧而且没有漏洞弱点的外壳来硬抗。
　　高景收起巴雷特m107a1，走到了月贝的前面。
　　这家伙躺倒的高度也有一米左右，白皙如玉的贝壳泛动着淡淡的水色辉光，比世界上任何的玉石都要更加的美丽。
　　高景伸手用力拍了拍贝壳，感觉就像是在拍
　　一块大岩石。
　　震得掌心都有点发麻。
　　按照《猎人图册》上的记载，月贝的外壳大小和厚度，跟它的阶位有关。
　　阶位越高的月贝，尺寸越大、贝壳越厚，防御力自然越高。
　　那该如何对付这货呢？
　　高景抬头看了看天空。
　　他首先想要了以前用来对付巨人战士的战术，那就是飞到空中上用石头砸！
　　但是仔细想了想，高景否决了这个想法。
　　因为以月贝的形状和坚硬程度，落石砸下估
　　计只会将它砸入下面的泥层之中，想要砸破外壳估计不大可能。
　　另外大沼泽区域栖息着很多的禽鸟，飞到高空可不是明智的选择！
　　基于种种考虑，落石战术被高景暂时抛到一边。
　　除非实在是无计可施了，再试试也不迟。
　　他的脑海里转过千百个念头，不慌不忙地围绕着月贝走了一圈。
　　月贝没有任何的动静。
　　高景顿住脚步，突然挥起了右臂。
　　火焰刀瞬间具化显现，挟带着炙热的烈焰，狠狠地
　　斩击在了月贝上！
　　噗！
　　伴随着一声闷响，刀光碎灭焰火四溅，月贝的上层贝壳表面出现了一道笔直的刀印，以及烧焦泛黄的痕迹。
　　突破图腾大战士境界之后，高景的实力迈上了一个大台阶，虽然他现在还未融合兽魂，但是施展出的图腾战技威能，已经不可同日而语。
　　这一刀的力量，比之前强上数倍，可对月贝所造成的伤害，依然不足为道。
　　而且紧接着，贝壳上荡漾出层层波光，仿佛被清水浸润，转眼之间刀痕焦痕消失
　　得无影无踪，竟然恢复了原状！
　　月贝的自愈能力之强可见一斑。
　　高景估计用不了多少时间，这个家伙的内伤也会痊愈。
　　吃一堑长一智，到时候他想再打对方的冷枪，绝对不是那么容易的事情！
　　心念电转，高景散去火焰刀。
　　他向后退出了几大步，让出了足够的距离。
　　下一刻，高景挥了挥手。
　　几十吨粗盐凭空出现，在他前面铺成厚厚的一大片！
　　高景迅速绕到月贝的另外一边，
　　俯身伸出双臂，双手托住厚厚的贝壳。
　　“起！”
　　他低吼一声，双臂陡然膨胀，同时激发了巨灵图腾和蛮牛之腕的力量。
　　一举将月贝掀翻过来，正好压在了盐堆上面！
　　高景直起身来，再次挥手。
　　又是几十吨粗盐从储物空间里被挪移出来，覆盖在了月贝的上面，将其完全掩盖！
　　然后高景浇上了大桶的烈酒。
　　以天为盖，以地为锅，他要那这只月贝做一道大菜。
　　盐焗贝！
　　高景以前刷快音的时候，曾经刷到过别人发布的赶海抓竹蛏的视频。
　　先在滩涂找到竹蛏藏身的泥洞，然后往里面倒入一些盐，竹蛏就自己钻了出来。
　　被赶海人轻松捉走。
　　这是因为贝壳类和软体类动物都无法在超高盐度的环境里生存。
　　高景就想着试试这招能不能对付在淡水里生活的月贝。
　　他还要再加上一把火！
　　点燃了倾倒在粗盐上的烈酒。
　　高景已经想好了，如果烈酒的火力不够，那
　　上高能燃料！
　　呼！
　　火焰冲天而起，烧蚀着盐粒噼啪作响。
　　这一次，月贝再也不能无动于衷了。
　　它在盐堆里猛烈震动，试图震掉压在身上，还在熊熊燃烧的粗盐！
　　但高景早有准备，一抬手放出了一块几十吨重的大岩石，压在了月贝的上面！
　　这岩石是他存放在储物空间里，用来对付巨人的武器。
　　现在正好派上了用场。
　　月贝顿时被压得动弹不得！
　　它试图张开贝壳
　　，但混合着酒液的粗盐立刻渗入进来，像是硫酸般灼烧着贝肉，带给它极大的痛苦和伤害。
　　也让它无法再施展出自己的天赋能力，来抵挡高温的侵袭！
　　高景这招“盐焗贝”可谓是歪打正着。
　　大荒的捕猎者，从未想过用盐来对付月贝，因为盐在大荒是很珍贵的物资，更不要说这种“洁白细腻”的粗盐了。
　　他们自有一套捕捉月贝的办法。
　　所以高景的招数绝对是独创，效果出奇的好！
　　他怕月贝垂死挣扎，又浇
　　上几桶烈酒继续增加活力。
　　刚开始的时候，压在月贝上面的岩石还在不断地震颤，但没过几分钟就停止了。
　　一股奇异的香味飘散到空中，钻入了高景的鼻子里。
　　咕噜！
　　他忍不住咽了咽口水。
　　居然饿了。
　　这道大餐真的做成了？
　　高景没有把握，所以他等到火焰彻底熄灭之后，才伸手将岩石收回储物空间。
　　然后再浇上烈酒继续烧，同时观察月贝的动静。
　　月贝一动
　　不动，只是贝壳张开了少许，导致上半部分有所隆起。
　　在高景的注视下，被烈火煅烧的贝壳慢慢张开到差不多45°，显露出了里面已经缩水的贝肉——还热气腾腾的！
　　熟了熟了！
　　这一次高景完全确定，这只月贝不但挂掉了，而且还被自己完全烤熟。
　　空气中的香味浓烈到他的口水都无法抑制！
　　高景再次咽下口水，走过去冒着热气，拔出匕首切下了一块滚烫的贝肉。
　　迫不及待地塞到嘴里。
　　鲜、甜、弹、润、滑、嫩，还带着一点点的咸，诸般滋味瞬间在口腔里爆炸开来。
　　让高景差点将自己的舌头都跟着吞下！
　　月贝贝肉肯定是能吃的，《猎人图册》里面就有记载。
　　但高景没有想到它这么好吃，超过了以前吃过的所有荒兽和妖兽肉。
　　而且贝肉里还蕴含着丰沛的灵能。
　　一口入腹，贝肉迅速溶解消化，灵能在胃里散溢开来，舒服到了极点！
　　它的营养和能量，以最快的速度滋养着高景的身体。
　　竟然让他刚刚突破的境界变得稳固起来！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百六十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景先前晋升图腾大战士，固然是力量层次达到巅峰的突破，但在晋级的过程中，不可避免地消耗了不少生命的本源能量。
　　也就是人的潜能。
　　这种消耗，仅仅依靠自己修炼的话，通常需要很长时间才能完全恢复。
　　届时新的境界才能真正稳固，然后再次积蓄力量，来完成下一次的突破。
　　而现在仅仅一块贝肉，将让高景的本源能量恢复了大半。
　　可见月贝肉对超凡者的滋补作用有多么强大！
　　当然换成是巨人战士的话，那效果肯定要差很多。
　　高景不由地呼出了一口浊气，全身的毛孔都舒张开来，身体轻盈得快要飞起。
　　爽！
　　两个字，超爽！！
　　一块贝肉不够，那就再来一块。
　　正当高景准备继续切割贝肉的时候，他发现贝壳里面的底部位置，积蓄着一汪奶白色的汤汁，看起来十分的诱人。
　　想了想，高景取出瓷碗和汤勺，舀了一勺汤汁到碗里。
　　铜锚的储物空间容积高达一
　　万立方米，所以里面杂七杂八的东西非常多。
　　需要的时候随时都能翻找出来。
　　再方便不过。
　　高景吸了吸鼻子。
　　这碗汤香味扑鼻，但是不显丝毫的油腻，闻着都让人感觉神清气爽。
　　他喝了一口。
　　我勒个去！
　　这味道简直绝了，鲜甜到了极点，而且灵能比贝肉更加丰沛。
　　咕嘟咕嘟！
　　高景不由地一口气将整碗汤都喝得干干净净。
　　实在是太好喝了！
　　比刚才更加强烈的舒爽感觉随之出现，不但彻底填补了高景身体的亏空，而且还让他产生了满溢到快要爆炸的错觉。
　　高景不得不催动法门，将体内充斥的灵能悉数转化为图腾之力。
　　存储在赤蟒符印之中。
　　此时他的精气神体都达到了最巅峰、最完美的状态，也是最为强大的时候。
　　但贝肉和汤汁不能再吃了，否则过犹不及。
　　高景一伸手，将整只月贝收入储物空间当中，回去以后再慢慢享用。
　　在
　　大沼泽历练的这段时间，他已经将存放在储物空间里的熊肉全部吃完。
　　到了现在的层次，普通的荒兽肉对高景已经无法产生滋补的效果，最多也就充饥。
　　配合修炼，那必须得吃妖兽肉才行。
　　先前他斩杀了一头沼泽黑鳄，现在又捞到了一只大月贝。
　　未来很长一段时间都不愁食补的来源了。
　　虽然月贝肉的份量比黑鳄肉要少很多，但高景感觉两者所蕴含的灵能应该是差不多的，全部都吃完的话，估计自己能突破到高位图腾大
　　战士了！
　　想想都美滋滋的。
　　这次的沼泽历练，完全可以说收获巨大。
　　也是到离开的时候了。
　　因为高景还需要完成融合兽魂的仪式，才能成为真正的图腾大战士。
　　融合兽魂极为重要，这一步对未来的发展影响巨大，容不得有半点的马虎。
　　所以高景必须要返回山岳村寨，请山岩老巫师帮忙。
　　再留在大沼泽已然没有了任何的意义。
　　吱吱！
　　正当高景将要转身走人的
　　时候，突然间从不远处的丛林里窜出了一头类似水獭的动物，直奔他所在的位置而来。
　　这头水獭体型纤细，头尾加起来大概有七八米长，肩高还不足一米，全身覆盖着乌黑发亮的毛发，身形动作非常的灵活。
　　最为特别的是，它的两只眼睛火红火红的，像是宝石般晶莹明亮。
　　赤眼水貂！
　　这么独特的外形，让高景一下子找到了《猎人图册》里对应的记载。
　　赤眼水貂是栖息在沼泽、湖泊以及河流里的小型妖兽，它是群居妖兽
　　，普通的赤眼水貂都是一阶，极少数能突破至二阶，类似族群王者的存在。
　　赤眼水貂擅长捕鱼，同时它也是月贝的天敌之一！
　　这种妖兽的视力很差，但嗅觉和听力极为敏锐，能够感知到潜藏于淤泥里面的月贝。
　　正是因为赤眼水貂具有这样的能力，所以巨人猎人们捕捉它们的幼崽，然后驯化成为猎捕月贝的帮手。
　　如果没有赤眼水貂的指引，在辽阔的大沼泽区想要找到月贝的踪影，无异于大海捞针。
　　或者得像高景一样撞上
　　大运。
　　高景注意到，在这头赤眼水貂的脖颈上系着项圈。
　　这说明它是有主的！
　　赤眼水貂在距离高景三四十米之外的地方停下了脚步，它抽了抽鼻子，一对小眼睛里流露出惊疑的神色，又“吱吱”叫了两声。
　　这个时候，高景感觉到了来自地面的震动。
　　紧接着，三名巨人冒险者穿过丛林，出现在了他的视线当中。
　　这三名猎人装束的巨人体型精悍，身高在十七八米左右，看起来也远没有山泰等部落战士那么强
　　壮。
　　但巨人就是巨人，先天的优势相比渊民是巨大的。
　　高景本能地觉察到了危险。
　　高景可不是天真儿童，虽然他同山岳部族的巨人们关系很好，跟一家人没有多大区别。
　　然而高景非常清楚，不是所有巨人都是淳朴善良的。
　　他可是亲手杀过巨人里的罪民！
　　敢于跑到大沼泽区域狩猎的冒险者，都不是普通之辈。
　　“咦？”
　　领头的猎人看到呆在原地的赤眼水貂，同时也发现了距离
　　不远的高景，不禁感到疑惑：“月贝在哪里？”
　　赤眼水貂直起身来，对着他“吱吱吱”地叫了一通。
　　猎人点点头，显然是听懂了它所要表达的意思，目光看向了高景。
　　“小家伙，你有没有见到月贝？”
　　这名巨人对高景的称呼很是轻蔑，语气里又带着咄咄逼人的意味。
　　最重要的是，高景感觉到了他眼神里所包含的恶意！
　　而另外两名猎人，也露出了戏谑的神色。
　　就像是见到小老鼠的大猫！
　　一颗mk3a2手雷，无声无息地出现在了高景的手里。
　　下一秒，高景的手指通过拉环扯掉保险针，突然将这颗手雷投向前面的猎人。
　　转身就跑！
　　三名猎人都是愣了愣。
　　领头的猎人眼见着黑乎乎的手雷朝自己丢来，不禁扯了扯嘴角。
　　在他的眼里，这颗手雷就跟小石头差不多。
　　高景是乱丢石子的迷你熊孩子。
　　需要狠狠地教训！
　　这名猎人曾经捏死和踩死过不止一
　　个渊民，他不认为高景能逃出自己的手掌心！
　　------------
　　第二更送上。

第二百六十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????轰！
　　mk3a2手雷，在距离巨人猎人头颅仅仅不到一米的空中猛然爆开！
　　这名猎人首领顿时被炸了个猝不及防，像是被一只无形的巴掌狠狠地扇在了脸上，而且还是滚烫无比的巴掌。
　　巨人只感觉双耳嗡鸣头昏脑胀，脸皮仿佛被炭火抹过，火辣辣的疼痛。
　　他本能地闭上眼睛后退了两步。
　　撞在了后面同伴的身上！
　　高景刚刚投出的这颗手雷属于迈军的制式装备，而且还是唯一的
　　进攻型手榴弹。
　　这种手雷爆炸后，并不如普通的手榴弹那样制造出大量的高速碎片来杀伤敌人，而是通过tnt爆炸时产生大量的高温高压气体，达到杀伤和破坏的作用。
　　对付普通人，一颗近距离爆炸的mk3a2手雷足以致命，然而用来对付拥有超凡力量的巨人战士，它的威力就远远不够了。
　　仅仅只能造成轻微的伤害。
　　但高景的目的已经达到。
　　他用mk3a2手雷干扰了猎人首领的行动，迅速拉开了双方之间的距离
　　。
　　然后激发铜锚的力量，退出了大世界。
　　不退出不行，敢于来到大沼泽区域闯荡的巨人没有普通角色。
　　而且这里已经不算是沼泽外围，对方又拥有赤眼水貂这样的妖兽级宠物，高景估计三人至少是初位或者高位图腾战士。
　　这就不是他所能够轻易对付的敌人了。
　　所以跟刚才的情形一样，高景退得果断无比。
　　重新回到沪海壹号的家里，他换上了一套梦想家3型飞行器。
　　这种单人飞行器，高景
　　已经玩得非常熟练，技术比俱乐部的专业教官也不差多少，加上他拥有超凡的力量，可以更好地发挥出装备的性能。
　　同样的飞行器，高景总共订购了三套。
　　穿戴装备整齐之后，他立刻重回大世界，跟三名巨人一决高下！
　　此时此刻的纪雨依然还在主卧里熟睡，做梦都想不到高景在两个世界来回多次了。
　　在传回大世界的刹那，他就启动了梦想家3型飞行器的引擎。
　　由于引擎启动跟升空是需要一点时间，因此高景先前才动用
　　手雷来掩护自己的行动。
　　事实证明这样的做法非常正确，那名猎人首领被炸懵逼了。
　　过了片刻他才醒过神来，用力挣脱试图搀扶住自己的同伴，发出了愤怒的咆哮：“该死的臭虫，我要把你烤了喂给水貂吃！”
　　臭虫是大荒巨人对深渊遗民的蔑称，据说万年之前第一批渊民历经千辛万苦回到地面上的时候，他们个个衣衫褴褛肮脏发臭。
　　尽管巨人们接纳了同宗同源的渊民，但是在很多巨人的眼里，渊民太过弱小，跟那些地精、爬虫之类的
　　生灵没有多大区别。
　　高景这个小小的渊民，竟然给他造成了伤害。
　　这是猎人首领完全无法容忍的，感觉遭遇到了奇耻大辱！
　　因此顾不得探究高景身上可能隐藏的秘密，决定要将高景当场杀死。
　　但这个时候的高景，已经攀升到了几十米高的空中。
　　正常情况下，高景可不敢在大沼泽上空飞翔，以免遭到鹰隼禽鸟的袭击。
　　现在却是问题不大，因为三名巨人在地面上咆哮怒吼，那些鸟兽只会躲得远远的。
　　当然高景也不敢飞得太高。
　　他只要拥有空中优势就足够了。
　　眨眼间，高景飞临三名巨人的头顶上方，高度在五六十米左右。
　　这些巨猎人就很郁闷了。
　　他们完全搞不懂高景是如何飞上天空的，只能归结为高景拥有某种特殊的飞行巫器。
　　猎人首领咆哮连连，突然俯身抓起地上的一团泥土，奋力朝着空中投去。
　　试图将高景击落下来。
　　但高景怎么可能没有防备，在对方挥起手臂的刹那立
　　刻进行了机动规避。
　　轻轻松松地躲开了来自对方的泥弹。
　　下一刻，高景绕到猎人首领的上空，激活储物空间投下了一颗上百吨重的石弹！
　　这叫做以牙还牙，以弹还弹！
　　轰！
　　遗憾的是，猎人首领并不是白痴，他的反应非常迅速。
　　见到巨石呼啸砸落，立刻闪身躲避。
　　这块百吨重的岩石，砸落在了他的身旁，没有伤到他的分毫。
　　显而易见的是，这名巨人对高景已经产生了警惕，
　　自然不可能轻易被暗算到。
　　一击落空，高景没有感到失望。
　　飞空落石战术用来对付普通巨人还行，对付超凡巨人那就不大现实了。
　　心念一动，高景控制着飞行器拉开了同对手的距离。
　　他取出了巴雷特m107a1。
　　梦想家3型飞行器在飞行过程中，需要通过手柄来进行飞行控制。
　　但是这种飞行器同时配备有先进的自动化系统，可以一键设置自动悬停。
　　因此在自动悬停的状态下，高景的双
　　手就都能解放出来，端着武器进行射击。
　　经过多次反复的练习，他早已掌握了相关的技巧。
　　握着这把反器材狙击枪，高景对准另外一名巨猎人的头颅。
　　扣动了扳机！
　　这一枪瞄准的时间极短，但是精准度极高。
　　隔着几百米的距离，准确地击中了目标！
　　砰！
　　巨猎人的左眼瞬间爆开一团艳丽的血花，篮球大的眼睛被硬生生地打爆。
　　“啊！”
　　突遭重创的巨人，不由
　　地发出了惨绝人寰的痛苦嚎叫。
　　捂着眼睛蹲在了地上，指缝间渗出了汩汩的鲜血。
　　7mm狙击子弹的威力可不是吹出来的，如果这名巨人不是拥有超凡力量的图腾战士，这一枪足以洞穿他的头颅。
　　当然，高景能够得手的另外一个重要原因，是这些巨人对他的战斗手段一无所知。
　　“快把他射下来！”
　　猎人首领大吃一惊，立刻出声警告自己的同伴：“小心他的巫器！”
　　他继续抓起地上的泥土石块，拼命朝着
　　空中的高景砸去。
　　而另外一名巨人已经摘下了身上背着的长弓，搭箭引弓瞄向高景。
　　尴尬的是，高景的“尺寸”太小，又拉开了数百米的距离，可不是那么好瞄准的。
　　咻！
　　当这名巨人射出利箭的时候，高景已经控制着飞行器迅速变换了位置。
　　他就像是一只灵活的小鸟，远远地围绕着三名巨人盘旋飞翔，一有机会就抽冷子打上一枪，而且打完就跑绝不贪功。
　　把以弱胜强的游击战术发挥得淋漓尽致！
　　----------
　　第一更送上。

第二百六十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景人小，巨人庞大，就算是拥有着相同的修为境界，双方的力量对比也不在同一个层次上，这是先天所决定的。
　　大世界，是属于大荒巨人的世界。
　　但庞大的体型和强大的力量，并不代表着绝对的优势，比如现在高景跟三名巨人生死相拼，占据力量完全优势的巨人反而被打得抬不起头来。
　　巨猎人无论是用箭还是用石块，想要将“小小”的高景从空中击落下来。
　　只能依靠信仰。
　　高景的体型此
　　时反而成为了一种优势。
　　相反，高景用巴雷特m107a1打巨人，隔着数百米的距离，后者也是大靶子。
　　闭着眼睛都能打中的那种靶子！
　　这些巨人当然也会躲闪，然而他们的目标实在太大，加上身在不能随意乱跑的沼泽区域，面对的又是速度远远超过声音的狙击子弹，完全落入被被动挨打的局面。
　　而且高景还对着他们的脑袋射击！
　　三名猎人当中，领头的巨人拥有高位图腾战士的实力，掌握了战气加持的技能。
　　只要不被打中眼睛要害，7mm的狙击子弹也无法对他造成多少伤害，中一枪就像是被粗针扎了一下，弹头都很难深入肌肉当中。
　　所以不管中多少枪，他都顶得住，最多就是有点疼。
　　可另外两名初位图腾战士就惨了，战气无法加持到身体表面，对狙击子弹的防御力就大大下降，一枪爆出一团血花。
　　伤口对他们而言不大也不深，可架不住这样的连续伤害。
　　尤其是那名被打爆左眼的猎人，更是成为了高景的重点打击对象！
　　砰！砰！砰！
　　枪声一下接着一下，仿佛永远都不停止。
　　伴随响起的，是两名巨人的鬼哭狼嚎——他们被打得太惨了！
　　高位图腾战士境界的猎人首领，把随身携带的小飞斧都丢了出去，也没能斩落绕着他们飞行游击的高景。
　　眼见着同伴被打得痛苦不堪，甚至有生命危险，他只能恨恨地跺脚吼道：“撤！”
　　不撤不行了，两名猎人也不知道中了多少枪，满头满脸都是血，脖颈上都有血洞。
　　再这样下去
　　，血都要流干了。
　　最重要的是，他们根本无法对高景进行有效的反击，空有图腾战技却无从施展。
　　两名巨人顿时如获大赦，相互搀扶着朝来时的方向逃跑。
　　猎人首领抓住两把泥石，跟在后面进行掩护。
　　高景没有追杀。
　　梦想家3型飞行器的续航时间不长，虽然他可以退回主世界更换或者补充燃料，但铜锚的银鳞所剩不多了。
　　另外追杀也没有多少意义。
　　实战的效果表明，巴雷特m107a1
　　打普通巨人很强大，对付巨人图腾战士就不行了，哪怕对方没有战甲，仅仅战气加持就足以防御狙击子弹。
　　高景所拥有的子弹也不是无限的，上次在纽城购买来之后一直没有补充。
　　现在同样所剩不多。
　　在这样的情况下，他换了个打击的目标。
　　就是那头赤眼水貂！
　　这个家伙挺狡猾的，双方的战斗爆发之后，它就躲藏到了树丛里不冒头。
　　到猎人们撤退的时候，才跑出来紧紧跟随。
　　结果给了高
　　景机会。
　　砰！
　　赤眼水貂刚刚追到猎人首领的身后，脑袋就吃了一发7mm的狙击子弹。
　　它虽然是妖兽，可能力不是以防御见长，脑袋更不是铜浇铁铸。
　　而且也不大。
　　吱～
　　赤眼水貂毕竟不是人类，没想到高景会对自己下毒手，因此根本没有防备。
　　这一枪在它脑壳上破开了一个血洞，让它一头栽倒在地上，痛苦无比地抽搐挣扎！
　　猎人首领听到赤眼水貂的惨叫声，他猛然回过头
　　来。
　　看到自己的宠物倒在了血泊中。
　　“不！”
　　这名强悍的猎人目呲欲裂。
　　砰！
　　高景的第二枪接踵而至，又在赤眼水貂的脑袋上开了个洞！
　　赤眼水貂的前爪胡乱地虚抓了几下，很快就一动不动了。
　　“你！”
　　目睹宠物惨死的猎人首领抬起头来，盯着高景的目光里全是怨毒的神色。
　　这头赤眼水貂来自不易，是他最为珍贵的财产！
　　从捕捉幼崽到豢养
　　长大，再训练到能在沼泽里搜寻月贝，不知道费了他多少的心血和金钱，结果还没赚回成本就挂掉。
　　损失之大足以让猎人首领痛彻心扉。
　　高景才不管他有多痛苦和愤怒，对着他的脸庞就是一枪。
　　人不犯我我不犯人，既然选择敌对，那就要被狠狠打脸的觉悟！
　　猎人首领抬起手掌，挡住了射向自己面部的狙击子弹。
　　他深深地看了高景一眼，然后捞起赤眼水貂的尸体，转身追赶同伴而去。
　　高景没有追击。
　　他目送着三名巨人消失在茂密的丛林里。
　　确定对方不会再回来之后，才慢慢降落回到了地面上。
　　脱下梦想家3型飞行器，高景将其放回到储物空间当中。
　　他没有急着离开这里。
　　刚才这一战，暴露出了他在战力上的不少问题。
　　首先就是枪械武器的杀伤力不够，偷袭还有点效果，面对面硬打就无法有效杀伤巨人里的图腾战士，尤其是高位和上位级别的。
　　高景琢磨着至少要换成m134米尼岗机枪
　　，才能将初位图腾战士留下。
　　对付那名高位图腾战士，估计得换成威力更大的机炮。
　　如果有一分钟射速万发的1130近防炮，那就算能具化战甲的上位图腾战士也得跪！
　　只是这种级别的大杀器，高景目前也只能想想而已。
　　获取的难度太大。
　　他很清楚，武器装备都只是外物外力，真正的强大还得依靠自身。
　　想了想，高景脱去皮甲，全力激发了后背的巨灵图腾。
　　下一秒，他的身躯猛然膨胀
　　，顷刻间蹿升到了接近七米的高度！
　　突破大战士境界之后，高景实力猛增，带动了原初图腾的威能跟着大大提升。
　　这样的高度虽然在大世界里仅仅只是婴儿级别，但也让高景看到了未来跟真正巨人比肩的希望！
　　等他融合兽魂，然后再晋升高位甚至上位图腾大战士。
　　还会更强！
　　啵！
　　高弹力的内裤也无法承受如此巨大的变化，直接被撕裂成了两片。
　　高景紧握双拳，看着粗大的手臂上高高鼓起
　　的肌肉。
　　感觉周围的空气都变得焦灼。
　　-----------
　　第二更送上。

第二百六十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????我回来了！
　　站在巨犀驮兽的头颅上，眺望远处的山岳村寨，高景有种回到自己家乡的感觉。
　　也不知道什么时候开始，他就将这座山村当成了自己在大世界的家。
　　虽然青河城和黑水城都远比山岳村寨来得繁华热闹，可对于高景而言，后者对他的意义是任何地方都无法取代的。
　　呜～
　　号角长鸣响彻山谷，那是山岳巨人们在欢迎远方客人的到来。
　　高景并不是独自一人回来的。
　　他完成了在大沼泽的历练之后先回到青河城，在那里又住了三天的时候，然后再跟随着支岐所率领的商队，来到了山岳村寨。
　　砰！啪！
　　一团焰火在空中炸开。
　　这是高景向村寨传递的信号，是他跟某个小丫头的约定。
　　“高景！”
　　当长长的商队靠近村寨门口的时候，山果儿率领着一大票熊孩子小伙伴从里面冲了出来，她奋力撒开脚丫子跑得飞快，圆圆的脸蛋上全是久别重逢的惊喜！
　　“山果儿。”
　　高景自驮兽身上高高跃起，展开幻翼迎着小丫头滑翔而去。
　　当两人的距离缩短到十几米的时候，山果儿停下了脚步，高抬双臂捧起双手。
　　高景调整飞翼，准确地降落在了她的手掌上。
　　“高景。”
　　山果儿双眼晶亮，喜悦中带着一丝的委屈：“我好想你啊。”
　　高景微笑：“我也想你。”
　　他这次离开山岳村寨，在黑水地下城和大沼泽的时间，加起来超过了三个月。
　　山果儿的身高都
　　长了一些。
　　最明显的还是跟在她屁股后面的阿黄，已然是条大狗了！
　　看着熟悉的脸庞，高景心里的滋味很难用语言来形容，有点感伤也有点愧疚。
　　随着实力境界的提升，他将来在山岳村寨的时间只会越来越少。
　　高景也没有打算一直呆在这里。
　　大世界是如此广阔，有着无数的秘密和神奇，等待着他去发掘和发现。
　　也许有一天，高景实现了自己所有的梦想。
　　或许他会重新回到山岳村寨，过着
　　平静和闲适的隐居生活。
　　但那个时候，眼前的小丫头恐怕早已长大成人，有了属于她的梦想和追求！
　　高景不想去对未来伤春悲秋，所以把握现在珍惜相聚的时光才是最重要的。
　　“我跟你带了好多礼物！”
　　回青河城的那几天，高景通过支岐完成了一次大采购。
　　他给小丫头和村寨里的孩子们带来了很多好玩、好吃的物品，有青河城特产的食物点心，也有适合他们年龄的衣服，以及武器装备。
　　大荒巨人从小就
　　开始习武，几岁大的孩子拥有一把匕首、弯刀或者短弓是很常见的事情，只不过以前的山岳部族可买不起青河城工坊里出产的“儿童”武器。
　　山果儿就得到了一把制作精良而且镶嵌七色石的黑铁匕首，以及一把兽骨短弓。
　　她开心得蹦蹦跳跳向小伙伴们炫耀。
　　当然高景也少不了给别的孩子们差不多的礼物，一时间村寨门前尽是欢声笑语。
　　而山岳部族的巨人们同样很开心。
　　因为高景为村寨带来了五头刚刚成年的巨犀驮兽，
　　并且每头驮兽都拉着整整一车的栗米，足以满足部族很长一段时间的粮食需求。
　　高景为山岳部族带来的东西还不仅仅如此。
　　十袋栗米粮种以及三位巨人农夫，是他献给山岩老巫师的礼物。
　　两年多年，当山岳部族从千里之外迁徙到这里定居之后，部族的成员一直以狩猎和采集为生，食物的获取来源并不稳定。
　　而在兼并了木腾部族之后，村寨里的人口激增，粮食问题就更加突出了。
　　虽然高景可以从主世界倒腾大批粮食过来
　　，但这并不是长久之计。
　　因为他不可能一直都在村寨里。
　　正所谓授人以鱼不如授人以渔，高景通过支岐，付出了相当高昂的代价购买到粮种，并且雇佣了三位经验丰富的老农夫，来帮助山岳部族开垦农田种植栗米。
　　山岳村寨附近有着大量的荒地可供利用，部族里的妇女和老人完全可以成为耕田种地的主力，加上高景带来的五头驮兽。
　　只要有这几名农夫的指导，相信到了明年，部族最大的问题就能得到解决！
　　“辛苦你了
　　。”
　　山岩老巫师没有表示感谢，因为高景早已是山岳部族的一员。
　　他心里对高景的感激也是无法用语言来表达了。
　　去年的时候，当山虎跟其他几位猎人将高景从荒野里捡回来的时候，谁也没想到这个小小的深渊遗民，竟然给山岳部族带来了如此巨大的帮助。
　　山岩很难想像，如果没有高景，如今的山岳部族将会是什么模样！
　　想必处境要恶劣很多。
　　“应该的。”
　　高景笑道：“巫首，我还有事
　　需要麻烦你呢。”
　　“我知道。”
　　老巫师点了点头：“我明天就为你准备融合兽魂的仪式！”
　　“什么？”
　　旁边的山泰眼睛瞪得老大：“高景，你晋升大战士了？”
　　他虽然已经是图腾大战士，但对于力量气息的感应能力远远不如山岩。
　　所以山岩一眼就能看出高景的修为境界，而山泰却是不能够。
　　山泰感觉非常的不可思议。
　　要知道上位图腾战士跟初位图腾大战士，虽然仅仅只差
　　了一个级别。
　　但这个级别是大级别大境界，想要迈过去是非常困难的事情。
　　别说山岳村寨了，就算是青河城三大部落里面，也没有几个图腾大战士。
　　正是因为图腾大战士很少很珍贵，所以青兰的家人才开出了如此高的彩礼。
　　青兰很有希望突破大战士境。
　　但也仅仅只是有大概率，不代表着百分百就能成。
　　还得看她后面自己的努力，以及运气！
　　而对比高景，高景突破境界简直就跟吃饭喝水似
　　的，如果他是巨人而非渊民，那这样的天赋完全有资格进入武堂圣殿修习深造。
　　“是的。”
　　高景从储物空间里取出一支长长的兽皮卷轴，递给山泰：“山泰大哥，这是你的。”
　　“什么啊？”
　　山泰好奇地接了过去。
　　他展开卷轴一看，顿时愣住了！
　　---------
　　第一更送上。

第二百六十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山泰手里的这支卷轴，其实是一份契书。
　　青河城的房契，也可以说是房产证！
　　这份房契代表着一套位于城中的宅院，规格为四房两院，面积虽然算不上大宅，但在青河城里这样一套房产的价值是很高的。
　　而这就是高景为山泰准备的，用来迎娶青兰的彩礼之一！
　　山泰跟青兰成亲之后，肯定还是要留在村寨里的，但是青兰家人要求出嫁的女儿每年在青河城里居住一段时间，所以宅院必不可少。
　　另外山泰和青兰所生的孩子当中，一个将随青兰娘家的姓氏。
　　这套宅院同时也是为这个孩子所预备的！
　　山泰的性格憨直淳朴，也知道这套宅院的价值，顿时感动得说不出话来。
　　这位山岳巨人很清楚，青兰家人开出的彩礼条件有多高。
　　高到倾尽整个部族的财富，也远远无法满足。
　　当时他都有点绝望。
　　还是高景拍着胸脯承诺了下来。
　　在山泰看来，就算高景最后无法完成，也没有什么关系。
　　高景为山岳部族做的已经够多了。
　　结果没想到高景真的兑现了自己的诺言。
　　高景问道：“现在宅院的问题解决了，山泰大哥，我需要的那些木料准备好了吗？”
　　当初青兰家人开出的彩礼要求是白酒1800坛，贝珠500颗，二阶妖兽10头。
　　再加上宅院一套。
　　现在搞定了宅院，贝珠500颗也凑足了，10头妖兽得靠山泰自己。
　　1800坛巨人标准的白酒，18000吨的份量，需要高
　　景至少掏出7个亿才能收购到。
　　眼下高景别说拿出7个亿，7000万都有点困难。
　　这笔钱还得着落在他让山岳巨人砍伐的木材上！
　　“全都准备好了！”
　　山泰回过神来，连忙回答道：“都在木腾寨里堆着，按照你的要求选的木材，你先去看看，如果不够我再带人继续采伐！”
　　在他看来，高景的要求简直不值一提。
　　“那就好。”
　　高景点点头说道：“等我融合兽魂之后就过去看看。”
　　“对了。”
　　山岩老巫师突然插话道：“高景，你准备用什么妖兽来融合兽魂？”
　　图腾战士晋升图腾大战士，除了打破瓶颈提高境界之外，还必须要融合兽魂。
　　没有融合兽魂的图腾战士，其实算不上是真正的大战士。
　　拥有了兽魂之后，图腾大战士能够通过加持兽魂全面提升战斗力，衍化出专属的战斗技能甚至是神通能力！
　　而且在战斗中，可以直接具化出兽魂参加战斗。
　　正是因为拥有了兽魂，图腾
　　大战士可以轻松碾压图腾战士。
　　但只有妖兽才具备可供融合的兽魂，自己亲手猎杀的妖兽兽魂品质最为完美！
　　在融合过程中也不会出现问题。
　　另外兽魂最好契合自身血脉，将来修炼过程中就能发挥事半功倍的效果。
　　当初山泰晋升图腾大战士，选择的兽魂是二阶妖兽大地暴熊。
　　在高景的帮助下，他成功地猎杀了一头大地暴熊，顺利地完成了融合兽魂仪式。
　　现在的山泰，一个人就可以吊打部族里的所有战士
　　！
　　他跟大地暴熊的源质契合度非常高。
　　如今轮到高景融合兽魂，那就有点问题了。
　　因为高景是“深渊遗民”，像大地暴熊这样的妖兽，对他来说实在是太过巨大。
　　就算是血脉极为契合，暴熊的兽魂绝对能将高景活活撑爆掉！
　　那符合高景所需的妖兽，在地面上估计很难找到。
　　而对于山岩老巫师的这个问题，事实上高景早就想过了。
　　他从储物空间里将那条赤色大蛇的尸体取了出来，问道：“
　　巫首，这个可以吗？”
　　这条赤蛇是高景当初刚开始探索大世界的时候遭遇到的，全靠着运气将其击杀。
　　当时高景吞食了赤蛇的鲜血，完成了一次生命的蜕变。
　　然而截至目前为止，高景都还不知道这条赤蛇叫什么，猜测应该是妖兽之属。
　　或许符合融合兽魂的要求。
　　“嗯？”
　　见到摆在桌上的赤蛇，山岩的双眼瞳孔蓦地收缩。
　　这位老辣成精的巫师露出无法置信的神色，他伸出手翻了下赤蛇的尸
　　体，右手食指轻轻地点在了赤蛇脑袋下方的一团暗金色斑点上。
　　这团斑点仅仅只有乒乓球大小，当时高景射出的弩箭正好击中了这里，才杀死了它。
　　山岩老巫师眯起眼睛凑近仔细观察了一下，一张老脸上全是惊叹的神色。
　　他问道：“你是什么杀死它的？”
　　高景愣了愣，还是将杀死赤蛇的过程简单地说了一下。
　　包括喝蛇血也没有隐瞒。
　　老巫师听完之后，露出了非常古怪的神色。
　　高景不由地
　　问道：“巫首，它有什么问题吗？”
　　山岩点点头，又摇了摇头。
　　让高景一头雾水。
　　过了片刻，这位老巫师才说道：“如果我没有猜错的话，这应该是虺蛇！”
　　虺蛇是洪荒异种，远古时代的强大妖兽。
　　它诞生于炼狱岩浆之中，依靠吸食地火之力而生，五百年长为赤蟒，再五百年化成炎蛟，最后一千年蜕变应龙。
　　应龙，最强大的神龙之一！
　　跟绝大多数的洪荒异种一样，虺蛇早已灭绝，人间也
　　不见赤蟒、炎蛟和应龙。
　　它们只在典籍和故事里流传。
　　山岩老巫师曾经在万王之都翻阅过一本《洪荒纪》，在里面看过关于虺蛇的记载，跟眼前的这条赤色大蛇完全对得上号。
　　所以他断定这就是一条传说早已灭绝的虺蛇。
　　“虺蛇力大无穷，蛇皮鳞甲的防御力极高，全身仅仅只有一个弱点。”
　　山岩老巫师说道：“你真的太幸运了，刚好射中了它的要害，最最幸运的是，你喝了虺蛇血竟然没有死！”
　　虺蛇可
　　是洪荒异种，应龙的幼体，它的鲜血根本不是普通人所能够承受的。
　　老巫师终于明白为什么高景拥有“火”和“灵”的双重血脉源质，为什么他的修炼速度会如此快。
　　原因就在于高景吸食蛇血之后，拥有了虺蛇的血脉！
　　高景不由地摸了摸胸前的铜锚。
　　他心中雪亮——如果没有铜锚，自己当初恐怕已经死翘翘了！
　　----------
　　第二更送上。

第二百六十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????入夜时分，高景回到了木屋里。
　　属于他的房子。
　　高景离开山岳村寨已经有很长时间了，这套建造在山谷最里面的木屋依然完好无损，门前的小路上见不到半根杂草，房间当中干干净净的。
　　床边的木桌，一只造型古怪的陶瓶里还插着一束野花。
　　显然在他离开的时候，这间房子有人在经常打理，否则不可能保持得如此整洁。
　　高景跃身跳到了桌上，在专门为自己定制的紫檀木床上躺了下来。
　　仰望着高高的屋顶，他感觉到无比的放松和安全。
　　虽然这间木屋，远不如青河城的宅子和黑水城的别墅那么宽敞和豪华，但只有在这里，在这个家中，高景才有这样的感觉。
　　希望明天的仪式能够成功！
　　他默默地想着。
　　又摸了摸胸口的铜锚。
　　虺蛇尸体已经重新存入了储物空间当中，将在明天上午用于融合兽魂的仪式。
　　山岩老巫师告诉高景，融合兽魂存在着一定的危险性，尤其是融合的对象还是
　　虺蛇这种洪荒异种。
　　他又是第一次为渊民举行这种仪式，根本无法保证百分百成功。
　　同样也不能保证高景的绝对安全。
　　融合兽魂的仪式一旦开始，就不能强行中断，否则肯定会出大问题。
　　所以结果只能看高景自己的运气。
　　但高景没有因此犹豫。
　　固然他可以重新选择一头弱小的妖兽来融合，可在这个世界里，没有比虺蛇更适合自己的妖兽了。
　　机会仅有一次，怎么能错过最好？
　　吱呀～
　　正当高景在思索的时候，房间的门被人推开，山果儿的脑袋探了进来：“高景？”
　　高景立刻翻身坐起，微笑道：“在呢。”
　　“我来啦！”
　　小丫头立刻兴高采烈地跑了进来，直接扑到了旁边的大床上。
　　汪！
　　阿黄跟着她也跳上了床，两个脑袋齐齐凑到了高景的面前。
　　一如从前。
　　看着眼前的丫头和狗头，高景只觉喜乐安平，心里的那点焦躁和不安荡然无存！
　　在山果儿的要求下，他给小丫头讲了好几个故事。
　　还是关于骑士、公主和恶龙的故事！
　　虽然这些故事是高景自己胡编出来的，可山果儿一边舔着棒棒糖，一边搂着阿黄的脖颈，听得是津津有味，听完一个还要再听。
　　高景没有觉得半点不耐烦。
　　因为这样的温馨时光，以后不会再有多少了。
　　直到深夜时分。
　　跟以前那样，山果儿睡大床，高景睡小床，阿黄趴在桌子下面。
　　这一晚，他睡得格
　　外香甜。
　　此时清晨，当小丫头抱着她的熊娃娃还在酣睡当中的时候，高景悄然起身离开了家，在外面简单的洗漱之后，精神抖擞地来到了巫师木屋里。
　　山岩已经在等待着他。
　　见到高景，这位老巫师沉声问道：“你决定了？”
　　高景用力点了点头：“决定了！”
　　“好。”
　　山岩干脆利落地说道：“你站到这里，把虺蛇拿出来。”
　　高景在老巫师指定的地方站定，同时从储物空间里再次取出了虺蛇
　　的尸体。
　　他脱去衣甲，将除了铜锚之外的所有装备全部放入储物空间。
　　等待着融合兽魂仪式的开始！
　　高景的脚下，布置着用来举行仪式的巫阵，山岩老巫师将七八米长的虺蛇绕着高景围成三圈，蛇头抬起正对着他的脸庞。
　　山岩关上大门，在巫阵前面举起了法杖。
　　“开始了。”
　　他低声说道，干瘪的嘴唇翕动着，喃喃念诵出晦涩的咒语。
　　语声仿佛来自远古洪荒，带着不可名状的深沉和神秘，
　　跟周围的世界产生了某种难以言说的共鸣。
　　一股无形的气息波动从这位老巫师的身躯里透出，朝着四面八方徐徐展开，跟高景脚下的巫阵产生了奇异的共鸣。
　　一束束白色的光芒自地面冲天而起，无数的图腾符文凭空显然。
　　围绕着高景和虺蛇飞速旋转！
　　吼～
　　伴随着一声低沉的嘶吼，蛇首上方浮现出一条小小的虺蛇。
　　它的尺寸仅仅只有二三十厘米，鳞甲俱全栩栩如生，怒目圆睁发出不甘的咆哮。
　　虺蛇精魂！
　　在一股无形的力量控制下，这条半透明的兽魂腾空，体型在挣扎中逐步增大。
　　直至跟高景平齐。
　　高景跟虺蛇精魂四目相对，后者的眼眸里流露出极为复杂的神色。
　　愤怒、绝望、痛苦、怨恨，还有一丝丝的解脱！
　　下一秒，它猛地扑向高景。
　　瞬间融入高景的身体！
　　尽管高景早有准备，依然闷哼了一声，额头上青筋凸起。
　　依靠山岩老巫师先前的交代，他立刻催动
　　图腾之力，激发了后背的巨灵图腾。
　　高景的身躯猛然膨胀了一大圈，骨骼发出了清脆的裂响，高度节节拔身，转眼间化身成为了一位七八米高的小巨人！
　　他的力量、体质跟着大大增强。
　　但刚刚融入体内的虺蛇精魂，依然带给了高景极大的痛苦。
　　他感觉自己整个人被放在了巨大的磨盘里面，每一寸肌肉和骨骼都被研磨成了碎片，体内的力量充盈到了极点，接近爆炸的边缘。
　　这种痛苦根本不是普通人所能承受的，高景完全
　　依靠坚强的毅力，以及修炼到三重山境界的神魂意志，硬生生地挺过了最艰难的时刻。
　　正常情况下，只要他扛下了虺蛇精魂的反噬，那就能成功地融合兽魂。
　　成为真正的图腾大战士！
　　而就在高景以为自己将要挺过难关的时候，脚下异变突生。
　　围绕在四周的虺蛇陡然冒起赤红的火焰，蓦地盘旋而起，竟然将高景缠绕在了里面！
　　它的速度极快，加上高景又正在跟体内的虺蛇精魂对抗，结果发现不妙也来不及躲闪，被缠了个
　　结结实实动弹不得！
　　这样的情景也让法阵外的山岩大吃一惊。
　　他为别人举行过多次融合兽魂的意识，从未遇见过妖兽尸体“活”过来的情形。
　　最重要的是，高景融合兽魂已经到了最关键的时刻，根本没有他干涉的余地。
　　所以这位老巫师只能眼睁睁地看着，默默祈求山岳先祖护佑高景。
　　能够闯过这道生死关！
　　--------
　　第一更送上。

第二百七十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????热，热到了极点！
　　高景恍惚间仿佛又回到了当初，自己一箭射中虺蛇，被蛇血溅了个满头满脸，被迫退回主世界，在无边的痛苦中挣扎求存的时候。
　　整个人像是浸入了炼狱熔炉之中，快要被彻底熔化掉。
　　内有虺蛇精魂的反噬，外有虺蛇尸体的缠绕，处在内忧外患当中的高景，完全靠着强韧的意志才没有让自己昏迷过去。
　　但他感觉自己快要支撑不住了，双眼发黑呼吸变得无比困难，全身的骨头剧烈摩擦着，
　　筋肉寸寸锻炼，口鼻耳朵全都渗出了殷红的鲜血。
　　可就算是这样，高景也没有放弃征服虺蛇的决心和信念。
　　他拼命地激发战气，加持四肢百骸来抵挡虺蛇的力量，同时用精神意念来对抗虺蛇精魂，战意攀升到顶点。
　　就算拼尽最后一口气，高景也绝不服输！
　　就在这个时候，胸口的铜锚突然绽放出明亮的光芒，积蓄在内部空间里的信仰之力如长河决堤，源源不断地涌入高景的体内。
　　烈火焚身的痛苦瞬间被削弱大半，虺蛇精
　　魂的反噬立刻被镇压了下去！
　　得到了强援的高景顿时精神大振，深吸一口长气挺直了腰杆。
　　他的身躯再次膨胀，竟然将虺蛇尸体硬生生地撑开。
　　而此时此刻的虺蛇，里里外外都透出炽热的烈焰，尸身以肉眼可见的速度溶解，蛇鳞、蛇皮、蛇肉甚至蛇骨悉数化为了一种黏稠滚烫的物质。
　　透过高景的皮肤渗入他的体内。
　　尽管高景已经全力加持战气护身，但根本无法抗衡滚滚热流的入侵！
　　如果不是铜锚注入的
　　信仰之力，持续不断地消减了可怕的热力，恐怕这个时候的高景已经被活活烤熟掉了。
　　他已经无暇去探究其中的原因，因为跟虺蛇精魂的融合到了最后一步。
　　双方仅仅只差一点就能彻底融为一体！
　　关键时刻，高景全神贯注全力以赴，将赤蟒符印里内蕴的力量全部激发出来。
　　这就像是一场以生命为赌注的德州扑克，现在的他梭哈了。
　　成功还是失败，生存还是死亡，就看这一把！
　　吼！
　　一头虺
　　蛇瞬间在高景的身后具化凝现，它高高扬起头颅，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　刹那光芒四射烈焰升腾，旋即缩回到了高景的体内！
　　轰！
　　下一秒，高景感觉自己身体里面仿佛爆开了一颗核弹，意识瞬间一片空白。
　　又似乎有无数的信息灌入了他的脑海，让他的脑袋跟着爆炸！
　　也不知道过了多久，高景醒过神来。
　　结果身体所有的痛苦全都消失不见，清清凉凉的舒服之极。
　　状态前所未有的好。
　　而此时高景的身体、四肢包括头脸，被一层厚厚的类似焦炭的外壳所包裹，仅仅只露出口鼻眼等部位没有波及。
　　他不由地挣扎了一下。
　　咔嚓！
　　覆盖在身上的黑色外壳顿时四分五裂，一片片地剥落下来，露出了里面的肌肤。
　　高景用双手扒拉，很快将绝大部分的黑壳剥离掉。
　　仿佛重生。
　　成功了？
　　高景都有些不大敢相信，低头看着自己的双手和双臂。
　　他依然保持着巨
　　化状态，而且身高已经超过了九米，快要追上山果儿了！
　　但这并不是高景所关注的重点。
　　他发现自己身上的皮肤表现，竟然隐隐浮现出无数的鳞片。
　　而且还带着奇异的花纹。
　　就像是蛇蟒一样！
　　这是怎么回事？
　　高景心里刚刚泛起的喜悦荡然无存，如果融合兽魂的代价是变成异类，那绝对不是他所想要的结果。
　　然而他的心念刚生，所有的鳞片瞬间隐入皮肤下面，完全恢复了正常。
　　原来是可以控制的！
　　这下高景大大松了口气，脑海里闪过无数的信息。
　　他眨了眨眼睛，原本漆黑的眼眸瞬间变成了赤红的色泽，一片片巴掌大小的暗红色蟒鳞透体而出，将全身严严实实地包裹起来。
　　在高景的意念控制下，密密麻麻的鳞片在他身上不断调整位置。
　　最后形成了一套古代形制的龙鳞甲！
　　虽然在造型上还有不少的问题，但高景已经明白了它的来由。
　　这是融合了虺蛇之后，他所获得一项天赋
　　技能。
　　这些鳞片源自这头洪荒异种，被高景不可思议地融合入体，只要他需要就能随时显化出来形成护身鳞甲。
　　这跟战气凝甲很相似，但防御更强、恢复更快、消耗更低！
　　而且战气凝甲跟龙鳞甲并不冲突。
　　两者可以重叠在一起，进而大大增强高景的身体防御能力。
　　其次在不显甲、凝甲的情况下，高景的体魄体质也出现了一次飞跃。
　　整条虺蛇，包括蛇血、蛇肉、蛇皮、蛇骨甚至蛇魂，全都被他所融合消化
　　。
　　拥有了完整的虺蛇血脉，未来的成长无可限量！
　　除了龙鳞甲之外，高景还多了一项神通能力。
　　那就是火焰免疫！
　　从今往后，普通的烈火，或者火属性的法术、战技，对他基本上不产生附加伤害。
　　最重要的是，无论是龙鳞甲还是火焰免疫，两个天赋神通都是可以升级的。
　　高景的实力境界越高，两者的威能就跟着提高！
　　另外融合了虺蛇兽魂之后，高景将来施展火属性的战技甚至法术，威力
　　都将提高不少，好处不知道有多少。
　　最后一个困扰高景很长时间的问题也解决了。
　　以后他激发巨灵图腾巨化身体，再不用担心会赤身光屁股了！
　　但高景同时注意到了一个问题。
　　他左胸心脏部位，有块婴儿拳头大小的皮肤明显不同，颜色偏淡金色，手指摸上去软软的很柔嫩，没有别的地方那么坚实强韧！
　　这让高景不禁联想到了虺蛇唯一的要害。
　　貌似他融合了虺蛇，也继承了后者的弱点！
　　高
　　景喜悦的心情顿时大打折扣。
　　这个弱点要害可是致命的，万一要是被敌人打中，那岂不是完蛋？
　　他的脑海里忽然灵机一闪。
　　高景立刻抓起了挂在脖子上的铜锚，他扯断系在上面的金属链条，然后将铜锚用力压在了这个要害部位上。
　　高景所用的力量很大，铜锚被他硬生生地压破皮肤压入肌肉当中。
　　完全嵌入里面直至碰到肋骨。
　　伤口汩汩流出的殷红鲜血，淹没了铜锚！
　　----------
　　-
　　第二更送上。

第二百七十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????用铜锚来填补身躯上唯一的弱点要害，是高景突然间产生的灵机。
　　他完全是循着自身的意念将铜锚嵌入心口，却没有想过这样做是否能够成功。
　　仿佛冥冥之中有个声音在指引着高景，完成了融合兽魂之后的补足！
　　被鲜血浸透的铜锚，再次绽放出明亮的辉煌，信仰之力源源涌出。
　　高景感觉到它仿佛正在跟自己的身躯融为一体，被破开的伤口衍生出一根根肉芽，以肉眼可见的速度生长蔓延。
　　转
　　眼间无数的肉芽交织在一起，将铜锚彻底覆盖在高景的体内。
　　随后最上层长出了坚韧的皮肤，跟周围的皮肉完美地结合到一起，所有的伤痕消失得无影无踪，也完全看不出里面铜锚存在的痕迹！
　　成功了？
　　高景不由地伸手触摸了下心口部位。
　　原本这块地方很是柔弱，指头一戳就深深凹陷了下去。
　　但是现在硬实无比，就仿佛镶嵌了一块小型的护心镜一样。
　　高景估计用子弹都打不穿！
　　虽然铜锚
　　不能将整个心脏完整地保护起来，可是消除了防御薄弱点就已经极好了。
　　而且他也不用再担心铜锚会意外丢失。
　　只是新的问题又出现了。
　　铜锚可是需要充电的，否则高景就无法来回穿梭两个世界。
　　那不拿出怎么充电？
　　他总不能拿自己手指戳电门吧？
　　高景心念一动，催动战气重新具化龙鳞甲。
　　龙鳞护甲是他融合虺蛇兽魂之后，所获得的天赋战技。
　　天赋战技同样需要借助战气
　　才能激发，用神魂意念加以控制，跟图腾战技差不多。
　　但天赋战技的战气消耗比图腾战技要节省很多，因此除非遭到外来的打击，否则高景可以长时间维持龙鳞甲的存在。
　　只见一片片巴掌大小的暗红色鳞片透体而出，顷刻间在高景体外具化成型。
　　而且铜锚跟着出现，竟然成为了龙鳞甲的一部分，就镶嵌在他的心口部位。
　　透出淡淡的辉光，像是荣耀的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景试了一下，轻轻松松地就将铜锚从龙鳞甲上给摘下来。
　　镶嵌回去之后又非常的牢固！
　　铜锚跟龙鳞甲之间似乎存在着某种特殊的链接。
　　这下子高景非常满意了。
　　充电的问题也解决了！
　　他的心情很是愉悦，控制着身上的龙鳞片，不断调整护甲的外型。
　　龙鳞哗哗震响，高景玩得是不亦乐乎。
　　都忘记了站在旁边的山岩。
　　老巫师一直很沉默。
　　刚刚在高景身上所发生的一切，带给他很大的冲击！
　　当初高景选择原
　　初图腾的时候，看中了巨灵图腾。
　　当时的山岳并不赞同他的选择。
　　作为最古老的图腾，巨灵图腾已经有超过万年的时间没有被巫师修改或者提升过了，因为这个原初图腾对巨人已经没有多大作用。
　　大荒巨人的体型，已经达到或者接近了这个世界所能承载的极限。
　　进一步巨化的结果，往往会造成身体的崩溃。
　　适合巨灵图腾的反而变成了深渊遗民。
　　问题在于，像高景这样的深渊遗民，修炼巨灵图腾到最后能
　　变大一倍已经极为了不起，相比真正的巨人依然很弱小，反而限制了自身的能力发展。
　　可高景成为图腾战士才多长时间，竟然能够巨化到跟山岳部族里面三四岁孩子差不多的高度，在山岩看来实在太不可思议。
　　完全颠覆了他的常识。
　　老巫师从来没有看过或者听说过，有哪位渊民能将巨灵图腾修炼到如此程度。
　　而且这显然不是高景的极限。
　　老巫师怀疑有一天，高景能化身成为真正的巨人！
　　那真的是奇迹了
　　。
　　其实这还勉强在山岩的理解范围之内，毕竟大荒的先人们正是依靠修炼巨灵图腾，一代一代传承进化出如今的躯体。
　　高景仅仅只是将万年的历程给浓缩了。
　　他真正无法理解的是，在融合兽魂的过程中，高景不但将虺蛇的精魂纳入体内，甚至还将虺蛇的躯体都给融了。
　　要知道虺蛇可比他大上很多！
　　并且高景还具化出一身威风凛凛的龙鳞甲。
　　老巫师完全想不出其中的原因，只能归结为高景原本拥有的虺蛇
　　血脉使然。
　　他隐隐有种感觉。
　　自己正在见证一位逆天强者的成长！
　　这边还站在图腾巫阵里的高景，总算将龙鳞护甲调整到让自己最满意的形态。
　　然后瞬间收归体内。
　　这样下次再重新具化出来，就能保持同样的形态，不需要重新调整。
　　高景长呼了口气，切断了赤蟒符印对巨灵图腾的力量注入。
　　他就像是被针戳过的气球，躯体迅速缩小，恢复到了原来的体型尺寸。
　　简单地活动
　　了下四肢，这个时候的高景才发现山岩正盯着自己。
　　目光炯炯！
　　高景赶紧从储物空间里取出衣物和皮甲穿上，向这位老巫师躬身行了一礼。
　　感谢后者为自己完成了这项最重要的仪式。
　　山岩老巫师摆了摆手。
　　他犹豫了一下，问道：“高景，你有没有感觉什么不对？”
　　融合兽魂是相当凶险的，很多图腾战士在仪式过程中，由于无法承载妖兽精魂的力量直接爆体而亡，遭到重创的更是比比皆是。
　　也有很少部分人，完成仪式融合了兽魂，但没有能完全压制住妖兽精魂的反噬。
　　结果神魂意志出现了混乱，一辈子都无法正常生活！
　　山岩老巫师最担心的就是这一点。
　　“不对？”
　　高景内视自身，发现自己的体魄变得更加强悍，而且胸膛里的赤蟒符印面积扩大了数倍，已经将整颗心脏完全包裹了起来。
　　神魂意志也变得更加坚实强大，对外界的感知能力大大提升。
　　这些显然都是好的变化！
　　就是铜锚空间里的信仰之力快要消耗完了。
　　原本信仰池里的信仰之力，已经接近满溢的程度，距离第四次升级只差了一点点。
　　结果现在仅仅剩下薄薄的一层。
　　但这也没有什么不对。
　　高景明白，如果不是铜锚在关键时刻又救他了一次，恐怕他已经化为飞灰！
　　信仰之力是必须支付的代价。
　　“没有。”
　　高景沉声回答道：“我感觉很好。”
　　前所未有的好！
　　----
　　------
　　第一更送上。

第二百七十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????砰！砰！砰！
　　或者清脆，或者低沉，或者尖锐的枪声，在巨大的山谷里面频频响起。
　　有时候连续不断，有时隔了良久。
　　这样陆陆续续过了两个多小时之后，枪声才终于彻底消失。
　　高景长呼了一口气，将手里的遥控器放回到储物空间里。
　　他所在的地方是木腾寨。
　　这座村寨三面环山，西面对着大片开阔的原野，以及远方的一条大河。
　　这里曾经相当繁华，居住着木
　　腾部族过千名巨人。
　　而现在寨子里的房子要么倒塌焚毁，要么被藤蔓植物所占据，一派荒凉景象。
　　高景正在这里试枪。
　　格洛克19、柯尔特巨蟒、沙漠之鹰、雷明顿m870，还有ak74和m16。
　　除了巴雷特m107a1之外，他将自己所拥有的枪械武器，全部测试了一遍。
　　测试的对象，正是高景自己！
　　借助在主世界里订制的一个遥控击发装置，高景用这些武器，在不同距离朝着自己进行射击，来
　　测试战甲和龙鳞甲的防御能力。
　　而经过反反复复的试验，高景发现如果自己以最强防御状态——同时开启战甲和龙鳞甲，那么沙漠之鹰近距离射击都无法破防。
　　ak74和m16当然也扛得住，只不过遭遇连续射击，会大大增加战气的消耗。
　　战气一旦枯竭，无论是战甲还是龙鳞甲都会崩溃。
　　仅仅只具化出龙鳞甲，防御力会下降不少，同样能够抵挡这些武器的打击。
　　身体需要承受的冲击力会增加很多。
　　搁
　　在主世界，这样的防御能力已经属于逆天级别，超人的范畴。
　　并且高景现在才刚刚晋升图腾大战士，随着他实力修为的不断提升，将来就算是巴雷特m107a1恐怕也难以撼动！
　　对此，高景已经很满意了。
　　拥有了这样的能力，他不敢说在主世界里就能够为所欲为了，起码遇到持有枪械的对手就不需要有任何的畏惧。
　　战斗力可以说直线提升！
　　但高景不会因此满足，他的最新目标是上位图腾大战士。
　　达到
　　了这个阶位之后，高景就可以转修巫师，成为一位强大的战斗巫师。
　　在大世界，战士的力量是有上限的，而巫师的威能没有止境。
　　两者同属于超凡之列，但层次高低显而易见！
　　将用来测试的武器全部收回储物空间，高景准备返回主世界。
　　赚钱为山泰凑彩礼！
　　他身后的山谷里面，木材堆积如山。
　　这些木材主要分为橡木和杉木，全部都是由山岳部族的巨人们在附近的山上砍伐来的，并且完成了削枝去叶和切
　　分的粗加工。
　　这是高景特意交代的。
　　因为在主世界里，橡木的直径普通在半米左右，杉木可以达到两三米。
　　而这样的尺寸在大世界当中，仅仅是树苗和小树，不进行筛选和粗加工的话，高景拿着直径几米粗的橡木回去，那就太过惊人了。
　　也无法解释来源。
　　高景目前还搞不清楚，山岳巨人到底为自己准备了多少立方的木材。
　　但就眼前这些木料，卖个十亿八亿绝对没有任何问题！
　　在深谷里面
　　堆放着的数量还要多上好几倍！
　　唯一的问题，就是找到合适的买主。
　　真正有实力的买主！
　　对于这个问题，高景早有想法，他激发了铜锚的力量，瞬间回到主世界。
　　沪海壹号的家中。
　　高景悄悄来到卫生间，他先对着镜子给自己理了发，恢复到原来的发型。
　　由于两个世界的时间相对静止，头发成为了高景最容易暴露问题的地方，所以他经常自己给自己修剪头发，一律都是同款寸头。
　　修剪完头
　　发，高景冲了个澡，换上一套干净的浴袍返回楼上的主卧里。
　　他重新躺在了大床上。
　　正在熟睡中的纪雨苏醒了过来，迷迷糊糊地问道：“几点了？”
　　“还早。”
　　高景低头吻了她一口，笑着说道：“你继续睡吧。”
　　纪雨翻身将高景抱住，将脑袋埋入后者的怀里，闻着味呢喃道：“你去洗澡了？”
　　“嗯。”
　　高景怀抱温香软玉，闭上眼睛不觉睡意袭来。
　　两人睡到早上十点多才醒
　　来，纪雨匆匆起来跑去洗漱，然后到厨房张罗早餐。
　　或者说午饭。
　　结果煎蛋煎到一半的时候，她接到了一个电话。
　　省城那边出事了。
　　打来电话的人叫做徐成，这位四十多岁的中年男子原本在一家国企工作，后来企业改制下了岗，通过招聘进入了大世界贸易公司在省城的分公司。
　　担任业务经理的职务。
　　大世界分公司目前的业务简单，公司员工数量也很少，徐成拥有着丰富的工作经验，加上为人稳重可靠，
　　所以纪雨不在省城的时候，基本上由他负责管理。
　　出事的是分公司刚刚收购的一家电解铝工厂。
　　这家工厂属于中小型企业，位于云城的旧工业园区内，原本的效益不错。
　　但是因为最近几年环保抓得紧，电解铝厂涉及的污染问题又比较严重，所以除非投入巨资进行设备的升级改造，否则无法通过环保检测。
　　因此企业主将这家电解铝厂以低价挂牌出售。
　　结果被高景在网上搜到相关信息之后，决定将其买下来。
　　高景当然不是想做电解铝的生意，他买下这家厂是为了给铜锚更好的充电！
　　现在高景给铜锚充电，四五天时间才能冲满一片银鳞。
　　尽管他为此花费几十万购买了发电机组，保证在大世界里也能充电。
　　可效率还是太低了。
　　要知道如今高景传送来回两个世界，需要消耗的银鳞数量达到了5片/次，相当于大半个月的充电能量。
　　目前铜锚上的银鳞数量仅剩7片，只够一次传送所需。
　　电解铝厂属于耗电大户，
　　其用电指标大大高于普通工厂，高景正是看中了这一点，所以才将这家厂买下来。
　　届时只要加以简单的改造，那么铜锚充电的速度必然暴增！
　　没想到工厂刚刚买下来，还没有进行改造，就突然出事了。
　　高景对纪雨说道：“我回省城看看。”
　　纪雨有点担忧：“我陪你一起回去好了。”
　　“不用。”
　　高景笑道：“应该没有什么大事，你还是留在这里，跟清姐把慈善基金会的架子搭起来，过几天我还要去大马一
　　趟。”
　　纪雨好奇：“你去大马干什么？”
　　“赚钱啊。”
　　------------
　　第二更送上。

第二百七十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高总，事情基本上就是这样的。”
　　大世界（港岛）进出口贸易有限公司云城分公司，总经理办公室里，刚刚完成工作汇报的徐成，内心远没有表面看起来那么的镇定。
　　三十而立，四十不惑，他的生命已经过半，但生活的负担却是最重的时候。
　　女儿在上大学，儿子正念高中，两个子女每年的学费和生活费就是一笔很大的开支，房贷和车贷都仅仅只还了一半。
　　对于徐成而言，他现在人生最大的噩梦，无疑是
　　“失业”两个字。
　　大世界公司虽然规模很小，可无论是薪水还是福利待遇都相当不错，至少在行业前10%之列，这份工作对徐成而言无疑极为重要。
　　徐成加入公司还不到两个月时间，收购和改造城西工业园区的电镀厂，也是他接手的第一个大项目，结果工作刚刚展开就遇到如此棘手的问题。
　　徐成非常担心高景会将全部的责任压在他的身上。
　　以前在国企工作的是，他见过太多领导甩锅让下属背责的事情。
　　而高景并不知
　　道这位公司的业务经理，内心的压力会如此的巨大。
　　他也没觉得这件事有多大，顶多是点小麻烦而已。
　　公司方面刚刚收购来的那家电镀厂占地有将近15亩，厂房和设备都很陈旧，所花费的690万很大部分是属于土地的价格。
　　工业用地其实是很便宜的，只不过城西工业园区是省城最早的工业园区之一，地理位置相当不错，所以价格不算很低。
　　完成收购之后，目前电镀厂的员工已经基本上被遣散，只留下两名保安负责看管。
　　高景打算将其改造成云计算数据中心，将厂区厂房改造和企业转换审批的工作交给徐成来完成。
　　而事实上这所谓的“云计算数据中心”，仅仅只是高景为了给铜锚充电所披的一层马甲，否则日常消耗的电能就没办法解释了。
　　届时搞一些二手服务器装装样子也就差不多了。
　　结果徐成刚刚安排人员进厂，准备将电镀厂的旧设备全部拆除出售，就遭到了一伙人的阻挠和干扰。
　　为首的人名叫魏强宇，自称是附近上河村的村民代表，说电
　　镀厂污染了地下水，给他们村造成了巨大的经济损失，要求徐成进行赔偿。
　　否则电镀厂就别想开工了。
　　虽然徐成跟对方解释，自己是刚刚接手电镀厂，而且以后也不会再进行电镀加工。
　　但魏强宇的态度极为蛮横，反正不管徐成怎么说，他就咬定要赔钱。
　　仗着人多势众，魏强宇把徐成和留守的两名保安全部赶走，扬言村里的损失得不到补偿的话，厂里的一根螺丝钉都别想动。
　　无奈之下，徐成只能找工业园区的管委会解决
　　问题。
　　然而管委会方面的态度很暧昧，虽然一位负责人出面劝走了魏强宇等人，却又要求徐成跟对方达成协议。
　　这位负责人还向徐成暗示，魏强宇的后台很硬、很不好惹。
　　徐成没办法只好通过朋友，打听了一下这位上河村的魏强宇。
　　得知对方还真不是一般的人物。
　　魏强宇属于村霸级的地头蛇，早年他开过石矿场，后来又搞了家村办工厂，手下几十号小弟，在城西工业园区也很有人脉。
　　徐成感觉很棘手，
　　就给纪雨打电话进行了汇报。
　　他原本想自己解决问题，但这件事情显然远远超出了他能力的范围。
　　高景想了想，问徐成：“这个家伙要我们赔多少钱？”
　　徐成苦笑着竖起一根手指：“1000万！”
　　高景呵呵呵。
　　他买下电镀厂仅仅只花了690万，对方居然要1000万的赔偿。
　　简直是狮子大开口！
　　像魏强宇这类的人物，高景以前做业务的时候也碰到过几个，想着对方只是想蹭些油水的
　　话，那花点钱换个平安无事也没啥问题。
　　否则“云计算数据中心”建立起来之后，别人隔三差五来搞事，那就烦不胜烦了。
　　但魏强宇的贪婪程度，大大超出了高景的想象。
　　他觉得这件事情恐怕没有自己想的那么简单。
　　“其实电镀厂的污水都是走排污管道…”
　　徐成都快无力吐槽了：“城西工业园区有污水处理厂，就算污染了地下水，也跟我们没有任何的关系，高总，你说我们是不是被人给坑了？”
　　他怀疑
　　是电镀厂原来的老板跟魏强宇设套坑人，否则怎么会这么巧？
　　“我联系过卖主，手机都停机了！”
　　高景摸了摸下巴，说道：“不用着急，我先打电话问问。”
　　他掏出手机，给牛金星打了个电话。
　　接到高景电话的牛金星非常热情，了解了情况之后，立刻表示去帮高景打听。
　　大概过了半个小时，牛金星就打了回来。
　　“高景，这件事情有点麻烦。”
　　牛金星通过自己的人脉关系打听来的消息显示
　　，魏强宇只是个小人物，老爹老娘都是普通的农民，没有什么家族背景和势力。
　　但有人知道，他是省城某位衙内的狗，放在外面咬人干脏活的那种！
　　而高景这边被魏强宇敲诈的原因，很可能涉及到城西工业园区的改造工程。
　　据说省府高官有意把城西工业园区的所有工厂全部搬迁，改工业用地为商业用地，用来打造新的商业区。
　　这个消息知道的人非常少，牛金星所打听的那位也是隐隐听到一些风声，并不能百分百确定，而且就算搬迁改
　　造的话，也是两三年之后的事情了。
　　可假如这件事情是真的，那么高景刚刚买下的电镀厂土地必然会大大升值！
　　听到这里，高景心里多少明白过来。
　　徐成猜测电镀厂原来的老板跟魏强宇设套坑人，应该是错误的。
　　但魏强宇肯定知道这个消息。
　　“我家老爷子在上面有点关系。”
　　牛金星说道：“要不要帮你跟对方说合一下，应该问题不大。”
　　高景感觉这样也行，能通过人脉关系来解决问题，
　　那就不必要借助其它的手段。
　　“好，那就麻烦老爷子了。”
　　“小意思啦！”
　　然而让高景没有想到的是，到晚上的时候，牛金星再次打电话过来。
　　他的声音很郁闷：“高老弟，很对不起。”
　　-----------
　　第一更送上。

第二百七十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????牛金星感觉自己被狠狠打脸了。
　　下午他还拍着胸脯告诉高景，说这点事情很容易解决，只要自家老爷子开口，魏强宇身后的主子肯定会给面子。
　　结果却是牛老爷子出面了，被对方给顶了回来！
　　那位吴少还放出话来，让牛家好好经营自家的一亩三分地，不要管别人的闲事。
　　态度极为强硬！
　　对此，牛老爷子也无可奈何。
　　牛家在北阳势力极大，搁在省城那就差了很多，没有多少办
　　法能对付这位衙内。
　　“高老弟，这样吧。”
　　牛金星说道：“你把那家厂子转给我，让我来刚他，还真不信这个邪了！”
　　他也真的是有点气急败坏。
　　牛金星自己丢了脸没关系，让他郁闷的是连累老爷子没面子。
　　他不禁发起狠来！
　　“没有必要。”
　　高景断然否决了对方的建议：“大牛哥，没有必要为了区区几百万大动干戈的，你的情义我记下了，这件事就到此为止。”
　　顿了顿，
　　他继续说道：“我最近刚收了批木材，主要是橡木和杉木类，保证品质一流，不知道你们集团有没有兴趣？”
　　“有啊？”
　　牛金星知道高景岔开话题是给自己台阶下。
　　其实真要说起来，他还真没有资格硬刚那位吴少，刚才的冲动只是一时头脑发热。
　　出于对高景的歉疚，牛金星大包大揽：“只要质量没问题，多少我全收了。”
　　他也不是信口开河。
　　江南富力集团下面有多家家具厂，每年消耗的木材数量惊人，
　　而橡木和杉木正是生产中高档家具的重要材料，本来的需求量就很大。
　　高景笑问道：“几百万方你也能全收？”
　　“几百万方？”
　　牛金星差点没被自己的口水给呛死：“没搞错吧？”
　　高景哈哈哈：“再多我也有，你要的话，我按市场价的九折出货。”
　　牛金星汗颜——这样反倒是他占便宜了。
　　牛金星丝毫都不怀疑高景的供货能力，原先采购的那些紫檀就是最好的证明。
　　跟他敲定了一笔木材交
　　易的买卖之后，高景结束了通话。
　　富力集团的收购能力有限，撑死也就一两个亿的买卖，真正的大卖家在大马。
　　他在手机通讯录里翻出了一个号码。
　　犹豫了一下没有拨打。
　　高景想了想，打给了徐成，询问那个魏强宇的联系方式。
　　魏强宇有给徐成留号码，高景拿到了之后，直接拨打了过去。
　　“喂，找谁？”
　　等待了十几秒手机才接通，听筒里传来一个粗豪的声音。
　　“魏老板是
　　吧？”
　　高景说道：“我是大世界贸易公司的高景，我想跟你谈谈城西工业园区那家电镀厂的事情，不知道你什么时候方便？”
　　“高景？”
　　魏强宇愣了愣，旋即哈哈大笑：“我知道了，我现在就很方便，你过来谈吧。”
　　他的笑声很是刺耳。
　　高景不动声色：“很好，那在什么地方见面？”
　　魏强宇立刻报了个地址：“我就在这里等你来，不来是孙子啊！”
　　高景挂断。
　　够嚣张。
　　摸了摸下巴，高景起身离开书房，到衣帽间换了套休闲服。
　　前往魏强宇所在的地方。
　　魏强宇报的地址是上河村夜市，就在城西工业园区旁边。
　　他驱车半个多小时，抵达了目的地。
　　上河村夜市在省城是有一点点名气的，这里除了大量的地摊之外，沿着村口两边摆着很多的小吃、小炒和烧烤排档，满满的人间烟火气。
　　高景以前有听说过上河村夜市，但还是第一次过来。
　　他在附近的停车场停好车
　　，步行进入夜市，很快找到了魏强宇说的强哥烧烤。
　　这家烧烤店排面很大，占据了大片的地方，长长的雨棚下面摆着几十张桌子，里面的烧烤架子四五台，生意相当的红火。
　　高景过来的时候，一眼就注意到了最中间那张桌子。
　　这张桌子最大，桌前围了七八名男子。
　　其中一位身材魁梧光头疤脸，穿着一件黑色的短袖t恤，露出一对粗壮的花臂！
　　高景不认识魏强宇，也没见过对方的照片。
　　但直觉告诉他，这
　　位就是正主。
　　高景径直走了过去：“魏老板？”
　　“来了啊？”
　　魏强宇正在对付一块羊排，听到高景的招呼别说屁股了，连眼皮都不抬一下。
　　“坐吧。”
　　旁边的小弟立刻让出了位置，搬过来一张凳子。
　　“谢谢。”
　　高景坐了下来：“魏老板，久仰大名了。”
　　魏强宇露出似笑非笑的神色。
　　他将手里的羊排往桌上一丢，操起啤酒瓶子灌了一大口，看着高景的眼睛里
　　全是讥诮之色：“听说你找人了？北阳牛家是吧？我真是好怕啊，哈哈哈！”
　　高景也笑了：“魏老板，能不能好好说话？”
　　“好好说话？”
　　魏强宇将啤酒瓶往桌上重重一顿，收敛笑容目露狰狞：“你想说什么？”
　　旁边的几名小弟也对着高景怒目而视，气氛陡然变得紧张起来。
　　高景视若不见，不慌不忙地说道：“这样吧，我把园区那家电镀厂的地皮加所有的设备原价转让给你，不妨碍你的买卖，但是我要保留厂牌。”
　　这边的厂子有麻烦，他完全可以在别的地方另起炉灶。
　　保留厂牌主要是省去各种审批的麻烦。
　　在高景看来，这是解决双方问题最好的办法。
　　然而魏强宇显然不这么想：“原价？哈哈哈，你想得挺美，这家厂子我是想要，但我最多只能给你这个数。”
　　他冲着高景竖起了中指！
　　几名小弟哈哈大笑，引得附近的客人投来好奇的目光。
　　高景叹了口气，起身说道：“再见。”
　　再见的意
　　思，就是再也不见！
　　“我让你走了吗？”
　　魏强宇眼皮一翻，抓过一瓶白酒打开：“把这瓶酒喝了再走！”
　　敬酒不喝喝罚酒！
　　他的话音刚落，突然间浑身一僵，心里蓦然泛起一股难言的恐惧，仿佛噩梦降临，全身的汗毛都竖了起来。
　　右手五指情不自禁地松开，手里的白酒跌落在地上粉身碎骨！
　　当魏强宇醒过神来。
　　他发现同桌的小弟们个个瞠目结舌、丑态毕露。
　　而高景已经不
　　见了踪影！
　　----------
　　第二更送上。

第二百七十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“牛家算个蛋啊！”
　　强哥烧烤店里，脸色酱红的魏强宇吐沫横飞，眼神睥睨霸气外露：“也就在北阳那块地当个土鳖王，搁在省城屁都不是，吴少一个巴掌扇过去就老实了。”
　　“那个什么高景，以为仗着牛家的势就能让劳资退让？他想屁吃啊！”
　　“这次不把他的尿给整出来，劳资的名字倒着写！”
　　“强哥威武！强哥牛劈！”
　　周围的小弟们齐齐点赞，各种阿谀奉承马屁如潮：“干死丫挺的！
　　”
　　魏强宇被吹捧得飘飘然，嘿嘿笑道：“大家好好跟着我好好干，把园区的几块骨头啃下来，保证你们个个吃香喝辣！”
　　酒意刚到七分，牛皮吹了十分，一直萦绕在他内心的阴影散去了很多。
　　这几天来，魏强宇晚上都没有睡好，夜夜做噩梦。
　　三天前的那个晚上，他在这里跟高景讲数，遭到了莫名的惊吓。
　　当时的情景极为诡异，魏强宇现在回想起来都无法理解，但之后时时心惊肉跳，总感觉有什么不好的事情要发生。
　　魏强宇甚至一度产生了放弃电镀厂的念头。
　　当然只是想想而已，真要是那么做的话，吴少的巴掌就会落在他的身上。
　　坐牢蹲大狱都是轻的，以他干过的那些事，枪毙也不为过！
　　魏强宇摸了摸脸上的疤痕。
　　这道伤疤是十年前，魏强宇跟隔壁村的人争夺石矿厂的时候留下的，对方将他砍成了重伤，他送对方回了老家。
　　魏强宇一直信奉一条真理，那就是人不狠站不稳，没有狠劲就别想发家致富！
　　吴少是他抱住的大粗腿，这次只要配合对方搞定了园区的活，飞黄腾达不在话下。
　　想到这里，魏强宇眼眸凶光毕露，心里暗暗发狠。
　　谁敢挡路就干死谁！
　　高景的身影在魏强宇的脑海里浮现，让他不由地咬牙切齿。
　　“强哥，我敬您一杯！”
　　一位小弟恭恭敬敬地双手捧杯前来敬酒。
　　“干了。”
　　魏强宇不假思索地端起酒杯给对方碰了碰：“大家吃好喝好。”
　　“强哥，我也敬您一
　　杯！”
　　“还有我！”
　　其他的小弟顿时争先恐后，又是连环马屁送上。
　　魏强宇心情爽到飞起，提起一瓶啤酒站起身来，大声说道：“兄弟们…”
　　他刚说了三个字，声音骤然卡顿。
　　在场所有人的目光齐齐看向了自己的老大。
　　就见到这位喝一瓶酒能砍三条街的大哥，此时面色发紫目光呆滞，额头上冒出大颗大颗的汗水，握着酒瓶的手不由自主地抖动。
　　小弟们不禁面面相觑——强哥这是要发功吗
　　？
　　结果下一刻，啤酒瓶从魏强宇手里跌落到地上，当场摔了个粉身碎骨。
　　而他直直地向后摔倒，撞在凳子上翻了个身。
　　脸着地！
　　几位小弟大惊失色：“强哥！”
　　大家蜂拥而上，一起将满脸是血的魏强宇搀扶了起来。
　　有人喊救命，有人呼喊魏强宇的名字，也有人掏出手机打急救电话。
　　场面一片混乱。
　　可是不管别人如何喊叫慌乱，魏强宇始终都耷拉着脑袋，没有了任何的反应
　　。
　　次日上午，在明岚大观家里的高景，接到了徐成打来的电话。
　　“高总，魏强宇死了！”
　　虽然看不到徐成此刻的表情，后者也在竭力不带情绪地进行表述，但高景完全可以想象他此刻的心情。
　　大概就是那种要欢唱“今天是个好日子”的神态吧。
　　虽然高景对这件事情再清楚不过，而且还因此赚了不少的信仰之力，但还是讶然地问道：“死了？怎么死的？”
　　“昨晚他在烧烤店跟朋友喝酒，大概是情绪过于激
　　动吧，脑中风了。”
　　徐成的语速有点快：“听说救护车过来的时候，人都已经凉了，呵呵。”
　　这位终究没忍住，最后笑出声来：“我还听说，上河村那边昨晚开始就有人放鞭炮，还有人送鞭炮过去全都卖光了。”
　　都是人才啊！
　　高景倒没有感觉奇怪，魏强宇给他带来的信仰之力不但数量颇多，而且质量极高。
　　这货平时也不知道干了多少天怒人怨的事情。
　　估计上河村的村民没少被祸害，否则怎么可能如此兴
　　奋激动，搞得鞭炮都脱销。
　　“嗯，我知道了。”
　　高景说道：“既然魏强宇死了，那你就继续推进电镀厂的改造换牌工作，我明天要去大马，过几天才能回来，有事你给我打电话。”
　　“好的高总。”
　　徐成认真：“您就看我的表现吧！”
　　这段时间可把徐成给郁闷坏了，碰到魏强宇这种地痞无赖，而且还是有背景靠山的黑涩会份子，他有力使不出就别提有多憋屈。
　　现在可好了，老天都看不过眼把贱人给收拾了
　　，徐成都想去买点鞭炮放两串！
　　他此刻心情大爽，自然也干劲十足。
　　跟徐成继续说了几句之后，高景就结束了通话。
　　高景刚刚放下手机，六翅就从旁边飞了过来，轻盈地落在了他的手上。
　　朝着高景振翅嘶鸣了两声。
　　高景微微一笑。
　　这只灵蛊跟刚刚孵化出来的时候相比，体型方面基本上没有多大变化，只有第六对翼翅长大了不少，体表的颜色从纯白变成了银白。
　　但是落在高景手上片刻之后
　　，就逐渐泛黄，接近他的皮肤色泽。
　　这是六翅成长起来之后，所拥有的另外一种能力。
　　类似于变色龙，能够根据周围环境的变化而改变自己的颜色。
　　比如到了晚上，它会变灰发黑，大大增加了行动的隐蔽性。
　　高景掐住自己左手无名指，激发战气刺破肌肤，挤出了一滴殷红的鲜血。
　　这是他给六翅的奖励。
　　六翅顿时欢鸣一声，扑上来吸得干干净净。
　　最后还舔舐了下高景手指尖上的伤口。
　　小小的伤口眨眼愈合。
　　高景用指头抚了抚六翅，让其飞回蛊盒里休息。
　　这只蜜蜂大小的灵蛊，已经成为了他的致命杀招，能够杀人于无形之中。
　　别提有多方便了。
　　其实高景并不是很喜欢用暴力手段来解决问题，奈何总有人不讲道理跟法律。
　　那他只好替天行道了！
　　-------------
　　第一更送上。

第二百七十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????经过五个多小时的飞行，飞机降落在了大马首都吉隆国际机场。
　　虽然是第一次来到这个南洋大国，拿的又是旅游签证，但他随身仅仅只携带了一只20寸的拉杆箱，再没有其它的行李。
　　“小高。”
　　同机抵达的旅行团里的一位大妈热情地说道：“你定的是哪家酒店啊？要不要我跟导游说一声，让你搭车去市区，听说这边的出租车很贵的。”
　　高景机票订得晚，结果没有订到这趟航班的商务舱。
　　他也不讲究出行的条件，就买了经济舱的票。
　　跟这位同样来自省城的大妈，正好坐在同一排。
　　大妈对高景很有好感，一路上问了不少高景的情况，意图向后者推销自己的女儿。
　　她的女儿貌美如花、有车有房、学历硕士、年薪十万、性格温柔…
　　高景哭笑不得，只好告诉对方自己已经有女朋友了。
　　这么好的妹子就让给别的幸运儿吧。
　　“谢谢阿姨，不用麻烦了。”
　　高景礼貌地回答道：“我有朋
　　友在吉隆，她会过来接我的。”
　　说着，他打开座位上面的行李舱，把自己的拉杆箱拿了下来，跟几位大妈大爷道别一声，先行离开了飞机。
　　通过海关，再来到旅客通道，他很快见到前来迎接自己的人。
　　那是一位西装革履帅气精神的小伙，手里高举着一块写有高景名字的牌子。
　　“你好。”
　　高景走过去跟对方说道：“我是高景。”
　　大马的官方语言为马来语、英语和华语，他怕对方听不懂，所以说的是英语。
　　结果这位小伙立刻用很标准的普通话回答道：“高先生您好，我是您的司机林振辉，简董让我来接您，请把行李给我好了。”
　　“谢谢。”
　　高景将拉杆箱递给对方，然后跟着这位林振辉来到外面。
　　一辆香槟金的劳斯莱斯幻影停在车道上，车头的金色飞天女神在灯光的照耀下熠熠生辉，吸引了周围很多人的目光。
　　“高先生，请。”
　　林振辉恭恭敬敬地为高景打开后车厢门，等他上车之后，再将拉杆箱放入行李
　　箱。
　　最后开车送高景前往酒店。
　　这次高景来大马，是找某位富婆谈笔生意。
　　几亿，几十亿的大生意！
　　当初高景是在皇家之星上结识的大马女富豪简黛。
　　后者拥有东南亚最大的纸业集团，资产规模超过五百亿。
　　眼下高景要为山泰迎娶青兰准备彩礼，加上还得往慈善基金会注入首笔资金，需要筹集十亿上的资金。
　　因为牛家那边实力有限，所以他就将主意打到了简黛的身上。
　　先
　　前通电话的时候，简黛非常欢迎高景的到来，对高景的买卖也很感兴趣。
　　高景今天过来，入住的酒店都是简黛安排的。
　　劳斯莱斯刚刚上路，他就接到了这位女富豪打来的电话：“高景，你到了吗？”
　　“已经在车上了。”
　　高景回答道：“谢谢黛姐。”
　　“跟我有什么好客气的。”
　　简黛说道：“本来我是想自己过来接你的，但今天集团董事会开临时会议，我必须要参加，你可不要觉得黛姐我怠慢了。”
　　“不敢。”
　　高景礼貌：“你忙你的，我先到酒店住下，等你有空了我们再谈。”
　　“我在希尔顿楼上的餐厅订了位子。”
　　简黛轻笑：“晚上我们一起吃饭，边吃边谈。”
　　高景：“好。”
　　高景入住的希尔顿酒店，就在吉隆最著名的地标建筑——国油双峰塔的旁边。
　　简黛为他订的居然是希尔顿的总统套房，一晚的价格就得十几万。
　　但高景也不会因此产生什么受宠若惊或者诚惶诚恐的感
　　觉。
　　他可是拥有一个大世界的男人。
　　蓝星唯一的超凡者！
　　当夜幕降临的时候，高景站在阳台上，欣赏着这座异国大都市的夜景。
　　最为显眼的，无疑是距离最近的双峰塔了。
　　这是世界上最高的双子楼，是大马经济蓬勃发展的象征，高度接近1500英尺。
　　这个举世闻名的建筑为大马国家石油公司所有，双塔大厦的一幢为国油办公用，另一座是出租的写字楼，其第40与41层之间有一座天桥，方便楼与楼
　　之间来往。
　　灯光全亮的大厦非常壮观，就像两座高高的尖塔刺破夜空。
　　叮咚～
　　正在这个时候，房间门铃响起。
　　高景回到客厅打开门，就见到门口俏生生地站着一位美艳的女郎！
　　高景差点没认出来。
　　跟第一次认识的时候不同，今晚的简黛穿着一套精致偏保守的OL装，戴着一副金丝眼镜，看起来很是精明干练，呈现出的是另外一种美丽。
　　以及独特的气质！
　　“怎么？”
　　简黛微笑道：“不认识我了？”
　　高景是真没想到简黛会独自来见自己，他很快回过神来，笑道：“黛姐，好久不见了，你比以前更漂亮了。”
　　简黛娇媚地白了他一眼，眼眸里透出一丝幽怨：“可惜没人要啊，送上门都不要。”
　　高景苦笑：“这个人可能眼瞎了。”
　　简黛忍不住噗哧一笑，说道：“不跟你开玩笑了，我们到上面聊吧。”
　　两人一起来到了希尔顿酒店的最高层，这里有家高级西餐厅，环境非常好。
　　高景跟简黛在一个靠窗的卡座里坐了下来。
　　点完餐之后，简黛端起杯子喝了口柠檬水，脸上露出似笑非笑的神色：“我都不知道你还做木材生意，说起来我得谢谢你送的那瓶百果酒，效果很不错。”
　　高景笑道：“黛姐你喜欢的话，我再送你几瓶。”
　　“那真是谢谢了。”
　　简黛没有客气：“我那几个小姐妹喝过之后还想喝，我让她们自己去竞拍，她们又舍不得，一千万一瓶啊。”
　　她直勾勾盯着高景，目光盈盈眼
　　波流转，似脉脉含情，又带着不可测的危险。
　　这种别样的魅力，让高景的心神都为之一荡。
　　居然有点后悔当初的选择。
　　幸好简黛没有继续释放自己的魅力，让高景感到为难。
　　两人说说笑笑，一起品尝米其林大厨精心烹制的美味佳肴。
　　然而这顿晚餐还没有吃完，美好的气氛就被一个突然出现的男子给打破了！
　　-------------
　　第二更送上。

第二百七十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“大嫂！”
　　这名突然出现的男人瘦高个，年龄在三十岁左右，眼睛细长面带邪气，左耳佩戴着骷髅耳钉，胸前挂着根大金链。
　　他的身后还跟着两名身穿劲装，疑似保镖的精悍男子。
　　瘦高男子的步伐很快，走路的架势气势汹汹，张口喊了简黛一声，目光却是死死盯着坐在她对面的高景。
　　眼神像是狼一样的凶残狠毒，仿佛要扑过来将高景撕成碎片！
　　他的闯入打破了西餐厅里原本的氛围，让在场
　　的不少客人很是惊愕。
　　有侍应生过来试图进行干涉，结果被保镖挡住。
　　但没等对方靠近简黛，一名神色冷峻的女子自隔壁的卡座突然冲出，动作敏捷地拦在了瘦高男子的前面。
　　面对三名大男人，她没有丝毫的畏惧，看着对方的目光全是警告的神色！
　　“滚开！”
　　被挡住了视线的瘦高男子低吼道：“别找死！”
　　他的身后的两名保镖立刻握紧了拳头。
　　冷峻女子屹然不惧，只是将右手按在了腰部
　　，眼神更加的冰冷。
　　瘦高男子勃然大怒：“你…”
　　“够了！”
　　简黛皱着眉头起身问道：“林嘉栋，你来干什么？”
　　她轻轻挥了挥手，那名冷峻女子立刻退到一边，但依然盯着瘦高男子。
　　这名身手矫健的女子显然是简黛的保镖。
　　只不过先前一直没有出现，在暗中保护而已。
　　瘦高男子直面简黛，被后者的目光一扫，气势顿时弱了三分，低头说道：“大嫂，我听说你跟别人在这里吃饭，我就过
　　来看看，我怕你被人给骗了。”
　　说着他又狠狠瞪了高景一眼。
　　仿佛高景是骗吃骗喝骗富婆的拆白党。
　　真要说起来，高景高大帅气，无论是体型还是颜值，比那些明星艺人都不差多少。
　　气质风范更是出类拔萃。
　　瘦高男子的担忧，也不是完全没有理由的。
　　“高先生是我的朋友。”
　　简黛冷冷地说道：“这次来大马是跟我谈一笔很重要的生意，你什么都不知道就跑来闹事，能不能长点脑子，不要
　　再给林家丢人现眼？”
　　简黛的话说得极重，让这位叫林嘉栋的瘦高男子脸色涨得通红，额头上青筋凸起。
　　他深深地吸了口长气，说道：“对不起，大嫂。”
　　“你需要向高先生道歉。”
　　简黛面无表情：“不是我！”
　　林嘉栋握紧拳头又松开，转过身来对高景说道：“高先生，对不起了。”
　　高景淡然一笑。
　　这位的道歉没有丝毫的诚意，而且他能看出对方已经将自己恨上了。
　　简黛
　　摇了摇头，用恨铁不成钢的语气说道：“林嘉栋，我跟你说过多少次了，不要整天跟那帮狐朋狗友混在一起，不务正业把公司搞得一团糟，你对得起你大哥吗？”
　　林嘉栋低着头，眼角抽搐面孔狰狞，却是不敢反驳简黛半句。
　　简黛叹了口气：“你走吧，回去好好反省一下。”
　　林嘉栋一言不发，带着两名手下灰溜溜地离开了西餐厅。
　　简黛回到自己的座位坐下，对着高景歉然说道：“真是不好意思，让你见笑了。”
　　高景笑笑
　　道：“没事。”
　　只是被突然出现的这个林嘉栋这么一搅和，什么气氛都没有了。
　　两人的这顿晚餐就此结束。
　　简黛并没有因此离开，她跟着高景回到了总统套房。
　　“我们再喝点。”
　　简黛先从酒柜里拿了瓶威士忌，又从冰箱里取出冰块。
　　熟练地开酒给自己和高景倒上。
　　慵懒地靠坐在沙发上，她抿了口加冰的威士忌，眼眸里流露出疲倦的神色。
　　高景感觉她藏了太多的心事，却无
　　法向人倾诉。
　　于是问道：“黛姐，你要不要休息一下？”
　　简黛摇摇头，忽然说道：“刚才那个林嘉栋，是我亡夫的弟弟。”
　　简黛身为大马的女首富，掌握着东南亚最大的纸业集团，容貌身材气质又样样出色，哪怕有着克夫的名声，也挡不住无数男人的觊觎。
　　这几年，简黛不知道经历过多少的阴谋算计。
　　以致于她对任何男人都有种本能的警惕。
　　无论老少。
　　但奇怪的是，高景却给简黛一种很
　　值得信赖的感觉，她甚至在高景的身上找到了久违的安全感，忍不住产生了倾吐的**。
　　简黛的第二任丈夫叫做林嘉海，大马林家的嫡系子弟，事业方面非常成功。
　　简黛跟林嘉海认识没有多长时间就决定结婚。
　　但在婚礼当天遭遇车祸，林嘉海当场惨死，而简黛毫发无损。
　　还继承了这位富豪的亿万财富和一家纸业公司。
　　虽然婚礼没有完成，简黛跟林家还是产生了纠缠不清的关系。
　　林嘉海在结婚前夜立下了
　　遗嘱，将所有的家产全部留给简黛，但林家方面一直都不承认这份遗嘱，甚至认为简黛有谋害林嘉海的嫌疑。
　　林家还跟简黛打了场官司，当时在大马相当的轰动。
　　随着简黛将林嘉海留下来的金马纸业公司做大做强，甚至成为了东南亚首屈一指的行业龙头，林家才渐渐放弃了对简黛的敌视。
　　简黛也无意跟林家为敌，出于补偿的心理，她让出了集团的一部分股份给林嘉海的家人，结果这原本是善意的行为，反而成为了林家染指金马集团的切入口。
　　林嘉栋就是林家埋在集团里的一颗重要钉子，作为简黛亡夫的亲弟弟，他很容易就能找到借口出现在简黛身边，干涉后者的生活。
　　上次简黛带闺蜜朋友乘坐皇家之星游玩，正是因为厌恶林嘉栋的纠缠出去散心的。
　　“两年前我去港岛谈生意…”
　　简黛端着酒杯说道：“认识了一位艺人，感觉跟对方挺谈得来，吃了两顿饭。”
　　她苦笑：“结果被人造谣说我有意跟他结婚，没几天他就出事了。”
　　“高先生…”
　　简黛放下酒杯，仿佛做出了某个重要的决定：“我不想害了你，你明天就回大陆吧，生意方面的事情，过段时间我过去跟你谈吧。”
　　高景笑了。
　　他知道简黛是真心实意地为自己着想，不想让他步了那名港岛艺人的后尘。
　　问题在于，他需要害怕吗？
　　--------
　　第一更送上。

第二百七十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????简黛有点后悔。
　　她没想到高景才刚刚飞来大马，自己仅仅是跟高景吃顿晚饭，林嘉栋就跑来搅和。
　　虽然这位小叔子被她赶走了，然而以简黛对林嘉栋的了解，事情没有那么简单。
　　想到牵连到高景的可能，简黛恨不能现在就安排高景飞回大陆。
　　她忍不住拿起手机：“我让人给你预订机票。”
　　结果还没等简黛拨打号码，高景就握住了她的手：“我不走。”
　　“你对林家人不了解。
　　”
　　简黛无奈地说道：“林嘉栋只是个小卒子。”
　　百年之前神州遭劫，林家的先人为了躲避战乱，从大陆迁徙到了大马定居。
　　经过这么多年的发展，林家早已融入了这个国家，虽然算不上是大马的顶尖华裔家族，但在吉隆根深蒂固势力不小，黑白两道都有人脉关系。
　　林家跟最近几年在吉隆崛起的本地帮派杰尼帮有着很密切的关系，林嘉栋就经常跟杰尼帮的人混在一起，所以气焰相当的嚣张。
　　简黛能支撑起金马纸业集团这
　　么大的事业，当然也有属于自己的力量和人脉，不怕林家和林嘉栋搞事。
　　但正所谓明枪易躲暗箭难防，她未必能百分百保证高景的安全。
　　那位被砍死在街头的港岛艺人，就是最好的例子！
　　简黛目前也没有跟林家彻底翻脸的打算，因为双方一旦开战，必然两败俱伤。
　　所以在她看来，高景明天就走是最好的选择。
　　她后悔自己不应该让高景飞来大马。
　　“我对林家是不了解。”
　　高景微笑道：“但
　　是黛姐，你对我也不了解啊。”
　　他知道简黛是好意，可要让他因为一个渣滓货色的威胁就灰溜溜地跑路。
　　那真做不到。
　　高景眼下需要至少十亿的资金，木腾寨里堆积如山的木材也需要处理掉，而简黛是他所认识的人当中，最有实力也最合适的合作伙伴。
　　为了长远考虑，高景决定露点底牌出来。
　　简黛愣了愣。
　　她对高景的来历，是有一定了解和掌握的。
　　毕竟以简黛现在的身份，任何的小心都
　　不为过，不可能盲目地信任高景。
　　但真要说起来，她对高景的了解的确是限于表面。
　　高景问道：“黛姐，你玩过真枪吗？”
　　“呃。”
　　简黛不知道想到了什么，娇艳的脸蛋上泛起了淡淡的红晕，白了他一眼。
　　高景哭笑不得：“黛姐，我说的是这个。”
　　他的手里突然出现了一把手枪。
　　格洛克19！
　　见到这把表面闪动着金属特有光泽的黑色手枪，简黛的脸色顿时变了。
　　这种枪她当然玩过，而且玩得还相当好。
　　只是平时不会随身携带。
　　简黛都没发现高景是如何将这把手枪给“变”出来的，但产生了本能的戒备。
　　咔嚓！
　　高景熟练地将子弹上膛，然后把格洛克19递给简黛：“你朝我开一枪。”
　　简黛接过手枪才反应过来：“什么？”
　　她简直不敢相信自己的耳朵，怀疑听错了高景的话。
　　“朝这里开枪。”
　　高景指了指自己的心脏部位：“
　　来吧。”
　　他拉开衣服露出胸膛。
　　“你疯了！”
　　简黛像是被烙铁烫到一样，连忙将手枪放到了茶几上。
　　高景摇了摇头。
　　他伸手拿回格洛克19，隔着10厘米左右的距离，将枪口对准了自己的太阳穴。
　　“高景！”
　　见到这一幕的简黛惊骇无比。
　　砰！
　　下一秒，高景扣动了扳机。
　　“啊！”
　　简黛吓得尖叫一声，下意识地闭上了眼睛。
　　她再强也只是普通人，本质上跟别的女人没有多少区别。
　　只不过经历过那么多事情，简黛的意志比普通女人要坚强很多。
　　她马上重新睁开了眼睛。
　　结果见到高景还好端端地坐在旁边，右手握着枪口冒出一丝青白色烟气的格洛克19，左手挡住了右边脸，食指和无名指之间夹着一颗黄澄澄的弹头！
　　这怎么可能！！！
　　简黛这次不相信自己的眼睛了，感觉常识都被颠覆了。
　　她是练习过枪法的，就
　　在吉隆的射击场里，不仅仅是手枪，连步枪都玩过。
　　所以简黛非常确定，高景手里这把是真家伙。
　　抛落在沙发上的弹壳也是证明。
　　可空手接子弹…
　　这完全是电影和电视里才有的情景啊！
　　简黛情不自禁地咽了咽口水，问道：“你，你这是魔术？”
　　“你就当魔术好了。”
　　高景收起手枪，很认真地说道：“反正你只要知道，林家还有什么杰尼帮在我眼里，都不过是辣鸡，所以你根本不需要担心
　　我的安全。”
　　刚才高景其实玩了个障眼法，说是魔术也不算全错。
　　他现在还不具备空手接子弹的能力，更不要说用手指夹住子弹了。
　　这颗弹头实际上是先被战甲所阻挡，然后才被他夹住的。
　　对于现在的高景而言，催动战气在身体任意部位表面瞬间凝聚战甲，形成局部防御没有任何的问题。
　　简黛一脸懵哔，表情看起来居然有几分可爱。
　　“不相信的话，你来开枪试试。”
　　高景忍不住摸了摸她
　　的脸蛋，笑问道：“要不要我帮你灭了杰尼帮？算是我送给你的礼物，当作我跟你合作的诚意。”
　　刚才简黛跟他倾诉，林嘉栋仗着跟杰尼帮的关系搞风搅雨，那名港岛艺人极有可能就是杰尼帮下的毒手，言语里对杰尼帮既愤恨又忌惮。
　　杰尼帮是吉隆本地的黑涩会帮派，帮众大部分是大马人，成立的时间虽然不大，但势力和规模发展得很快，在上层都有靠山。
　　对于这种干尽了坏事的异国黑帮，高景对付起来没有丝毫的顾忌。
　　铜锚的信仰
　　池里，信仰之力都快干了，正需要大量的补充！
　　“我相信你！”
　　简黛忽然捂住高景的手，让自己的脸跟他掌心紧紧贴合。
　　这位大马的女首富面翻泛红晕，看着高景的眼神炙热无比，仿佛能够熔化钢铁。
　　她已经抑制不住内心翻腾的激情。
　　猛地扑入高景怀里，抬头张开红唇轻轻咬了咬高景的耳垂。
　　在后者耳边轻声说道：“我也有份礼物要送给你，嗯。”
　　----------
　　第二更送上。

第二百七十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景醒来的时候，已经是早上八点多了。
　　他的身旁衾枕空寂，只留幽香缕缕和青丝几根，却是不见佳人的身影。
　　昨晚高景跟简黛这位大马女首富谈了笔几个亿的生意，谈判的过程非常激烈，双方唇枪舌剑你来我往，最后达成了完美的交易。
　　简黛送出的礼物，让他很满意。
　　人呢？
　　高景翻身起床，披上睡衣来到外面的客厅里。
　　就见到简黛正在迷你吧台旁的餐桌前忙碌，摆弄餐盘
　　和食物。
　　见到高景出来，她挽起垂落脸侧的发丝，嫣然一笑道：“你醒了啊？早餐刚好送到，快来一起吃点吧。”
　　柔声细语温婉可人，根本不像是一位纵横商场的女强人。
　　而是贤惠的妻子。
　　高景点点头：“我先洗把脸。”
　　他去卫生间洗漱，再回来跟简黛一起吃了顿温馨的早餐。
　　简黛不清楚高景的口味，所以准备的早餐很丰富，既有西式的牛奶、三明治、煎蛋，也有中式的米粥、小笼包、虾饺、烧卖，连
　　油条都是刚刚炸出来的。
　　一张餐桌摆不下，旁边还停着一架餐车。
　　虽然这里是大马，但这些中式早餐的味道非常的正宗。
　　高景是来者不拒，将能撑饱五六个人的餐点通通消灭干净，没有半点的浪费。
　　还意犹未尽。
　　融合了虺蛇兽魂之后，他的消化能力大大增加。
　　别说这点食物，再多十倍也能轻轻松松解决，秒杀世界上任何大胃王。
　　只不过这些普通的食物，对于高景而言吃的只是味道和习惯
　　。
　　对他的体魄并没有多少滋养效果，
　　简黛目瞪口呆：“你，你这么能吃啊？”
　　高景笑道：“食物就是力量啊。”
　　说着他举起右臂握紧拳头，臂肌瞬间高高鼓起！
　　简黛看了看高景的脸，又看着他又粗又壮的手臂，也不知道想到了什么，面泛桃花眼波盈盈，都快要滴出水来。
　　过了片刻，她忍不住问道：“你，你究竟是什么人？”
　　昨天晚上，高景对着太阳穴开枪的那一幕，在简黛心里留下了极
　　为深刻的印象。
　　她现在都无法相信，高景能用两根指头夹住手枪射出的子弹头。
　　但简黛能够百分百确定，高景是一位非同一般的人物。
　　不管他是用了魔术还是其它别的能力，总之远没有自己原先想的那么简单。
　　“这个世界上有75亿人。”
　　高景说道：“我是独一无二的存在，黛姐，你只要知道我有能力保护自己，不被任何人所威胁就够了。”
　　简黛点了点头。
　　她是很聪明的女人，知道高景
　　如果想说，那肯定会主动告诉自己。
　　高景不想说，她又何苦非要得到答案？
　　“对了。”
　　高景拿出一根项链递给简黛：“这是我送给你的礼物。”
　　虽然这根项链看起来很不值钱，仅仅吊着一块木牌，像是地摊上几块钱的货色。
　　但简黛不假思索地接了过去，喜滋滋地说道：“谢谢。”
　　她还把自己原本挂在脖子上的佛牌给摘了下来，换上了这条木牌项链。
　　“记得任何时候都不要将它摘下。”
　　高景叮嘱道：“这块木牌能帮你抵挡一次致命的伤害。”
　　他送给简黛的当然是从支岐那里购买来的护身符。
　　高景先前曾经给了自己的妹妹和学姐各一块。
　　这是最后一块。
　　简黛没有质疑：“嗯。”
　　而高景的目光，看向了简黛刚刚摘下来放在桌上的佛牌。
　　这块佛牌长度在六七厘米左右，雕工极为精湛，通体碧绿完美无瑕。
　　顶级玻璃种帝王绿！
　　以高景对翡翠的了解
　　，这样一块佛牌的价值在九位数。
　　“你喜欢翡翠吗？”
　　简黛注意到了高景的眼神，她毫不犹豫地将佛牌推给高景：“送给你玩吧。”
　　仿佛这根本不是价值上亿的珍宝。
　　高景拿起帝王绿佛牌把玩了一下，然后放回到桌上。
　　他很认真地对简黛说道：“不瞒你说，我也在做翡翠生意，如果这样的东西你还有很多的话，我建议你全部脱手。”
　　简黛愣了愣：“你有新的翡翠矿坑，储量很大？”
　　高景
　　的意思，显然是说帝王绿翡翠将来会不值钱，或者是没有现在这么值钱。
　　他又说在做翡翠生意。
　　这就让简黛产生了跟事实有几分接近的联想。
　　“算是吧。”
　　高景都挺佩服她的机敏，少不得从储物空间里取出一小块七色石给她：“我的这种翡翠叫做灵翡，你拿去玩几天就能明白我的意思，但不要告诉别人。”
　　“灵翡？”
　　简黛接过高景递来的七色石，有些惊叹：“很漂亮啊。”
　　高景给她的这
　　块翡翠是没有打磨和雕琢过的明料，虽然外表显得相当粗糙，但掩盖不住它本身具有的特质和光彩。
　　而且当简黛将它拿在手里的时候，感觉到有一股温润的气息沁入自己的体内。
　　非常的舒服！
　　“也送给你了。”
　　高景很大方地说道：“你找人做成首饰吧。”
　　“你送了我这么多的礼物。”
　　简黛眼波流转，抿嘴笑道：“那我可不能没有回礼啊。”
　　简黛心里很清楚。
　　她跟高景是没
　　有可能的。
　　简黛的亲人、朋友以及事业都在大马，她不可能放弃这里的一切跑去大陆生活。
　　而高景也不可能留下来永远陪伴她。
　　正是因为有这样的觉悟，所以简黛很珍惜眼下两人相处的时光。
　　她的回礼就是带高景去酒店旁边的双峰塔。
　　购物。
　　吉隆国油双塔当中，有着东南亚最大最豪华的购物中心，在这里汇聚了来自全世界的著名品牌，能够买到最新、最贵和最时尚的各种奢侈品。
　　来到双
　　塔购物中心，简黛的身后多了两名女保镖。
　　但她们的任务仅仅只帮忙提袋子。
　　这位大马的女首富化身成为Shopping狂人，只要她看中的，适合高景穿着打扮的，那不管价格多少，眼睛不眨地直接买下。
　　反正就是买买买！
　　让高景都有种变成傍富婆软饭男的感觉。
　　有意思的是，当他跟简黛逛购物中心的时候，居然碰到了昨天在飞机上认识的那些跟团的大爷大妈。
　　包括试图向高景推销自己女儿，最后
　　没有得逞还不大开心的那位大妈。
　　而这位大妈见到高景，以及紧紧依偎在高景身边的简黛。
　　那表情真的别提有多精彩了！
　　--------
　　第一更送上

第二百八十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????砰！
　　一只前朝初代的青花瓷瓶被重重摔在地上，顿时粉身碎骨，无数的瓷片四溅横飞。
　　“贱人！”
　　摔碎这件价值不菲古董的林嘉栋破口大骂。
　　这位大马林家子弟的整张脸孔都扭曲了，眼睛里全是狰狞和怨毒之色，就像是刚刚抓奸在床的绿帽男，恨不得将狗男女当场生吞活剥。
　　他刚刚得到消息，昨天晚上简黛没有回自家的庄园别墅，一直都在希尔顿酒店里面。
　　而就在今天早上
　　，简黛跟高景去了双峰塔购物中心，两人买了很多东西。
　　态度极为亲密！
　　捏着手机，林嘉栋在书房里走来走去，脸色时青时红变幻不定。
　　很早的时候，他就将简黛视为自己的禁脔，容不得别的男人染指。
　　在林嘉栋看来，金马纸业集团原先是属于他的哥哥林嘉海，林嘉海死了之后，理所当然就应该由他来继承。
　　包括简黛！
　　事实上，林氏家族包括他的父母，也支持他的想法。
　　奈何简黛对林嘉
　　栋一直不假辞色，甚至表现出反感和厌恶，任凭他如何挖空心思，都无法得到简黛的青睐。
　　林嘉栋是何等心高气傲之辈，心里早已埋下了怨愤。
　　他不敢用强硬或者卑劣的手段来对付简黛，因为后者所拥有的势力和人脉，不是他区区一个林家子弟所能对付的。
　　但林嘉栋也不容许简黛落入他人之手。
　　几年前简黛跟一位港岛艺人传出绯闻，正是林嘉栋通过杰尼帮的人解决了麻烦。
　　他以为这样，迟早有一天就能逼迫简黛向自己
　　低头屈服。
　　结果万万没有想到，现在突然冒出个高景来。
　　跟那位仅仅只有传闻没有实质关系的港岛艺人，简黛显然是真的迷上了这个来自大陆的男人，甚至跟他双宿双栖！
　　想到几百亿的资产和简黛这样的大美人，将要被高景拿走，林嘉栋心里面的愤怒已经无法遏制，无数恶毒的念头在他的脑海当中浮现。
　　高景必须死！
　　林嘉栋拿起手机拨打了一个号码。
　　当电话接通之后，他不由地弯下腰，躬身说道：“阿
　　都萨先生，我是林嘉栋，我想请您帮忙对付一个人，他的名字叫做高景，来自大陆…”
　　而此时此刻的高景，并不知道有人正想要自己死。
　　他跟简黛在双峰塔购物中心里，将自己从头到脚都换了一遍，连手表都换上了一块五百多万的限量版百达翡丽。
　　加上几套高奢的夏装、鞋子、领带、皮带、手包等等，洒了近千万出去。
　　全都是简黛刷卡买单。
　　其实现在高景对穿着没有那么讲究，但为了满足简黛的购物**，只好勉为其
　　难了。
　　但正所谓人靠衣装，几百万穿在身上，高景的气质被大大凸显了出来。
　　让简黛看得是双眸异彩涟涟。
　　下午，她带着高景去金马集团下属的一家现代化造纸工厂参观。
　　金马集团是东南亚最大的纸业集团，年销售额几十亿迈元，旗下的企业主要事业领域在新闻用纸、出版及印刷用纸、白板纸及包装用纸、信息用纸、特种纸、瓦楞原纸和生活用纸等方面纸张的制造销售。
　　但集团的业务不仅仅仅仅限于纸张相关，还拥有
　　超过百万亩的速生林和繁育林，从事木材生产和加工方面的项目。
　　大马著名的家具品牌SKG，就是金马集团的子公司。
　　金马集团每年大量出口纸制品，也进口中高档的原木用于生产所需。
　　所以高景找简黛合作消化大世界里无穷无尽的林木资源，还真是找对了人！
　　参观完工厂之后，两人返回市区吃晚饭。
　　晚餐刚刚结束，简黛接到了一个电话。
　　通完话，她歉然地对高景说道：“集团那边有点事，我得回去
　　了，明天我让司机来接你，我们再去另外一家工厂看看，然后再谈谈合作的事情吧。”
　　正值情浓之时，简黛其实很想留下来继续陪高景的。
　　但她毕竟不是十几岁的天真少女，为了爱情可以抛开一切。
　　高景很理解：“那好，我们明天见。”
　　“再见。”
　　简黛主动亲吻了他一口，然后带着女保镖离开。
　　高景则坐着简黛安排的劳斯莱斯，返回了希尔顿酒店。
　　到了酒店门口，司机对高景说道：“高
　　先生，我明天早上八点来接您可以吗？”
　　这位司机正是昨天来接机的林振辉。
　　高景点点头：“好。”
　　回到了酒店里，在入睡之前，高景又接到了简黛打来的电话。
　　两人聊了很长的时间。
　　次日早上，高景在八点钟准时来到酒店的门口。
　　“高先生早。”
　　林振辉已经在等候。
　　“早。”
　　上了车之后，林振辉载着高景前往金马集团的另外一家工厂。
　　这
　　辆劳斯莱斯幻影离开了繁华热闹的市区，朝着郊区方向驶去。
　　刚开始的时候，高景没有在意。
　　但是渐渐的，他就感觉不对。
　　因为车子所走的道路越来越狭小，经过的地方也越来越荒僻。
　　一家现代化的大型工厂，建造在远离市区的地方很正常，但是通往外界的道路不可能是破破烂烂的乡下小路。
　　最重要的是，司机林振辉显得很紧张，不时地通过中央后视镜偷偷观察高景！
　　高景又不是白痴，怎么可能看不出
　　对方行动鬼祟、心里有鬼？
　　他掏出手机看了下，结果发现没有任何的信号！
　　呵呵。
　　高景忍不住想笑。
　　他没有喝止林振辉，坐在后排安之若素。
　　直到这辆劳斯莱斯幻影停在了一座废弃工厂的前面。
　　这里非常的荒凉。
　　周围都看不到什么人，附近有着大片的丛林，还有一些破屋木房。
　　“高先生，对不起。”
　　林振辉迅速打开车门下了车。
　　此时前面厂
　　房锈迹斑斑的大门被人推开，一群手持砍刀、猎枪的人走了出来，将劳斯莱斯幻影团团围住。
　　就像是围住了绵羊的狼群。
　　林嘉栋赫然就在其中。
　　他伸手拍了拍林振辉的肩膀，笑道：“振辉，干得漂亮，回头少不了你的好处。”
　　林振辉弯腰露出谄媚的笑容：“多谢栋少…”
　　噗哧！
　　还没等林振辉把话说完，一把锋利的匕首狠狠地捅入了他的后腰。
　　用力搅了搅。
　　看着他露出无比
　　惊愕和痛苦的神色，林嘉栋的笑容更加灿烂：“嗯，我一定会多烧点纸钱给你的。”
　　-----------
　　第二更送上。

第二百八十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????林振辉无力地倒在了地上。
　　从他的口袋里掉出了一只黑色的塑料匣子，上面镶嵌的LED灯正闪着红光。
　　林嘉栋俯身拍了拍林振辉的脸，笑道：“安心上路吧。”
　　说完捡起了塑料匣。
　　这是手机干扰器，能够在一定范围内干扰手机的信号。
　　林振辉不甘地咽下了最后一口气。
　　林嘉栋重新直起身来，他抹了抹鼻子，用力醒了醒，再左右扭动自己的脖子，让颈椎骨发出咔吧的脆响。
　　“爽！”
　　这位林家子弟嘿嘿一笑，冲着还坐在劳斯莱斯当中的高景勾了勾手指。
　　神态要多嚣张就有多嚣张！
　　高景打开车门下来，看着几步之外死不瞑目的林振辉。
　　忍不住摇了摇头。
　　“跪下！”
　　林嘉栋拔出一把手枪对准了高景，眼眸里闪动着兴奋到近乎疯癫的光芒。
　　林嘉栋跟高景可以说素不相识，昨晚才见到，都没有什么交流。
　　可是林嘉栋对高景恨到了极点
　　。
　　他甚至不愿意一枪打死高景，因为这样实在太便宜了高景。
　　面对黑洞洞的枪口，高景呵呵一笑。
　　笑容里带着说不出的轻蔑。
　　“笑泥麻痹！”
　　林嘉栋顿时被激怒了，刚刚服用的禁药让他非常亢奋，情绪就像是汽油桶一点就炸，脸孔陡然变得狰狞之极。
　　砰！
　　他猛地扣动了扳机。
　　只不过枪口往下瞄准高景的大腿。
　　然而高景屹然不动。
　　就在林嘉栋
　　开火的刹那，他的体表瞬间凝现出一层半透明的赤色护甲，像是一道坚不可摧的屏障，挡住了射来的子弹。
　　黄澄澄的弹头“啪嗒”一声掉落在地上。
　　什么？
　　林嘉栋不敢置信地擦了擦自己眼睛，怀疑自己出现了幻觉。
　　砰！砰！砰！
　　他不信邪地朝着高景连续扣动扳机，并且朝着后者的头颅和胸膛要害射击。
　　结果没有一颗子弹能够击穿高景的战甲。
　　事实上这并不是高景的最强防御，他都没有激
　　发龙鳞甲，但是对付林嘉栋手里这把小手枪已经绰绰有余了。
　　这惊人至极的一幕，让周围那些黑帮份子全都瞠目结舌！
　　他们是来为林嘉栋助阵和清理尸体的。
　　本来随便派个杀手就能轻松搞定的事，因为林嘉栋的强烈要求才搞得如此兴师动众。
　　对于这些帮派成员而言，这次的任务实在太简单，没有任何的挑战性。
　　可现在没有人这么想了。
　　这些黑帮成员们面面相觑，都有种摸鱼摸到大白鲨，大事不妙大祸临
　　头的感觉！
　　此时有人用大马语高喊了一声，几名手持猎枪的黑帮份子立刻朝着高景开火射击。
　　还有更多的人挥舞着手里的砍刀和斧头，哇哇叫着扑向高景。
　　虽然战甲护身的高景看起来十分的诡异，但这还不足以吓倒这些好勇斗狠的黑帮份子，至少在人数上他们完全碾压了高景。
　　这个时候，连续扛下了几次猎枪射击的高景动了。
　　他突然迈步向前，迎着一名高举砍刀的黑帮份子，一拳轰击在了对方的脸上。
　　噗！
　　这名凶神恶煞的黑帮份子半张脸瞬间凹陷，鼻子、眼睛、嘴巴和脸颊就像是被揉捏的彩色橡皮泥混合在一起，完全失去了本来的面目。
　　仿佛迎头撞中了一辆高速疾驰的重卡，他猛然向后倒飞出去。
　　撞翻了身后的同伴！
　　其实这已经是高景手下留情了，否则以他现在的力量，一拳轰爆对方的脑袋都不需要耗费几分气力。
　　下一秒，高景错步移位，身形如鬼魅般出现在另外一名黑帮份子的左侧。
　　一拳轰在对
　　方的太阳穴上。
　　这名黑帮份子的半边颅骨骤然粉碎，连带着颈椎骨跟着断折，凹扁的脑袋贴在了自己的右肩上，模样说不出的可笑。
　　但所有见到这一幕的帮派成员，没有一个能笑出来的。
　　事实上他们每个人都仿佛坠入深渊之中，产生了强烈的恐惧。
　　刀枪不入，力大无穷，心狠手辣，杀人如麻！
　　这哪里是什么来自大陆的小白脸软饭男，明明是传说中的地狱煞星、恶魔杀神啊！
　　这些帮派成员虽然个个性情凶
　　残，可还没有强韧到悍不畏死的地步，当高景无情地轰杀了第三人之后，他们的战斗意志顿时土崩瓦解。
　　哭爹喊娘地四散逃跑，甚至把猎枪、砍刀等武器全都丢下。
　　为的就是能跑得快一些——比队友更快。
　　真是天真啊。
　　见到这样的情景，高景呵呵一笑，探手从储物空间里抓出了一把AK74。
　　砰！砰！砰！
　　一记点射打扑街一个，一个接一个的弹无虚发。
　　30发容量的弹匣都还没有打空，
　　所有逃散的黑帮份子全都倒在了血泊之中。
　　毛子货真不错！
　　高景抖了抖握着的正宗罗斯国产突击步枪，手感杠杠的。
　　但最爽的，还是他刚刚获得的大量信仰之力！
　　都是高质量高纯度的，让铜锚内部已经见底的信仰池“水位”上涨了不少。
　　跟国内不同。
　　在这异国他乡，高景就不需要有那么的顾忌，也不用害怕河蟹大神突然降临。
　　完全可以尽情地收割信仰！
　　可惜这些家伙实在
　　不经打，让他都没有爽快几秒时间。
　　但事情还没完。
　　高景端着AK74回到了劳斯莱斯旁边。
　　林嘉栋正坐在驾驶位上，拼命地想要启动这辆价值千万的豪车。
　　问题是这辆车已经被林振辉关闭锁死，他又没有车钥匙，如何能够发动起来？
　　高景手握突击步枪，隔着车窗玻璃静静地看着他。
　　就像是看关在笼子里发疯的猴子。
　　林嘉栋意识到大难临头，眼泪和鼻涕都流了下来。
　　这辆
　　劳斯莱斯幻影虽然豪华，但不具备防弹功能，根本不可能挡住步枪子弹。
　　林嘉栋猛地打开车门滚了下来，双膝跪地爬到高景脚下，连连磕头哭喊道：“高，高先生，您饶了我，饶了我吧！”
　　他当真是后悔到了极点，不该想着要亲手解决高景，结果把自己的性命都给搭上。
　　“何苦呢？”
　　高景摇了摇头，对着林嘉栋的脑袋扣动了扳机。
　　作为这次事件的始作俑者，高景根本想不出放过对方的理由。
　　自己选择的
　　路，就请自己走完吧！
　　砰！
　　再次响起的枪声朝着四面扩散，传递到很远很远的地方。
　　-----------
　　第一更送上。

第二百八十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????熊熊燃烧的火焰冲天而起，迅速将废弃的厂房也卷入火海之中。
　　此地远离吉隆市区，位置非常的荒僻，周围不见村庄和人烟，当真是杀人灭口、毁尸灭迹的极好所在。
　　林嘉栋想让高景在这里彻底人间蒸发，甚至还准备了汽油桶。
　　结果反倒成为了自己跟一群黑帮成员的葬身之所。
　　人有点多，所以高景多加了几桶汽油。
　　送他们往生极乐。
　　解决完后事，高景拿着林振辉尸体上搜出
　　来的车钥匙，驾驶劳斯莱斯原路返回。
　　结果开了没有多久，他的手机响了起来。
　　其实手机信号是有的，只不过先前来的时候被干扰了。
　　现在恢复了正常。
　　“高景，你在哪里？”
　　高景刚刚接通电话，就听到手机里传来的简黛焦急的声音：“你没事吧？”
　　高景的心里不由地泛起一丝暖意，笑笑道：“我没事，很好。”
　　简黛显然大大松了口气，又问道：“那你现在是不是在车上，几个人？”
　　高景回答道：“我现在一个人开车回市区。”
　　简黛沉默了片刻，说到：“那你把车停下，我马上就到了。”
　　马上就到？
　　高景顿时愣了愣。
　　但他还是按照简黛的要求，把劳斯莱斯幻影停靠在了路边。
　　高景从车上下来。
　　过了大概不到两分钟的时间，他就听到轰隆隆的旋翼声由远及近传入耳朵里。
　　一架蓝白涂装的民用版黑鹰直升机，很快出现在了高景的视线中。
　　它
　　迅速朝着高景所在的位置飞来，降落在了距离不远的空地上。
　　舱门打开，简黛从直升机里跳了下来。
　　身后跟着两名全副武装的女保镖！
　　高景立刻迎了上去。
　　简黛朝着高景飞奔而来，猛地扑入了他的怀里，颤声说道：“我好担心你。”
　　“我知道。”
　　高景抱着简黛，感觉到她的身躯在微微颤抖，安慰道：“没事了。”
　　“嗯。”
　　简黛擦了擦眼角溢出的泪花，说道：“跟我坐飞机
　　回去吧。”
　　高景当然没有拒绝。
　　他将劳斯莱斯的钥匙交给简黛的保镖，后者会负责将车开回去。
　　高景自己则跟着简黛搭乘黑鹰直升机飞回吉隆市区。
　　一路上简黛没有说话，只是仅仅依偎着高景。
　　这架直升机最终降落在了位于吉隆市中心的金马大厦顶上。
　　这座65层高的大楼是金马集团的总部所在地，上面设有直升机的停机坪，而这架蓝白涂装的民用版黑鹰正是简黛的私人公务机。
　　回到了
　　自己的地盘，简黛才真正放下心来。
　　她拉着高景在总裁办公室的真皮沙发上坐下，又拿过一瓶威士忌打开，给自己跟高景倒了一杯，然后问道：“究竟出什么事了？林振辉呢？”
　　因为工作繁忙，所以今天早上简黛没有去酒店，她安排林振辉送高景先到金马大厦跟自己汇合，然后再去参观另外一家工厂。
　　结果等到快九点钟，简黛都没有等到高景出现。
　　正常情况下，从希尔顿酒店到金马大厦也就二十分钟的车程。
　　她觉得事
　　情不对，立刻给高景打电话，结果无法打通。
　　简黛又拨打了司机林振辉的手机号码。
　　同样是忙音。
　　意识到问题严重的她，还试图联系林嘉栋。
　　一样无果。
　　于是简黛果断地召集在总部里的几名精锐手下，乘坐停在大厦顶上的黑鹰直升机去寻找高景的下落。
　　而她之所以能够很快找到高景，是因为劳斯莱斯内部安装有卫星定位系统。
　　“林振辉死了。”
　　高景对简黛说道：“他把我
　　送到林嘉栋那里，被应该是杰尼帮的人杀了。”
　　他检查过那些人的尸体，在对方的脖子上发现了相同的黑帮纹身。
　　简黛呆了呆，有些不敢置信：“林振辉竟然背叛了我。”
　　简黛之所以如此吃惊，是因为她对林振辉可谓是恩重如山。
　　林振辉是林家一位旁系成员的私生子，在家族里没有任何的地位，甚至不被承认。
　　在他的老爹病死之后，他更是成为了其他族人欺凌的对象。
　　有次简黛撞见林振辉被人打得头破
　　血流，出于怜悯将他救了下来，然后安排他在自己的公司里上班。
　　简黛对林振辉可不薄，薪水待遇都不错，而且还出钱帮林振辉的母亲治病。
　　一直以来，林振辉对简黛感激涕零，也忠心耿耿。
　　所以简黛才安排他当自己的司机。
　　结果万万没有想到，林振辉居然被林嘉栋收买了！
　　想到这里，简黛不寒而栗。
　　但她又想到一件事，那就是林振辉一直在暗恋自己。
　　虽然林振辉将自身的情感藏得很深
　　，可两人时时相见，简黛又怎么会看不出来？
　　简黛对此并没有在意，因为这其实很正常。
　　现在想来，恐怕这正是林振辉将高景出卖给林嘉栋的根本原因！
　　但两人肯定是早有勾连的。
　　结果林振辉把自己的命都给搭上。
　　简黛不会因此对他有丝毫的同情，反而觉得格外的愤怒。
　　想不到自己竟然养了头白眼狼出来！
　　“那林嘉栋？”
　　“被我杀了。”
　　高景坦然回答道：
　　“他跟杰尼帮的人想杀我，我就将他们全部杀了。”
　　“杀得好！”
　　简黛咬牙切齿地说道：“如果不是看在嘉海的面子上，我早就对他不客气了。”
　　“林家人，没有几个是好人！”
　　这几年来，简黛对林家和林嘉栋的所作所为，已经忍耐到了极点。
　　早已没有了任何亲情的存在。
　　“还有杰尼帮。”
　　高景提醒道：“我担心他们不会善罢甘休，你这边有没有杰尼帮的资料？”
　　简黛愣
　　了愣：“你是想？”
　　“斩草除根。”
　　高景笑笑道：“既然他们惹到我的头上，又是你的敌人，那只能怪他们的命不好了。”
　　高景自己当然可以一走了之，杰尼帮的手再长也伸不到大陆去。
　　但简黛肯定要因此面临新的麻烦。
　　所以高景决定干脆把杰尼帮也给端了，保证以后跟简黛的合作能顺利进行。
　　简黛没有说话。
　　她现在已经能够百分百确定，高景是一位非常强大的人物。
　　而
　　此时此刻高景所显露出的自信，让她都有种目眩神迷的感觉。
　　简黛更加明白，高景要灭掉杰尼帮，恐怕最重要的原因就是为了自己！
　　这位大马的女首富情不自禁地抱住高景，眼眸里荡漾出盈盈波光。l
　　高景哭笑不得：“黛姐，我们先干正事吧。”
　　-----------
　　第二更送上。

第二百八十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????吉隆市，帕沙区。
　　有光明的地方，必然有黑暗的存在，世界上绝大多数的城市，往往既有光鲜亮丽的一面，也有阴暗落后的地方。
　　这些地方通常像是一块陈年的伤疤，看着让人不舒服，可要是强行将其揭开，那肯定会搞得鲜血淋漓，让自己疼痛不已。
　　位于吉隆市东南的帕沙区，就是这座大马首都的创痕所在。
　　在这片几十平方公里面积的土地上，集中了数十万的贫困人口。
　　还有大量的小工厂
　　和手工坊。
　　帕沙区的居民包括本地土著、外来的失地农民、城市破产者、刑满释放人员、非法移民等等，人员复杂环境恶劣，自然而然地成为了犯罪者和黑帮分子的温床。
　　最近几年在吉隆市声名鹊起的杰尼帮，就是在帕沙区里诞生的。
　　正常情况下，除了极少数胆大妄为的猎奇者，没有游客敢于在帕沙区的街道上逛荡，否则被抢劫财物都算是很幸运了。
　　正午时分，热辣辣的阳光照射着帕沙区17号大街，十字路口年久失修的柏油路散发
　　出一股难闻的气味，路上见不到多少行人。
　　连喜欢惹是生非的本地小混混，也躲到了树荫屋檐下，百无聊赖的抽烟吹牛。
　　突然间，一名小混混睁大了眼睛，一副活见鬼的模样。
　　嘴里叼着的香烟都掉到了地上。
　　“你丫煞笔了？”
　　旁边的同伴一巴掌扇在他的后脑上，用土话大声嘲讽，惹得旁边的人哈哈大笑。
　　但是下一刻，所有人全都笑不出来了。
　　只见一名身材极为魁梧高大的男子，大步朝他
　　们走来。
　　这名男子的身高超过了两米，壮实得仿佛像是一座铁塔，一张大脸方方正正，狮口阔鼻剑眉虎目，相貌非常的威猛。
　　最为特别的是，他穿着一套黑褐色的皮甲，身后还背着一把战斧。
　　像是从奇幻电影里走出来的人物！
　　可没有任何的电影剧组，会选在帕沙区拍摄影片。
　　当这名巨汉来到前面，几名小混混感觉仿佛面对一座巍巍高山，他们个个大气都不敢喘上一口，战战兢兢如被雨淋的鹌鹑。
　　“请问
　　一下。”
　　战斧巨汉的目光从这些混混的脸上扫过，沉声问道：“沙巴屠宰场怎么走？”
　　他说的是英语，声音很是雄厚。
　　一名懂点英文的小混混哆哆嗦嗦地伸手朝着右边方向走去，结结巴巴地回答道：“这，这边过去，几，几百米就到了。”
　　“谢谢。”
　　巨汉点点头。
　　他伸手在腰间探手一摸，抓出了几张100面额的令吉丢给对方，露齿一笑道：“拿去买点学习用品，回去好好念书，混社会是没有前途的。
　　”
　　也不管几个小混混有没有听懂，巨汉沿着右边的道路大步走去。
　　小混混们面面相觑。
　　过了片刻，他们仿佛如梦初醒，各自抓了张钞票，然后跑得无影无踪。
　　而巨汉踏过长长的街道，停在了一排高高的围墙前面。
　　他掏出手机看了下导航地图上的显示位置，确定这里就是沙巴屠宰场。
　　这名身背战斧的巨汉，正是高景！
　　只不过就算是对高景最熟悉的人，此刻站在他的面前，也绝对无法认出。
　　这是高景借助巨灵图腾改换的模样，身上所穿戴配置的装备也全都来自大世界。
　　要是出现在动漫展会当中，那他肯定是全场最靓的仔！
　　但高景不是来这里表演的。
　　沙巴屠宰场是帕沙区最大的屠宰加工厂，每天都会处理大量的牛羊牲畜，为吉隆市的超市和集市提供新鲜的肉食。
　　这座大型屠宰场的主人叫做阿帕猜，杰尼帮的老大！
　　阿帕猜今年才三十多岁，他出生于帕沙区的一个贫困家庭，父亲就是一名屠夫
　　。
　　阿帕猜有四个兄弟和两个姐妹，家里根本没有能力让他去上好的学校，所以阿帕猜在十五岁的时候就辍学，跟着大哥混帮派。
　　由于阿帕猜非常能打，而且头脑灵活，因此很快就在帮派里开始上位。
　　到了后来，阿帕猜的身边围了一帮忠心耿耿的兄弟，索性就找机会干掉了原来的帮派老大，自己坐了龙头，改组成立了杰尼帮。
　　在阿帕猜的领导下，杰尼帮的势力越来越大，并且朝着吉隆市区渗透。
　　控制了不少的夜店、酒吧
　　、超市，以及地下赌场。
　　阿帕猜很聪明，他用赚来的大笔黑钱打通上层的人脉，甚至成为了帕沙区议员。
　　但就算是拥有了这样的地位和身份，这位杰尼帮的老大也没有搬到富人区里的大别墅当中居住，他跟杰尼帮的老巢一直都是沙巴屠宰场！
　　这是因为在杰尼帮的崛起过程中，阿帕猜铲除异己，得罪了很多人。
　　想要他命的人，估计能从双峰塔排到吉隆港！
　　因此只有这座位于帕沙区，被建造得像是堡垒一样的屠宰场，才能
　　给阿帕猜真正的安全感，让他每天晚上睡得着。
　　高景看过简黛提供的资料，据说很多阿帕猜的仇敌，以及帮派里的叛徒，被带到沙巴屠宰场里面之后就再没有了音讯。
　　生不见人，死不见尸。
　　细思恐极！
　　有人将沙巴屠宰场称为沙巴地狱，只有恶魔才能在里面生存。
　　这座屠宰加工厂的外围墙有五六米高，最上面还架着铁丝网，看起来很像监狱。
　　高景注意到，在墙角上面还安装有监控。
　　他朝着
　　摄像头笑了笑。
　　下一刻，高景深吸一口长气，猛然向前冲锋，重重地撞击在围墙上。
　　轰！
　　砖石破碎尘土飞扬，这面坚实的围墙竟然被高景硬生生地撞出了一个大洞！
　　就这样直接闯入了屠宰场当中。
　　摘下挂在身后的战斧，高景的目光扫视一圈，然后朝着右侧大步走去。
　　简黛提供的情报显示，那幢四层高的楼房，就是阿帕猜坐镇指挥杰尼帮的地方，也是他平常生活的家。
　　在高景起步的同时，
　　一只银白色的蛊虫从他的皮甲缝隙里钻了出来，张开翼翅悄无声息地飞起，转眼飞入了前面的那幢楼房之中。
　　与此同时，沙巴屠宰场就像是被竹竿捅过的马蜂窝，整个都炸开了。
　　十几名手持武器的帮派成员迅速朝着高景围拢过来！
　　---------
　　第一更送上。

第二百八十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????杰尼帮的成员90%都是出身帕沙区的土著，个个都是穷横穷横的，普遍身材瘦小皮肤黝黑，但性情相当的凶残。
　　他们持有的武器也是五花八门，双管猎枪、老式步枪、左轮手枪，还有砍刀斧锤之类的冷兵器，叽哩哇啦地嘶吼着，就像是草原上的豺狗。
　　围攻高景这头刚刚闯入领地的雄狮！
　　虽然高景的模样和装扮，让这些帮派份子很是惊讶，甚至觉得滑稽。
　　但这并不妨碍他们纷纷举起武器。
　　要将高景打成筛子。
　　然而高景出手的速度，却是比这些帮派成员来得更快。
　　他手里握着的战斧，其实说是装饰品也不为过，具有很大的迷惑性。
　　当敌人围拢过来，高景不假思索地将战斧切换成了AK74！
　　嗒嗒嗒！！
　　一梭子横扫过去，四五名没有防备的帮派份子顿时惨叫倒地。
　　其他的成员无不大惊失色，纷纷对着高景还击。
　　可是他们手里武器所射出的子弹，全都被高景的护身战甲所阻挡
　　。
　　没有伤到高景的分毫。
　　而这些家伙只要被高景的AK74射中，身体就立刻多出一个或者几个拳大的血洞，不是当场毙命就是重伤扑街。
　　双方的这场战斗，可以说根本不在同一个层面上。
　　杰尼帮的成员虽然占据了数量上的绝对优势，可他们就像是面对着一辆全副武装的装甲车，反过来被高景打得血肉横飞死伤狼藉。
　　高景一个弹匣打完，十几名帮派成员死了大半，其余不是重伤就是逃跑。
　　但沙巴屠宰场
　　毕竟是杰尼帮的老巢，集中了不少帮派的精锐死硬成员，更多的人从厂房建筑里面冲了出来，还有出现在屋顶上的。
　　从不同的方向朝高景发动了攻击！
　　高景换了个弹匣，没有跟这些杂鱼纠缠，继续冲向前面的那幢建筑。
　　擒贼先擒王，他今天的首要目的是干掉阿帕猜。
　　阿帕猜死了，杰尼帮必然土崩瓦解，对简黛不会再构成任何的威胁。
　　所以尽管杀小兵能收割不少信仰之力，高景的关注点也不会放在这上面。
　　阿帕猜必须死！
　　而此时此刻的阿帕猜，杰尼帮的龙头老大，正在三楼的办公室里，通过监控画面注视着高景的一举一动。
　　他的脸色很难看。
　　高景刚刚闯进来的时候，阿帕猜正在听手下的汇报。
　　今天早上他的一位得力干将带着多名帮众，按照他的吩咐去给林家的林嘉栋干点小活。
　　结果到现在，所有人都没有了音讯，始终都联系不上。
　　阿帕猜意识到出了问题。
　　他猜测可能是林嘉栋的行动被
　　简黛发现，导致自己一帮手下全军覆没。
　　正想着如何应对，没想到自家老巢的围墙就被打破了！
　　刚开始的时候，阿帕猜还以为遭到了敌对势力甚至大马官方的突袭，结果发现来的居然只有高景一个人。
　　他看着自己的手下们不断朝高景开火，却没有能撼动高景分毫，后者就像是一头刀枪不入的怪兽，距离自己的巢穴越来越近！
　　不由地慌了。
　　为阿帕猜自建的老巢，他脚下的这幢四层建筑从规格标准上来说，虽然跟真正的军
　　事工事远远无法相比，但防御级别远超普通的楼房。
　　钢筋水泥用的都是高标准的，墙壁和楼板全都加厚，特别是屋顶部分建造得格外牢固，窗户玻璃用的也是防弹材质。
　　另外阿帕猜的身边常年都有二三十位精锐的手下护卫，他们的武器装备都很先进，战斗力比大马军队里的普通士兵只强不弱。
　　正常情况下，只要关闭大门和楼梯通道，这里就能变成一座堡垒，将来袭的敌人阻挡在外面，不付出巨大伤亡就别想攻破。
　　而高景却是单枪匹马
　　。
　　可恰恰是这么一个人，让阿帕猜产生了极大的恐惧！
　　当年刚刚“出道”的阿帕猜，拿着一把砍刀光着脚丫，跟着自家大哥在帕沙区的街道上，从街头砍到街尾，浑身浴血悍然无惧。
　　他凶狠好斗的名声，成为了以后上位的助力。
　　然而现在的阿帕猜虽然也还年轻，却早就没有了当年的悍勇和血气。
　　他拥有着高达数亿的资产，老婆情人孩子一大堆，比任何人都珍惜自己的生命！
　　“走！”
　　为了
　　自己的安全，阿帕猜没有跟高景这个怪物硬拼的打算。
　　他的手下立刻按下了旁边墙壁上的电梯按钮。
　　这架内部电梯具有独立电源，能直达地下密道的入口，一旦遇到紧急情况，阿帕猜就能够以最快的速度脱身。
　　电梯门无声无息地打开，阿帕猜不假思索地迈步准备进去。
　　其实此时在这幢楼房里面，还有他的亲人和妻儿。
　　但阿帕猜的脑海里根本没有他们的存在。
　　对于他来说，自己的性命才是最重要的，别人
　　是死是活完全无所谓。
　　就在阿帕猜一只脚踏入电梯的刹那，他突然感觉到自己的后颈部位麻了麻，像是被什么虫子给叮咬了一口。
　　轰！
　　下一秒，阿帕猜的脸色瞬间涨得通红，额头上冒出豆粒大的汗水，他的身体不由自主地颤抖着，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的声响。
　　噗通一声重重摔倒在轿厢地板上，双手死死掐住自己的脖子，双脚乱踹乱瞪。
　　“阿帕猜先生！”
　　旁边的几名保镖顿时大惊失色，纷纷俯身想要将
　　他搀扶起来。
　　结果他们发现阿帕猜口鼻眼耳全都渗出了鲜血，双目怒睁已经停止了呼吸！
　　这位在帕沙区凶名昭著的杰尼帮老大，竟然莫名的死了。
　　面面相觑的保镖们，谁也没有注意到一只小小的飞虫，就在此时悄然飞入了中央空调的通风管道里。
　　片刻之后，它飞出了这幢房子，飞落回到了高景的身上。
　　高景抖了抖肩膀，加持在上面战甲瞬间消失，让完成任务的六翅钻入皮甲。
　　干得漂亮！
　　高景扯了扯唇角，露出了一个满意的笑容。
　　阿帕猜带给他的信仰之力，比几百个黑帮成员都来得多！
　　砰！
　　他扣动扳机，将一名试图偷袭的杰尼帮成员爆头。
　　这个时候已经再没有敌人敢冒出头来，全部龟缩在屠宰场的厂房里。
　　对他们而言，高景简直就像是来自地狱的使者。
　　是无情的杀戮者，是生命的收割机！
　　谁也不敢再进行徒劳的攻击，只盼望高景杀够了就会离开。
　　问题是
　　高景还觉得不够爽。
　　难得有这样收割信仰之力的机会，自然要好好珍惜，多加利用。
　　蚊子虽小，那也是肉啊！
　　所以他放过了前面的楼房，转而闯入了厂房当中。
　　出现在眼前的一幕，让高景勃然色变！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百八十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沙巴屠宰场虽然位于吉隆最落后的地区，但是这座肉类加工厂里的设施相当先进的。
　　宽阔的厂房之中灯火通明，现代化的流水线上，一排排挂钩上倒挂着一头头剥去了外皮的肉羊，空气中弥散着血腥膻味。
　　然而当高景闯入工厂内部的时候，一眼就看到了挂在屠宰台前的尸体！
　　这些尸体就跟肉畜一样被扒光了衣物，数量多达十几具，有的脖颈上还在渗血。
　　发黑的血液流过惨白的脸庞，一滴一滴地滴落在地上
　　。
　　很难想像，在一个文明的社会里，竟然有如此灭绝人性的所在。
　　如此惨绝人寰的景象，让高景都感到震惊！
　　以及难以言说的愤怒。
　　难怪他刚才斩获了那么多的信仰之力，杰尼帮的凶残和暴虐，已经到了令人发指的地步，这些家伙已经不配为人！
　　砰！
　　正在这个时候，工厂里面的照明灯突然全部熄灭。
　　由于厂房是全封闭的，四周都没有窗户，所以灭灯之后里面是一片漆黑！
　　显然是杰尼帮的成员发现高景追了进来，于是想用这种方法来对付他。
　　能够想到这招的人也算有点急智。
　　奈何打错了算盘！
　　高景冷冷一笑。
　　他眨了眨眼睛，双眸瞳孔陡然竖起，赤蟒气息透体而出。
　　在高景的感知当中，周围的世界顿时变得不同。
　　他将手里的突击步枪收回到储物空间，换上了刚才那把战斧。
　　一步一步地向前走去。
　　虽然四周伸手不见五指，但是高景眼里却能够
　　看到，类似红外热像仪的显示画面。
　　那些躲藏在工厂不同角落里的人，立刻无所遁形！
　　这种红外视觉，是高景融合了虺蛇精魂之后，逐渐显现出来的能力。
　　类似于天赋异能，但需要他主动激发。
　　开着红外视觉，高景手提战斧，悄无声息地逼近了一个蜷缩在角落的家伙。
　　他挥起战斧猛然斩落。
　　这家沙巴屠宰场肯定有不少真正的工人。
　　但绝对没有一个是无辜的！
　　所以高景出手
　　毫不留情，对方都来不及发出惨叫，就被斩下了头颅。
　　下一刻，高景闪身掠出数米的距离，再度高举战斧。
　　那些以为借助黑暗就能躲过一劫的杰尼帮成员，做梦也没有想到黑暗反而赋予了高景更加可怕的杀戮能力，被一个接一个的砍死。
　　凄厉的惨叫声此起彼伏，幸存者们全都慌了神。
　　他们有的大吼大叫，有的胡乱开火，也有的哭喊着试图逃出厂房。
　　然而这些家伙面对的，是一个火力全开的高景。
　　他除了
　　战斧，还有枪械武器。
　　超凡的力量和速度，红外视觉再加上百发百中的射术，在这样的环境里是无敌的存在。
　　高景让这座屠宰工厂，变成了真正的人间炼狱！
　　杰尼帮成员们躲藏起来的，被战斧活活砍死，想要逃跑的，又被子弹射杀。
　　这些平常凶残暴戾的黑帮份子，惨叫着、哭嚎着，有的跪地求饶，有的恐惧失禁。
　　也有的在黑暗中精神崩溃！
　　但他们的命运全都是相同的，没有一个能够逃过高景的追杀。
　　包括几名逃到了外面的黑帮份子。
　　这场一边倒的战斗仅仅持续了几分钟的时间，死在高景手里的杰尼帮成员们多达三四十名，其中不少是穿着工厂制服的工人。
　　当最后一个逃到大门口的家伙被高景击毙，沙巴屠宰场里一片死寂。
　　高景将战斧重新挂在后背上，收起手里的武器。
　　然后从先前撞破的围墙门洞里离开。
　　虽然从他闯入沙巴屠宰场再重新出来的时间并不长，不过附近的街道上已经看不到任何人的存在
　　，街边原本营业的几家店铺也紧紧关上了大门。
　　显然周围的居民听到了枪声和杀戮声，被吓得躲藏起来。
　　高景沿着17号大街走出几步，突然拐入旁边的一条小巷当中。
　　他左右看了看，撞开了一户人家的门。
　　这是间破破烂烂的平房，门板都朽烂了大半，所以高景根本就没有费多少力气。
　　但是让他没有想到的是，在狭小阴暗的房间里面，竟然躲着五个人！
　　一对衣衫褴褛的夫妻蜷缩在墙角，两人紧紧怀抱着
　　三个孩子。
　　其中包括一个还在襁褓中的婴儿。
　　高景的突然闯入吓到了婴儿，后者张口就要啼哭，却被惊恐的母亲捂住了嘴巴。
　　无论大人还是孩子，全都用恐惧的眼神看着高景，在瑟瑟发抖。
　　对于他们而言，身背滴血战斧、高大魁梧之极的高景，简直就像是来自地狱的魔神，弥散着血腥和杀戮的气息！
　　“嘘～”
　　高景竖起食指，对着他们做了个噤声的动作。
　　这对土著夫妻连连点头，丈夫还伸
　　手捂住了另外两个孩子的嘴。
　　表示自己绝对听从高景的命令。
　　高景微微一笑，探手抓出了两叠100面额的令吉丢到了对方的面前。
　　他关上房门，静静等待着。
　　沙巴屠宰场虽然是杰尼帮的老巢，但他们真正的产业是在吉隆市区。
　　平常阿帕猜坐镇老巢，遥控指挥在市区的手下。
　　现在沙巴屠宰场被端，阿帕猜毙命，跟在他身边的人必然会将消息传递出去。
　　高景没有远离，就是要杀个回马枪！
　　这样痛痛快快收割信仰之力的机会真的不多。
　　他也不差这点时间，就算是没有等到阿帕猜的那些手下赶来，也没啥关系。
　　但高景的选择无疑是正确的。
　　仅仅只过了几分钟的时间，外面就传来了引擎的轰鸣声，以及听不懂的吼叫声。
　　阿帕猜的手下们赶过来了！
　　数以百计的黑帮成员，或者步行奔跑，或者驾驶着各种吉普车和越野车，从四面八方围聚到了沙巴屠宰场。
　　见到满地的尸体，他们非
　　常的愤怒，叽哩哇啦地乱吼乱叫。
　　当阿帕猜的身边人，将自家BOSS的尸体从楼房里抬出来的时候，顿时群情激昂，场面混乱无比。
　　其中一位应该是帮派头目的人物，跳到了台阶上，挥舞着拳头对杰尼帮成员们吐沫横飞地咆哮，让现场的气氛达到了顶点。
　　砰！
　　就在这个时候，这名头目的额头突然爆开一团血花。
　　高景再次闯入沙巴屠宰场，对着数百名杰尼帮众露出了继父般的微笑！
　　---------
　　第一更送上。

第二百八十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????此时此刻在高景的眼里，这些杰尼帮的成员都不是人。
　　而是一波波的信仰之力！
　　他不假思索地激发了火焰刀，张开的双臂顿时燃起汹汹烈火，瞬间具化出两把五六米长的烈焰之刃，朝着距离最近的那些黑帮份子横扫而去。
　　先前的战斗只是开胃，此刻的杀戮才是正餐！
　　聚集在沙巴屠宰场里的杰尼帮成员多达四五百人，他们做梦都没想到端掉自家老巢的高景竟然杀了个回马枪，立刻被打了个措手不及。
　　十几名黑帮份子，被左右挥舞的火焰刀像是割麦子一样齐齐腰斩。
　　他们临死前的惨叫声，拉开了一场新的杀戮的序幕！
　　高景仿佛一头扑入羊圈的猛虎，左右火焰双刀就是他最犀利的爪牙，杰尼帮的人哪怕仅仅只是被刀焰擦过，结果不死也得重伤。
　　迈入图腾大战士的境界，高景的实力比先前提升了数倍之强，当他全力催动火焰图腾，具化凝现的烈焰之刃最长达到了七米多。
　　刀刃的核心温度高达数千，在高景力量的加持下，能轻
　　易地切开厚厚的钢板。
　　别说杰尼帮的人是血肉之躯，哪怕他们穿着三层防弹衣，也抵挡不住高景的随手一击。
　　高阶位超凡者对普通人的战力优势，完全是碾压似的！
　　这些闻讯而来的杰尼帮成员，刚才还气势汹汹地叫嚣要为老大报仇，要找到凶手碎尸万段，结果现在罪魁祸首主动送上门来，他们个个哭爹喊娘，恨不得多长几条腿。
　　当然也有一些人用手里的武器对高景展开了反击，然而无论是手枪还是猎枪，射出的子弹和钢珠打在高景的
　　身上，全都被弹开。
　　相反高景挥手一击，少则一两名，多则四五名杰尼帮成员被斩成了两截。
　　这还怎么打？
　　更加可怕的是，高景的攻击速度极快，眨眼间就打穿了整个场地。
　　然后追杀逃散的帮众。
　　惨叫声和枪声交织在一起，满地都是烧焦的尸体残骸，空气弥散着烤肉的气味。
　　完全是人间地狱！
　　杰尼帮的抵抗仅仅只持续了不到半分钟，哪怕是最凶悍的成员，在高景的无情屠戮下，也丧失了
　　战斗的意识，纷纷四散逃命。
　　高景追杀了几分钟，杀得尸体铺满地，估计前前后后杀了有两百多名杰尼帮成员。
　　才停下了追击的脚步。
　　他听到了远处传来的警笛声，以及隆隆的直升机旋翼轰鸣声。
　　显然是得到消息的吉隆官方，派出了军警前来干涉。
　　帕沙区虽然贫穷落后，也在大马首都的区域范围内，发生恶性的伤亡事件，对官方的影响还是很大的。
　　高景虽然并不畏惧大马军警，但也无意跟他们对抗。
　　所以他放弃了对杰尼帮剩余成员的追杀，迅速离开了沙巴屠宰场。
　　事了拂衣去，深藏身与名！
　　吉隆市区，金马大厦，最高层总裁办公室，简黛站在大幅面的落地窗前，望着城市的东南方向，眼眸里不时地闪过一抹焦虑之色。
　　高景去帕沙区对付阿帕猜已经有段时间了，这件事情仅仅只有她知道。
　　为了保密，简黛并没有安排人手在那边盯着，甚至无法为高景提供多少帮助。
　　虽然高景向她展露过超凡的手段，可
　　想到他单枪匹马闯杰尼帮老巢的危险，简黛忍不住浮想联翩，担心高景会出事。
　　猛虎架不住群狼，就算他很厉害，杰尼帮可不是好惹的。
　　简黛已经开始后悔，先前没有劝阻高景。
　　叮铃铃！
　　突然间响起的电话铃声，让她惊了惊，心脏跳动的速度都加快了不少。
　　定了定神，简黛连忙过去拿起了办公桌上的电话听筒。
　　两分钟之后，简黛挂断了电话。
　　她刚刚得到消息，吉隆市安全部门出动了大批
　　警力，包括两支特战小队，紧急赶往帕沙区，据称是在沙巴屠宰场发生了枪击事件，有大量人员伤亡！
　　肯定是高景！
　　简黛心中雪亮，她很想跟高景联络，但硬生生地忍住了冲动。
　　因为她根本不知道现在高景的情况，打电话过去未必能帮上忙，说不定还添乱。
　　简黛毕竟不是普通女人，在关键时刻能够保持镇定和理智。
　　接下来，又有几个电话打了进来。
　　她得到了更多的消息。
　　但始终都没有高
　　景的来电。
　　当简黛等得快忍耐不住的时候，她的手机响了起来。
　　“高景！”
　　这次简黛终于等来了自己想要的电话。
　　她激动地问道：“你在哪里？”
　　“我在酒店里。”
　　高景笑道：“晚上有空吗？我们一起吃晚餐。”
　　听到手机里传来的熟悉声音，简黛的心情跟着放松了下来。
　　甚至产生一种难以言说的兴奋。
　　她忍不住夹紧双腿，说道：“好，我现在就过来，想你
　　！”
　　而就在简黛跟高景在希尔顿酒店套房里再次相会的时候，吉隆乃至整个大马的上层都被惊动了，网络上出现了大量跟沙巴屠宰场相关的新闻。
　　甚至还有人拍到了现场的照片发布在外网，冠以“沙巴大屠杀”的标题，引发了国外很多网民以及媒体的关注。
　　这些事件不是一般的严重。
　　阿帕猜死不足惜，这种人对于权贵而言就像是马桶一样，需要的时候才拿来用一用，不用的时候避之不及，打碎了最多换一个。
　　但同时死
　　了几百人，那情况就非同一般了。
　　吉隆是东南亚著名的旅游城市，一年到访的游客超过千万，如此恶劣的事件一旦传扬出去，对当地的旅游业无疑会造成很大的影响。
　　对大马的形象也是沉重的打击。
　　所以吉隆官方一方面布置警力封锁现场，一方面对网络进行管控。
　　然而官方的行动还是慢了一拍，在有心人的推动下，关于阿帕猜、杰尼帮和沙巴屠宰场的种种传闻，在外网上不断扩散开来。
　　其中包括了一段在沙巴屠宰场内
　　部拍摄的视频。
　　虽然视频的时长很短。
　　但挂在流水线上的那十几具尸体，将杰尼帮的恶行彻底曝光！
　　当晚的舆论就爆炸了，无数人为之震惊和愤怒。
　　----------
　　第二更送上。

第二百八十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在浴室里痛痛快快地洗了个热水澡，高景换上浴袍擦干头发，来到外面的书房。
　　坐在书桌前打开了笔记本电脑。
　　他刚刚跟简黛谈完生意，这次的谈判不但过程激烈，而且持续时间很长。
　　先前简富婆跟高景的那次谈判，被后者轻易地碾压，但是今晚她爆发出了难以想像的能量，几次试图掌握主动权，在谈判过程中不断地调整姿态，甚至还玩起了情景模式。
　　高景十分感动，然后再次教她做人。
　　被彻底击败的简黛愿赌服输，已经沉沉睡去。
　　但高景却毫无睡意。
　　因为一波接着一波的信仰之力，源源不断地注入铜锚空间，仿佛无穷无尽！
　　这样的情形，也就高景以前在B站玩百万会员大赠送和大抽奖的时候才经历过。
　　截至目前，信仰池里积蓄的信仰之力，已经超过了整体容量的二分之一！
　　这些信仰之力，一部分是高景击杀阿帕猜和数百名杰尼帮成员所直接获得的。
　　另外一部分却是在他回来之后产生
　　的。
　　特别是那段拍摄自沙巴屠宰场内部的视频曝光之后，信仰之力居然流量大增！
　　以往的经验告诉高景，信仰之力的获得，并不一定需要别人对他本尊直接产生崇拜、感激之类的正面情绪，间接同样可以的。
　　比如高景在暗中帮助了某个人，对方并不知道是他帮忙，但心生感激之情。
　　那高景照样能得到信仰之力。
　　但这次爆炸的“信仰流量”，让他也很是惊讶。
　　究其原因，高景认为正是这段视频在网络上造
　　成的影响力太大的缘故。
　　视频当然是高景自己拍摄的，用的是那台伴随他很长时间的GoPro。
　　高景在回到酒店之后将视频文件拷贝出来进行了简单的剪辑，播放给简黛看。
　　让她知道，阿帕猜控制的杰尼帮究竟有多凶悍、有多无人性！
　　来证明自己对杰尼帮成员的屠戮是正义和正确的。
　　结果简黛没看完就跑去卫生间里狂吐。
　　GoPro的拍摄效果很不错，所以视频画面给人的视觉冲击力非常强。
　　但简黛并没有因此被吓住，反而激起了她的愤怒。
　　这位大马女首富悍然动用了她的力量和渠道，将这段视频连同所掌握的杰尼帮资料，放到了外网上进行曝光。
　　同时发送给了多家国际媒体！
　　这就是沙巴屠宰场事件在极短时间内，产生巨大影响的根本原因。
　　高景在推特之类的社交网络平台上，见到相关的新闻已经成为了大热点，除了他拍的视频之外，还有人放出了沙巴屠宰场的现场照片和视频。
　　无数人震惊、愤
　　怒、谴责，还有拍手叫好的，认为这是上帝的惩罚。
　　这些正是高景所获得信仰之力的来源！
　　正当他兴致勃勃翻阅评论留言的时候，网页突然出现了卡顿。
　　然后就打不开了。
　　高景的电脑很正常，无线信号也没问题。
　　外网被切断了。
　　估计此时大马和吉隆的高层已经是焦头烂额，不得已才进行了网络管制。
　　正在这个时候，一道曼妙的身影出现在了高景的身后，淡淡的幽香悄然袭来。
　　高景转过身来将她抱入怀里，微笑问道：“怎么不睡了？”
　　“想你。”
　　简黛慵懒地伏在高景的怀中，像一只吃饱喝足的猫咪，用脑袋蹭着后者的下巴。
　　高景轻拍她的后背，说道：“我刚才看了网上的新闻，这件事情闹得很大，你要注意安全，不要被牵连到了。”
　　新闻是简黛曝光的，她这样做肯定有风险。
　　要是被大马高层知道了，必然会产生严重的后果，甚至无法继续在吉隆立足。
　　但简黛非常的坚决
　　。
　　她仰头在高景脸上亲了一口，自信地说道：“你放心吧，我的渠道绝对安全。”
　　简黛当然不是无脑热莽，她自有把握不会被人怀疑。
　　另外简黛也想通过这次的事件来打击对手。
　　“杰尼帮跟吉隆的一些上层人物有很深的牵连，因为林家和林嘉栋的关系，阿帕猜一直都对我和金马集团图谋不轨，但他后面的人才是真正的主谋！”
　　简黛是大马女首富，掌握着金马集团这家东南亚最大的纸制品企业，而她又是华裔的身份，惹
　　来本土势力的觊觎再正常不过。
　　林嘉栋和阿帕猜都只是站在明面上的人物，是被推出来的马前卒。
　　简黛对此非常清楚。
　　所以她要借这个机会将事情搞大，让阿帕猜后面的人物也跟着倒霉！
　　接下来事情的发展，没有超出简黛的意料之外。
　　沙巴屠宰场事件轰动了世界，掀起了大范围的舆论风暴。
　　被卷入这场风暴的大马正府为了平息事态挽回影响，一方面通缉杰尼帮的残余成员，另外一方面对吉隆高层进行了
　　清洗。
　　短短的几天时间里，不少跟阿帕猜有牵连的吉隆市地方官员或者辞职或者被捕，帕沙区被上万军警清查了一遍，抓出了大量的帮派份子以及通缉犯。
　　紧接着，吉隆高层对外宣布，将投入数百亿资金对帕沙区进行改造重建，彻底解决这个犯罪的温床。
　　简黛的金马集团在这个庞大的计划里，也分到了一杯羹。
　　至于一直觊觎金马集团的林家，则因为跟阿帕猜和杰尼帮牵连颇深，遭到了官方的调查，就算最后能够脱身出来，也必然元气
　　大伤。
　　在这样的情况下，前几天失踪的林嘉栋，就再没有人关心了。
　　只是尽管大马高层不断施压让吉隆警方全力调查，造成沙巴屠宰场事件的罪魁祸首，屠杀了数百名杰尼帮成员的凶手却仿佛人间蒸发，掘土三尺都找不到任何的踪影。
　　在大马相关部门的秘密档案里，这名被目击者描述为“巨人”“地狱使者”“凶暴屠夫”的凶手，代号为：超凡战士！
　　而高景在吉隆呆了一个星期之后，决定飞回国内。
　　本来他是想多留几
　　天的，结果接到了徐成打来的电话。
　　省城城西工业园区的那家电镀厂被环保局给查封了，导致改造工程被迫中断！
　　-----------
　　第一更送上。

第二百八十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“不能多住几天再走吗？”
　　加长防弹奔驰S600的后座上，简黛紧紧依靠在高景的怀里。
　　她用双手搂住高景的脖颈，哀怨地说道：“一家小破厂子，没有就没有了，只要你开口，我帮你开家新的大厂。”
　　过去的几天时间，对于这位大马女首富而言，无疑是人生中最快乐的时光之一。
　　跟高景相伴的日子里，她不再是纵横商城的女强人，也不是别人私底下谈论的黑寡妇，完全是一位热恋的小女子。
　　知道高景因为一家刚收购来的小厂子出事而回国，简黛很不开心。
　　虽然她知道自己不可能将高景一直留在身边。
　　但哪怕是再多几天也是极好的。
　　“过段时间我还会回来的。”
　　高景笑笑道：“别忘了我们之间的合作。”
　　这几天他跟着简黛参观了金马集团的产业群，对后者有了相当的了解。
　　高景也跟简黛达成了初步的合作协议。
　　他将为金马集团提供首批，总数在200万立方米左右的
　　高品质橡木和杉木，以后再依据集团的需求进行调整。
　　而金马集团则为高景提供一座大型储料场，供存放木料使用。
　　高景将大世界的木料搬运到主世界销售，作为大宗商品的来源和销售渠道无疑是最大的问题，因为没有办法跟别人解释。
　　这就是高景向简黛展示自己超凡能力的一个重要原因。
　　以后跟金马集团的交易步骤很简单，他将木材全部放在储料场里，价格按照市场价的80%跟简黛结算，然后其它什么都不管。
　　至
　　于东西来源之类的问题，全部由简黛来搞定。
　　作为执掌一家大型集团的总裁，她当然具备这样的能力——又不是什么罪恶的勾当。
　　对这样的交易方式，简黛当然也感到疑惑和困惑。
　　但高景让她别问。
　　她就不问了。
　　知道高景很厉害很强大很神秘就行了。
　　储料场有现成的，不过高景暂时没办法将大世界的木材搞过来，因为铜锚银鳞仅够一次传送使用，必须得充足能量才好当两界搬运工。
　　虽然
　　他也可以让简黛帮忙，在吉隆本地为铜锚充能。
　　可这次出来的时间不短，国内还有不少的事情，加上工业园的电镀厂又出问题，所以高景还是决定回国。
　　简黛毕竟不是普通的女人，很快就收起了伤感的情怀，柔声说道：“我等你。”
　　高景点点头，低头亲了她一口。
　　结果简黛立刻贴了上来，吚吚呜呜地痴缠了良久才分开。
　　高景收回了自己的手。
　　他的手里握着简黛挂在脖颈上的护身符，认真地说道：“记得
　　，不管什么时候都要带着它，千万不要随便摘下来。”
　　“嗯。”
　　简黛点了点头，眼眸里满满全是爱意。
　　温柔乡真是英雄冢啊！
　　以高景心志之坚毅，都差点产生了留下来的冲动。
　　但他最终还是狠狠心，跟简黛依依惜别，然后踏上了回国的旅程。
　　大马跟国内同在一个时区，所以没有时差的问题。
　　高景早上的飞机，下午抵达沪海。
　　他没有在沪海停留跟纪雨碰面，而是直接开车返
　　回了省城，并在晚上见到了徐成。
　　一个多星期没见，徐成的头发都白了好几根，神色显得很是憔悴。
　　魏强宇意外身亡之后，他以为麻烦就过去了，于是全身心地投入到电镀厂的改造和重建任务当中，力求早日建成高景需要的数据计算中心。
　　结果工作逐步展开渐入佳境的时候，突然又吃了当头一棒！
　　徐成对于这次的查封感到匪夷所思，因为原先的电镀厂已经不复存在，除了需要翻修的厂房之外，所有的设备都已经处理掉，根本不具备任
　　何的生产能力。
　　而且数据中心的执照已经在申请当中。
　　环保局方面现在查封简直是搞笑！
　　这样的事，徐成闻所未闻。
　　但徐成前去环保局申诉的时候，对方的理由居然还是污染地下水被上河村民投诉。
　　徐成差点吐血——这还没完没了了？
　　他再托人去打听，才知道原来那位吴少并没有因为魏强宇挂了而停止行动。
　　这次是吴少亲自出手，牵连到的不仅仅只是电镀厂一家。
　　然后又
　　有人找上了徐成。
　　要开出三百万的价码要买下厂子。
　　比起魏强宇当初的一根中指，这个价钱倒是“厚道”了不少。
　　“高总。”
　　徐成苦笑：“真是对不起，我实在没有办法了。”
　　这是徐成第二次向高景表达自己的无能为力。
　　他其实是非常想证明自己的能力。
　　奈何自家的胳膊不够粗，根本扭不过别人的大腿！
　　“没事。”
　　高景安慰道：“这样吧，既然厂子被查封
　　了，那改造工作暂时就停下来，你继续跟环保局方面进行申诉，我再去找找关系看能不能解决。”
　　听起来高景好像也是无计可施，神情里都带着一丝无奈，要向残酷的现实低头了。
　　但实际上此刻高景的内心，杀意陡生！
　　意志坚定之极。
　　先前他解决了魏强宇，放过了真正的幕后黑手，是不想在将事情搞得很大。
　　国内跟国外毕竟是不同的，高景希望能有个安稳安定的环境来发展。
　　可这个所谓的吴少偏偏不知
　　死活，一次又一次地找麻烦，让高景对铜锚的快速充电计划再次搁浅，对他后面的安排也产生了严重的干扰。
　　这就让他无法忍耐了！
　　最重要的是，实力的大幅度提升，加上这次在大马的杀戮影响，让高景不再想隐忍。
　　而且铜锚的信仰池即将储满，只差一点点就能升级。
　　这位撞上门来的吴少，在高景眼里已经变成了升级的经验大包！
　　当然面对徐成，他将自己的心思隐藏得极好。
　　徐成不明所以，想想也只能
　　这样了，于是郁闷地告辞离开。
　　高景则继续留在咖啡馆里。
　　他拿出笔记本电脑打开，在网上搜索这位吴少的相关信息。
　　像这样的人物，在网络上能查到的资料必定极少，但高景需要的也不多。
　　在他的心里，已经将这位判为死刑！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百八十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????省城，程宗甫故居。
　　程宗甫，云城人氏，前朝宰相，曾封太子太傅，官居一品位极人臣，在云城的历史名人当中位列前茅，几年前他的故事还被拍成连续剧。
　　程宗甫致仕之后，带着家人回到云城，在城里盖了一座江南园子，到如今已有几百年的历史，成为了省级文物保护单位。
　　但很少有人知道，程宗甫故居在很早的时候就被一家云龙俱乐部所占据，并且进行了内部改造和装修，仅仅只对俱乐部会员开放。
　　听起来有些不可思议，但有人能挖掘大河堤坝盖餐厅，文保单位变成私家俱乐部场所也不值得大惊小怪。
　　只不过想要成为这家俱乐部的成员，却不是那么容易的事情。
　　没有足够的身份、地位、财富和实力，连这里的门槛都迈不过去。
　　虽然跟大名鼎鼎的帝都俱乐部、魔都俱乐部、长安俱乐部、金陵俱乐部相比，云龙俱乐部的层次要差上一筹，但平常出入其中的，无不是省城乃至江南地区的顶级权贵。
　　俱乐部的一间豪华包厢里，两名男子
　　正在聊天。
　　两人的容貌有五六分相似，年少的那位一身奢侈大牌，手上戴着价值千万的理查德米勒，颇为英俊的脸上满是骄狂之色，翘着二郎腿靠在真皮沙发上，眼眸里有些不耐烦。
　　而年长的无疑要显得成熟稳重许多，穿着打扮简单不失品质，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬。
　　在省城的顶级圈子里，这两位可是赫赫有名的人物。
　　吴氏兄弟！
　　两兄弟里面，大哥是省府某权力部门的副主任，前途无量的官场明星
　　。
　　小弟明面上是无业游民，但控制着多家公司，同时也是云龙俱乐部的股东之一。
　　“你以后做事不要这么急躁。”
　　吴家老大端着手里的红酒杯，对自己的弟弟吴少说道：“最好先跟我商量一下再动手，能用别的办法解决问题，何必搞得血淋淋的？收拾起来很麻烦的。”
　　“大哥。”
　　吴少不以为然：“我也不想搞得太难看，可是有人敬酒不吃吃罚酒，那我还能怎么办？几十亿的生意不见点血，人家会以为我们吴家吃素信佛
　　了。”
　　吴家老大皱着眉头说道：“那你就不考虑后果了？人家都要去京城上告，如果不是我想办法压了下来，这次麻烦就大了。”
　　“能有什么麻烦？”
　　吴少嘿嘿一笑：“在云城这一亩三分地上，我们吴家怕过谁来着？大哥你放心吧，我心里有数的，城西工业园区那边的事情我会尽快搞定的。”
　　吴家老大再次提醒道：“不要乱来。”
　　“我知道了。”
　　吴少很不耐烦，表面上听话的样子，心里面相当的不爽。
　　他跟自家大哥的人生早就被安排好了，一个走仕途，一个做生意，两者相辅相成。
　　这次城西工业园区的商业改造项目，涉及到省城未来的发展方向，对两人而言都是很大的机遇，也是借势腾飞的契机。
　　但他的大哥必须要保持清白干净，脏活累活就全部由他这个弟弟来干。
　　然而事情进行得并不顺利，被他当作手套的魏强宇突然挂掉，园区几家工厂的收购行动被迫中止，他只能亲自亲自出马。
　　结果刚啃下一个硬茬，就被自
　　家大哥当面教训，如何能感到舒服？
　　“知道就好。”
　　吴家老大放下酒杯说道：“那我先走了。”
　　“这么着急？”
　　吴少嬉笑道：“大哥，别走啊，我给你准备了两个妞，艺术学院大一学生，都很干净很水灵的，我现在就叫她们过来。”
　　吴家老大有些意动，但还是摇摇头说道：“算了，晚上我得回去陪你嫂子。”
　　假正经！
　　吴少暗暗腹诽，他可是非常清楚，自家大哥以前玩得有多开。
　　比他变钛多了！
　　只不过现在的大嫂可不是等闲角色，吴家老大也不敢轻易得罪，否则会对仕途产生影响，所以被迫修身养性。
　　“那就只能我自己享受了。”
　　吴少笑道：“大哥，不是我说你，你这样活着不累吗？”
　　吴家老大哑然失笑：“你不懂的。”
　　他跟自己弟弟的追求完全不同，想要在仕途上走得更远，那必须得放弃一些东西。
　　“我…”
　　吴少刚说了一个字，包厢的门突然被人撞开
　　，几名年轻人闯了进来，嚷嚷道：“吴少，大家都在等你啊，美女和节目都准备好了！”
　　“什么乱七八糟的！”
　　吴家老大不悦地皱起了眉头，拿起旁边的手包起身说道：“我走了。”
　　他很不喜欢自己弟弟身边的这帮狐朋狗友，但这些人也是衙内，虽然没有谁的实力比得上自家，但加起来的力量不容低估。
　　包厢里突然变得很安静。
　　刚刚闯进来的几名衙内愣在当场，他们全都看着吴少，个个眼睛里流露出惊骇神色。
　　吴家老大忽然有种毛骨悚然的感觉，不由地扭头看向自己的弟弟。
　　就见到吴少坐在沙发上，眼鼻口耳全都冒出了鲜血，整张面孔因为痛苦而扭曲，嘴巴无声地张合着，却发不出任何的声音。
　　身体摇摇晃晃，显得诡异之极！
　　“小弟！”
　　吴家老大不假思索地扑了过来，抓住自己弟弟的手臂：“你怎么啦？”
　　他冲着那帮衙内吼道：“快叫救护车！”
　　话音刚落，吴家老大只觉一股热血直冲脑门，头颅仿
　　佛要爆炸开来，顿时双眼发黑嘴唇哆嗦，整个人就像是沉入无底深渊之中，意识完全陷入黑暗。
　　他紧紧抓着弟弟，两个人齐齐摔倒在地，上下叠在了一起。
　　茶几上的酒杯被碰倒，酒水撒了他们一身。
　　显得狼狈之极。
　　几名衙内面面相觑，都从彼此的眼睛里看到了惊恐——这是要出大事啊！
　　也不知道谁喊了一声，大家瞬间忙作一团。
　　有的跑出去找人，有的拨打急救电话，也有的手脚冰凉不知如何是好。
　　谁都明白，吴家兄弟俩要是在这里出了事，那省城就要大地震！
　　他们在场的这些人，一个个都脱离不了干系，说不定还会成为迁怒的对象！
　　----------
　　第一更送上。

第二百九十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????晴空万里，阳光明媚。
　　星期六休息日，省城人民公园里格外的热闹。
　　很多家长带着孩子出来游玩，不少家庭还在草坪上玩起了野营，天空中飞着五颜六色的风筝，让人看着心情都很愉快。
　　高景靠坐在路边的长椅上，手里握着一杯外带的咖啡，看着几个孩子踩着滑板从自己的面前追逐而过，不禁露出了淡淡的笑容。
　　他有很长时间没有像现在这样，无所事事地在公园里闲坐。
　　来放松自己。
　　叮铃铃～
　　突然响起的手机铃声，让高景散逸的心神重新凝聚回来。
　　他微微叹了口气，掏出手机接通。
　　“高总！”
　　听筒里传来了徐成激动的声音：“出大事了！”
　　真的是大事。
　　昨天晚上，云城吴家的吴氏兄弟，一位官场新星，一位纨绔衙内，在程宗甫故居云龙俱乐部里双双猝死！
　　而得到消息的吴氏兄弟父亲，一位权势显赫的省府高官，突然心脏病进了ICU。
　　目
　　前生死未卜。
　　云城吴家在一夜之间，遭遇到了前所未有的重创！
　　原本以徐成的身份，是没有资格这么快得到消息的，但他前几天一直都在不断地寻找人脉关系，试图让电镀厂解封。
　　然后就有人在今天早上向他透露了这个消息。
　　徐成所能了解的情况很有限，不过吴家父子的倒下，显然属于重大利好消息！
　　于是他迫不及待地向高景汇报。
　　“我已经知道了。”
　　高景笑笑道：“多行不义必自毙，
　　你做好自己的事情，别的不用管。”
　　高景当然清楚内幕，吴家兄弟就是他出手干掉的！
　　想要强取豪夺的那位吴少，是个相当嚣张的人物，高景在内网没有搜到他的信息，但翻墙出去找到了一些有用的资料。
　　然而他又通过牛金星，掌握了对方更多的情况。
　　知道对方经常在云龙俱乐部里面，高景就在程宗甫故居附近蹲守了几天，最后锁定目标驱使灵蛊六翅，给了吴少致命一击。
　　原本高景的目标仅仅只是吴少一个，没想到昨
　　晚吴家兄弟俩在俱乐部当中碰面，他通过灵蛊听过两人的交谈之后，索性来了个一锅端。
　　因为这两人全都死有余辜！
　　高景跟徐成继续聊了几分钟，然后结束了通话。
　　高景将纸杯里的咖啡一饮而尽，甩手把空杯准确地丢进了旁边的垃圾桶里。
　　干掉吴家兄弟，对他而言就跟拍死两只苍蝇没有什么区别。
　　但吴家兄弟的老爹犯心脏病进了ICU，实属意外之喜！
　　虽然素未谋面，也无冤无仇，但养出吴家兄弟这对
　　衣冠禽兽，这位同样罪有应得。
　　就在昨天晚上，干掉了吴家兄弟之后，高景获得了大量的信仰之力。
　　铜锚里的信仰池充满，顺理成飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这一次的升级带来了新的变化。
　　首先当然是铜锚内部的储物空间，跟以前一样再次增加到十倍的容积。
　　10万立方米！
　　这次升级真可谓是及时雨。
　　先前高景跟简黛达成了协议，首批要提供200万立方的木材给金马集团。
　　原来他的储物空间容积是1万立方米，搬运200万立方木材至少要来回200次！
　　而且现在铜锚传送一次需要消耗5片银鳞，来回10片，200次需要2000片的能量。
　　简直是噩梦！
　　储物空间翻了十倍，那起码来回的次数缩减到十分之一，真的是轻松了太多。
　　但相应的，铜锚的信仰池面积也大大增加。
　　先前是小湖，如今是大泽，下一次的升级不知道要猴年马月才能完成。
　　但高景已经很满意了。
　　除了空间容积激增之外，信仰池里还多出了三颗闪烁的星辰。
　　经过高景的研究发现，第一颗星辰是跟运气相关的。
　　它能吸纳信仰之力，为高景提升幸运度。
　　因此高景将其称为幸运星。
　　第二颗星辰能凝聚和点燃信火，高景称为圣火星。
　　这两颗星辰对应了先前高景所掌握的，对信仰之力的运用能力。
　　而出现对应的星辰之后，两项能力的使用效果都得到明显的提升！
　　至于第三颗
　　星辰——真视星，则是新出现的能力。
　　高景来到人民公园，除了放松心情之外，还有一个目的就是测试真视星的效果。
　　他的心念一动，镶嵌在心口上的铜锚蓦地一震，悬浮在信仰池上方的真视星顿时绽放出万千道璀璨辉芒。
　　高景眨了眨眼睛，眼眸变得更加幽暗深邃。
　　他眼中所看到的外部世界，或者更准确的说是周围的人们，立刻变得不同。
　　这些人无论男女老少，都透出淡淡的光芒，其亮度有强有弱，有的显眼有的黯淡
　　。
　　黯淡的基本上都是体弱体虚的老年人，年轻人大部分明亮而活跃，而色泽以白色和浅灰色为主，极少数呈深灰色。
　　白色和浅灰色的光对高景无碍，深灰色的让他产生了淡淡的厌恶和反感。
　　这些人要么心术不正，要么犯下了罪恶！
　　其中一个在草坪旁边徘徊的男子，引起了高景的注意。
　　这名男子体表呈现的光芒赫然是黑色的，而且最外层带着薄薄的血光，哪怕隔着几十米的距离，高景也能“看”到对方所散发出的邪恶气
　　息！
　　高景目光一闪，立刻站起身来，朝着那名戴着口罩的男子大步走去。
　　对方很警惕，没有等高景靠近就产生了本能的警觉，下意识地扭头朝他看来。
　　高景跟他目光相对，陡然加快了速度！
　　口罩男不由地大骇，转身就朝着前方的人群冲去。
　　呼！
　　口罩男才刚刚跑出几步，一罐肥宅快乐水瞬间破空而至，重重地砸中了他的后脑。
　　这个倒霉的家伙双眼一黑，向前扑倒在了地上。
　　高景快步追上，将其踩在了脚下！
　　周围的人们都惊呆了，大家不知道发生了什么事情，远远地围观。
　　也有热心群众立刻掏出手机报警。
　　几分钟之后巡警赶到，高景不慌不忙地对警员说道：“这个家伙是小偷，我看到他偷别人的手机，所以把他抓住了。”
　　口罩男正好醒来，听到高景的话差点又晕了过去！
　　-----------
　　第二更送上。

第二百九十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“我不是，我没有，他瞎说！”
　　被高景踩在脚下的口罩男声嘶力竭地喊着冤枉，同时奋力挣扎。
　　然而他的力量跟高景相比，那简直就是蚍蜉撼树，被高景用脚踩着动弹不得。
　　口罩男是真冤枉，他压根就没有干过偷鸡摸狗的事情。
　　但是旁边的巡警，又让他感到极度的恐慌。
　　“你先放开他。”
　　一名警员皱着眉头对高景说道：“就算真是小偷，你踩伤他那也是要负责的。”
　　“救命啊！”
　　口罩男立刻大声哭喊道：“我的骨头好像被他踩断了，快救救我，我是冤枉的！”
　　不得不说，这个家伙还是很有几分演技的，脸贴着地面涕泪俱下。
　　看起来非常的凄惨。
　　另外一名巡警也看不过眼了：“快放开他！”
　　高景呵呵一笑，踩着口罩男后背的脚板向前滑，拉扯对方上衣。
　　把他的腰给露了出来。
　　两名巡警同时脸色一变！
　　因为在口罩男的腰间，赫
　　然插着一把匕首！
　　虽然匕身藏在皮鞘里不露锋芒，但长度妥妥达到了管制刀具的标准。
　　最重要的是，普通老百姓谁会随身携带利器啊！
　　两名警员相互看了看，很有默契地立刻扑了上去，一左一右将口罩男钳制住。
　　高景趁机收回了自己的脚。
　　他不怕冤枉了这个家伙，冒着黑气带血光的，手里必然沾有无辜者的人命！
　　这就是真视星的作用。
　　“你们抓我干什么？”
　　口罩男意识到
　　大事不妙，可不愿束手就擒：“我是冤枉的，我受伤了！”
　　但巡警们不管他是不是冤枉，先给他上了手铐再从地上拉起来。
　　其中一名警员扯下了他的口罩，拿出手机对着他的脸拍摄。
　　口罩男闭着眼睛大喊：“救命啊！”
　　可惜就算他喊得再大声也没用了，因为拍照的警员通过警方的系统，已经识别出了他的身份：“丁昕，A级通缉犯！”
　　A级通缉犯是全国重点通缉的在逃人员，涉及到重大的刑事犯罪。
　　两
　　名巡警都没有想到，抓小偷居然抓到了一个A级通缉犯！
　　没有了口罩的口罩男顿时像是被抽去了脊骨，双脚发软都无法站立。
　　他的命运已经注定。
　　而作为抓捕这名A级通缉犯的参与者，高景跟着警员一同去了警局做了份笔录。
　　这个丁昕是甘省一桩灭门案的主要犯罪嫌疑人，没想到竟然跑到了云城来，幸好被高景当做小偷给抓住，否则很有可能再次犯案。
　　他的身上还带着10万的悬赏，不过涉及到程序的问题，所以高景
　　还需要等一段时间才能拿到赏金。
　　高景当然不差这点钱。
　　这次抓到通缉犯，他首先是验证了真视星的威能，其次还收获了不少的信仰之力。
　　已经赚到了。
　　而当高景在警局里面做笔录的时候，省城第一人民医院行政楼会客室里，一位神色憔悴的中年女子对一名面容削瘦的中年男子泣声说道：“秦探长，拜托您一定要查出真相，我不能让我两个孩子死得不明不白！”
　　这位女子看起来四十来岁的模样，实际上今年已有五十多
　　，她正是昨晚在云龙俱乐部吴氏兄弟的亲妈王莲。
　　因为平时极为注重保养，所以别看她年过半百，依然风韵犹存，气质更是雍容。
　　只是这位贵妇在一夜之间遭遇到了前所未有的打击，两个儿子双双身亡，丈夫躺在ICU里生死未卜，她自己没有因此倒下，已经算是极为坚强了。
　　而坐在王莲对面的中年男子名叫秦安明，一位警界的传奇人物。
　　秦安明从警的时间超过二十年，作为一位刑侦专家，他参与并且破获的案件无数，其中有多个案
　　件曾经轰动全国。
　　在国内警界，秦安明有着“神捕”的称号！
　　王莲不相信自己两个儿子死于意外，因此动用了家族的关系，连夜将秦安明从帝都了云城，希望查找出事情的真相。
　　秦安明面无表情，沉声说道：“王女士，我会尽力调查的，但想要查出真相，首先要对对你的两个儿子进行尸检，希望你能同意。”
　　“我现在就签字。”
　　王莲咬牙切齿地说道：“我绝不相信他们是脑出血死的！”
　　有权有势的人家
　　，对生命质量是很注重的，私人医生属于标配，每年常规的健康体检更是必不可少。
　　吴家两兄弟的身体情况一直都不错，突然之间双双急性脑出血死亡。
　　让她如何能接受？
　　王莲根本就不认可医院医生的初步判定结果，所以将秦安明请了过来。
　　秦安明默然。
　　两名身体健康的年轻男子，而且还是亲兄弟，同一时间以相同的病症死亡，听起来实在不可思议，王莲无法接受也很正常。
　　但不了解情况，秦安明也不
　　能断言两人的死就别有蹊跷，因为现实里面发生的一些事情，往往比电影都还离奇。
　　意外的巧合，他真的见多了！
　　秦安明当然不可能对王莲拍着胸膛说，保证抓出凶手。
　　首先得真有凶手的存在。
　　“我相信，杨教授一定会给我们找出真相的。”
　　秦安明并非一个人来到省城，同行的还有一位德高望重的法医学教授，后者虽然早已退休，但尸检经验之丰富，在国内没有几个人能相比。
　　“另外…”
　　秦安明继续说道：“我还需要他们两个人的资料，包括最近的工作安排，或者跟别人的生意往来，有没有得罪其他人，越详细越好。”
　　王莲脸色变幻，用力点点头说道：“好！”
　　她当然知道，自己的两个儿子最近在搞什么事。
　　这也是王莲认为两兄弟不是死于意外的重要原因之一。
　　照理这样的事情不能对外人说起，可现在人都死了，她还有什么好顾忌的？
　　王莲在心里面暗暗发誓，如果真的是有人谋害了自己的亲骨肉，
　　那她会不惜一切代价，就算付出生命，也要将真凶碎尸万段！
　　秦安明皱了皱眉头。
　　因为他感觉到，此时此刻坐在对面的这个女人，就像是一座将要喷发的火山。
　　透出愤怒和危险的气息！
　　---------
　　第一更送上。

第二百九十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“我回来啦！”
　　明岚大观的别墅里，刚刚回来的纪雨扑入高景的怀中，笑嘻嘻地在后者脸上亲了一口，问道：“亲爱的学弟，有没有想我啊？”
　　高景哭笑不得：“你回来怎么不告诉我一声啊？”
　　高景回到省城已经有一个星期时间了，这段时间他跟纪雨也一直有联系，后者同秦清在沪海忙碌，把这边的工作全都丢给了徐成。
　　“我想给你一个惊喜。”
　　学姐笑道：“顺便看看我不在家的时候，你
　　有没有偷偷干坏事？”
　　高景莫名地有些心虚，揉了揉鼻子说道：“那你现在看到了？”
　　纪雨又亲了他一口：“乖。”
　　可能是得到了百果酒长期滋润的原因，比高景大了一个月的纪雨是越活越年轻，皮肤更加娇嫩白皙，洋溢着青春的勃勃生机。
　　她娇媚地说道：“晚上再好好奖励你。”
　　高景不由地心头一热，抱着学姐的双臂紧了紧。
　　喵～
　　正在这个时候，九窍从旁边蹿了过来，甩着小尾巴用脑
　　袋使劲蹭着高景的裤腿。
　　声音里带着一丝委屈和嗔怨。
　　作为高景的灵宠，它跟高景分开已经有不短的时间。
　　今天才跟着纪雨一起回来。
　　“小九。”
　　纪雨立刻挣脱高景的怀抱，俯身将它抱起：“妈妈在这里。”
　　亲昵个没完，仿佛跟九窍久别重逢的不是高景而是她。
　　高景无语地摇了摇头。
　　纪雨抱着九窍喜逐颜开：“你知道吗？我跟小九已经排练完成了好几个节目，清姐当艺术
　　指导，下个月就可以参加达人秀的海选了。”
　　“保证能一鸣惊人！”
　　高景挠头：“那这边公司的事情，你以后就不管了？”
　　纪雨白了他一眼：“我现在不是回来了吗？过几天清姐也会过来，她打算在省城也买一套房子，不知道这里的别墅还有没有。”
　　你们两个当真是成一被子的好姬友了啊！
　　高景真是服了她。
　　“对了。”
　　纪雨问道：“云计算数据中心的事情怎么样了？”
　　“
　　很顺利。”
　　高景说道：“没有意外的话，过两天就能开始试运行。”
　　这家套着“云计算数据中心”名头的铜锚充电厂，开局可以说很不顺利，频频遭遇到麻烦，直到现在才重入正轨。
　　吴家兄弟死了，他们原先对工业园区的图谋自然烟消云散。
　　正所谓人走茶凉。
　　环保局原先查封电镀厂的理由就无比勉强。
　　现在搞事的人没了，谁又愿意再为死人继续惹麻烦？
　　解封也是顺理成飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　当然徐成为此也花费了点力气。
　　本来未必有这么容易，可吴家的那位掌门人还躺在ICU里面，他的工作都已经被人暂代，就算最后脱离危险，也不可能重回岗位。
　　安然病退是最好的结果了。
　　这样一来，原本在省城权倾一方的吴家不仅仅是元气大伤那么简单，根基都被掘断了，基本上失去了以往的影响力。
　　还有小道消息说，原本吴家人力推的城西商业中心项目，很可能因此夭折！
　　这些事，高景就没有跟纪雨说了
　　。
　　没必要。
　　“那就好。”
　　纪雨说道：“我跟徐成会尽快完成招标立项，还有公司搬家的事情。”
　　因为业务发展的需要，港岛大世界云城办事处，将正式升格为江南大世界进出口贸易公司，并且搬迁到新的写字楼。
　　而新公司的首个生意项目，就是18000吨高度纯粮白酒的采购招标。
　　先前港岛大世界公司购买的白酒，大部分来自粤省地区。
　　这次由于购买的数量多，货值高达六七亿，因此
　　在纪雨的建议下，高景决定采用招标的方式，面向全国的白酒企业进行采购。
　　一方面降低采购成本，另外一方面是借此建立稳定的采购渠道。
　　高景点点头：“嗯。”
　　两天之后，高景在徐成的陪同下，来到了城西工业园区的原电镀厂。
　　现在的云计算数据中心。
　　这家工厂原先的招牌已经拆掉了，新的金属字包括Logo还在制作当中，所以门头上空空荡荡的，没有任何标识。
　　但是大门整饬得焕然一新，连围
　　墙护栏都换成新的，加装了监控摄像等安保设备。
　　连两名保安也是新招的退伍兵，穿着崭新的制服，看着非常的精神利落。
　　里面的厂房还是原来的，没有大的改造，重新做了防水和粉刷，安装了大型的工业空调和空气循环系统。
　　另外厂区的绿化做得很好，栽种上了不少的树木和花草，虽然一看就是刚刚搞起来的，可给人的感觉就舒服多了。
　　至于厂房里面，原来的电镀设备流水线早已不见了踪影，地面、墙壁以及照明系统都做了全新的
　　改造，十几台服务器整整齐齐地排列在靠墙的位置上。
　　“很好。”
　　高景参观完了之后，对徐成说道：“辛苦你了。”
　　这段时间，这位业务经理真的很辛苦，为了早日完成高景的任务，他每天都蹲守在厂里督促施工队的工作。
　　否则就算这项改造工程并不复杂，也没有这么快就能完成的。
　　当然加班加点必然要多支出成本。
　　但高景哪里差这点钱。
　　徐成连忙陪笑道：“应该的。”
　　他对高景这位公司的幕后掌控者，现在有种说不出的敬畏。
　　这种敬畏源自吴家两兄弟猝死之后。
　　虽然没有任何证据显示，高景跟这件事情有什么关系，但徐成想到先前也是猝死的魏强宇，总有种细思恐极的感觉。
　　只是他将这种感觉深深地埋在心底，对任何人包括枕边的妻子都没有透露半点。
　　打发徐成先行离开之后，高景来到了先前订制并且已经安装好的充电箱前。
　　他伸手入怀，将铜锚从心口摘了下来，嵌入对应的槽位
　　上。
　　然后按下了控制电源的开关按钮。
　　伴随着一阵嗡鸣声的响起，连接上这家工厂主电路的铜锚，顿时大放光芒！
　　其中的一片铜鳞开始闪烁。
　　高景笑笑。
　　他在充电箱前面盘腿而坐，闭上眼睛观想识海神山，开始了山岳炼神术的修炼。
　　一山更比一山高，通往至强的超凡之路永无止境。
　　高景虽然走出了几步，但从未满足。
　　---------
　　第二更送上。

第二百九十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景睁开了眼睛。
　　刚刚结束了一次漫长的入神修炼，此时此刻他的精神状态达到了近乎完美的程度。
　　山岳炼神术不愧为山岳部族唯一的传承秘法，这门技艺对于精神力量的淬炼和提升效果，无疑十分的强大。
　　突破三重山境界之后，高景的神魂意志已经完全能够匹配强大的体魄。
　　他的眼眸里闪动着摄人的光芒，长呼了一口气。
　　看了下时间，高景发现自己在数据中心里，已经整整坐了10个小
　　时。
　　现在已经是晚上了！
　　他起身舒展了下筋骨，目光落在了充电箱里。
　　铜锚依然还在一闪一闪地充电当中。
　　但是跟先前相比，银鳞的数量整整多出了6片！
　　原先高景在别墅里用改造过的线路给铜锚充电，需要四五天时间才能充满一片。
　　现在10个小时就充满了6片。
　　那一天24小时不间断充能的话，差不多15片！
　　这效率差不是一般的大。
　　高景都有些后悔
　　自己没有早点搞个厂子，以前为了给铜锚充能，真的没少麻烦。
　　如果按照原来的传送消耗，那么充能24小时就可以满足3次传送所需。
　　不过铜锚第四次升级之后，储物空间容量增加到10万立方米，他估计传送的消耗必然会增加，具体多少还需要试过才知道。
　　但不管如何，尽可能多的将铜鳞变成银鳞，那肯定是没错的！
　　唯一的问题还是老问题。
　　那就是高景不可能24小时守在这里给铜锚充电，跑来跑去比在别墅里更
　　麻烦。
　　至于留着铜锚充电，自己人离开，那是根本不需要考虑的选择。
　　铜锚对高景实在太重要了！
　　如果他带走铜锚，又能继续充电，那就完美了。
　　高景贪心不足地想道。
　　咔！
　　他的心念刚生，骤然间异变突生！
　　镶嵌在充电箱里的铜锚蓦地脱离了卡槽，朝着高景疾射而来，瞬间飞回他的心口！
　　嗯？
　　高景顿时大吃一惊。
　　铜锚自动飞回并不算什么，
　　他跟这件宝物之间有着极为紧密的神魂链接，并且修炼山岳炼神术有成之后，能够在短距离内用精神意志来控制铜锚。
　　精神强大到一定程度就能够干涉现实，产生类似念动力的效果。
　　但这次铜锚是应念而回，没有高景的刻意控制。
　　而最让他感觉到不可思议的是，飞回心口的铜锚竟然不是全部。
　　在充电箱的卡槽里，还留着一片薄薄的金属，它像是从铜锚背面整齐地切分下来，表面光滑如镜，仿佛呼吸般闪着淡淡的银芒！
　　它在充电！
　　高景不由地伸手按住胸口的铜锚。
　　高景能够感觉到，正在充电的那边金属跟铜锚之间存在着某种无形的链接，他可以凭借铜锚来感知这片金属此刻的状态。
　　好像铜锚响应了高景的意愿，自动分离出本体的一部分用来充能。
　　这是他变强，还是铜锚变强的缘故？
　　高景一时间找不到真正的答案，但他已经领悟出了控制那枚金属片的方法。
　　嗤！
　　高景心念一动，那枚姑且称为“蓄能片”
　　的金属立刻脱离了充电箱，闪电般地飞向高景，跟铜锚重新融为一体。
　　蓄能片里面蓄积的一点电能，立刻注入了铜锚之内。
　　下一刻，它再次脱离铜锚，不偏不倚嵌入充电箱卡槽里。
　　继续充电！
　　好玩，真好玩！
　　高景忍不住露出了笑容。
　　这意味着平时他不需要时时刻刻呆在数据中心当中，只要留着蓄能片在这里充电，过段时间再回来，将蓄能片储存的能量注入铜锚就行了。
　　这样的充能效率无
　　疑大大增加，而且剥离了蓄能片，完全不影响铜锚的能力。
　　另外高景可以凭借铜锚，时时刻刻感应蓄能片的状态。
　　就算万一被人偷走了，他也有办法找回来！
　　不得不说，这个功能实在太贴心、太实用了，解决了大问题。
　　高景觉得，这很有可能是铜锚升级之后，在自己强烈意愿下衍生出的能力。
　　真相是否如此犹未可知，他持有铜锚的时间越长，越是感觉到这件宝物的神奇和强大，有着太多的秘密需要自己去慢慢发掘！
　　肯定还有更多的意外和惊喜，在等着高景。
　　锁上充电箱，高景离开了厂房。
　　其实这只大型立地充电箱跟别墅地下室的一样也是订制的，具有防盗报警的功能，安全系数是非常高的，就算有强力工具也别想轻易破开。
　　而且现在只留一枚蓄能片，哪怕真有不长眼的盗贼费尽九牛二虎之力打开充电箱，估计也不可能将它偷走。
　　只不过对于高景而言，对铜锚的保护再重视也不为过。
　　离开数据中心之前，高景特意来
　　到门卫室这里，给了两名保安一人一条中华烟。
　　这两名保安都是二十出头的年纪，今年刚刚退伍跑来省城打工，然后被徐成招募入厂，无论是身体素质还是精气神，都比普通人来得强。
　　“你们拿着抽吧。”
　　高景对他们说道：“我这里搞的是无人值守数据中心，自动化运行的，为了数据安全，没有我的命令，任何人都不能进到里面去，明白吗？”
　　两名保安相互看了看，然后齐声回答道：“明白！”
　　两人并不懂什么自动化
　　数据中心，但很清楚以现在的就业行情，能得到这份高薪又不忙累的工作，是非常幸运的事情。
　　不用高景特意叮嘱，他们也会认真做好自己的工作，保护这里的安全。
　　“高总。”
　　其中一位保安小心翼翼地问道：“我能不能让老乡帮我带条土狗过来养？我们村里的土狗很聪明的，能当猎狗用，晚上看厂比什么监控都管用。”
　　高景不由地想起了山果儿的阿黄，微笑道：“完全没问题，只要注意清洁卫生，养两条都可以的。”
　　保安顿时大喜：“谢谢高总，我肯定会将它们训练好的，保证不乱屙屎撒尿。”
　　“嗯，好好干吧。”
　　高景勉励道：“只能你们看好厂子，年底我给你们一人一个大红包！”
　　又交代了几句之后，高景离开了数据中心。
　　---------
　　第一更送上。

第二百九十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????接下来的这段时间，高景每隔几天就来数据中心一次。
　　留在充电箱里的蓄能片虽然不到半两重，但它仿佛能够无穷无尽地吞噬电能，让铜锚上的银鳞数量节节攀升，以每天15片的速度激增。
　　高景曾经数过，铜锚蛟蟒上的鳞片总共有256片，按照这个速度充能，只要十几天时间就能全部充满。
　　期间纪雨这边也没有闲着。
　　首先是刚刚升格的江南大世界进出口贸易公司，正式搬进了新的写字楼，在省城CB
　　D的一幢刚刚建成不久的大厦里，拥有了数百平米的办公场所。
　　其实是秦清来到了省城，买下了明岚大观当中面积最大、位置最好的那套别墅。
　　这套别墅原本也是有主的，但秦清没有费多少力气就拿了过来。
　　跟高景再次成为了邻居。
　　她并不只是跑省城来跟纪雨玩的，跟后者一起设立了个高景慈善基金驻云城办事处。
　　这家以高景名字命名的慈善基金会已经拿到了执照，总部设在沪海，省城这边算是开了家分号，方便以后
　　的运作。
　　至于基金会分号的办公所在地，当然是跟贸易公司一样，共享新租的写字楼。
　　名正则言顺，搬完新家之后，作为江南大世界的法人代表兼总经理，纪雨以公司的名义正式对外开始白酒采购招标。
　　一时间国内的很多酒厂问询赶来，跃跃欲试地进行投标。
　　今年世界的经济都出现了严重的下滑，黄金价格暴涨，国内的消费市场跟去年同期无法相比，白酒行业自然也无法逃脱影响，不少的企业面临着经营上的困难。
　　在
　　这样的情景下，一家港资企业突然抛出六七亿的大单，对他们而言简直就像是救命稻草，哪怕拿不到全部的份额，能分上一杯羹也是极好的。
　　所以在5月7日，也就是投标的那一天早上，当高景来到江南大世界所在的财富大厦楼下的时候，被熙熙攘攘的投标者给惊了惊。
　　大世界贸易这边的事情，他全部抛给了纪雨，连自己的名字都没有出现在公司股东名单里，所以根本不知道今天会有这么多家酒企前来投标。
　　更让高景没有想到的是，在财富大厦的一
　　楼大厅里，他遇到了一位熟人。
　　“高景？”
　　对方也很惊讶：“你怎么在这里？”
　　高景淡淡一笑：“好久不见，什么时候回来的？”
　　在他眼前的这名男子三十来岁，西装革履文质彬彬，手里提着一只真皮公文袋，一看就是那种颇为成功的白领精英。
　　但高景记忆里的这位，原本可不是这副模样。
　　这人名叫张少晖，他曾经是高景的同事，在金辉贸易干了好些年。
　　高景刚刚进入金辉公司的时候，
　　正是跟着张少晖学习跑业务，后者给了他不少的指点和帮助，两人的关系非常好。
　　然而这种亦师亦友的关系并没有持续很长时间。
　　张少晖是个很有野心的人，他不甘一辈子只当个业务员，一直都想自立门户。
　　这并没有什么问题，拿破仑皇帝都说了，不想当将军的士兵不是好士兵。
　　可张少晖想走捷径，为了赚到创业的第一桶金，他找到机会想把公司的一笔大单拿出去自己做，并且拉高景入伙。
　　但这种吃里爬外的事情，有
　　违高景做人的原则，所以拒绝了。
　　张少晖虽然不高兴，也没有勉强，打算自己单干。
　　结果事情意外败露，他不但被金辉贸易开除，连带着在省城圈子里都无法立足。
　　张少晖以为是高景告密，找到高景大吵了一架，两人因此反目。
　　而实际上高景哪里是这种小人，真正告密的是梁翔！
　　后来张少晖离开了云城，再也没有了音讯。
　　高景想不到今天会在这里再见到张少晖，回忆起往事，心里不禁很是感概。
　　当年的张少晖性格有点大大咧咧的，平常不修边幅，跟现在完全是两个人。
　　“昨天回来的。”
　　张少晖咧咧嘴，皮笑肉不笑地回答道：“你看起来混得不错啊。”
　　张少晖的变化大，高景也不小，当初他是一身淘宝货的穷业务员，现在无论是穿着打扮还是气质风范，比起那些商场精英只强不弱。
　　最重要的是，高景变高变帅了，刚才张少晖差点都没认出来。
　　他的心里有种说不出的怨恨，看着高景的眼神都透着愤懑：
　　“在金辉公司什么级别了？”
　　高景不动声色：“我早就辞职了。”
　　张少晖显然还在记恨当年的事，把他当成白眼狼。
　　然而大丈夫做事但求无愧于心，高景自问没有做错什么，自然能坦然面对张少晖。
　　至于其中的误会，他也懒得解释。
　　张少晖认定是他告密，那就不会相信他的辩解。
　　说了也是白说。
　　真要说起来，张少晖固然帮了他很多，他也没少回报。
　　张少晖呵呵呵，笑得意
　　味深长。
　　叮！
　　正在这个时候，一部电梯下到了一楼大厅。
　　张少晖没有再跟高景多说什么，扭头就跟着其他人一起挤进了这部电梯里。
　　高景看着这部挤满人的电梯门关上，摇摇头走到了电梯间的最里面。
　　搭乘高管人员专属电梯来到27层。
　　这层正是江南大世界进出口贸易公司的所在地，前台两侧的等候区已经坐满了前来投标的人，还有不少人没有位置就站着。
　　张少晖正在其中。
　　见到高景，他的脸色变了变，露出了警惕的神色。
　　“高总早。”
　　漂亮的前台小姐则露出恭敬的笑容，向高景行礼问好。
　　“早。”
　　高景点点头，径直走入公司里面。
　　目睹这一幕的张少晖简直不敢相信自己的眼睛，他愣了片刻，带着一丝不甘凑到前台，挤出笑容问道：“你好，请问刚才的这位高总，是你们公司的总经理吗？”
　　张少晖明明记得，大世界公司的法人代表和总经理叫做纪雨。
　　“不是。”
　　前台小姐的回答让张少晖松了口气，然后又听对方说道：“高总是我们公司的大老板。”
　　在纪总上面的！
　　张少晖眼前一黑，差点一口气没上来。
　　他看了看高景已经消失的门口，黯然转身离开。
　　---------
　　第二更送上。
　　【本书首发小说站<a href="http://www.2000book.com"" target="_blank">" target="_blank">
　　http://www.2000book.com&
　　quot; target="_blank" class="linkcontent">
　　http://www.2000book.com<
　　;/a>" target="_blank">" target="_blank">
　　www.2000book.com</a>无弹窗2000说网】

第二百九十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????张少晖做梦都没有想到，当初穷得连单间公寓都租不起的高景，几年时间没见，竟然是一家大型贸易公司的老板，远远地把他甩在了身后。
　　当年张少晖被迫离开省城的时候，曾经在心里面暗暗发誓，一定要混出名堂风风光光回来，让那些瞧不起自己、背叛自己的人后悔莫及。
　　现在他回来了，虽然算不上是衣锦还乡，但也有底气面对当年的旧识。
　　但张少晖的这份底气，被高景击成了粉碎。
　　他以己度人，认为
　　早已反目的高景根本不可能跟自己做生意，再去投标完全是自取其辱，索性干脆放弃掉，以免被高景嘲笑。
　　归根结底，张少晖感觉面子过不去，不想向高景低头。
　　虽然他已经知道，当初告密的那个人并不是高景。
　　然而张少晖心里对高景的怨气并没有减少，因为他认为如果当初高景愿意帮自己，那后面的事情就不会发生了。
　　张少晖走得很决绝，甚至打算以后再也不回云城了。
　　但实际上他太小看了高景的胸襟和气度。
　　高景当然知道张少晖是来参加投标的，可他压根就没想过要借此羞辱张少晖，或者把后者直接踢出局。
　　作为主世界唯一的超凡者，不断变得强大的高景，眼界早已超越了凡俗的层次。
　　他所拥有的东西，是普通人根本无法想像的。
　　又怎么可能跟张少晖这位故人斤斤计较？
　　这次的白酒采购，高景也没有插手的意图，全部由纪雨来完成。
　　所以张少晖只要能放下昔日的恩怨，跟其他人用参与投标，进行公平竞争。
　　完全是有机会拿到份额的。
　　高景也没想到张少晖居然直接跑掉了，他径直来到了总经理办公室里。
　　纪雨正在跟别人通电话，见到高景进来，露出一个甜甜的笑容，示意他先坐下。
　　“这个以后再说吧，我还有事先挂了。”
　　敷衍地结束了通话，学姐揉了揉眉心，一副头疼的模样。
　　高景关心：“怎么啦？”
　　纪雨苦笑：“刚才一个高中同学打电话给我，说她朋友的亲戚开酒厂的，希望我能照顾一下
　　他家的生意。”
　　自从大世界贸易对外放出消息，要进行白酒采购招标之后，作为公司法人代表和总经理的纪雨，一天到晚的手机电话就没有停止过。
　　六七亿的采购大单，又是纯粮白酒这种没有多大技术含量的产品，别说普通的中小酒厂了，哪怕是年产值几十上百亿的大型酒企也会垂涎三尺。
　　而且还是出口单，不知道多少人想啃上一块肥肉。
　　于是纪雨就遭到了数不清的来电骚扰，说客五花八门，有的居高临下颐指气使，有的吹捧阿谀天
　　花乱坠，有拉关系攀亲戚的，也有咄咄逼人威逼利诱的。
　　纪雨不得不屏蔽掉所有的陌生来电，加上秦清出面动用了点人脉关系，让人知道大世界贸易并非全无根基。
　　否则某些人直接上门来找麻烦了。
　　尽管如此，她还是免不了要接到一些人情来电。
　　高景歉然：“辛苦你了。”
　　其实出现这样的情况并不意外，他抛出的采购单实在太诱人，而大世界贸易公司又没有表现出强大的势力和背景，被人盯上很正常。
　　“没事。”
　　纪雨挺起了胸膛：“有清姐帮我呢！”
　　她现在已经知道自己的这位闺蜜有多大的能量。
　　前几天有位人物上午给她打来电话的时候牛气无比，张口就要将全部的单子吃下。
　　结果到了下午，又来电低声下气地道歉。
　　所以有了秦清撑腰，纪学姐还是很有底气的，决心要大展拳脚一番。
　　在高景的计划当中，大世界贸易公司也不可能仅仅只做他自己一家的生意，至于如何发展壮大，那就全看纪雨的努力
　　了。
　　如今的纪学姐，正努力朝着商场精英方面发展。
　　对此，高景还是乐见其成的。
　　高景所要做的，就在纪雨的身后，为学姐提供强力的支撑！
　　而今天大世界贸易公司的采购项目招标，进行得很顺利，没有出现什么意外。
　　接下来的这段时间，高景天天都呆在数据中心那里。
　　他并不是担心蓄能片的安全，而是那边宽敞又安静的厂房，堪称修炼的好所在。
　　十天之后，铜锚蛟蟒柄上的256枚鳞
　　片由铜变银。
　　这是高景得到铜锚之后，第一次给这件宝物充满全部的能量！
　　虽然没有激发出什么新的功能，但他依然感觉很满足。
　　高景立刻再次飞往大马。
　　到了吉隆，他先跟简黛谈了一晚上的生意。
　　第二天来到了先前预备好的大型储料场，在那里传送前往大世界。
　　高景在大世界的最新传送点是木腾寨。
　　这座已经被废弃多时的村寨，如今已经变成了露天木材场，橡木和杉木堆积如山。
　　传送过来之后，高景看了下铜锚。
　　没有意外，这次传送消耗了10片银鳞，比先前刚好翻了一倍
　　这意味着铜锚在完全充能状态下，能让高景传送25次。
　　虽然不是最理想的状况，但高景也没有贪心，他将木腾寨里的橡木装入储物空间，来回两个世界跑了整整10趟。
　　运送回了七八十万立方米的橡木！
　　橡木虽然跟紫檀远远无法相比，但作为高档木材，目前优质橡木的国际市场价格在6000-12000/立
　　方的区间。
　　高景从大世界搬来的这批橡木，品质绝对是顶级的，就算按照八折的市场价提供给金马集团，也值几十亿！
　　金马虽然是东南亚最大的纸制品集团，一下子也很难消化掉如此多的高档木材。
　　但高景跟简黛已经谈好了，可以用后者名下全资控股的企业对外出口。
　　以后这条出口的渠道建立起来，高景就拥有了可靠的资金来源，他所面临的资金问题将迎刃而解，以后再也不需要为区区几亿伤脑了。
　　完成了首批木材的
　　搬运工作之后，高景并没有忙着联络简黛。
　　他再次来到大世界，离开木腾寨返回山岳村寨。
　　找到了山岩老巫师。
　　晋升图腾大战士之后，高景又增加了一次刻刺源质图腾的机会。
　　而且还是高阶位的源质图腾！ ——
　　第一更送上。
　　【本书首发小说站<a href="http://www.2000book.com"" target="_blank">" target="_blank">
　　http://www.2000book.com"
　　gt; target="_blank" class="linkcontent">
　　http://www.2000book.com</a>&
　　quot; target="_blank">" target="_blank">
　　www.2000book.com</a>无弹窗2000说网】

第二百九十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你准备好了？”
　　对于高景的请求，山岩没有感到任何的意外。
　　他靠坐在檀木椅上抽着烟斗，阳光透过窗户的间隙照在这位老巫师的脸上，睿智的双眸里闪动着淡淡的辉芒。
　　图腾战士突破晋升大战士之后，就能够再次在身上刻下新的源质图腾。
　　更高阶的图腾！
　　但加持高阶图腾的前提，必须是修为境界足够稳固，否则很容易出现问题。
　　这往往需要半年甚至更长的时间。
　　比如山泰，晋升图腾大战士已经有段时间了，依然还没有获得新的图腾战技。
　　时机还没到。
　　而高景晋升图腾大战士的时间，比山泰要短很多。
　　照理说远远没到加持新图腾的时候。
　　可山岩老巫师没有表现出任何的惊讶或者疑惑，因为他早已对高景在修炼方面逆天的表现感到麻木。
　　事实上在高景融合了洪荒异种虺蛇的兽魂之后，山岩已经开始着手为他加持高阶源质图腾的准备。
　　高景点点头：“我已
　　经准备好了！”
　　他已经迫不及待地想要获得更强大的图腾战技！
　　“那好。”
　　山岩放下烟斗，微笑道：“这次我来为你加持图腾。”
　　原先高景往自己身上加持图腾，都是先将所需的图腾图案拍下来，拿回到主世界里打印成纹身贴，然后在让人进行刻刺。
　　现在他已经是图腾大战士，这样的做法就行不通了。
　　因为晋升图腾大战士并且融合了兽魂之后，高景的体魄得到了极大提升，皮肤的坚韧程度不可同往日而
　　语，普通的纹身机基本上不可能完成任务。
　　另外高阶源质图腾，也不是用这种方法就能搞定的。
　　本来事情会很麻烦，因为高景不是巨人，他需要找到深渊里的巫师为自己加持。
　　但高景将巨灵图腾修炼到了不可思议的地步，能够爆发增高到巨人儿童的程度，那这个问题就不再是问题了。
　　在山岩老巫师的指示下，高景脱去了外衣，激发了巨灵图腾。
　　顷刻之间，他的躯体尺寸暴增，身高节节攀升，一举突破了九米的高度。
　　最终达到了接近十米的极限！
　　这个身高，已经相当于普通巨人的一半，对于深渊之民来说简直无法想像。
　　因为修炼巨灵图腾的渊民曾经数不胜数，但从未有人修炼到高景的高度。
　　山岩很清楚，这必然是虺蛇血脉所赋予高景的潜能！
　　他从囊袋里取出一支兽皮卷轴。
　　“前段时间，我出了趟远门，去见了一位老朋友。”
　　老巫师没有立刻出手，握着卷轴沉声说道：“在他那里交换到了这支图腾卷轴
　　。”
　　山岩手里的这支图腾卷轴，封印着一副“烈焰火环”高阶图腾。
　　虽然同为源质图腾，“烈焰火环”所具有的威能是“火焰刀”之类的图腾战技无法相比的，自然十分的珍贵。
　　但是“烈焰火环”的修炼难度非常高，高到绝大部分拥有火属性血脉源质的图腾大战士，都不愿意去掌握的地步。
　　这也是山岩老巫师能够交换到这支图腾卷轴的原因。
　　否则以其珍贵程度，倾尽山岳部族的全部财力，也无法得到。
　　这还搭上了山岩的人情。
　　老巫师在为高景加持新图腾之前告诉他这些，当然不是为了邀功施恩。
　　而是让高景明白，他将得到的是什么。
　　如果高景不愿意修炼“烈焰火环”，那么他也可以选择加持两张跟“火焰刀”同级别的源质图腾。
　　至于说其它的高阶位源质图腾，山岩真的无能为力了。
　　山岳部族曾经非常强大，但几千年来失去了太多的传承，早已没有了多少底蕴。
　　“谢谢您的帮助。”
　　听
　　完山岩的陈述，高景不假思索地向他行了一礼，斩钉截铁地说道：“我就选烈焰火环作为新的图腾！”
　　烈焰火环的修炼难度非常高？
　　没关系，他最喜欢挑战高难度了！
　　“我相信你能行的。”
　　山岩老巫师露出了欣慰的笑容：“那现在就开始吧。”
　　其实他没有告诉高景，修炼“烈焰火环”的图腾大战士，成功的概率连百分之一都没有，而且想要修炼到最高的境界，那更是难上加难。
　　山岩老巫师也没有告诉高
　　景，这门图腾战技能最终能修炼到传奇境界。
　　衍生出强大无比的火之领域！
　　他展开了卷轴，瞬间激发了封印在卷轴里面的图腾。
　　长长的兽皮表面陡然透射出万千道金色的光芒，无数的符文浮现而出，交织出一副复杂之极的图腾。
　　山岩的神情变得肃穆无比，他右手持着图腾卷轴，左手指向了高景。
　　在这位老巫师强大的精神力指引下，这副“烈焰火环”图腾闪电般地飞向高景。
　　瞬间烙印在他赤裸的胸膛上，
　　自脖颈下方到腹部，覆盖了上身大部分的区域！
　　滋～
　　就像是烧红的烙铁用力摁在了肌肤上，以高景体魄之强大，依然感觉到了深入骨髓的灼烧痛楚，差点下意识地激发火焰免疫的神通能力。
　　但强横的意志，让他硬生生地压下了这种冲动。
　　直觉告诉高景，如果激发火焰免疫神通，极有可能导致图腾加持功败垂成！
　　此时此刻在高景的上半身，“烈焰火环”图腾已经穿透他的肌肤，深入到筋肉当中，同时散发出无穷无尽的热
　　力。
　　这个时候覆盖高景心脏的赤蟒符印蓦然透出耀眼的光芒，图腾之力源源涌出，注入了这副新的图腾之中。
　　两者瞬间建立起了某种奇妙的链接。
　　高景不由地闷哼了一声，抬起右脚重重踩下！
　　嘭！
　　伴随着闷雷般的轰鸣声，一圈近乎无形的火焰环以高景落脚的位置为中心点，迅速朝着四面八方扩展。
　　高景周围的温度以惊人的速度提升，空气都仿佛燃烧起来，出现了剧烈的波动。
　　距离他几米
　　之外的一张紫檀凳子突然间化为了飞灰！
　　目睹这一幕的山岩老巫师悚然动容。
　　他相信拥有虺蛇血脉的高景，一定能将“烈焰火环”修炼成功。
　　但万万没有想到，高景刚刚加持完成图腾，竟然就成功地施展出了烈焰火环！ ——
　　第二更送上。
　　【本书首发小说站<a href="http://www.2000book.com"" target="_blank">" target="_blank">
　　http://www.2000book.com"
　　t; target="_blank" class="linkcontent">
　　http://www.2000book.com</a>&q
　　uot; target="_blank">" target="_blank">
　　www.2000book.com</a>无弹窗2000说网】

第二百九十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????山岩怀疑自己换了支假的“烈焰火环”图腾卷轴。
　　在高阶位的源质图腾里面，烈焰火环拥有着顶级的威能，以及顶级的修炼难度。
　　这门图腾战技自创立以来，曾经有无数图腾大战士修炼过，以他渊博的见识，也从未听说过有谁能在刚刚完成图腾加持之后，就能够施展出烈焰火环。
　　虽然高景激发的烈焰火环覆盖区域很小，打击范围不超过十米方圆，但能将一张紫檀凳子瞬间摧毁，威能之强毋庸置疑。
　　高景在
　　武道上的天赋，一次又一次地刷新了老巫师对于天才的概念！
　　传说中的神选之子，也莫过如此吧。
　　山岩暗暗想道。
　　在惊叹的同时，这位老巫师也感到了莫大的遗憾。
　　高景不是巨人，更没有山岳血脉，否则拥有了他这样的天才，山岳部族重现昔日的辉煌真的不是梦想。
　　心里想着，山岩从囊袋里掏出了一瓶药剂递给高景：“这是治疗药剂，把药水涂抹在你的伤口上。”
　　此时的高景，已经停止了往烈焰火环继
　　续注入图腾之力和战气。
　　跟火焰刀不同，烈焰火环竟然需要同时抽取赤蟒符印里的图腾之力和战气来维持。
　　而且消耗极大！
　　以高景现在的实力，居然只能支撑不到半分钟的时间。
　　但烈焰火环的威力也是惊人的。
　　它属于范围打击战技，一旦激发就能在周围形成超高温的杀伤区域，这样当高景陷入重围的时候施展出来，绝对能给敌人一个莫大的“惊喜”。
　　最重要的是，烈焰火环以高温伤敌，而温度有下限没
　　有下限。
　　这条定律在主世界和大世界都适用，高景的实力越强，那么烈焰火环的威力越大。
　　这种提升也是没有上限的！
　　但烈焰火环的修炼难度也让人咋舌，除了需要图腾之力和战气的双重消耗之外，烈焰火环还需要强大精神力量的控制，否则很容易崩溃。
　　假如火焰刀的修炼难度是1，那么烈焰火环至少是10！
　　这还仅仅只是对高景而言。
　　如果他没有虺蛇血脉，拥有着对火属性图腾战技的超高契合度，别
　　说瞬间激发烈焰火环，想要真正掌握这项战技都需要很长时间，而且成功率还很低。
　　“谢谢。”
　　高景接过了山岩递来的药剂。
　　他现在依然保持着巨化状态，虽然身高还比不上巨人里的孩子，但跟老巫师交流起来就要简单省事很多了。
　　至少一只手就可以接住药剂瓶。
　　这支药剂被封装在透明的水晶瓶里，里面的药水呈现出白金色泽，看起来很漂亮。
　　高景拔出瓶塞，按照老巫师的指示，将里面的药剂小心地涂
　　抹在身上。
　　高阶位的烈焰火环图腾在他的上半身，留下了类似烙铁烫过的伤痕，密密麻麻惨不忍睹，而且穿透皮肤渗入筋肉，有的地方甚至能看见骨骼和内脏。
　　虽然作为图腾大战士，高景的自愈能力远超普通人。
　　可这样的伤痕不是轻易就能恢复回来的，就算痊愈了也必然留下难看的疤痕。
　　然而当治疗药剂涂抹到上去，高景立刻感觉到焦灼的部位变得很痒，新的血肉以肉眼可见的速度生长出来，相互粘合到一起。
　　外层焦
　　黑的死皮不断剥落，露出了完好的皮肤。
　　仅仅几分钟之后，所有的伤痕全都消失不见，只是仔细观察的话，还隐隐能够看出烈焰火环图腾存在的痕迹。
　　但这并不意味着烈焰火环图腾也跟着消失了，事实上它已经烙印在高景的躯体、血脉和神魂之中，想要强行剥离都非常困难。
　　值得一提的是，刻刺在图腾战士身上的原初图腾是永远都无法剥离的，但源质图腾可以借助特殊的法阵来“洗”掉。
　　洗清不同阶位的源质图腾，需要支付的代价也
　　是不同的！
　　因此除非万不得已，否则图腾战士是不会去洗技能的。
　　特别是高阶位源质图腾。
　　正常情况下，这副烈焰火环图腾将伴随高景超凡的一生！
　　山岩给的治疗药剂没有用完，还剩下一大半，当高景重新装上瓶塞，想要还给对方的时候，这位老巫师摆摆手说道：“你留着吧，我能给你的，也就这么多了。”
　　这瓶可不是普通的治疗剂，出自精研药剂的大巫师之手，治疗的效果非常强大，否则根本不可能恢复高阶图腾烙
　　印出的伤口。
　　高景点点头，没有再客气，直接收入储物空间里。
　　这个时候他发现自己的底裤都已经被烈焰给焚毁了，露出了不可以描述巨物。
　　高景下意识地催动所剩不多的战气，激发龙鳞甲覆盖全身。
　　免得尴尬。
　　山岩见状微微一笑，他从囊袋里又取出了一卷兽皮纸。
　　“高景。”
　　这位老巫师感叹地说道：“我们山岳部族早已失去了绝大部分的传承，没有办法再帮助你掌握更强的技艺和知识
　　，如果你想要成为最强大的战斗巫师，那我建议你去尼洛王城的战神武堂去学习。”
　　他将手里的兽皮递给高景：“这是我为你换来的推荐信，凭借它能够在尼洛战神武堂获得入学的资格。”
　　高景的进步实在太快了，快到山岩都措手不及的地步。
　　由于高景并不是大荒巨人，所以失去了大部分传承的山岳部族，已经无法再成为他升级的助力，进入战神武堂是最好的选择。
　　对于高景这条未来的蛟龙而言，山岳村寨就像是一座水潭，他继续留
　　在这里，只会被限制自身的成长，无法飞腾九天翱翔于苍穹之上！
　　这也是必然的结果。
　　高景默默地接过了这卷推荐信，感觉沉甸甸的。
　　他不知道山岩老巫师付出了多少的代价，才换来烈焰火环图腾和这封进入战神武堂学习的推荐信。
　　想来肯定很多很多。
　　这份深情厚谊，高景一辈子都不会忘记！
　　他恭恭敬敬地向眼前的老巫师行了一礼，沉声说道：“巫首，我想等山泰大哥的婚礼完成之后，再去尼洛战神武
　　堂。”
　　于情于理，高景都不可能这样拔腿就走。
　　离开之前，他要为山岳部族留下足够多的东西，否则内心无法安宁！ ——
　　第一更送上。
　　【本书首发小说站<a href="
　　http://www.2000b
　　ook.com"" target="_blank">" target="_blank">
　　http://www.2000book.com" target="_blank" class=&
　　quot;linkcontent">
　　http://www.2000book.com</a>" target="_blank">
　　//www.2000book.com</a>" target="_blank">www.2000book.com</a>无弹窗2000说网】

第二百九十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????呼！
　　茂密的山林里，一颗红彤彤的山果仿佛像是脱膛的炮弹，挟带着呼啸的劲风，自上而下地朝着高景砸落。
　　高景早有准备，举起右手张开五指，将这颗足有排球大小的果实稳稳地用手掌接住。
　　然后送到自己的嘴边咬了一口。
　　咔嚓！
　　饱满的果汁立刻从嘴角流出，香甜可口的滋味让高景不禁满意地点点头。
　　他冲着蹲在树杈上的山猿挥挥手：“谢了。”
　　山猿虽然
　　不是超凡生物，但它的智慧比绝大部分的荒兽都来得高，原本想要果子砸跑这个突然出现在族群领地的入侵者。
　　结果反而被高景占去了便宜。
　　这如何能忍！
　　被激怒的山猿立刻展开双臂抓住旁边的树枝，奋力摇晃的同时口中不断发出“呜呜哈哈”的声音，来召唤自己的同伴助阵。
　　本来还算是宁静的山林，顿时像是装满了开水的热锅，整个都沸腾起来！
　　大大小小的山猿从不同的方向集中过来，它们有的拉着树藤飘来荡去，
　　有的在树杈上腾跃翻滚，高高低低的猿声此起彼伏。
　　这些山猿们很快发现了站在林地中的高景，立刻用山果、树枝以及石块朝着他发起了雨点般的攻击。
　　孤身一人的高景屹然不惧，眼疾手快地挥舞双手，同时抓住了两颗飞来的果实。
　　他嘿嘿一笑，来了个以眼还眼以牙还牙。
　　将两颗山果物归原主！
　　此时的高景已经是巨化状态，并且加持了龙鳞战甲，这些山猿砸来的果子石块落在他的身上，简直毫无感觉。
　　全都被弹飞了出去。
　　而高景投掷回去的果实就不同了，尽管他没有动用几分力量，但依然又狠又准，砸得那两头山猿嗷嗷大叫。
　　呼！呼！呼！
　　高景的还击可不仅仅只限于这两个家伙，他将满地的山果收入储物空间，然后对着树上的山猿一一点名。
　　把这群大猴子砸得是哭爹喊娘，个个落荒而逃！
　　转眼间的功夫，已经再没有任何一只山猿敢出现在高景的视线范围内。
　　高景嘿嘿一笑，继续前行。
　　完成烈焰火环图腾的加持，已经过去五天时间了。
　　感觉这个高阶图腾真正稳固了，高景决定返回主世界。
　　把山泰哥的最后一份彩礼搞定。
　　但在离开之前，他特意跑来这里，准备向猴子们收点保护费。
　　因为过不了多长时间，高景将动身前往数千里之外的尼洛王城，进入战神圣堂学习，估计有很长时间不会再回山岳村寨。
　　考虑到主世界对山猿酒的需求，所以他今天来搜刮一些回去。
　　这件事情高景跟山岩说
　　过，老巫师当然不会在意，反而让他有多少拿多少。
　　反正猴子们没了辛辛苦苦酿造的山猿酒，也不会亡族灭种。
　　高景以前曾经跟着山岩和山岳部族的战士，来收过一次保护费，所以还记得路线。
　　他顺利地找到了山猿们栖息的洞穴。
　　也算是熟门熟路了。
　　没有意外的，在深入山洞的过程中，高景遭遇到了山猿们的阻击。
　　遗憾的是，尽管这些猴子的体型比巨化的高景来得更大更强壮，可在力量层面它们完全无
　　法跟后者抗衡，一个个被揍得鼻青脸肿，趴在地上哀嚎。
　　仿佛末日降临！
　　其实高景已经是非常注意分寸，否则以他超凡的力量，杀这些山猿跟杀鸡仔没有什么区别，也仅仅只动用拳头来解决问题。
　　这样一路碾压，高景没有费多大的力气就抵达了终点。
　　山洞的最深处。
　　他一眼就看到了那两口用来酿造山猿酒的窖池！
　　让高景感到意外的是，两口窖池里的酒液都呈现出青碧色。
　　这是发酵完成的
　　最显著特征。
　　吼！吼！
　　然后高景才注意到了站在洞窟当中咆哮的山猿王。
　　上次这个家伙被山泰痛揍了一顿，然后抹着眼泪让山岳部族的战士收走了保护费。
　　这回轮到高景了。
　　高景有些兴奋地搓了搓手，冲着山猿王勾了勾手指。
　　让高景完全没有想到的是，山猿王在咆哮过后，不但没有立刻扑过来跟他决一死战，反而向前趴在了地上，高高翘起了红彤彤的豚部！
　　高景：“……”
　　这显然是彻底臣服的意思。
　　除了山猿王之外，其它同在洞窟里的山猿，也通通趴伏在了地上。
　　高景都还没有怎么用力，它们就直接投降了。
　　这让高景怀疑这些山猿是髪国籍的！
　　算了。
　　高景摇了摇头，绕过山猿王来到了窖池前面。
　　他伸手将其中一口窖池里的山猿酒，全部收入到储物空间里面。
　　只留下池底一层厚厚的酒渣。
　　这口窖池里的酒起码有二十万斤，虽然不够山岳部
　　族的战士们敞开喝几次，但高景拿回主世界能卖到天荒地老了。
　　所以高景就放过了第二口窖池，免得对山猿们造成太严重的打击。
　　万一要是它们心灰意冷再也不愿意酿酒了，吃亏的可是山岳部族和高景。
　　收完保护费，高景准备离开的时候，看到山猿王还战战兢兢地趴在地上。
　　挺可怜的样子。
　　想了想，高景从储物空间里取出了一颗贝珠，丢在了对方面前。
　　这颗贝珠是他以前在大沼泽猎杀月贝所得到的战利
　　品之一，因为尺寸小品质差，所以就没有拿出去交换，留着当个纪念。
　　此刻忽然起了怜悯之心，索性就拿出来送给山猿王算是酒钱吧。
　　而见到滚落到自己面前的贝珠，山猿王顿时瞪大了眼睛。
　　它之所以不战而降，是感知到了高景身上所散发出的恐怖气息，知道自己根本不是后者的对手，所以只能忍辱求饶。
　　没想到高景拿走了山猿酒之后，竟然还给了它一个宝贝。
　　这颗残次级别的贝珠，在山猿王眼里是不折不扣的宝物，
　　珠体里面所蕴含的灵能，让它感觉到了晋升成为妖兽的可能！
　　山猿王已经是荒兽里的顶级存在，然而跟妖兽相比，依然差了太远。
　　虽然荒兽可以晋级成为妖兽。
　　但需要机缘！
　　属于它的机缘，近在眼前。
　　山猿王不禁激动得浑身发抖！
　　当它伸出爪子紧紧抓住贝珠，却发现高景的身影已经消失得无影无踪——
　　第二更。

第二百九十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大马首都吉隆。
　　在三辆SUV的护送下，一辆防弹加长奔驰S600，稳稳地停在了吉隆市郊储料场门前。
　　简黛跟两名保镖，以及多位随行人员从车上下来。
　　见到站在门口的高景，这位大马女首富露出了甜蜜的笑容。
　　要不是碍于旁边的人，她直接就扑入高景的怀里了。
　　杰尼帮覆灭之后，吉隆甚至大马的不少高层人士，都因为这件事情遭到了牵连，有的被清洗出局，有的甚至锒铛入狱。
　　而在这场风波当中，简黛属于受益者。
　　站在她对立面的某些权势人物因此下了台，一直觊觎金马集团的林家更是被打压了下去，再也无法兴风作浪。
　　虽然简黛为此动用了自己的人脉势力，但归根结底还是高景创造出的机会。
　　如果说她以前对高景仅仅只是很有好感，那么现在一颗心已然完全落在了这位强大而神秘的男子身上！
　　来到高景的前面，简黛笑着问道：“这么快啊？”
　　刚才她接到高景的电话，说是首批
　　橡木已经送到了储料场，让她派人来盘点接收。
　　简黛对此很是惊奇，于是就抛下了手里的工作，带人过来看货。
　　这座大型储料场是应高景的要求腾出来的，产权全部在她的名下，借给高景免费使用。
　　因为里面没有什么值钱的东西，所以平时基本上无人看管，只是指定了工厂的安保人员隔三差五过来巡视一下。
　　而高景昨天才到大马，今天就说首批木材已经运来，让她都有种措不及防的感觉。
　　简黛不禁问道：“有多少数量
　　？”
　　高景的回答让她目瞪口呆：“七八十万方吧，具体多少还得你这边测算。”
　　七八十万方？
　　简黛简直不敢相信自己的耳朵，怀疑高景多说了一个“万”字。
　　这么多的木材，所需要的运输力必然极为庞大。
　　这家储料场又是属于简黛的产业，真要是有如此巨大数量的橡木运进来，她事先不可能没有半点的消息。
　　而当简黛跟着高景，带着保镖和随行人员进入到储料场，见到里面堆积如山的橡木。
　　顿时傻眼了！
　　高景真的没有吹牛！！
　　“你…”
　　醒过神来的简黛很想问高景是如何做到的，但话到嘴边又硬生生地咽了回去。
　　她是非常聪明的女人，知道这可能涉及到高景的秘密，尽管心里好奇的要命，也没有当着别人的面出声询问。
　　简黛竭力保持冷静，扭头对旁边的一位中年男子微笑道：“黄经理，麻烦你了。”
　　这位中年男子是金马集团下属的木材加工厂总经理，因为高景的要求，她特意将对方带
　　过来看货。
　　先前简黛以为高景是送了些样品过来，还很纳闷为什么要跑到储料场看货。
　　结果发现这里都快被一根根粗大的橡木堆满了！
　　而这位黄经理也是看愣住了。
　　他在木材加工厂里干了二三十年时间，从学徒工做到总经理，行业相关的经验阅历自然极为丰富，但也从未见过如此多的橡木堆在一起。
　　橡木主要产自北美跟欧洲，属于优质的木材，但是生长期很长，开料需要三十年，真正成材起码得六十年往上，所以国际
　　市场上的价格一直都很高。
　　以他的经验来看，眼前的这些橡木至少有两三百年的材型，而且最难得的是尺寸大小都差不多，也不知道砍伐了多少面积的原始林才能得到。
　　这么多的数量！
　　粗略估算一下价值，这位木材加工厂的总经理都感觉头皮发麻！
　　“黄经理？”
　　简黛的再次询问让他醒过神来，连忙说道：“简总，我知道了。”
　　如此多的橡木如果一根根仔细检查的话，那真不知道猴年马月才能全部检查完
　　。
　　所以只能进行抽检。
　　他挑选了一根橡木，以最快的速度测量了尺寸，检查了木材外皮和内芯纹理等等。
　　又在储料场里转了一圈。
　　最后对简黛说道：“简总，根据我的初步判断，这批橡木的品质非常好，至少达到了一级，但是想要全部抽检一遍的话，还需要不少的时间。”
　　他其实很想问问高景，这批品质如此出色的木材，究竟是从哪里进口的。
　　这位木材加工厂总经理，做梦也不会想到，在他眼前的橡木
　　全都来自另外一个世界！
　　大世界跟主世界的法则既存在着巨大的差异，也有很多相同相通的地方。
　　比如树木，无论是高景以前售卖的紫檀还是现在的橡木，在材质纹理上，跟主世界的同类型木料没有多少区别。
　　只不过大世界里的树木生长速度很快，一个月就能生长一圈，主世界里的“年轮”放在大世界里就是“月轮”，而且生长的上限极高。
　　事实上这些橡木在大世界里，仅仅只属于小树，真正的大树要是拿过来的话，后果简直无法想
　　象！
　　为此，高景特意叮嘱山岳部族的巨人，专门挑选“小树”采伐，免得惹来麻烦。
　　但就是这些在大荒巨人眼里当柴禾都不及格的“小树”，已经让黄经理十分激动了：“我认为这些橡木非常适合用来制作高档家具和地板！”
　　简黛点了点头。
　　优质的橡木在国际市场上向来都是供不应求的，价格一直高高在上。
　　而高景提供给她的这批橡木，按照两人先前的约定，是以市场价的八成来计算。
　　这利润可就太大
　　了！
　　简黛忍不住看向高景，眼眸里异彩涟涟。
　　高景笑笑道：“这批木材你们先用着，什么时候需要下一批了，你再告诉我。”
　　至于货款，根本不需要说。
　　简黛咬了咬嘴唇：“我们回去再谈。”
　　她吩咐黄经理安排人员过来储料场看护这批价值几十亿的木材，自己和高景一起返回到了吉隆市区。
　　本来高景搬运完橡木就要回国的，然而简黛认为这笔买卖需要进行多次和深入的谈判，所以他不得不在吉隆多呆了
　　几天时间，在谈判桌上将这位大马女首富彻底征服。
　　总算搞定了这笔几十亿的生意！
　　其中的细节无法具体描述，总之非常的激烈和火爆。
　　----------
　　第一更送上。

第三百飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????《片场爆炸，当红小花恐遭毁容！》
　　吉隆国际机场，候机厅里，等待回国的高景无聊地打开手机上的围脖，结果一眼就看到了热搜上的头条新闻。
　　高景对娱乐圈没有什么兴趣，基本上也不关注那些明星偶像的八卦消息。
　　但是这条新闻引起了他的注意。
　　因为这位惨遭毁容的当红小花，竟然是钟云秀！
　　说起来，高景已经有很长时间没有跟对方联络过，这位就读于魔都电影学院表演系、梦想着成
　　为世界级大明星的美少女，对他而言只是生命里的一个匆匆过客。
　　彼此间的相遇、分离、忘却，甚至泛不起一丝浪花。
　　高景没有想到。
　　那位喜欢法拉利的女孩子，竟然以这样的方式重新出现在自己的视线里！
　　他翻看了一下围脖，发现热搜上竟然有四条相关的内容。
　　钟云秀虽然还只是魔都电影学院的大一学生，但是依靠辉煌影业出品的《遇见最好的青春》这部电影，一举跻身流量明星的行列。
　　于春节档上
　　映的《遇见最好的青春》总票房超过10亿，钟云秀作为女主角，在影片中的表现可圈可点，加上她又长得十分漂亮，因此人气上升极快。
　　然后各种通告、广告代言和节目邀约纷至沓来。
　　今年四月份，钟云秀又接拍了同样是辉煌影业制作的第二部电影《一代豪杰》。
　　结果昨天下午她跟随剧组在江南影视城拍摄的时候出现意外，被紧急送往医院救治。
　　目前已有现场的事故照片流出，各种真真假假的消息在网络上满天飞。
　　但钟云秀受伤应该是确凿无疑的事情！
　　想了想，高景从通讯录里翻出了苏雅真的手机号码拨打了过去。
　　苏雅真现在是高景的合伙人，她也是钟云秀的表姐，两人的关系极好。
　　不管钟云秀有没有出事，高景感觉有必要询问一下。
　　电话响了很久才接通，听筒里传来了苏雅真疲倦的声音：“高景？”
　　“是我。”
　　高景说道：“我刚看到新闻上说钟云秀出事了，她的情况怎么样？”
　　苏雅真低声回答
　　道：“很不好。”
　　钟云秀出事是因为片场事故，当时她正在拍摄一场打斗戏，结果埋设的烟火提前爆炸，导致她的脸被碎片击中。
　　虽然立即送到医院做了紧急手术，人没有什么大事，可半边脸伤得很严重。
　　就算以后通过整容手术进行植皮治疗，也不可能恢复到原来的模样！
　　这对于一位美丽的花季少女来说，无疑是极为沉重的打击。
　　“她太倔强。”
　　苏雅真无奈地说道：“不用替身非得亲自上阵，结果出了
　　这样的意外，我们大家也都很难过。”
　　高景问道：“她现在哪家医院里治疗？”
　　“早上刚刚转到了沪海美华医院。”
　　苏雅真说道：“美华是国内最好的整形美容医院，过段时间还得再进行几次手术，她现在的心情极差，不想见任何人，所以…”
　　高景明白她的意思：“我知道了。”
　　高景没有询问苏雅真灵翡的事情，就结束了通话。
　　这个时候机场广播响起，通知候机厅里的旅客，飞往沪海的航班可以登机了
　　。
　　高景回到沪海，已经是晚上7点多了。
　　离开机场，他直接搭乘出租车前往美华医院。
　　美华医院属于民营高端医院，位于沪海的市中心区域，当高景抵达医院的时候，发现大门前围了很多扛着长枪短炮的媒体记者。
　　以及不少闻讯赶来为钟云秀祈福的粉丝。
　　钟云秀转入美华医院治疗的消息，显然已经被人泄露了出去。
　　面对汹汹人群，美华医院的安保人员在大门前组成了一道严密的防线。
　　在
　　这样的情况下，高景想要从正门进去，无疑是不可能的事情。
　　想了想，他在医院附近的一家餐馆里坐下，拿过菜单随意地点了几道菜。
　　等待上菜的时候，高景悄悄放出了六翅。
　　六翅是目前为止，高景能从大世界带回主世界的唯一生灵。
　　跟灵体具化的九窍不同，它是真正的生命。
　　在此之前，高景曾经多次试验过，无法携带任何活物前往大世界或返回主世界。
　　六翅是唯一的例外。
　　高景猜测这
　　极有可能是在滴血认主之后，六翅成为他灵宠的缘故。
　　作为灵宠，在他的精心喂饲之下，现在的六翅已经拥有了相当强大的能力。
　　死在它毒刺下的吴家兄弟，就是最好的证明。
　　除了杀人于无形，六翅也是极好的侦察兵，随着高景的精神力提升，对它的最远“遥控”距离已经超过了万米。
　　在他的意识控制下，六翅飞出餐厅，很快飞入了美华医院。
　　在医院里面展开了搜索。
　　苏雅真让高景不要来看望钟云秀，
　　但他想帮助这个漂亮可爱的少女。
　　不仅仅因为两人算是朋友，更重要的是，这世界上的美丽值得去保护。
　　美华医院定位高端，规模不是很大，加上目标明确，所以高景没有花费太多的时间，就通过六翅找到钟云秀所在的特护病房。
　　这位少女正躺在病床上，整个脑袋都被厚厚的纱布所包裹，只露出了眼睛、鼻子和嘴巴，手上挂着点滴，看起来十分的凄惨。
　　同在病房里的，还有护士跟她的父母。
　　钟云秀的父母满脸愁容，母
　　亲更是在暗暗抽泣，显得无比伤心。
　　找到了目标之后，高景让六翅飞了回来。
　　他在餐厅里不慌不忙地吃完应该算是夜宵的晚餐，然后又到旁边的另外一家咖啡厅里点了杯咖啡慢慢喝着，直到后者打烊才离开。
　　此时接近深夜，美华医院门前已经见不到几个媒体记者，粉丝们也全都回去了。
　　高景悄然绕到这家医院的后面，选了个监控拍不到的位置翻过围墙。
　　他的感知极为敏锐，在全神贯注的状态下，能够轻易发现周围摄像
　　头的存在。
　　进入院区之后，高景激发织丝者之腕的力量，迅速攀爬到了医院大楼顶上。
　　借助夜幕的掩护，他潜到了钟云秀所在病房的外阳台上。
　　-----------
　　第二更送上。

第三百零一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????病房里亮着灯，虽然亮度被调得很低，但是透过阳台推拉门的玻璃窗，高景依然能够清清楚楚地看到躺在病床上的钟云秀。
　　以及坐在旁边正在打瞌睡的陪护人员。
　　高景想了想，悄悄推开了玻璃门。
　　他从储物空间里取出了一根安神草，用拇指和食指捏住轻轻搓动，指尖凝聚一丝战气点燃草叶，氤氲青烟无声无息地飘入了病房之内。
　　安神草是出产自大世界的一种草药，其晒干的叶片燃烧所产生的烟气，具有很
　　强的催眠作用，而且还能驱散蚊虫鼠蚁，能让人美美睡上一个好觉。
　　而且没有副作用。
　　山岳部族的女人们就经常在山林里采集安神草，晒干之后作为跟商队交易的物品。
　　高景是在同山岩老巫师的学习当中，认识了不少的草药。
　　也存了点在储物空间当中，以备不时之需。
　　现在正好派上了用场。
　　安神草对超凡者是没有什么作用的，但普通人闻到必然产生浓浓的睡意，如果睡眠期间没有遭到强烈的刺激或者伤
　　害，那必然要到草药的效力消失才会醒来。
　　高景这次偷偷过来看钟云秀，不想惊动任何人。
　　所以他燃掉半支安神草之后，才进入了病房里面。
　　此时此刻，那位陪床的女护士已经靠在座椅上沉沉睡去，甚至发出了细微的鼾声。
　　睡得别提有多香了。
　　高景悄然来到钟云秀的病床前面，凝视着这位可怜的少女。
　　他伸出手，小心翼翼地拆下了缠在钟云秀头上的纱布。
　　这个过程持续了好几分钟时间，
　　因为高景不敢多用力，怕造成钟云秀伤口疼痛。
　　让她突然苏醒过来。
　　外面的纱布和里面的敷料全部解下来之后，钟云秀的脸庞就完全显露了出来。
　　她的右脸伤得非常严重。
　　主要是烧灼伤，半张脸都已经烧坏掉了，虽然经过了医生的清理和初步治疗，但是看起来给人的感觉依然触目惊心！
　　唯一值得庆幸的是，她的眼睛安然无恙，只是眼角溢出了泪水。
　　想来即便是在最深沉的睡梦中，这位漂亮可爱的少女依
　　然无法摆脱伤痛。
　　高景不禁回想起自己跟钟云秀认识和往来的一幕幕，心中泛起淡淡的怜意。
　　希望这次意外，不要给她带来太大的心理伤害。
　　至于她脸上的伤…
　　高景从储物空间里取出了那瓶老巫师送给自己的治疗药剂。
　　这瓶巫师炼制的超凡药剂，先前已经用掉了三分之一左右的份量。
　　里面还剩大半瓶，起码上百斤的药水！
　　搁在大世界里，这些药剂最多也就够一位巨人治疗一两次。
　　而且伤势还不能太过严重。
　　可是放到主世界，撑死几个人都没有问题。
　　高景另外取出一只干净的水杯，再打开水晶瓶的瓶塞，将里面淡金色的治疗药剂倒入这只玻璃杯里面。
　　估摸着份量差不多了，他将治疗药剂重新收回储物空间。
　　然后高景将医用脱脂棉放入水杯，让其完全浸入药剂当中，再拿出来在钟云秀受伤的部位上小心涂抹。
　　吸饱了治疗药水的棉团碰到肌肤，少女的脸抽搐了一下，张嘴发出轻轻的呻吟。
　　但她并没有苏醒过来。
　　高景继续涂抹，把药剂均匀地擦在她被烧伤的所有部位——头、脸还有颈部。
　　治疗药剂被迅速地吸收了进去，高景怕份量不够，又多涂抹了一遍。
　　结果棉团擦过她的脸，竟然擦下了一层焦黑的死皮来。
　　露出了里面白嫩细腻的肌肤！
　　这种超凡治疗药剂的效果，比高景想象得还要更加完美！！
　　于是高景继续涂擦，擦落一层层一皮片的坏皮，仅仅只用了四五分钟的时间，
　　钟云秀的伤势已经痊愈，美丽的容貌彻底恢复。
　　看起来比原来还要更漂亮一点！
　　Nice！
　　看着眼前依然还陷在梦里，但已经不再流泪的少女，高景油然而生一种难以言说的满足感和喜悦感。
　　就像是完全修复了一件被打碎的、价值连城的精美瓷器，尽管这件宝物并不属于自己，可依然感到由衷的欣喜和满意！
　　少女，做个好梦吧！
　　高景在心里默默地对她说道：以后要多多珍惜自己啊。
　　确定
　　钟云秀已经没有任何问题之后，高景悄然离开了病房。
　　深藏功和名。
　　高景无意让这位少女知道，是自己救了她，否则很难解释。
　　就让她当作奇迹吧！
　　回到阳台上，高景一跃而下，幻翼在他身后瞬间展开。
　　半个多小时之后，高景回到了沪海壹号自己的家里。
　　他洗了个澡出来，手机收到了一条消息。
　　高景开设在海外的资金账户里，刚刚入账了1亿迈元！
　　这是简黛支付给他的首
　　笔款项。
　　高景不禁露出了一丝笑容。
　　这笔钱完全足够支付18000吨纯粮白酒的货款，多出的部分也能满足慈善基金会的启动所需，两件事情同时解决了！
　　金钱虽然不是万能的，但在这个世界上，金钱能够解决大部分的事情。
　　说实话，高景感觉自己现在还挺穷的。
　　但没有关系，等到简黛那边的木材销售渠道打通之后，大量的资金会源源不断地注入，届时他就能真正大展拳脚了。
　　铜锚已经完成了四次升
　　级，储物空间的容量增加到了10万立方米。
　　可高景并没有因此满足，他还想升级第五次、第六次…
　　自从得到了铜锚，并且发掘出这件神奇物品的部分作用之后，高景的心里一直埋藏着一个想法，那就是将铜锚升级到最高层次。
　　真不知道它将具备什么样的威能！
　　当然高景也很清楚，想要实现自己的这个愿望，需要的信仰之力真的是天文数字！
　　一步一步来吧。
　　他来到了书房打开电脑，先将刚刚到账的资金
　　转入港岛大世界的账户里。
　　搞定之后，高景还没有什么睡意。
　　于是打开浏览器登上了围脖，结果在热搜榜首依然是钟云秀受伤毁容的消息。
　　除此之外，钟云秀主演的大片《一代豪杰》要因此更换女主角的消息，也在围脖里流传，有的人惋惜祝福，有的人幸灾乐祸，还有看热闹不怕事大的。
　　只是不知道这些人到了明天，将会是什么样的表情！
　　届时的舆论又将如何的沸腾喧嚣。
　　高景摸了摸下巴，有种将要成
　　为幕后大BOSS的得意！
　　-----------
　　第一个更送上。

第三百零二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????钟云秀做了个梦。
　　她梦见自己回到了片场，回到了那座已经布置要烟火的老房子里。
　　虽然明明知道危险即将发生，可是钟云秀根本无法控制自己，就像是傀儡一般按照剧本的要求，转身朝着门口跑去。
　　尽管她拼命地想要跑快一点，因为爆炸将会提前，然而双脚仿佛灌了铅一般变得沉重无比，任凭她如何努力都无法加快速度。
　　轰！
　　下一刻，一团火光在钟云秀的身旁爆开，炙热的气浪将她掀翻
　　在地。
　　巨大的恐惧瞬间将钟云秀淹没，她感觉到自己的脸好像被锋利的刀片狠狠刮擦，焦灼的痛楚渗入骨髓，忍不住流出了眼泪。
　　后来发生的事情，在钟云秀的脑海变得很混乱。
　　有人在喊救命，有人在叫救护车，有人跑来跑去，也有人声嘶力竭。
　　她记得自己迷迷糊糊被搬上了救护车，脑海里印象最深刻的是呜啦呜啦的警报声。
　　意识时而昏沉时而清醒。
　　清醒的时候，她试着去摸自己的脸。
　　结果被人阻挡。
　　钟云秀明白，她引以为傲的容颜，极有可能遭到了毁灭。
　　对于这位爱美的少女而言，简直是天崩地裂的劫难！
　　她无法接受这样的事实，也无法面对自己的家人，闭上眼睛心如死灰。
　　也不知道过了多久。
　　当钟云秀以为自己将要坠入永恒的黑暗，意识即将沉沦的时候。
　　有人来到了她的身前。
　　这让陷身于无边的寒冷中的钟云秀，蓦然感觉到了一丝温暖。
　　她竭力想
　　要抓住眼前的这根救命稻草，但始终都无法看清对方的模样。
　　只是痛苦和恐惧竟然渐渐消散，悔恨的心慢慢变得宁静。
　　再也没有了疼痛。
　　钟云秀都不知道自己什么时候睡去，直到顽固的生物钟让她在清晨醒来。
　　“啊呀！”
　　少女在病床上翻身坐起，惊慌地喊道：“丽姐！”
　　丽姐是钟云秀的助理，平常负责照料她在剧组里的生活起居，这段时间正是《一代豪杰》拍摄的关键期，她可不想因为迟到而被导演责
　　骂。
　　执导《一代豪杰》的魏鸿年是享誉国际的著名大导演，对待作品的态度极为认真，就算钟云秀的家世和背景不凡，也是该骂就骂毫不留情。
　　钟云秀还是电影学院的大一生，虽然已经拍摄过一部大卖的电影，可在演技方面跟那些成名的前辈没办法相比。
　　正是魏鸿年严格的要求和认真的指导，让她在这方面有了很大的进步和提升。
　　对于这位大导演，钟云秀是又敬又怕。
　　她之所以不愿意用替身来拍摄危险的爆炸镜头，也
　　是想要得到魏鸿年的认可。
　　结果…
　　钟云秀蓦地愣住了。
　　此时此刻她已经发现自己并不是在酒店房间里。
　　这里是医院，是病房。
　　她是毁容的伤员！
　　先前的记忆，瞬间在钟云秀的脑海里浮现，没有被忘却的恐惧和痛苦再次泛起。
　　她不由地浑身颤抖，用尽全部的力量抬起手，朝着自己的右边脸颊摸去。
　　钟云秀愣住了。
　　她感觉到自己指尖刚刚碰触的，并不是厚厚的
　　纱布，而是光滑细嫩的肌肤！
　　怎么可能？
　　钟云秀不敢置信地再次摸了摸自己的脸。
　　很滑、很嫩、很有弹性！
　　难道我是在做梦？
　　钟云秀的脑海一片混乱。
　　“钟小姐，你…”
　　这个时候，旁边陪床的护士刚刚醒过来。
　　她看着钟云秀完全惊呆了，结结巴巴地说道：“你，你的脸…”
　　“我的脸怎么啦？”
　　钟云秀慌乱地捂住自己的脸，心情简直无法用语
　　言来形容。
　　忽然间她想到了什么，左右看了看，然后立刻从病床上跳了下来。
　　连鞋子都顾不上，直接跑入了卫生间里。
　　借助卫生间里的镜子，钟云秀看到了自己的脸。
　　完美无瑕！
　　这，这是真的吗？
　　钟云秀摇了摇头，眼泪抑制不住地流了下来。
　　她很想大声地哭泣，却又硬生生地忍住，伸手打开了照明灯。
　　明亮的灯光将卫生间里照得纤毫毕现，也让钟云秀能看得更加清楚。
　　她没事，她的脸还是完好的，没有被毁掉！
　　钟云秀死死地咬住自己的嘴唇，她双手按在洗漱台上，凑近镜子仔细观察。
　　这个时候钟云秀发现问题了。
　　那就是她右边的脸比左边明显要更白更水润，肌肤像是新生婴儿般细腻光滑。
　　但这真的是问题吗？
　　钟云秀不由地痴了。
　　她实在是太意外太惊喜，心情从地狱回到了云巅，此刻的大脑已经宕机。
　　然而就在这个时候，一道高大的身影
　　，悄然在少女的脑海里显现。
　　“钟小姐，钟小姐？”
　　护士一次又一次的呼唤声，让钟云秀回过神来。
　　她现在的脸上全是泪水。
　　少女连忙扯了几张纸巾匆匆擦干眼泪，转身冲着站在卫生间门口的护士露出了明媚动人的笑颜：“我很好，能不能麻烦你通知一下我的爸爸妈妈，让他们现在就过来。”
　　护士懵懵地点头：“好，好的。”
　　她不但立刻通知了钟云秀的父母，也通知了主治医生。
　　美华医
　　院轰动了！
　　主治医生根本不相信钟云秀的脸完全恢复了，因为他非常清楚后者的烧伤情况，那是根本不可能彻底复原的伤势。
　　怀疑护士的神智出了问题。
　　结果当他赶到病房里亲眼见到钟云秀的模样，整个人都不好了。
　　而钟云秀的父母却是得到了莫大的惊喜。
　　两人昨晚就住在医院的贵宾客房里，整夜都没有睡好，万万没想到一早起来，钟云秀居然没事了，感觉就像是做梦一样。
　　钟云秀的妈妈流着眼泪感谢
　　菩萨保佑，而不信鬼神的钟爸爸，跟闻讯赶来的医院高层面面相觑。
　　包括美华医院院长在内的几位业界大拿也是完全懵了。
　　虽然在医学领域，也曾经出现过癌症晚期患者放弃治疗，回家吃好喝好等死，结果几年之后不但没死还恢复了健康的奇迹。
　　但这跟钟云秀一夜之间恢复了容貌是两回事。
　　前者有一定的科学依据可循，后者完全是不现实的魔幻故事！
　　医生们也发现了落在病床上的破碎死皮，对于钟爸爸的询问，只能绞
　　尽脑汁，想出了钟云秀拥有皮肤超强恢复能力的理由来。
　　虽然他们自己都不信，还试图说服钟爸爸，将钟云秀留下做点测试什么的。
　　可钟云秀和钟妈妈都不答应。
　　一家三口欢欢喜喜地离开了美华医院。
　　留下了一个不可思议的奇迹传闻！
　　---------
　　第二更送上。

第三百零三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当天的围脖头条，依然是属于钟云秀的。
　　只不过热搜的内容换了。
　　身为舆论焦点的钟云秀更新了围脖，放出了一张在闺房里的自拍照。
　　她表示自己仅仅是在片场的意外事故当中受了点轻伤，经过医生的治疗已经安然无恙，感谢广大粉丝的关心和祝福，请大家不要信谣传谣。
　　在这张照片里，钟云秀正面对着镜头，笑容美丽而灿烂。
　　因为首部电影《遇见最好的青春》大卖，钟云秀的粉丝数量相
　　当多，关注她围脖的人超过了500万，在新生代的流量明星里拥有了一席之地。
　　这条围脖一出，瞬间粉碎掉了关于她毁容的所有传闻！
　　其实以她的家世，昨天出事的时候，家人打个电话就能将热搜压下去。
　　但当时钟云秀的父母哪里有心思去管网上的新闻，所以才使得舆论不断发酵。
　　现在又没有必要去压热搜了。
　　结果这下子看热闹的吃瓜群众全部懵笔了。
　　那些蹭热度的自媒体更是煞笔了。
　　敢情爆炸毁容是闹着玩的？
　　那些看起来很吓人的照片又是怎么回事？
　　难道是电影炒作的手段？
　　围脖舆论又爆炸了！
　　而很多娱乐圈里的明星纷纷转发了钟云秀的围脖，包括《一代豪杰》的导演魏鸿年。
　　其实《一代豪杰》剧组刚开始也很懵笔，当时的情况他们再清楚不过，片场事故的照片都已经泄露出去不少，谁都以为钟云秀完了。
　　结果钟云秀竟然半点事都没有。
　　这让当时参与救助的剧组
　　人员开始怀疑人生。
　　莫非自己的眼睛出问题了？
　　《一代豪杰》官V随后发文，对剧组在影片拍摄工作上的失误，向钟云秀表示歉意，同时期待她的回归。
　　片场事故发生之后，《一代豪杰》官V一直都保持沉默，就像是等待判决的罪犯。
　　几位剧组的主要负责人更是惶惶不可终日。
　　钟云秀可不是普通的小明星，家世不凡背景极大，这部电影的主要投资方都要看她的脸色，平时捧着哄着不敢有丝毫的怠慢。
　　搞
　　出这样的大事，他们几个能好得了？
　　说不定就给送非洲去开拓业务。
　　现在奇迹发生了，钟云秀没有事，那大家至少能保得住身家性命。
　　“你真的还想继续拍电影啊？”
　　钟家钟云秀的闺房里，苏雅真不敢置信地问道：“你就不怕再出事？”
　　这位苏家大小姐对明星艺人很是不屑，认为所谓的娱乐圈就是个肮脏的大染缸，她原本并不赞同自己的表妹去拍戏。
　　在苏雅真想来，遭遇了这样一场意外，钟云秀的明星
　　梦应该彻底终结了。
　　结果钟云秀居然想重回继续拍《一代豪杰》。
　　简直疯了！
　　苏雅真忍不住伸手摸了摸小表妹的额头，怀疑后者还在发烧。
　　“我没事，真没事了！”
　　钟云秀气鼓鼓地说道：“大不了以后危险的镜头都用替身，现在电影拍到一半，我总不能临阵脱逃吧？那得多大的损失啊！”
　　苏雅真真是服了——心也太大了。
　　损失什么的完全只是借口，主导制作这部影片的辉煌影业就是钟家
　　控股的，钟云秀在剧组里相当于公主的身份，再大的损失能比得上她的安全？
　　归根结底，还是钟云秀不怕死，要坚持自己的国际大明星梦想！
　　说实在的，钟云秀没有因为这场意外造成心理创伤，这么快就要回去工作，苏雅真还是颇为欣慰的。
　　这位小表妹比她认为的要坚强很多。
　　但这并不代表苏雅真认可钟云秀的决定：“算了吧。”
　　“雅真姐。”
　　钟云秀立刻紧紧抱住她的胳膊，撒娇加哀求：“你帮我跟我
　　妈说几句好话，让我回去拍电影，我不想关在家里，我求求你啦！”
　　苏雅真被她摇得是头昏脑胀，又摆脱不了，只好说道：“行行行，过几天再说吧，这几天你是别想出去的，求我也没用。”
　　钟云秀郁闷地噘了噘嘴。
　　苏雅真忍不住问道：“云秀，你知道你是怎么，嗯，怎么恢复的吗？”
　　作为知情人，她对这件事真的非常好奇。
　　感觉实在不可思议。
　　“我也不知道啊。”
　　钟云秀无奈：“反正
　　我睡了一觉醒来，脸上的伤就全好了，我自己都不相信。”
　　苏雅真并不是第一个问她这个问题的人。
　　她自己还有点懵呢！
　　“或许是我妈说的，菩萨保佑吧！”
　　说着，她忍不住摸了摸自己的脸：“雅真姐，你摸摸看，我这边是不是更白更嫩？大概菩萨也不忍心看到我这位美少女毁容吧，所以就大发慈悲帮我治好了。”
　　说着她都笑了起来。
　　苏雅真无语。
　　想了想，苏大小姐对钟云秀说道：“再
　　过几天，我定制的第一批灵翡首饰就完成了，到时候我送你一套，保证你比现在还白还嫩！”
　　几个月之前，苏雅真跟高景达成了合作协议，共同成立了一家专门从事灵翡饰品设计、加工和销售的公司。
　　作为灵翡的拥有者，现在的苏雅真对于这种珍品翡翠已经非常的了解，基本上每天都佩戴在身上，真真切切感受到了灵翡给自己带来的益处。
　　她相信灵翡未来一定能够代替顶级翡翠在玉石行业里的地位，成为无数达官贵人追捧的对象，成为真正的奢侈品
　　！
　　“Muma！”
　　钟云秀眉开眼笑地抱着苏雅真亲了一口：“雅真姐，你真好，爱你喔！”
　　苏雅真哭笑不得地擦了擦脸上的口水。
　　她莫名地想起了高景。
　　说起来在昨天之前，苏雅真跟这位合伙人已经有段时间没有联系了，后者仿佛对两人合股的灵翡公司毫不在意，都没有询问过公司发展经营的状况。
　　甩手掌柜当得极为彻底。
　　还有昨天通话的时候，高景对钟云秀遭遇的意外，表现得并不是
　　很关心。
　　仿佛后者只是个普普通通的陌生人。
　　苏雅真隐隐觉得这其中有点问题，但她始终都抓不住那一丝闪现的灵感。
　　“雅真姐？雅真姐！”
　　钟云秀的呼唤让苏雅真醒过神来，这位苏大小姐笑笑道：“那先这样吧，你好好在家里休息，先别想拍电影的事情，过两天我再来看你。”
　　她想这两天先跟高景见上一面。
　　---------
　　第一更送上。

第三百零四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景并不知道自己被人当成了观音菩萨。
　　跟百果酒还有灵翡不同，大世界巫师炼制的治疗药剂属于真正的超凡物品，它的治疗效果完全无法用科学来解释，一旦暴露必然会造成极大的影响。
　　根本没办法解释来源。
　　所以他是偷偷摸摸给钟云秀完成了治疗，深藏功和名。
　　但信仰之力的来源是很有意思的。
　　哪怕在这件事当中，高景隐藏了自己不让任何人知道，可通过这次对钟云秀的救治，他依然
　　得到了源源不断的信仰之力。
　　数量多到高景都有点不敢相信。
　　只是在看过钟云秀的围脖之后，高景才找到了答案。
　　他所获得的大部分信仰之力，显然来自那些喜欢钟云秀的粉丝们。
　　在网络上，钟云秀的粉丝自称为“铁锈”，组建了大大小小的后援团，这其中虽然少不了经纪公司的管理运营，但她的人气之高是毋庸置疑的。
　　昨天钟云秀出事，无数的粉丝们都在围脖上为她祈祷祝福。
　　甚至还有得到消息的粉
　　丝直接跑到美华医院看望。
　　今天钟云秀在自己的围脖上放出自拍照，这些粉丝们自然非常的开心和喜悦。
　　间接地让高景获得了大量的信仰之力！
　　高景甚至都在想，如果下次别的明星也遇到类似的情况，自己要不要去救。
　　不为名不为利，收割信仰之力也是美滋滋啊！
　　当然这样的事情就跟买彩票一样，中奖的概率是极低的。
　　他也只是想想而已。
　　但总归是获得信仰之力的方法之一。
　　当天晚上，高景开车离开沪海，返回了云城。
　　不回去不行了，省城这边有不少的事情需要他回来完成。
　　首先当然是白酒采购的事。
　　虽然招标工作已经全部结束，但江南大世界公司跟中标的酒企鉴定了正式的合同，那按照规定就需要支付首笔款项。
　　高景从大马带回的一亿美元，正好派上了用场。
　　这笔资金被一分为二，分别划入大世界公司和慈善基金的账户。
　　由纪雨和秦清管理支配。
　　“
　　以后我们就不差钱了…”
　　在江南大世界公司的总经理办公室里，高景笑着对学姐说道：“你就负责买买买。”
　　除了纯粮白酒之外，高景还打算再采购大量的粗盐、糖果和布料。
　　他将要前往大世界尼洛王城的战神武堂学习。
　　那意味着很长时间无法再回到山岳村寨。
　　这些物资正是高景留给山岳部族和山果儿的礼物。
　　纪雨忍不住问道：“你哪里来得这么多钱啊？”
　　这个问题憋在她的心里面，已
　　经有很长时间了。
　　港岛大世界和江南大世界，可以说都是纪雨一手建立起来的。
　　对于公司的经营情况她自然十分了解。
　　但越是了解，纪雨越是感觉到怪异，因为高景在内地大笔买入粗盐、白酒等等物资，却没有在港岛有实际的销售纪录。
　　那些采购来的货物就无声无息地消失了！
　　如果不是高景，换成别人，那纪雨断然不会在这样一家如此诡异的公司里呆下去。
　　更不要说担当法人代表和总经理了！
　　“相信我。”
　　高景将学姐拥入怀里，认真地说道：“我不会拿我们的公司去做那些违法乱纪的事情，资金的来源也是正当的，具体的情况以后我再慢慢告诉你好吗？”
　　在他的凝视下，纪雨的俏脸不由地泛起一丝红晕，点点头“嗯”了一声。
　　据说热恋中的女人往往智商很低，此刻的学姐应该就是最好的证明。
　　纪雨已经不再去想那个让自己纠结的问题。
　　因为她相信高景。
　　高景微微一笑，低头亲了可爱
　　的学姐一口。
　　正想着要不要玩回办公室PLAY的时候，桌上的电话陡然响了起来。
　　纪雨惊了惊，连忙推开高景，接起了电话：“喂？”
　　片刻之后她放下听筒，神色有点古怪：“前台说两位警局的人来找你。”
　　高景愣了愣：“警局的人？”
　　他刚刚还说不干违法乱纪的事情，马上就有警员找上门！
　　简直是当场打脸。
　　想了想，高景说道：“我出去看看。”
　　“我让他们先在接待
　　室等。”
　　纪雨关切：“我陪你一起过去吧。”
　　“不用。”
　　高景断然说道：“我一个人就行了，应该没什么大事。”
　　真要有事，人家也不会客客气气地通过前台找人，直接闯进来拘捕了。
　　但对方来得也很蹊跷。
　　他离开总经理办公室，来到了公司的接待室。
　　只见里面坐着一名身穿警服的年轻女子，跟一位便装的中年男子。
　　“两位好。”
　　高景的目光落在了那名中
　　年男子的身上：“我是高景，请问有什么事？”
　　相比那名年轻漂亮的女警，这位给他的感觉很不一般。
　　“高先生你好。”
　　中年男子跟女警一同站了起来，并朝高景伸出手：“我是秦安明探长，这位是我的助手秦兰，我们这次过来，是有点事情想向你了解一下。”
　　“你好。”
　　高景跟他握了握手，又冲着旁边的女警点点头：“请坐。”
　　落座之后，高景问道：“秦探长，你想了解什么？”
　　秦安
　　明笑笑。
　　他盯着高景，眼眸里透出鹰隼般的锐芒：“高先生，请问4月24日晚上9点左右的时候，你在哪里？”
　　“4月24日晚上？”
　　高景皱了皱眉头，说道：“让我看看。”
　　他掏出自己的手机，打开微信操作了几下，然后说道：“嗯，那天晚上我在光影影城看电影，这是订票纪录。”
　　高景很坦然地自己的手机递给秦安明。
　　秦安明接过手机扫了一眼，又递还给高景。
　　这位探长从口袋里
　　掏出两张照片摆在茶几上：“高先生，这两人你认识吗？”
　　高景仔细看了看，摇摇头说道：“都不认识。”
　　事实上，虽然高景没有亲眼见过这两人，但真不能说完全不认识。
　　吴家兄弟！
　　就在4月24日那天晚上9点，他驱使灵蛊六翅将两人送往生极乐！
　　而当时高景也的确是在电影院里看电影。
　　面对秦安明有些咄咄逼人的询问，以及凌厉眼神的注视，高景泰然自若。
　　他根本不怕对方查。
　　说实话，高景没有想到这位探长居然找上门来。
　　但他无所畏惧，既有完美的不在场证据，也不认为秦安明掌握了什么证据。
　　如果没有猜错的话，这应该是对方的心理战术。
　　说白了就是想诈唬人！
　　----------
　　第二更。

第三百零五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在高景踏入接待室的那一刻开始，秦安明就在认真地观察他。
　　作为业界名闻遐迩的神探，秦安明破获了无数的罪案，亲手抓捕过数以百计的罪犯。
　　他就像是一位强大的猎人，再狡猾的猎物在他的注视下都无所遁形。
　　而高景给秦安明的感觉很奇特。
　　高景身材高大容貌帅气，是那种一眼就能给人留下深刻印象的男人，穿着打扮也颇有品味，气质更是出类拔萃。
　　但这并不是重点，秦安明发现自己
　　根本无法看穿高景。
　　眼睛是心灵的窗户，秦安明很喜欢通过眼睛来观察对手，进而洞悉其虚实真伪。
　　百试不爽。
　　高景并不回避秦安明的目光，但他的眼眸深邃不可见底，淡然、从容、自信！
　　秦安明第一次感觉到了压力。
　　这种压力是他在面对某些位高权重、掌握千万人生死的大佬的时候，也从未有过的！
　　这又让秦安明产生了强烈的好奇。
　　是什么让眼前这位年轻人，拥有如此的特性？
　　在登门之前，秦安明曾经研究过高景的资料，很清楚高景出身平凡，去年还仅仅只是一位小业务员，突然间就开始发迹。
　　虽然高景并没有出现在江南大世界贸易公司的股东名单里，但他跟这家公司的关系，还是能够查出来的。
　　只是秦安明无意去探究高景发迹的秘密，因为打击经济犯罪并不在他的工作范围内。
　　如果不是高景跟吴家兄弟中的一位存在着一定的牵连，他也不会出现在这里。
　　“嗯。”
　　秦安明想了想，
　　点点头站起来说道：“那没事了，很抱歉打扰你了。”
　　高景跟着起身：“不用客气，我送你们出去吧。”
　　秦安明没有拒绝。
　　高景将两人送到了外面的电梯间。
　　这个时候一部电梯刚好开门，从里面走出了四五名男女。
　　其中走在最前面的女子身材修长容貌极美，一双笔直长腿夺人眼球，她的气质优雅而清冷，眉梢之间带着一丝淡淡的傲气。
　　秦安明顿时愣了愣：“苏总？”
　　这位颜值9分上的女
　　子正是苏雅真。
　　见到站在高景身旁的秦安明，她也有些错愕：“秦探长，您怎么在这里？”
　　秦安明看了高景一眼，笑着回答道：“我来找这位高先生了解点事情，苏小姐，你跟高先生是认识的？”
　　苏雅真嫣然一笑道：“我跟高景是合伙人，一起开了家新公司。”
　　“原来是这样。”
　　秦安明恍然，眼眸里多了一丝意味深长：“那你们忙，我有事先走了。”
　　这是他所没有掌握的资料。
　　苏雅真：
　　“再会。”
　　秦安明跟女警秦兰搭乘刚上来的电梯下楼，在轿厢门关上之后，苏雅真转过身来向高景询问道：“高景，秦安明找你干什么？你不会是干了什么坏事吧？”
　　她问得理直气壮。
　　高景叹了口气：“如果我干了坏事，那我现在应该在警局里。”
　　“那也是。”
　　苏雅真说道：“秦安明这个人很讲原则的，他不会胡乱冤枉人，只要你是清白的，那肯定就没事，但要是…”
　　她注视着高景，目光炯炯带着探究
　　和审视之色。
　　高景笑笑道：“清者自清，我当然是清白的，我们进去谈吧。”
　　他是主世界唯一的超凡存在，山岳炼神术修炼到了三重天的境界，精神意志之强大，在这个世界里没有任何人能够比拟。
　　秦安明再老辣，想要窥破高景的虚实也是痴心妄想。
　　现在的高景，就算全身挂满测谎仪，他都敢睁着眼睛说瞎话。
　　保证结果都是真实的！
　　高景如果想当渣男的话，那绝对是顶级时间管理大师，多人运动宗师！
　　而相比秦安明，苏雅真的气场就差远了，这点话术手段套在高景身上简直搞笑。
　　苏雅真也不好意思一直盯着高景，点了点头。
　　当苏雅真在高景的引领下，进入到大世界公司里面的时候，秦安明和秦兰刚刚抵达了一层大厅。
　　出了电梯，秦兰忍不住问道：“叔叔，这个高景没有什么可值得怀疑吧？为什么你非要见他一次不可？”
　　秦安明微笑道：“我只是有点好奇而已。”
　　吴家兄弟在云龙俱乐部里双双猝死的
　　事件，过去已经有半个月了。
　　他应邀从京城飞来省城查案，两次尸检的结果都证明兄弟两人就是死于脑出血，而且当时还有多名证人可以证明这仅仅是场意外。
　　秦安明一一询问过所有的目击者，并且调取了云龙俱乐部当中的所有监控录像。
　　没有找出任何的疑点。
　　虽然两名身体健康的年轻男子，而且还是兄弟两人，在相同的时间、相同的地点因为相同的疾病死亡，实在是有些匪夷所思。
　　但这世界上的很多事情，有时候就
　　是这么的离奇！
　　秦安明办案多年，也曾遇到过比这更加巧合、更加不可思议的事情。
　　只是因为吴家人的坚持，他在云城呆到现在，调查了跟吴家兄弟相关的人事。
　　侄女秦兰就是因此被秦安明特意调派过来协助自己的。
　　高景并不是秦安明第一个上门调查的人。
　　在此之前，他已经连续走访了几十家，没有任何的发现。
　　事实上到了现在，吴家方面基本上默认了兄弟俩死于意外的结论。
　　不再向秦
　　安明施加压力。
　　但秦安明总感觉有些不对，源自职业的敏锐直觉让他调查到了现在。
　　“我要说。”
　　秦兰哼哼道：“这两个家伙死得好，应该是老天实在看不过眼，就将他们收了。”
　　她参与了调查的过程，知道了吴家兄弟的一些情况，对两人极为厌恶。
　　如果不是因为秦安明是自己的亲叔叔，她都根本不想再跟着查下去。
　　对侄女的小女儿意气，秦安明哑然失笑。
　　他又何尝真的想为吴家兄弟出
　　头？
　　然而秦安明有自己的原则和操守，更有他坚持的信念和态度！
　　秦兰问道：“叔叔，我们还要再调查下去吗？”
　　“不了。”
　　秦安明断然摇头：“云城这边已经结案，我们到此为止，明天回京城吧。”
　　高景是秦安明调查的最后一个对象。
　　虽然没有发现任何的问题，但这位警探，已经将他牢牢地记在心里！
　　----------
　　第一更送上。

第三百零六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你好。”
　　“你好，很高兴认识你。”
　　总经理办公室里，两支同样白皙柔滑的纤手握在了一起。
　　在高景的介绍下，苏雅真和纪雨完成了首次的见面。
　　看着眼前的这位名门大小姐，学姐的心里不觉产生一丝自惭形秽。
　　无论是家世、容貌还是气质等等方面，苏雅真可以说都稳稳地胜过纪雨。
　　虽然现在的纪雨比起当初的她要强上不少，在接手大世界贸易公司，并且完成了数亿的采
　　购招标之后，增加了不少的自信和气度。
　　可比起出身世家豪族的苏雅真，底蕴还是差了太多，难免有些气虚。
　　学姐下意识地挺了挺胸。
　　这是她对上苏雅真唯一的优势所在，可惜大不了很多，否则也能扳回几分。
　　苏雅真说道：“纪小姐，你比我想象得更漂亮，高先生可真会挑选合作伙伴。”
　　纪雨微笑：“哪里，苏小姐您才是真的漂亮。”
　　苏雅真是昨天来到省城的。
　　在此之前她跟高景联络过
　　，约后者见面商谈灵翡的事情。
　　才有了双方今天在这里的会面。
　　高景看着两人在那里笑语盈盈商业互吹，忽然感觉自己似乎做了一个错误的决定。
　　幸好一番你来我往的言语交锋之后，苏雅真和纪雨很快坐了下来。
　　苏雅真让自己的助理拿过一只首饰盒子，摆在了茶几上：“高景，这是你的。”
　　高景拿过来打开一看，只见盒子里面摆放着一套碧绿色的翡翠首饰。
　　项链、手镯、耳环、戒指再加上胸针，正好五
　　件套！
　　每件首饰的制作工作都无可挑剔，整体设计更是让人赞叹，这套首饰取自同一块玉料，色泽莹润品质极佳，显得异常完美。
　　坐在旁边的纪雨不由地睁大了眼睛。
　　女人就像是巨龙，对于珠宝首饰有着本能的喜爱。
　　这套翡翠首饰又是如此的精致华贵，她不怦然心动才是咄咄怪事！
　　苏雅真骄傲地说道：“这套首饰是请玉雕大师常蓉老师设计的，负责加工的是明翠坊几十年的老师傅，我对这套首饰的估值在1.5亿至2
　　亿之间！”
　　她没有说自己也参与了设计的过程。
　　高景问纪雨：“学姐，你喜欢吗？”
　　纪雨下意识地点了点头。
　　怎么会不喜欢！
　　高景说道：“喜欢就好，这套灵翡首饰是给你的，你戴上试试。”
　　“啊？”
　　纪雨瞠目结舌，结结巴巴地说道：“给，给我的？这，这太贵重了。”
　　她的脑子有点乱。
　　刚才苏雅真说了，这套翡翠首饰是大师设计，估值高达2个亿。
　　她万万没想到高景会送如此昂贵的东西给自己！
　　感觉跟做梦一样。
　　而苏雅真也是微微一愣。
　　当初在交付灵翡明料的时候，高景特意指定了一块浓绿灵翡，要求设计加工出一套首饰留给他自己。
　　苏雅真对双方的合作很重视，因此花费了不少力气在上面。
　　最后出来的成品，她自己都很是心动。
　　没想到高景居然拿来是送给纪雨的！
　　此时此刻的苏雅真，心里竟然泛起了一丝莫名的酸意
　　。
　　“不是白白让你佩戴的。”
　　高景笑道：“拿了这套首饰，那你以后就是灵翡的代言人了，到重要的场合就得戴上，帮灵翡做宣传打广告。”
　　“来，我帮你戴上看看效果。”
　　“我自己来。”
　　纪雨连忙说道，略带羞涩地看了苏雅真一眼。
　　她心里满满全是感动，恨不得立刻扑入高景怀里送上香吻，任由后者为所欲为。
　　奈何有外人在场。
　　纪雨先将自己佩戴的钻石项链摘了下来。
　　这条“粉色王冠”是纪雨最喜欢的首饰，所以平时基本上天天都戴着。
　　只在非必要场合里，将6.80克拉的主钻挂坠藏在衣物当中，以免太过惹人注目。
　　苏雅真目光一凝。
　　她出身大家，又在珠宝首饰方面有所研究，所以一眼就看出这条钻石项链的不凡之处，心里也是暗暗吃惊。
　　挂坠上的这颗粉色主钻，价值起码在八位数！
　　苏雅真当然是不差钱的主，可纪雨随随便便就能拿出一条如此珍贵的首饰，让她
　　着实有点刮目相看。
　　而这边纪雨将灵翡手镯、项链、戒指等等首饰，一一佩戴在了自己的身上。
　　虽然她的穿着打扮跟这套首饰并不是很搭配，但效果还是显现了出来。
　　高景竖起了大拇指：“漂亮！”
　　纪雨冲着他甜甜一笑，心里也是美滋滋的。
　　旁边的苏雅真却是感觉被喂了一嘴的狗粮，咳嗽了一声说道：“高景，这次我过来，是想跟你商量一下灵翡的推介事宜。”
　　现代社会是酒香也怕巷子深，灵翡虽然是
　　真正的顶级玉石，但想要让高端人群接受，必然需要一个宣传和推介的过程。
　　前期的工作，苏雅真都已经完成了，现在到了真正发力的时刻。
　　“你跟纪雨商量吧。”
　　高景说道：“以后我只负责提供料子，营销推广还有销售方面的事，全部由她来配合你。”
　　高景哪里有时间来管这些事情，他的野心从来都不在赚钱上！
　　如果不是刷信仰之力以及两界贸易都需要用到海量的资金，高景才懒得花费时间和精力跟别人合作开公司
　　。
　　苏雅真无语了。
　　她很想告诉高景，灵翡首饰一旦成为顶级的奢侈品，价值之高是无可估量的，哪怕限量惜售，一年赚几十亿都是轻轻松松的。
　　不应该是如此漫不经心的态度！
　　可偏偏高景控制着灵翡的原料，苏雅真很难反对他的决定。
　　这位苏大小姐是相当的郁闷。
　　不知道为什么，她就不想跟纪雨合作。
　　“咦？”
　　正在这个时候，一位身穿白裙的美丽佳人来到了办公室里。
　　她惊奇地睁大了眼睛：“雅真，你怎么在这里？”
　　苏雅真闻声扭头看去，也是愣了：“清姐？”
　　来人正是秦清！
　　这下子办公室里可热闹了。
　　俗话说得好，三个女人一台戏，秦清跟苏雅真不但认识，两人还是世交。
　　而秦清跟纪雨现在又是无话不说的闺蜜。
　　奇妙的缘分让她们凑到了一起！
　　当苏雅真知道秦清也是高景的合伙人，她看着高景的眼神别提有多古怪了。
　　----------
　　第二更送上。

第三百零七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????入夜时分，景华苑小区。
　　餐厅里，葛桂芝殷勤地为高景舀了碗热气腾腾的鸡汤，说道：“这是乡下散养的土鸡，很滋补的，你尝尝看。”
　　“谢谢阿姨。”
　　高景接过汤碗喝了一口，点点头说道：“是很好喝。”
　　正宗土鸡味道比起那种饲料鸡、冷冻鸡强上不知道多少倍，葛桂芝还加了淮山、杞子、石斛等等药材，真正是营养又美味。
　　高景没有辜负葛桂芝的好意，将一碗浓香的鸡汤喝得干干净净
　　。
　　葛桂芝连忙拿起汤勺：“再来一碗。”
　　高景笑笑，他夹了根鸡腿放到了妹妹的碗里：“沅沅，多吃点肉。”
　　跟几个月前相比，如今高沅沅的变化简直是脱胎换骨一般，健康美丽充满了朝气。
　　而再过一个月，高沅沅就要参加高考了。
　　“谢谢哥。”
　　高沅沅还是有点羞涩：“你也吃。”
　　高景点了点头。“嗯。”
　　高景来这个家的次数很少，但每一次都有着温馨的记忆。
　　“沅沅。”
　　他对妹妹说道：“学习方面不要给自己太大的压力，我们也不一定非要考上名牌大学不可，只要尽到自己的努力就好了。”
　　高沅沅小声回答道：“我知道了。”
　　话虽然这么说，但她眼眸里闪动的光芒，却是透着坚定和执着！
　　高景向她许诺：“等你高考考完了，你想什么礼物，哥哥送给你。”
　　高沅沅顿时眼睛一亮：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　高景笑道：“不信的话，我
　　跟拉钩。”
　　高沅沅还真的跟他拉钩。
　　旁边的葛桂芝看在眼里，心中只觉无比的喜悦和满足。
　　吃完晚饭之后，高景拉着妹妹来到了书房里。
　　他拿出了早已准备好的东西，交给了高沅沅，并告诉后者使用的方法。
　　高景给妹妹的首先是一瓶精力药剂。
　　这种药剂是在黑水地下城里购买来的，功能恢复精力，并且让头脑保持清醒。
　　精力药剂属于初级巫师药剂，作用于人的精神，因此价格相当昂贵。
　　高景让高沅沅平时复习的时候，往自己喝的饮用水里掺入一点精力药剂。
　　那对她的学习必然大有帮助。
　　精力药剂除非一次性超量服用，否则是没有副作用的。
　　除了精力药剂之外，高景还给了高沅沅一只小香炉和一盒香粉。
　　让她晚上休息的时候点上。
　　香粉其实就是安神草研磨的粉末，既能让高沅沅睡个好觉，又能驱赶蚊虫。
　　“明天我要去外面出差…”
　　高景交代完了之后，对
　　着妹妹叮嘱道：“可能需要很长时间才能回来，你在这边认真学习好好考试，有什么事情就给我打电话。”
　　“嗯。”
　　高沅沅乖乖地点了点头。
　　高景心里泛起一丝怜意，轻轻拍了拍她的脑袋：“加油吧。”
　　告别了妹妹跟葛桂芝，高景回到了明岚大观。
　　纪雨还没回来。
　　这几天她跟秦清，还有苏雅真天天结伴外出Shopping，彼此的关系是越来越好。
　　高景对此无疑是乐见其成的。
　　因为她们现在都是高景的合伙人，分别代表大世界贸易、慈善基金会和灵翡首饰。
　　三人关系良好，相互帮助相互支持，那高景就不用再在这些事务上分散精力。
　　可以专注追寻他的超凡之道。
　　清晨，当高景从睡梦中苏醒过来。
　　他悄然起身，洗漱之后回到卧室，吻了吻还在熟睡中的学姐，离开了自己的家。
　　驾驶着大G向西而行。
　　他西行的首站依然是昆仑山。
　　然后高景将前往一个陌生
　　和危险的国度。
　　阿汗。
　　这次的行程长达5000公里，需要横穿整个华夏大陆。
　　高景将其当做自己在主世界里的首次试炼！
　　第二天，他抵达了西海省省会鄯州，并在鄯州住了一晚。
　　次日，高景前往昆仑山。
　　5月并非昆仑山旅游的最好季节，所以游客的数量很少，但也有些玩自驾游的人。
　　高景避开这些喜欢探险的游客，再次深入到昆仑山的深处。
　　感悟这座华夏神山的宏伟雄
　　奇！
　　他在昆仑山里面整整呆了十天的时间，对山岳炼神术的修炼感悟又加深了一层。
　　离开昆仑山，高景继续向西行。
　　开了有几十公里的路程，他发现前面不远处的国道边停着一辆白色SUV，一名身穿长裙的女子正站在车旁左右张望。
　　像是抛锚了。
　　见到高景的车驶来，她立刻兴奋地跳了起来，朝着大G拼命地挥手。
　　高景放慢了车速，稳稳地停在了对方的前面。
　　放下车窗问道：“怎么啦？
　　”
　　这名女子二十多岁的模样，颇有几分姿色，她双手合十对着高景恳求道：“帅哥，我的车子不知道出什么问题了，一下子发动不起来了，你能帮我看看吗？”
　　高景想了想，点点头说道：“好。”
　　长裙女子顿时大喜过望，连声感谢：“谢谢，谢谢！”
　　高景熄火下了车，跟对方去看她的那辆吉普车。
　　“我真的是郁闷死了…”
　　长裙女子絮絮叨叨地说道：“这破车就是毛病多，手机又没了信号，幸好遇到你，
　　否则我都不知道怎么办才好，早知道就不应该一个人开车出来。”
　　她主动为高景打开了驾驶室的车门：“真的麻烦你了。”
　　就在高景刚刚坐到车里，还没来得及查看车况的时候，一把锋利的长刀突然架在了他的脖颈上，身后同时传来一个沙哑的声音：“朋友，别乱动，小心伤到喔。”
　　而那名长裙女子绕到副驾驶位那边，打开车门也坐了上来。
　　她手里把玩着一把匕首，娇笑道：“帅哥，你是第一次来西疆吧？不知道这里的路边是不能随
　　便停车的吗？”
　　高景叹气：“现在知道了。”
　　他当然知道一些关于西疆的传闻，只是看到这名求助的女子，就想起自己当初摔倒在山道上，正是得到了荆志勇的帮助才摆脱困境。
　　所以没有想太多就下来了。
　　结果一片善心得到的却是这样的回报！
　　“知道就好。”
　　长裙女子笑道：“先把你的手机拿出来，自己解锁啊，只要你乖乖配合，那我们只求财不要命，还有…”
　　她舔了舔嘴唇：“你这辆
　　大G不错，我要了。”
　　高景皱了皱眉头：“没有车我怎么回去？”
　　长裙女子愣了愣，旋即哈哈大笑：“你就在这里等下一个煞笔啊！”
　　----------
　　第一更送上。

第三百零八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你说的不对。”
　　高景忽然扭头看着长裙女子，眼神非常的认真。
　　仿佛根本没有注意到，自己的脖子上正架着一把雪亮的钢刀。
　　长裙女子顿时愣了愣，下意识地问道：“什么不对？”
　　“那些真心帮助别人的人，并不是煞笔。”
　　高景说道：“你虽然是劫匪，但也不能侮辱好人。”
　　“你就是煞笔！”
　　长裙女子回过神来，恼羞成怒：“别废话了，快把手机拿出来！
　　”
　　她感觉到在高景的目光注视下，自己丑陋的内在和肮脏的思想暴露无遗。
　　不由得紧握住手里的匕首，对准了高景的眼睛：“不想死的话…”
　　“我必须得死！”
　　高景直接打断了她的话，叹息道：“我知道，你们是不会留着我去报警的。”
　　这对雌雄劫匪的杀意是如此的明显，她的话也就只能哄哄真正的煞笔了。
　　“草！”
　　后面的男劫匪也怒了，手上用劲发狠道：“我看你是真想死！”
　　他想用钢刀在高景脖子上划出到伤口，迫使后者屈服。
　　高景猜得没错，两人是打算灭口的。
　　只不过想把高景账户里的钱转出来，必须要高景的配合，否则早就动手了。
　　然而让劫匪男完全没有想到的是，他手上用出了三分劲，这把斩骨破木轻轻松松的钢刀刀刃居然没有切开高景的肌肤。
　　这让他的威胁有变成笑话的可能。
　　男劫匪想也不想加了把力，眼眸里透出凶戾之色。
　　结果钢刀就像是切在了一块
　　具有韧性的金属上，任凭他如何用力，都无法破坏分毫！
　　这不可能！
　　男劫匪目瞪口呆，不信邪地前后拉扯钢刀，想要锯开高景的脖子。
　　可连条白印都没能留下！！
　　这下子副驾驶的女劫匪都发现不对了：“不会吧？”
　　难道高景修炼有传说中的金钟罩铁布衫，所以能够刀枪不入？
　　如果真是这样的话…
　　两人相互看了看，同时打了个寒颤。
　　“去死！”
　　长裙女子也是
　　心狠手辣，猛地用匕首刺向高景的左眼。
　　她不信高景的眼球也能刀枪不入。
　　但匕尖在距离高景眼睛仅仅一寸的位置上顿止，再也无法突进半分。
　　因为高景的右手，牢牢地握住了这名女劫匪的手腕。
　　像是老虎钳！
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音骤然响起，长裙女子张嘴发出了凄厉的惨叫。
　　手里的匕首掉落，她疼得当场晕厥了过去。
　　后面的男劫匪见势不妙，挥起钢刀朝着高景狠狠砍去
　　。
　　被高景一把握住刀刃，直接夺了过去！
　　男劫匪顿时魂飞魄散，想要打开车门逃出去，结果被高景转身一拳轰在脑袋上。
　　半分钟时候，高景将这对雌雄劫匪从车里拖到了外面的戈壁地上。
　　男劫匪口鼻眼耳慢慢地渗出鲜血，浑身不由自主地抽搐，眼看着就要嗝屁。
　　长裙女子伤得不算特别重，在拖行过程中苏醒过来。
　　“放，放过我吧！”
　　她意识到大事不妙，涕泪纵横地哀求道：“求求你了，
　　你要我做什么都行。”
　　说着，她用自己完好的左手奋力拉开自己胸口的衣裙。
　　还挺有料的。
　　高景停下脚步，看着她的眼睛里闪动着奇异的光芒。
　　长裙女子以为有戏，顾不得右手的疼痛，将自己的裙子拼命往下拉扯。
　　这是她所能想到的唯一生路。
　　然而高景对她并没有丝毫的兴趣，无论颜值还是身材，学姐都足以碾压她。
　　高景是在用真视之眼看她的成色。
　　很黑。
　　那就没啥好说的了，高景面无表情地抬起手掌，激发了火焰刀图腾。
　　他的掌心陡然凝聚出一团熊熊燃烧的火焰。
　　“下辈子做个好人吧。”
　　“等等！”
　　长裙女子不由地大骇，声嘶力竭地喊道：“我…”
　　轰！
　　她的话还没有说完，在瞬间被扑面而来的炽热火焰所吞没！
　　已经奄奄一息的男劫匪紧随其后，也化为了飞灰。
　　做了对同命鸳鸯！
　　高景散去火焰战气，发现
　　自己刚刚得到了一些信仰之力。
　　但是他的心里并没有多少喜悦。
　　这些信仰之力的背后，极有可能是善良之人的劫难。
　　虽然高景清除了祸源，但逝者已经无法复活。
　　他将那辆白色SUV收入储物空间，然后重新回到自己的大G上继续前行。
　　越往西越是荒寂，很多时候路上仅仅只有高景一辆车。
　　仿佛整个世界仅有他的存在。
　　日夜兼程，高景终于抵达了边境地区。
　　他没有走峡谷
　　通道穿越国境，因为这条路有边防军在驻守巡逻，所以是走不通的。
　　高景将大G也收回到储物空间里，直接翻越崇山峻岭前往阿汗！
　　对于普通人而言，这是根本无法想象的事情，要知道这边的山脉平均海拔五六千米，山上白雪皑皑冰封千里，根本没有现成的山道可供通行。
　　然而天堑般的雪山，无法阻挡高景前行的脚步！
　　他翻过一座又一座的雪山，依靠卫星导航设备来判断方向，仅仅只用了三天的时间，就完成了徒步穿越高山地区的壮
　　举。
　　进入了阿汗国境内。
　　阿汗是一个位于亚洲中西部的内陆国家，也是华夏的邻国，它拥有六十多万平方公里的面积和三千多万人口。
　　阿汗还是世界最不发达国家之一，领土中的五分之三交通不便。
　　但这个国家有个极为响亮的绰号，那就是帝国坟场！
　　古往今来，曾经有不少的大国在征服阿汗的过程中折戟沉沙，付出了惨重的代价却始终都无法在这片贫瘠的土地上立足。
　　只是阿汗也因此陷入了长期的战乱
　　当中，迄今国内的局势依然混乱无比。
　　高景选择阿汗作为自己在主世界的历练之地，首先就是因为这片土地够乱，其次是想在阿汗获得一些武器。
　　高景原先所拥有的现代化武器，大部分都来自迈瑞肯纽城。
　　但在大世界里消耗了不少，尤其是弹药的数量所剩无几，需要进行补充。
　　另外高景还需要威力更强的装备，来对付更强大的巨人！
　　所以才有了这次的阿汗之行。
　　自雪山上下来，前方的地势变得平缓起来
　　，树木植被也逐渐丰富，还有高山融雪形成的溪流，风光居然还不错。
　　但是几公里之外的几座帐篷，引起了高景的注意！
　　----------
　　第二更。

第三百零九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????那些帐篷看起来像是牧民的，因为距离不远有一条小河，可以见到河边散落的羊群在悠闲地啃食青草，一派田园牧歌的景象。
　　高景想了想，脱去外衣和长裤，激发了巨灵图腾。
　　他的身躯陡然膨胀，身形猛地拔高到了两米，前胸后背大腿手臂上的肌肉凸起，转眼间化身成为一位虎背熊腰的壮汉。
　　与此同时，高景的面容也发生了变化，脸型变得方正刚毅，完全换了一个人。
　　借助巨灵图腾来改容易貌，是高景早
　　已掌握的技巧，并且达到了炉火纯青的境界。
　　他可没有打算用自己的真面目来完成这次异国试炼，所以调整外貌是必须的，而这种程度的巨化所消耗的图腾之力极少，能够长时间维持。
　　拿出镜子照了下，高景感觉很满意。
　　他换上了适合身材的大码衣物。
　　接着又将那辆原本属于劫匪的白色SUV从储物空间里取了出来。
　　卸下了前后车牌。UV的车型有点旧，没有无钥匙启动的功能，车钥匙就插在方向盘下面，高景上车之
　　后试着扭动钥匙，结果很顺利地打上了火。
　　油箱基本满的，倒是省了他不少事。
　　高景往后座上放了些食盐、香烟、白酒和方便面，作为交易物资之用。
　　他琢磨着这些东西应该能当硬通货使用，再不行的话，储物空间里也有迈元。
　　然后驱车朝着牧民所在的地方开去。
　　当车子靠近的时候，高景就见到几名穿着长袍的男子从帐篷里钻了出来。
　　见到飞驰而来的SUV，这些大胡子显然非常惊讶和紧张，有的立刻
　　返回帐篷当中，也有的指着车子大喊大叫。
　　高景顿时感觉不对。
　　因为普通牧民不应该是这样的反应。
　　正当他犹豫要不要继续前进的时候，两名大胡子从帐篷里重新出来。
　　一人举着AK47，另外一个人赫然扛着RPG！
　　卧槽！
　　高景知道阿汗是战乱之地，局势极为混乱，可万万没有想到在靠近国境线的偏僻所在，竟然有伪装成牧民的武装份子存在。
　　那名扛着RPG的家伙，已经开始对着高
　　景的SUV瞄准。
　　见到这样的情景，高景心念电转，立刻打开车门跳了出去。
　　在离开SUV的刹那，他激发了铜锚的力量，将这辆车子瞬间收回到储物空间里。
　　人坐在车上的时候，是没有办法收入铜锚的。
　　呼！
　　下一刻，一枚火箭弹拖着长长的尾焰激射而来
　　在距离高景五六米开外的地方飞了过去！
　　高景滚落在地上，旋即腾身跃起，朝着敌人发动了冲锋。
　　他的身体表面浮现出
　　无数的鳞片，眨眼之间层叠编织出一套暗红色的鳞甲，将整个人严严实实地包裹在里面。
　　龙鳞护甲！
　　虽然已经迈入了图腾大战士的境界，但高景依然是血肉之躯，无法直接抗衡枪械子弹的射击，所以必须要给自己加持护甲。
　　由于对方拥有RPG这样的杀器，战气护甲也抵挡不住，因此为了保证安全，高景以最强的防御形态去面对这些凶残的武装份子。
　　而在加持完成龙鳞护甲的刹那，一把沙漠之鹰出现在了他的手里。
　　此
　　时此刻，从帐篷里面跑出来的大胡子长袍男已经多达十几位，他们全都见到了SUV消失和高景具化龙鳞甲的情景，个个目瞪口呆。
　　有几个人不敢置信地擦了擦眼睛，怀疑自己出现了幻觉。
　　一时间竟然是忘记了攻击高景。
　　砰！砰！砰！
　　高景可没有因为对方的懵笔而手下留情，他在奔跑中连续扣下扳机，沙漠之鹰枪口喷吐出炙热的火焰，三枚弹准确无比地射中了三名大胡子的脑袋。
　　三颗包着头巾的头颅就像是被重锤砸中
　　的西瓜轰然爆开，红的、黑的、白的固体和液体四溅横飞，喷到了周围的同伴身上。
　　雷鸣般的枪声和淋漓的鲜血，让其他的长袍男如梦初醒。
　　他们发出了或者惊恐或者愤怒的嘶吼，纷纷举起手里的武器。
　　然而此时此刻的高景，已经迫近到距离这些武装份子仅仅十几米的地方。
　　他仿佛杀入羊群的猛虎，蓦地张开双臂跃身而起。
　　沙漠之鹰在瞬间被收回储物空间，取而代之的是高景双臂同时展开的火焰长刀，居高临下地朝着
　　一票大胡子长袍横扫斩落。
　　炙热无比的烈焰撕裂空气，发出了让人颤栗的呼啸，让一对对惊惶的眼眸里映照出赤红的火光，在瞬间吞没了绝望的嚎叫。
　　轰！
　　高景稳稳落地，站在了一座帐篷的前面。
　　他的左右两侧横七竖八地倒着十来具焦黑的尸体，有的已经看不出人形。
　　这是来自另外一个世界的超凡打击！
　　啪！啪！啪！
　　就在这个时候，旁边的另外一座帐篷里面突然冲出了一名大胡子男，握
　　着手枪对高景拼命地射击。
　　可惜这把手枪的威力太弱，射出的子弹打在高景身上，被龙鳞甲悉数弹开！
　　没有伤到高景的分毫。
　　打空了整整一个弹匣，这名大胡子男瞠目结舌，嘴里喃喃说着高景听说不懂的话。
　　估计是把高景当成了来自地狱的恶魔。
　　高景冲他笑了笑，挥出了右臂。
　　火焰刀势猛然暴涨一大截，赤炎刀芒闪电般地掠过了对方的脖颈。
　　一颗头颅冲天飞起。
　　信手解决
　　了这名武装份子，这座小小的营地突然安静了下来。
　　空气中飘散着血腥和烧焦的气味，不远处河边的羊群正四散奔逃。
　　高景左右看了看，朝着被刚刚斩首的那名大胡子男，所跑出来的帐篷大步走去。
　　因为他感觉到了来自那里的动静帐篷内还有人！
　　走到帐篷前面，高景没有直接闯进去。
　　目光一闪，他突然挥出了火焰刀，像是切豆腐般切开了这座帐篷的上半部分。
　　整体结构被严重破坏，帐篷的其余部分立刻
　　坍塌了下来。
　　正如高景所感知到的那样，这座帐篷里面还有其他人的存在，并且不止一个。
　　一名武装份子手持AK蹲在行军床的后面，另外一个大胡子则站在中间位置握着手枪，枪口对准了身前椅子上的人。
　　而坐在椅子上的这个人手脚被铁链锁住，赤裸的上身血迹斑斑，全是拷打之后留下的伤痕，惨不忍睹！——
　　第一更送上。

第三百一十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????居然还有人质？
　　见到帐篷里面的情景，高景多少有点惊讶。
　　他估计这两名武装份子可能是以为自己来拯救人质的，所以摆出了这副阵势，想要打救援者一个猝不及防，没想到帐篷被直接摧毁掉了。
　　这使得两人的埋伏显得十分滑稽，图谋算计完全暴露在光天化日之下！
　　砰！
　　高景切换出沙漠之鹰，将那名蹲在行军床后面的大胡子爆头。
　　依靠超凡的体魄、超凡的感知和超凡的控制
　　能力，他的枪法胜过主世界任何一位神枪手，哪怕是握着沙漠之鹰这样的大口径武器，照样能百发百中。
　　枪声响起的刹那，那名站在人质后面的长袍男不由自主地颤抖了一下，眼眸里流露出恐惧之色，差点扣下了扳机。
　　而恐惧让他变得疯狂，这名武装份子将枪口死死顶住人质的太阳穴，歇斯底里地喊道：“放下武器，否则我杀了他！”
　　这回高景听懂了。
　　因为对方说的是英语，虽然不大标准，但日常交流没问题。
　　高景忍
　　不住笑了。
　　长袍男越发的恐惧。
　　身套暗红色龙鳞甲的高景，在他的眼里就像是来自地狱的魔鬼，带着鲜血和杀戮。
　　高景抬手拍了拍自己的脸，覆盖面部和头颅的龙鳞甲顿时无声无息地消失。
　　他摇了摇头，用英语说道：“放下武器，我送你全尸。”
　　武装份子愣了愣，搞不懂高景说的“送你一具完整尸体”是什么意思。
　　而就在他愣神的瞬间，后颈部位突然麻了麻。
　　下一秒，这名大胡子只感觉
　　双眼发黑，意识朝着无底深渊陷落。
　　他很想扣动扳机杀死人质，好歹也能混个同归于尽，但此时的身体已经完全失去了控制，像是被抽去脊骨般无力地瘫倒在地上。
　　四肢抽搐了几下之后，这名武装份子就停止了呼吸！
　　啪！
　　高景打了个响指，六翅闪电般地飞过来，落在了他的手背上。
　　振动翅膀震鸣了两声。
　　在向这个武装份子营地发起冲锋的时候，高景就将这只灵蛊放了出去。
　　充当自己的耳
　　目！
　　六翅的毒囊容量很有限，一次最多只能刺杀两三人，而且毒液耗尽之后需要好几天时间才能恢复。
　　但它无疑是最强大的刺客。
　　“干得漂亮。”
　　高景夸奖了一句，再次将六翅放了出去，让它在附近巡弋警戒。
　　高景则走到了椅子的前面。
　　坐在椅子上的人质一直都低垂头颅，不见丝毫的动弹。
　　他的头上还罩着黑色布套，所以看不清真容。
　　高景伸手轻轻按住对方的颈部，发现
　　脉搏还在跳动，感觉应该没什么大碍。
　　于是他先没有解开这名被绑架者的束缚，而是对营地展开了搜索。
　　这座营地里面总共有大大小小五座帐篷，高景搜索了另外四座。
　　所有的武装份子都已经被他击毙了，并没有任何漏网之鱼的存在，在这些帐篷里，高景找到了不少的生活物资和武器装备。
　　其中就有十多箱弹药，以及五支RPG-7火箭筒跟配套的多枚火箭弹。
　　另外还有一整箱的F1手雷！
　　这种手雷可
　　谓是大名鼎鼎，二战时候苏军的装备，弹体大份量重，铸铁外壳加上装药和引信，重量达到了600克。
　　高景曾经在军事网站上看过关于它的介绍，据说这种手雷必须要投抛得够远，否则很容易把自己炸伤，绰号铁柠檬，属于老古董了。
　　但高景看手雷的外壳依然崭新，估计生产出来的时间并不长。
　　直接收了。
　　除了这些武器弹药之外，高景还在最大的帐篷里，找到了一辆悍马吉普！
　　吉普车破破烂烂的，明显缺乏维护保养
　　，副驾驶的车窗都没了，而且车身上还有不少的弹孔，不知道经历了什么。
　　而在车后斗上，赫然固定着一架黑色的重机枪，旁边还堆着弹药箱。
　　自玩起了现代化武器之后，高景恶补了一番枪械方面的知识，所以他一眼就认出这架重机枪正是苏制的NSV-7。
　　这也是老家伙了，上个世纪六七十年代研发并装备苏军，最早是装载在T64坦克的炮塔上，用来对付步兵集群、火力点、轻型装甲车辆及各种运输车辆。
　　甚至作为近程防空武器
　　，打击低空飞行的目标。
　　因此型号老归老，威力可不是吹出来的。
　　假如刚才那些武装份子用这架NSV重机枪对付高景，虽然最后的结果不会有什么区别，但至少能给他带来一些麻烦。
　　收了收了！
　　高景喜滋滋地将这架重机枪拆卸下来，连带着弹药箱都装入储物空间。
　　有种鸟枪换炮的感觉。
　　原先他在纽城得到的那些武器，型号跟品质都很不错，可是威力就不是很强，放到大世界对付普通巨人马马虎虎，打
　　击超凡者就捉襟见肘了。
　　现在高景的火力可以说大大增强，说不定在关键时刻就能救自己一命。
　　至于这辆典型阿汗成色的悍马吉普，高景暂时没有动。
　　他重新回到了原来的帐篷。
　　散去龙鳞甲，高景在一名武装份子的口袋里搜出了钥匙，将人质的手铐和脚链打开。
　　他用真视之眼看过，对方并不是邪恶之人。
　　否则直接杀掉，省了麻烦还赚信仰之力。
　　解开镣铐之后，高景拿出一瓶矿泉水打开，
　　往里面倒了几滴治疗药剂，然后均匀地洒在了对方的身上。
　　这能帮助这个可怜家伙恢复伤势，但又不会好得太快。
　　而在冷水的刺激下，人质颤抖了几下，发出低低的呻吟。
　　高景伸手取下了他戴着的黑色头套。
　　对方大概三十来岁的年纪，一头乱糟糟的褐色头发，高鼻深目皮肤白皙。
　　显然不是本地人氏。
　　高景看他的嘴唇都皲裂了，于是喂了他几口水。
　　这名白人男子终于睁开了眼睛，神色茫然
　　中带着一丝痛苦，目光颇为呆滞。
　　足足过了差不多半分钟时间，他的神智才恢复了清醒，眼眸里的迷茫变成了惊骇。
　　看着眼前的高景，白人男子结结巴巴地问道：“你，你是谁？”
　　高景笑笑，回答道：“你可以叫我，乔，乔安德。”
　　Giant，巨人的意思！
　　----------
　　第二更送上。

第三百一十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沙巴屠宰场事件让高景明白，事情搞得越大，自己所能得到的信仰之力越多。
　　但主世界对高景而言，是他休憩的家园，也是心灵的港湾。
　　而非杀戮的战场。
　　在这个属于自己的世界里，高景不愿意生活在别人异样的眼神里，或者聚光灯下。
　　可有时候他又必须要展示力量。
　　这个时候拥有另外一个身份就显得极有必要了。
　　乔安德，正是高景的新身份。
　　一位身高超过
　　两米、虎背熊腰魁梧强壮的巨汉，外型容貌兼具亚裔和欧美裔的特点，拥有着强大甚至超凡的力量！
　　“你是外籍兵团的成员吗？”
　　白人男子突然激动起来：“是来救我的？”
　　外籍兵团？
　　高景微微一愣，旋即明白过来：“我只是一个旅行者，并不是士兵，你是法兰人？”
　　对方说的显然是赫赫有名的法兰外籍兵团，法兰最骁勇善战的军队。
　　“是的，我的名字叫做米勒思·莫特·阿尔弗雷亚，来自巴黎。”
　　白人男子多少有点失望，还是说道：“乔安德先生，谢谢您救了我。”
　　他有点忸怩：“能，能让我找件衣服穿上吗？”
　　高景哑然：“当然。”
　　这位来自巴黎的米勒思·莫特·阿尔弗雷亚，在帐篷里角落边找了件旧长袍给自己披上，然后又搜出了两个军用罐头打开，狼吞虎咽吃了个精光。
　　吃饱喝足之后，他的精神状态好了不少，跟高景讲述了自己的来历。
　　米勒思供职于巴黎的一家媒体机构，他是以独立记者
　　来到阿汗采访，结果半个月前被一伙武装份子绑架，吃了不少的苦头。
　　敢于孤身一人跑到这战乱之地采访，米勒思无论胆魄还是经验都不缺的。
　　他对高景自称旅行者的说法，显然是持怀疑态度。
　　但高景将米勒思从武装份子的手里救下，是他真正的救命恩人。
　　那他就算有再大的疑问也埋在了心里，对高景竭力表达自己的感激之情。
　　而高景救米勒思只是顺手为之，根本就不图对方的回报。
　　只是救人救到底、
　　送佛送到西，这里距离阿汗首都喀布尔虽然仅仅两三百公里的路程，但没有战斗能力的米勒思想要独自回到安全的地方，估计是很困难的。
　　所以高景干脆带他一起上路。
　　交通工具当然是那辆破破烂烂的悍马吉普车了。
　　刚开始的时候高景怀疑它还能不能开动，但在车里找到钥匙试了下，发现这家伙还是非常耐造的，除了些小毛病之外没什么大问题。
　　营地里备有油料，高景先将悍马车的油箱灌满。
　　至于剩余的部分…
　　他和米勒思将所有武装份子的尸体丢到一座帐篷里，然后将这些燃料统统浇了上去。
　　将食物饮水等必要的物资装到车上之后，当熊熊烈焰燃烧起来，高景驾驶着悍马吉普，载着劫后余生的米勒思，踏上了前往喀布尔的路程。
　　这个时候米勒思暴露出了话痨的本性，坐在副驾驶上喋喋不休，向高景倾诉自己在阿汗的悲惨遭遇，说到酣处手舞足蹈！
　　时而眼泪汪汪，时而破口大骂，肢体语言之丰富堪比话剧演员。
　　他的英语很不错，但
　　激动起来就掺入几句高景听不懂的法语，总之一路上就像是一只苍蝇在高景的耳边嗡嗡嗡地叫个不停。
　　让高景很是无语。
　　但高景原谅了这位可怜的法兰人。
　　因为这应该是创伤后应激障碍（PTSD）的表现。
　　忽然间，米勒思先生闭上了嘴巴，眼眸里流露出了惊骇的神色。
　　只见在悍马车的右前方，距离几公里之外的地方沙尘滚滚，出现了一支由六七辆吉普车和皮卡车组成的车队。
　　这些吉普车和皮卡车的后
　　面，都装载着重机枪，以及多名武装份子。
　　正对向快速驶来！
　　“快，快跑！”
　　米勒思蜷缩起身体，惊恐地嚷嚷道：“是他们，他们又来了！”
　　这货被吓得不轻。
　　高景一踩油门，悍马的引擎发出了震耳欲聋的轰鸣声，陡然加快了速度。
　　但在这片没有遮掩的平原上，对方很快就发现了悍马的存在，几名武装份子挥舞着AK47大声呼喊，还有扣动扳机射出子弹的。
　　这些大胡子显然以为坐在悍
　　马车里的是自己同伴，所以枪口朝天开火来打招呼。
　　高景怎么可能给出回应。
　　眼见着悍马不断拉开了同已方的距离，那些武装份子立刻意识到了不对。
　　他们纷纷调转方向展开了追击。
　　密集的枪声跟着响起！
　　找死！
　　高景本来没打算搞事，想着大家各走各的，井水不犯河水。
　　没想到对方居然追了上来。
　　那就不能忍了！
　　他问旁边的米勒思：“你会开车吗？”
　　“我会！”
　　米勒思连连点头，知道在这样的情况下自己不能当猪队友。
　　否则两人都死定了！
　　“OK！”
　　高景让出了方向盘：“你来开车，我来对付后面的家伙。”
　　他打开车门探手攀住车顶，猛地发力翻了上去，腾身跳落在了后斗上。
　　米勒思慌忙接过方向盘，挪身过来驾驶这辆悍马。
　　而高景看着后面穷追不舍的武装皮卡和吉普车，从储物空间里取出了一支已经装填好火箭弹的R
　　PG7。
　　RPG7的操作极为简单，上弹之后只要瞄准射击就行了。
　　需要注意的是发射时尾部会喷射出大量高温焰火，所以必须要注意发射环境，不能在狭窄封闭的区域内使用。
　　但这个问题对高景无效，因为他拥有初级火焰免疫的神通能力。
　　稳稳地扛着火箭筒，高景瞄准了追得最近的那辆皮卡车，扣下了扳机！
　　轰！
　　被击发的火箭弹瞬间脱离了发射筒，带着长长的尾炎朝着皮卡车飞去。
　　与
　　此同时，发射筒后面喷出的高温焰火撞击在钢制挡板上，反卷回来淹没了高景。
　　换成是普通人，这一下子就能要了自己的命！
　　但高景依然站得稳稳当当，一层无形的战气屏障隔绝了焰火。
　　而火箭弹向前飞出数百米距离，一头栽落在地上轰然爆炸，无数弹片四溅飞射！
　　----------
　　第一更送上。

第三百一十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景打出的第一发RPG，打空了。
　　这其实再正常不过。
　　虽然他以前玩过火箭筒，但迈军制式的M72LAW跟苏式的RPG7有着相当大的差别，首次没有击中目标完全在情理之中。
　　RPG7最远的射程可以达到1000米，但想要准确打击目标，那最好是在300米范围内，否则落点偏差很大，命中得靠信仰了。
　　但尽管这枚火箭弹没有击中目标，那辆冲在最前面的皮卡依然被吓住了，立刻放慢速度并
　　且玩起了蛇形前行。
　　后面的四五辆车子赶紧分散开来，从不同的方向对悍马进行包抄。
　　咚！咚！咚！
　　几名站在车后斗上的武装份子操纵着重机枪开始射击，枪声沉闷而震憾。
　　一颗颗子弹满天飞舞，不少射落在悍马的周围，溅起点点泥尘。
　　吓得米勒思拼命踩油门。
　　高景屹然无惧，他给自己加持上龙鳞甲，防止被流弹打到。
　　然后收起RPG7的发射筒，换上了巴雷特M107A1。
　　火箭弹的威力虽然很强，可是射速实在太慢了，想要命中高速运动的目标，真的只能全靠运气，瞎猫碰到死耗子。
　　而狙击枪就不一样了。
　　高景手里的这把巴雷特M107A1，已经成为了他最常用的武器之一。
　　也是玩得最好的。
　　举起巴雷特，高景再次瞄准了那辆皮卡。
　　他的目光透过瞄准镜，牢牢锁定了目标，默默地计算双方之间的距离。
　　还有对方运动的轨迹。
　　虽然巴雷特M107
　　A1重量达到了11.1Kg，可在高景的手里轻若无物、稳如磐石。
　　有些颠簸的路面，在很大程度上影响了瞄准，换成是普通的狙击手，包括那些经验丰富的神枪手，也很难在这样的情况下完成精准的狙击。
　　但高景依靠的并不只有自己的眼睛，更重要的是感觉。
　　属于超凡者的敏锐直觉！
　　当他感觉到机会出现了，就不假思索地扣下了扳机。
　　砰！
　　12.7mm狙击子弹瞬间脱膛而出，速度远远超过声音，
　　准确击中那辆被锁定的皮卡。
　　弹头穿透前挡风玻璃，接着又洞穿了驾驶员的身体跟座椅，最后射中后排座的一名武装份子，在其胸口开了个大洞。
　　一箭双雕！
　　这辆皮卡顿时失去了控制，朝着右侧方向疾驰而去，结果撞上一个小土包侧翻倒地。
　　站在后斗上的几名武装份子人仰马翻，摔得惨不忍睹！
　　搞定了这辆皮卡，高景立刻调转枪口，瞄准了另外一辆武装吉普车。
　　砰！砰！砰！
　　巴雷特M1
　　07A1的枪声不疾不徐，以极为稳定的节奏响起。
　　这件武器属于半自动反器材狙击步枪，本身就适合用来对付轻装甲的目标，它的射击精度并不是很高，可在高景的手里这个弱点得到了完全的弥补。
　　这使得巴雷特M107A1变成了恐怖的杀器！
　　一辆接着一辆的皮卡和吉普被击中，一个接着一个的武装份子被打爆在车里。
　　哪怕这些大胡子性情凶残，也无法承受这样的伤亡和完全被动挨打的局面。
　　他们的追击之势顿时
　　土崩瓦解，落在最后的两辆车更是停止了前行。
　　眼睁睁地看着悍马扬长而去！
　　高景收起巴雷特，同时收起了龙鳞甲。
　　尽管显化龙鳞甲属于他的天赋神通能力，在没有承受攻击的情况下，消耗的力量并不多。
　　但维持巨化易容状态同样需要消耗图腾之力。
　　所以当然是能省则省，以免力量耗尽显露出了本来面目。
　　他重新回到了车子里面，坐在了副驾驶位上。
　　“感谢上帝！”
　　米勒
　　思大声欢呼。
　　他没有在后视镜里看到任何的追击者，心情就像是过山车一样回到了高点。
　　高景瞥了这个法兰人一眼。
　　感谢上帝？你丫的能让上帝下来说句话？
　　米勒思注意到了高景鄙视的眼神，不禁讪笑道：“乔安德先生，您又一次拯救了我。”
　　这位法兰记者的神经也算是粗大了，而且好了伤疤忘记疼的速度极快。
　　刚才还瑟瑟发抖，现在就又跟高景谈笑风生了。
　　高景懒得跟他多废话，将卫
　　星导航仪固定在工作台上，让这个家伙好好开车。
　　自己掏出一根雪茄慢慢抽着。
　　此时前方出现了公路。
　　虽然道路很残破，但路边光秃秃的电线杆子以及许许多多被废弃的汽车壳子，构成了通往喀布尔的路标。
　　经过了一些早已变成废墟的村庄和城镇，位于群山之间的阿汗首都出现在了两人的视线当中。
　　米勒思长舒了一口气。
　　别看他先前跟高景口如悬河，其实只不过是用这种方式来宣泄内心的恐惧，现在重
　　新回到这座城市，一直紧绷的心弦总算得以放松下来。
　　但喀布尔也不是绝对安全的，里面依然有着大量的武装份子。
　　高景并不知道此刻米勒思内心的想法，他正在观察这座以往在央视新闻里常常见到和听到的城市。
　　据说在上个世纪五六十年代，喀布尔是相当繁华和富裕的，人们安家立业，社会风气良好，甚至被称为中亚的巴黎。
　　然而战争改变了一切，现在的喀布尔就是一片巨大的废墟，尽管能够见到不少的楼房，大多年久失修，或者
　　损毁得厉害。
　　道路上有不少军警在巡逻，人们脚步匆匆神色紧张。
　　进入市区之后，情况变好了一些，能够看到有些房子正在修缮和建造，但随处能见到被高高的围墙和铁丝网保护起来的建筑。
　　这些主要是政府机构跟酒店旅馆。
　　米勒思征得了高景的同意，驱车赶往法兰大使馆。
　　他被武装份子绑架之后，身上的证件全部丢失，也跟国内失去了联络。
　　而在路上，悍马车遭到了几次的拦截。
　　米勒
　　思的这张脸发挥了作用，他能说几句当地的语言，能跟本地军警进行简单的交流，加上高景提供的迈元支持，因此还算顺利地抵达了大使馆。
　　到了这里，基本上算是真正安全了。
　　米勒思动情地说道：“乔安德先生，我真不知道如何感谢您才好！”
　　“没事。”
　　高景笑笑：“你进去吧，有机会再见。”
　　“愿上帝保佑您！”
　　“呵呵。”
　　高景目送着米勒思进入了法兰大使馆。
　　--
　　-------
　　第二更。

第三百一十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????阿汗战争虽然结束已经有很长时间了，但是这个中亚国家从未因此得到真正的和平，不同的武装势力盘踞，彼此间的摩擦和战斗频繁无比。
　　作为阿汗的首都，喀布尔的局势要安全不少，特别是在正府部门和外国使领馆集中的内城区域，生活秩序和治安情况都还算良好。
　　高景将米勒思送入法兰大使馆之后，来到了旁边的一家酒店。
　　在登记入住的时候，高景遇到了一点点的麻烦。
　　他没有任何的有效证件，所以
　　正常情况下，是无法在柜台办理手续的。
　　高景对此早有准备，直接递给了前台工作人员几张百元面额的迈钞：“我的证件被偷了，能用这个证明我的身份吗？”
　　因为长期的战乱，阿汗的经济早已崩溃，本国的货币虽然还在国内流通，但真正的硬通货是迈元和黄金。
　　像这家酒店的房间就是用迈元结算的，价格还不便宜。
　　酒店前台的工作人员目光一凝。
　　他在这里工作三四个月所能够拿到的薪水，也就这么多而已。
　　这位年轻的工作人员左右看了看，以最快的速度从高景手里接过迈钞，手指娴熟地搓了搓钞票，然后用颇为流利的英语说道：“很乐意为您效劳，先生。”
　　他为高景办理完手续之后，忽然压低声音问道：“先生，您需要补办身份证件吗？”
　　“嗯？”
　　高景不动声色：“我需要的可不是仿冒品。”
　　高景说自己的证件丢了，无疑是谎言。
　　这位前台工作人员的心里对此当然一清二楚。
　　但看在迈元的面子上
　　他不但不会戳穿，还会帮忙掩饰。
　　高景倒是没想到对方居然还有这样的门路。
　　“当然。”
　　前台工作人员神秘地笑了笑：“如果您需要的话，那么晚点应该会有一位热心的先生来拜访你。”
　　高景点点头：“我很期待。”
　　他还真需要一份真实有效的证件，方便在城市里的活动。
　　这位酒店工作人员并不是忽悠。
　　夜幕刚刚降临的时候，高景入住的客房房门就被人轻轻叩响了。
　　来人
　　是位穿着西装、拎着手提箱的中年男子，看相貌应该是本地人。
　　他微笑着摘下了头上戴着的帽子，很有礼貌地自我介绍道：“乔安德先生您好，我是阿布·艾比克，冒昧打扰还请见谅。”
　　见到高景的真容，这位中年男子的眼眸里闪过一丝讶然之色。
　　毕竟像高景这般高大魁梧的男子，还是非常少见的。
　　但他也没有表露出丝毫的畏惧或者忌惮。
　　显得十分自信。
　　“你好，艾比克先生。”
　　高景笑
　　笑道：“进来说吧。”
　　看对方的穿着打扮和言谈举止，高景估计他应该是一位颇有身份的掮客。
　　“叫我阿布就行了。”
　　中年男子微微欠身，提着箱子走进了房间里。
　　高景定的是套房，虽然装修陈旧条件简陋，但也分出了卧室和客厅，这位名叫阿布的男子在小客厅的沙发上坐了下来，随手将箱子搁在茶几上。
　　高景在他的对面坐下，拿起酒瓶给他倒了杯威士忌。
　　“Ma？”
　　阿布很是惊讶，有
　　些不敢置信地看着高景手里造型精致不失华丽的酒瓶。
　　麦卡伦是最负盛名的威士忌品牌之一，而高景手里这瓶更是限量款的50年单一麦芽威士忌，市场售价至少要3万迈元！
　　这位掮客经常出入中上层的场合，对威士忌有一定的了解。
　　所以被高景的豪富给狠狠震了一把。
　　这里可不是纽城或者江户的五星级豪华大酒店，出现这样一瓶昂贵的威士忌，给人的感觉实在是怪异，甚至不可思议。
　　要知道在阿汗，在喀布尔，3万
　　迈元能买不少条人命了！
　　而看高景的神态模样，几万刀的威士忌仅仅只是他日常的饮品。
　　阿布心里对高景的评价，顿时拔高了不止一层。
　　但与此同时，他完全捉摸不透高景的身份，不由谨慎小心起来。
　　不是怕高景对自己不利，而是担心不慎得罪了高景。
　　“阿布先生。”
　　高景端起自己的酒杯抿了口威士忌，开门见山地问道：“听说你有门路能办到真正的身份证件，是吗？”
　　阿布醒过神来：
　　“当然！”
　　他正是为此而来的。
　　这位阿布·艾比克可以为高景提供一套完整的阿汗身份证件，其中包括了能够出国的高级护照，甚至连出生证明都有。
　　保证是百分百的真品！
　　高景听完之后，问道：“我需要为此支付多少？”
　　阿布下意识地舔了舔嘴唇。
　　把50年麦卡伦当日常饮品来喝的人，那是妥妥的大金主。
　　他本能地想喊个高价出来。
　　然而高景似笑非笑的眼神，让这位胆
　　大心黑的掮客莫名泛起一丝寒意，感觉就像是一头猛虎盯住，忍不住的恐惧战栗。
　　犹豫了片刻，最后艰难地吐出了几个字：“两万迈元。”
　　还不够一瓶酒。
　　高景笑笑，探手从茶几下面抓出了一叠迈钞丢在手提箱上：“我给你三万，这是定金，办好了再支付剩下的款项。”
　　以前在地狱猫帮派头目的藏宝库里，高景缴获了大量的迈元和黄金。
　　这些黑钱他存在储物空间里基本上都没怎么动过。
　　现在正好派上了
　　用场。
　　顿了顿，他对露出惊喜之色的阿布说道：“我不差钱，但是很不喜欢别人骗我。”
　　说着，高景拿起了摆在茶几上的铜盘，将其捏成了一个铜球。
　　这只铜盘的直径有三四十厘米，厚度有一厘米左右，可在高景的手中简直就像是橡皮泥一样，可以随意搓揉！
　　抛了抛手里沉甸甸的铜球，他微笑道：“你明白吗？”
　　阿布心中凛然，连忙回答道：“我明白。”
　　“那就这样吧。”
　　高景向对方伸
　　出了手：“我这几天都住在这里，请尽快帮我办理好证件。”
　　“请您放心。”
　　阿布恭恭敬敬又战战兢兢地跟高景握了握手：“最多两天时间就能完成。”
　　正常情况下，速度是没有这么快的，但高景出了三万迈元，那效率自然大不相同。
　　接着，阿布打开自己带来的手提箱，取出数码相机和背景幕布等等工具，为高景拍摄了证件照，然后告辞离开。
　　这位掮客并不知道，自己的气息已经被某只蛊虫给记住了！
　　----------
　　第一更送上。

第三百一十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????来到喀布尔的第三天早上，高景就拿到了属于自己的全套身份证件。
　　这效率简直不像是在世界上最贫穷国家之一的阿汗。
　　现在的高景全名叫做乔安德·沃德，是出生在本地的欧裔喀布尔人，目前的职业是某正府机构的办事人员。
　　这套身份证件里面，还包括了一张正规的工作证，通行于喀布尔的大部分区域！
　　高景对此十分的满意，当场支付给阿布另外的两万迈元。
　　并且送了一盒哈瓦那雪茄给
　　对方。
　　“谢谢。”
　　这位掮客彬彬有礼地向高景行礼致谢，说道：“乔安德先生，以后您在喀布尔有什么需要，可以随时联络我。”
　　高景点点头：“没问题。”
　　话虽然这么说，但他可不会将鸡蛋放在同一个篮子里。
　　这样的家伙身份来历极为复杂，可能有着多重背景，跟他们打交道的次数多了，说不定下次就会被狠狠坑上一把，将自己的性命都给搭进去。
　　高景虽然并不畏惧，但没有必要的话，他也懒得跟别
　　人勾心斗角。
　　送走了阿布，高景决定出去走走。
　　为了避免麻烦，这两天他一直都呆在酒店里没有外出。
　　一方面是因为没有身份证件，出去很容易遭到巡逻军警的盘查。
　　另外高景也需要闭门修炼恢复图腾之力，否则很难长时间的维持巨化易容状态。
　　但他可不是来喀布尔度假的。
　　这家酒店外面是一条城市里的主干道，人来车往相当的繁华热闹，高景从酒店里面出来站在路旁左右张望，寻思着这里不知道有没
　　有出租车。
　　他的那辆悍马依然停在酒店旁的停车场里，没打算使用。
　　因为太过惹眼了。
　　“先生，先生？”
　　正在这个时候，旁边突然传来一个怯怯的询问声：“您要到哪里去？”
　　为了让自己不显得过于特别，高景在离开酒店之前，特意将自己装扮了一番。
　　他的脖子上挂着一部单反相机，身后背着旅行背包。
　　看起来像是游客或者记者。
　　不管别人信不信，反正高景自己信了。
　　听到这个声音，高景不由扭头看去，只见旁边站着一位十六七岁模样的瘦弱少年，正用畏惧和期盼交织的眼神看着自己。
　　让高景感兴趣的是，他的英文说得居然相当不错！
　　有意思。
　　高景摸了摸下巴，微笑问道：“你是向导？”
　　虽然对高景高大强壮的体格有种本能的敬畏。
　　可见到他的态度颇为和善，这名阿汗少年的胆子立刻大了起来，忙不迭地点头回答道：“是的，我对这里非常熟悉，您想去哪里，我都能
　　带您过去！”
　　“我想去武器集市。”
　　高景说道：“你能带我过去看看吗？”
　　根据他事先的了解，喀布尔市存在着一个大型的地下武器交易市场。
　　在那里诸如AK47之类的武器摆地摊卖，生意还相当的火爆！
　　但高景是在网上看来的消息，也不知道真假，具体位置在哪里更是无从得知。
　　“我知道！”
　　阿汗少年不假思索地回答道：“我可以带您过去。”
　　“很好。”
　　高景掏出一张百元迈钞递了过去：“带路吧。”
　　他没有给太多，免得对方起了贪婪之心。
　　然而对于这名阿汗少年来说，这已经是笔极为丰厚的酬劳了，不由地眉开眼笑。
　　“谢谢先生。”
　　少年用双手接过迈钞，小心地藏到了自己的鞋子里面。
　　然后他拦下了一辆刚刚路过的三轮车。
　　这种由摩托车改造成的三轮车在喀布尔很常见，前面是司机单座，后面能坐两个人，顶上还可以装载货物，行驶起来很灵活
　　。
　　就是乘客区的面积有点小，高景作为一个高度超过两米的大个子，不得不努力蜷缩身体才将自己塞进去，压得车子都往下沉。
　　这让黝黑干瘦的司机很不情愿，跟少年向导嚷嚷了几声，
　　后者不知道跟对方说了些什么，才使得司机悻悻地驾车上路。
　　超载的三轮车“突突突”地穿过了狭窄而拥挤的街道，渐渐离开了热闹的市中心区域，经过一片片近乎废墟的建筑，行驶了半个多小时，来到了一座露天集市前面。
　　高景下来看
　　了看，不禁皱起了眉头。
　　这里可不是什么武器交易市场，虽然有很多人在摆摊，但售卖的是肉食粮米水果蔬菜，以及一些生活用品等等。
　　“还在里面…”
　　阿汗少年察言观色，连忙解释道：“车子进不去，我们得走过去。”
　　高景点点头。
　　少年向司机支付了车钱，然后带着高景穿过了这座露天集市。
　　进入了一片类似平民窟的建筑群当中。
　　周围都是一两层高的土坯房子，乱七八糟地搭着形形色
　　色的遮阳棚，阳光透过篷布的间隙照在狭小的走道上，投下了斑驳的光影。
　　这里有着很多的小商铺，不少摊位上摆放着手枪、步枪之类的武器。
　　高景跟着少年看了几家，心里相当的失望。
　　因为这些武器基本上都是破破烂烂的，有些成色极差根本无法使用，买回去最多只能拆配件使用，哪里能入他的眼。
　　而那些摊主都用警惕和戒备的眼神看着高景这位不速之客，如果没有旁边阿汗少年的陪伴，估计他们就要有所行动了。
　　“这里就是武器交易市场？”
　　高景停下了脚步，摇摇头说道：“没什么意思，我们回去吧。”
　　这些破烂货色，就算白送给他也嫌占地方！
　　阿汗少年犹豫了一下，说道：“先生，如果您想买好的武器的话，我知道有一位老爷能提供新货，但他不是很好打交道。”
　　少年在迟疑——将对方介绍给高景是不是正确的选择。
　　高景顿时笑了：“没关系，我有把握说服他，你带我去找他，少不了你的辛苦费。”
　　阿汗少
　　年咬咬牙：“好，我带你去！”
　　他带着高景左弯右绕，穿过了几条小巷，来到了一座四五层高的楼房前面。
　　这座楼房也经历过战火的摧残，但框架还算完好，一楼前面堆着不少的沙袋，大门前面有几名背着步枪的武装人员在守卫。
　　见到跟着少年过来的高景，他们纷纷握住了自己的武器！
　　-----------
　　第二更送上。

第三百一十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“先生，请您在这里等一下。”
　　阿汗少年对高景说道：“我去问问加萨尼老爷在不在。”
　　高景点了点头。
　　于是这名少年就跑了过去，跟一位武装人员交谈了几句，还伸手指了指高景。
　　那名武装人员看了高景一眼，握着对讲机跟别人进行了通话。
　　“先生。”
　　过了片刻，阿汗少年跑回来告诉高景：“加萨尼老爷答应见您，我不能陪您上去，但您不要担心，加萨尼老爷人很好的。
　　”
　　善良的武器商人？
　　高景笑笑道：“我知道了。”
　　他掏出几张迈钞递给对方：“这是给你的酬劳。”
　　阿汗少年吓了一跳，连忙摆手说道：“不用，您给我的已经够了。”
　　“拿着吧。”
　　高景没有跟他废话，将钞票直接塞到了对方的手里。
　　然后朝着那名武装人员走去。
　　在这名武装人员的带领下，高景进入了前面的楼房当中。
　　进门的楼梯口也有人守卫，见到魁梧
　　如熊的高景，他们露出了警惕和惊讶的神色。
　　其中一人冲着高景叽里咕噜地说了几句，示意高景举起双手。
　　高景虽然听不懂对方的语言，但能明白他的意图。
　　因此很配合得让一名武装人员对自己进行搜身。
　　另外一名武装人员还拿着一支电子探测仪器，将高景全身上下都扫描了一遍。
　　搜查过高景没有携带武器以及监听监控设备之后，刚才那名武装份子带着他来到了二楼的一个房间里。
　　房间并不是很大，但
　　里面的装潢相当豪华，地板上铺着厚厚的手工编织波斯地毯，水晶吊灯和墙壁上琳琅满目的油画作品，让这里看起来像是某位贵族的书房。
　　一位须发皆白的老者坐在古董书桌的后面，他靠着高背椅，用鹰隼一般的锐利目光打量着刚刚踏入房间的高景。
　　在这位老者的左右，分别站着四名身穿防弹衣、手持突击步枪的武装人员。
　　高景在房间里站定，微微躬身说道：“加萨尼先生，我是乔安德·沃德。”
　　“你好。”
　　老者点点
　　头：“请坐。”
　　一名武装人员立刻端过一张椅子，摆在了书桌前面。
　　高景在椅子上坐了下来。
　　“乔安德先生。”
　　加萨尼看着高景，目光深沉：“请问你来自哪里？”
　　他的英语说得极好，字正腔圆没有半点的口音，穿着打扮也像是欧洲的权贵人物。
　　但高景感觉这位老者，应该是阿汗人。
　　高景想了想，伸手去掏自己的上衣口袋。
　　哗啦！
　　他这个动作显然引起了旁
　　边几名武装人员的误会，立刻举起手里的武器，将黑洞洞的枪口对准了高景的脑袋。
　　随时都会扣动扳机！
　　房间里的气氛陡然变得紧张无比。
　　高景面不改色。
　　但也停止了后续的动作。
　　加萨尼摆了摆手。
　　那些武装人员见状放下了突击步枪，但依然用凌厉的眼神来警告高景。
　　高景从口袋里掏出了自己的身份证件，放在书桌上推给了对方。
　　加萨尼拿起这本崭新的证件打开看了一眼
　　，神色变得很是古怪。
　　他扬了扬手里的证件，质疑道：“你是喀布尔人？”
　　高景笑笑：“是的，昨天刚刚移民过来的。”
　　“哈哈哈！”
　　加萨尼被逗乐了：“你的笑话不错！”
　　阿汗经历了长期的战乱，成为世界上最贫穷落后的国家之一，但凡是有点能力的人都早早移民出去了，从来没有谁移民到阿汗的。
　　哪怕是被通缉的罪犯，也不会跑这边来！
　　但加萨尼能看出高景的这本证件货真价实，绝
　　不是仿冒的玩意。
　　“说吧。”
　　他将证件丢还给高景：“你找我什么事？”
　　高景不假思索地回答道：“我想购买一批武器。”
　　高景这次万里迢迢跑到阿汗，最主要的一个目的就是购买一些大威力的武器。
　　阿汗前后经历了两个世界大国的入侵，常年都在战争状态当中，所以这里的武器泛滥成灾，而且涵盖了苏制、迈制和华制三大体系装备，能够满足他的需求。
　　先前在那个武装份子的营地里，高景就颇有收获
　　。
　　但不够！
　　RPG7火箭弹多多益善，几百上千枚都能吃下，迈军的M2重机枪很不错，来10挺再配50万发子弹，如果没有M2那用苏制的NSV也凑活，但必须得是新货。
　　另外F1手雷也需要几十箱，还有反坦克和反步兵地雷、C4炸…
　　“等等。”
　　加萨尼听得额头上都冒出了黑线，打断了高景：“你想发动一场战争吗？”
　　“钱不是问题。”
　　高景俯身探手，抓起了一只黑色手提箱放
　　在了书桌上。
　　加萨尼和旁边的护卫全都愣住了。
　　他们是看着高景双手空空进来的，没有携带任何的物品。
　　那这只手提箱是从哪里冒出来的？
　　变魔术吗？
　　高景不管对方是什么样的想法，自顾自地打开手提箱推给加萨尼：“这是定金。”
　　这只手提箱里面装的东西分为两部分，一半是码放得整整齐齐的百元迈钞。
　　另外一半是四块闪动着迷人光泽的金砖！
　　如今的阿汗，本国的货币
　　信誉极差，真正的硬通货就是迈元和黄金。
　　尤其是后者，目前国际市场的黄金价格已经超过了2000迈元/盎司，比一直在贬值的迈元更硬，全世界都能通行！
　　高景没有询问价格，直接就拿出了这些迈钞和黄金来，显出了满满的诚意。
　　加萨尼沉默了。
　　高景也不着急，耐心地等待对方的决定。
　　趁着这个机会，他悄然激发了真视之眼，观察对方的成色。
　　让高景感到惊讶的是，加萨尼的身上竟然笼罩着白色
　　带金边的光芒。
　　这位老者不但没有血腥的罪孽，而且拥有着善良者的光辉！
　　难怪先前那名阿汗少年说他人很好。
　　过了几分钟，加萨尼伸手合上手提箱，他向高景伸出了手：“成交。”
　　高景微笑地跟对方握了握手：“合作愉快。”
　　加萨尼打开抽屉，从里面取出了一部卫星电话给高景：“你要的货太多，我需要时间筹备，准备好了我会联络你的。”
　　“好。”
　　高景点点头：“那我等你的消息。
　　”
　　-----------
　　第一更送上。

第三百一十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“先生。”
　　走出楼房，高景意外地发现，先前的那个阿汗少年竟然没走。
　　他朝着高景跑过来，热情地说道：“需要我送您回去吗？”
　　高景笑了：“好的。”
　　其实就算语言不通，又是在这样危险的地方，高景也完全有能力自己返回酒店。
　　但还能见到这个小家伙，他还是挺高兴的。
　　至少自己的善意没有被辜负。
　　跟着这位少年，高景离开了集市区，在马路边上拦了
　　辆三轮车回酒店。
　　等到酒店门口，时间已经是中午了。
　　下了车之后，高景问少年：“这里有什么好吃的吗？”
　　阿汗少年指了指右边的方向回答道：“那里有家餐厅的舒尔包做得很好吃，还有羊肉抓饭、烤牛肉和烤鱼。”
　　说着他忍不住咽了咽口水，肚子咕咕叫了起来。
　　高景笑了：“走吧，我请你一起吃。”
　　阿汗少年惊喜：“谢谢先生！”
　　他推荐的本地餐厅距离酒店仅仅只有两三百米元，这
　　边的治安状况是整个喀布尔最为良好的，所以人很多生意也很好。
　　高景跟少年很幸运，来的时候正好有人吃完空出了桌子，否则还得在外面等待。
　　落座之后，高景将对方推荐的美食通通点了一遍。
　　在等待上菜的间隙，高景一边品尝着阿汗特色奶茶，一边跟坐在对面的少年闲聊。
　　通过交谈得知，这名少年的名字叫做阿贾德，今年刚刚13岁。
　　阿贾德并不是喀布尔本地人，他原先生活在距离喀布尔一百公里外的一个村庄里
　　。
　　阿贾德的父亲曾经是位教师，他从小就跟父亲学习英语，希望有一天能够离开这个让人绝望的国家。
　　但就在去年，阿贾德的父亲遭遇意外身亡，他被迫独自来到喀布尔谋生。
　　“如果没有加萨尼的帮助，我不会活到今天。”
　　阿贾德说道：“他是位好人，他赚的钱都用来帮助我们这些穷人。”
　　高景点了点头。
　　加萨尼身上笼罩的光芒，证明这位少年所言不虚。
　　他对这次的交易更有信心了。
　　高景来到喀布尔购买武器装备，所面临的最大问题是信任。
　　因为那些真正的大卖家只相信自己熟悉的顾客，对陌生人必然极为防备，而且看他孤身一人，黑吃黑的概率肯定非常大。
　　高景不怕黑吃黑，可他是来买东西而不是钓鱼的。
　　能够遇到加萨尼这样一位卖家，高景感觉自己的运气相当不错。
　　这个时候舒尔包和手抓饭送上来了。
　　舒尔包是阿汗的特色美食，这道本地名菜的做法是把切好的羊肉和作料一起放
　　在砂锅里炖至快熟时，再加入胡萝卜、扁豆、葡萄干、香菜、西红柿等一齐用温火煮至全熟。
　　餐厅里舒尔包肯定是提前加工的，所以上来的速度很快。
　　高景点了两份，跟阿贾德一人一份。
　　他品尝了一下，感觉味道还是相当不错的，特别是羊肉非常的鲜嫩美味。
　　另外的手抓饭、烤鱼还有水果沙拉也可以，能在这样的地方吃到这些饭菜，让高景颇为满足了。
　　吃完这顿午饭之后，高景支付了餐费，然后跟阿贾德道别。
　　没有意外的话，在完成了同加萨尼的交易之后，他将离开喀布尔返回国内。
　　到了晚上，高景在酒店里接到了加萨尼打来的电话。
　　高景所列出的武器装备采购名单，除了地雷和C4之外，其它的加萨尼全部能搞到，并且以优惠的价格提供给他。
　　而作为补偿，加萨尼可以再为高景提供一架107火箭炮！
　　107火箭炮、RPG7以及AK47，被视为游击队的三大法宝，有着相当显赫的实战战绩，高景也是闻名已久。
　　能够得到这种威力十足的武器，他当然很满意。
　　交易的时间是在三天之后，地点在距离喀布尔市区几十公里之外的一家炼钢厂。
　　于是高景又在酒店里住了三天。
　　到了约定的日期，他才离开酒店，驾驶着那辆破破烂烂的悍马越野车，依照加萨尼提供的位置坐标，前往交易地点。
　　出了喀布尔市区，触目尽是荒凉和废墟，高景加快了速度，仅仅只用了半个多小时就抵达了目的地。
　　这座炼钢厂规模相当大，可惜早已毁于战
　　火，厂区到处都是残垣断壁跟废铁残渣，只有一座孤零零的高炉见证着它曾经有过的辉煌岁月。
　　就在这座锈蚀严重的高炉旁边，高景看到了一辆载货卡车和三辆越野车。
　　以及分散在周围警戒的武装人员。
　　他开的悍马还没有靠近就被武装人员拦了下来。
　　高景从车上下来，又经历了一番搜身检查的过程，才得以走到加萨尼的面前。
　　“很抱歉。”
　　加萨尼歉然地对高景说道：“最近我有点麻烦，所以必须要小心
　　。”
　　高景对此表示理解：“没有关系。”
　　他将手里提着的箱子递给对方：“这是余款，你清点一下。”
　　加萨尼示意手下接过高景递来的手提箱，又冲着后面的卡车挥了挥手。
　　守卫在卡车旁边的武装人员，立刻撤下了遮盖在上面的篷布。
　　这辆卡车上装满了武器，一只只弹药箱堆叠得高高的，中间还摆着一架107火箭炮。
　　加萨尼说道：“你要的货全部在这里了。”
　　高景露出了笑容，心里多
　　多少少有些兴奋。
　　这些武器装备足够他使用很长时间了，也能大大提高他在大世界里的战斗力。
　　此时加萨尼的手下检查过手提箱里的迈钞，冲着加萨尼点了点头。
　　“合作愉快。”
　　这位老人微笑着向高景伸出了手。
　　正当高景跟他的手握在一起的时候，突然间一名武装人员匆匆跑了过来，神色焦急地叫嚷了几句高景听不懂的话。
　　加萨尼的脸色陡然一变，放开了高景的手。
　　现在的气氛陡然变得
　　无比紧张，几名武装人员立刻举起手里的武器，黑洞洞的枪口都快顶在了高景的脑袋上。
　　紧接着，直升机的旋翼声由远及近传来。
　　加萨尼后退了两步。
　　这位老者意味深长地对高景说道：“乔安德先生，恐怕我们两个现在都有麻烦了。”
　　------------
　　第二更送上。

第三百一十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????麻烦？
　　高景皱了皱眉头：“加萨尼先生，如果我说我是无辜的，不知道你是否相信？”
　　虽然被四五支突击步枪瞄准，他的心里并没有丝毫的畏惧和恐慌。
　　因为在前一刻，高景已经激发了赤蟒符印内蕴的图腾力量。
　　瞬间就能具化出龙鳞护甲！
　　以他现在的实力，想要杀光在场的所有人，最快不超过1分钟时间！
　　但高景不想莫名其妙的，完全被动的，当了别人的枪。
　　这会让他显得智商很低。
　　最重要的是，加萨尼所具有的品格，也让高景愿意跟他先讲讲道理。
　　当然如果对方不讲理的话，那最后后悔的肯定不是高景！
　　“先生！”
　　一名武装人员眼眸里凶光毕露，恶狠狠地说道：“先杀了他，我们掩护您撤退！”
　　他手里握着的步枪枪口距离高景的头颅不到半米，食指已经用力压在了扳机上。
　　随时就要击发。
　　周围的空气仿佛凝固了。
　　直升机
　　的旋翼声越来越响，沉甸甸地压在所有人的心头。
　　加萨尼忽然笑了：“我相信你。”
　　他的话音刚落，一架墨绿色涂装的直升机轰隆隆地出现在了所有人的视线中。
　　这家直升机上挂载着两具火箭巢，一名身穿防弹衣的武装份子坐在机舱里，正控制着重机枪对准炼钢厂里的人。
　　狂风卷起，带着死亡和杀戮的气息。
　　咻！
　　然而就在这个时候，附近的建筑里突然爆开一团火光，一枚单兵防空导弹瞬间升上天空，在
　　空中拉出一道长长的弧线轨迹。
　　击中了刚刚出现的武装直升机！
　　轰！
　　这架气势汹汹的直升机顿时被凌空打爆，燃烧着烈焰摔落在废墟当中。
　　发生了二次爆炸！
　　而直升机的坠落仿佛是一个信号，一位位全副武装的战斗人员从掩体里冒了出来，迅速投入到对外围敌人的阻击当中。
　　一时间枪声和爆炸声大作！
　　虽然因为建筑废墟的阻隔无法看到外面的情景，但听声音就知道这场战斗相当激烈。
　　加萨尼微笑道：“乔安德先生，很抱歉把你卷入进来，我想应该是我这边的人出了问题，对此我深表歉意。”
　　他右手抚胸，微微躬身向高景行了一礼。
　　靠！
　　这个时候高景怎么可能还不明白？
　　敢情自己跟加萨尼的这次交易，被后者当做了钓鱼的机会！
　　他谋算的是内部的奸细和外在的敌人。
　　这就是个局。
　　而如果高景有问题的话，那也同样逃不过这个杀局。
　　一辆装
　　甲越野车驶了过来，停在了加萨尼的身旁，车门打开跳下了两名保镖。
　　这位老奸巨猾的家伙要撤了。
　　但是让人意想不到的是，一直守在加萨尼身旁的一名武装人员突然间调转了枪口，对准了加萨尼大吼道：“谁都不许动！”
　　这名武装人员大概二十多岁的年级，高鼻深目相貌有点英俊，只是此刻他的脸色极为惨白，额头上冒出了豆粒的汗水。
　　握着AK47的手都在微微颤抖，显然心理压力巨大！
　　哗啦！
　　在
　　场的其他武装人员，立刻将各自的武器对准了这位同伴。
　　不少人露出了震惊的神色。
　　而面对黑洞洞的枪口，加萨尼却没有丝毫的惊讶或者愤怒，仿佛早已预料到了。
　　他看着背叛者，眼眸里流露出淡淡的悲哀：“法哈德，你为什么要这样做？”
　　“住口！”
　　法哈德的脸色由白转红，额头上凸起青筋，原本还算英俊的脸庞因为扭曲而变得狰狞：“为什么？如果不是你，我的父亲怎么会死！”
　　“你的父亲不是为
　　我而死的。”
　　加萨尼凝视着他，沉声说道：“他是为了阿汗人民，为我们的正义事业而牺牲的！”
　　“谎言！”
　　法哈德嘶吼道：“我不相信，我要你命令他们放下武器投降，立刻！”
　　“否则？”
　　加萨尼的眼神变得怜悯：“你要杀了我吗？”
　　“别逼我！”
　　年轻的背叛者的精神已经到了崩溃的边缘，眼睛里布满了血丝。
　　砰！
　　下一秒，枪声骤然响起。
　　法哈德的脑袋顿时爆开血花，向前扑倒在了地上。
　　死得不能再死了。
　　旁边的一名武装人员俯身想要捡起他掉落的AK47。
　　在阿汗，武器很廉价，能摆在地摊上售卖，但保养出色的装备也不能轻易浪费。
　　加萨尼手下的武器都是精品。
　　“不用捡了。”
　　加萨尼淡淡地说道：“这把枪是坏的，没用了。”
　　他转过身来，对看了一场精彩好戏的高景说道：“乔安德先生，现在你可以带着你的货离
　　开了，敌人已经消灭得差不多了。”
　　此时外面的枪声已经变得稀疏，双方战斗的过程非常短促。
　　毫无疑问，加萨尼一方占据了绝对的优势。
　　高景点点头。
　　“那祝你好运了。”
　　加萨尼微微一笑，坐到了越野车里面。
　　高景如何带货离开，不在他的考虑范围之内——这样的军火交易不存在售后服务。
　　别的武装人员也纷纷上车，护送着这位军火商从炼钢厂里撤退。
　　转眼间消失得干
　　干净净。
　　此时外面的枪声已经完全平息了。
　　高炉旁边只剩下高景孤零零一个人，还有那辆装满了军火的卡车。
　　以及地上法哈德尸体。
　　这个家伙侧脸贴地，眼睛里还带着不敢置信的神色。
　　高景不由地摇了摇头，激发出战气火焰将他的尸体焚烧成灰。
　　免得被荒野里的野狗啃食。
　　这是高景对这名背叛者仅有的怜悯。
　　然后他来到了卡车上，检查了一下自己购买的这批军火。
　　加萨尼很讲信用，武器的品种和数量全都没问题。
　　而且大部分武器装备崭新得像是刚刚从流水线上下来，另外小部分虽然不是全新货色，保养也很好。
　　高景将整辆卡车连同车上的军火，一同装入了储物空间里。
　　这批武器足够他使用很长时间。
　　这次的阿汗之行也算圆满了。
　　驾驶着悍马，高景离开炼钢厂返回喀布尔市区。
　　他在外面看到了不少武装份子的尸体，还有几辆被摧毁的装甲车和武装皮卡。
　　硝烟弥漫，烈火熊熊。
　　这就是阿汗！
　　----------
　　第一更送上。

第三百一十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景回到了酒店里。
　　回城的途中高景遭遇到了几次盘查，但是依靠前几天购买的身份证件，他很顺利地通过了关卡，没有什么意外情况出现。
　　但是高景发现城里的气氛有些紧张，街道上来回巡逻的军警数量增加了不少，而且在重要位置上停着装甲车，一派风雨欲来的景象。
　　这让高景决定在酒店当中住上最后一晚，明天一早就离开喀布尔。
　　原路返回国内。
　　夜幕降临的时候，高景在房间里隐隐
　　听到外面传来了枪声，还有警笛声。
　　酒店里突然停电，过了半个小时才恢复正常。
　　在这样的情况下，高景早早就上床休息。
　　然而没过多长时间，他陡然苏醒了过来。
　　超凡的直觉，让高景本能地感觉到了危险的出现！
　　他的心念一动，灵蛊六翅立刻从衣服口袋里钻了出来，张开翼翅飞起。
　　高景从床上翻身跃起，快速来到了外面的小客厅。
　　他悄然打开锁闭的房门，探出头左右张望了一下。
　　长长的走廊里亮着照明灯，不见丝毫的人影。
　　但高景的危机感越来越重。
　　他重新关上门。
　　用意念控制着刚刚飞出去的六翅，通过楼道往下展开了搜索。
　　这家酒店总共有9层，高景住在最高层，此时的电梯已经停止了运行。
　　六翅刚刚下到第8层就有了发现。
　　只见一伙穿着特种作战装备的战斗人员，正逐屋进行搜查，他们敲开每一个房间，检查房客的身份证件，然后带人往楼下疏散。
　　高景控制着六翅飞了出去，见到这家酒店前前后后都已经被包围了。
　　酒店的大门前还停着多辆装甲车。
　　直觉告诉高景，这些人就是冲着自己来的！
　　嗡～
　　正在这个时候，被高景放在桌上的卫星电话突然响了起来。
　　这支卫星电话是加萨尼送给他方便联系的，交易完成之后也没有收回去。
　　高景迅速拿过卫星电话接通：“喂？”
　　“乔安德先生。”
　　已经很熟悉的加萨尼的声音传
　　入了他的耳朵里：“你好像遇到了麻烦。”
　　高景沉声问道：“你知道是谁想找我麻烦吗？”
　　他是第一次来喀布尔，在这里没有任何一个认识的人，自然也没有什么恩怨情仇。
　　高景首先怀疑自己是被这位军火商人给牵连到了。
　　“安全部的。”
　　加萨尼回答道：“他们是一群贪婪的豺狗，而你找了个错误的人购买身份证件。”
　　“你是说阿布·艾比克？”
　　高景不禁皱起了眉头：“他是安全部的人
　　？”
　　高景的心里冒起了一丝怒火。
　　他给了阿布·艾比克整整三万迈元，换来的居然一群特种士兵的抓捕！
　　“也许吧，我建议你丢掉阿布·艾比克给你的证件。”
　　加萨尼说道：“乔安德先生，你需要帮助吗？付费的那种。”
　　高景笑了：“谢了，有需要的话我再联系你。”
　　说完，他就结束了跟加萨尼的通话。
　　咔嚓！
　　这只价值不菲的卫星电话被高景捏成了碎片，并且在炙热高温
　　的作用下融化。
　　但高景没有销毁身份证件，而是将其收入储物空间。
　　就算证件里藏着猫腻，在储物空间当中都会失效。
　　现在，他要杀人了！
　　弹匣里填满了子弹的沙漠之鹰，无声无息地出现在了高景的手里。
　　他站在房门后面静静地等待。
　　对于普通人而言，沙漠之鹰就像是一匹神骏的野马，看着漂亮帅气但无法驾御。
　　而在高景的手里，这把武器才能够真正发挥出应有的威力。
　　此时此刻，高景的视角一分为二。
　　他在主视角是前面的门板，第二视角却是外面的走廊。
　　以灵蛊六翅的角度进行观察。
　　阿汗安全部的特种战士，已经来到了第9层。
　　他们相互掩护无声前行，迅速在高景房间的外面埋伏起来。
　　其中一名战士冲同伴做了个手势，后者点点头，猫着腰掏出了一件黑乎乎的东西，往门锁上贴去。
　　砰！
　　就在这一刹那，房门里面的高景扣动了扳机！
　　一
　　颗0.50口径AE弹瞬间穿透了门板，不偏不倚地击中了这名战士的脸。
　　一枪爆头！
　　轰！
　　下一秒，房门四分五裂地爆开，高景随着飞溅的碎片冲到了走廊上。
　　还没等埋伏在外面的特种战士醒过神来，他手里的沙漠之鹰喷出了怒焰，一朵朵血花在走廊当中不断绽放。
　　砰！砰！砰！
　　全副迈制武装的七人特战小队，在短短十秒时间内全部被爆头击毙。
　　他们并不是完全没有反抗。
　　但几名战士的反击是那么的无力，根本伤不到高景的分毫。
　　击毙了七名特种战士，高景不慌不忙地更换了一个弹匣。
　　装填0.50口径AE弹的弹匣，只能容纳7发子弹。
　　他朝着步行楼梯走去。
　　而充当耳目的六翅已然率先飞了过去。
　　它的存在就好像给高景开了个透视外挂，让高景总是能够提前发现敌人的存在。
　　砰！砰！砰！
　　枪声再次响起，守在楼梯下面的敌人尸横就地，汩汩的鲜血浸
　　湿了地毯。
　　一路下行，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　高景手里的武器很快就从沙漠之鹰切换成了AK47。
　　因为敌人的数量增加了。
　　他沿着楼梯从9层下到4层，超过20名阿汗安全部的特种战士倒在了血泊中。
　　没有任何一个人能阻挡高景的步伐。
　　高景停在了4层的楼梯口。
　　下面至少有十几名敌人聚集在了一起，一把把突击步枪瞄准了楼梯上方。
　　最前面还顶着两个手持防弹盾牌
　　的。
　　高景呵呵一笑。
　　他从储物空间里掏出一颗F1手雷，拔掉插销再按下延时引信，然后往下面投掷。
　　守在3层楼梯前的特种战士想把高景打成马蜂窝，结果万万没有想到高景人没下来，手雷先来了，顿时吓得惊恐大叫纷纷躲避。
　　轰！
　　这颗装填了60克TNT的手雷轰然爆开，无数大质量的破片四溅飞射，将周围区域化为了恐怖的死亡地带！
　　这还没完，第二颗、第三颗手雷跟着滚落。
　　1
　　0万立方米的储物空间，为高景提供的是近乎无限的弹药支持，在开了“外挂”的状态下，他的战斗力无比的恐怖！
　　----------
　　第二更。

第三百一十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????轰！轰！轰！
　　一颗颗威力惊人的F1手雷或者从楼梯上滚下，或者撞在墙壁上反弹着落在了酒店3层的走廊上，爆炸产生的气浪挟带着数不清的弹片，横扫了整个长廊！
　　F1手雷虽然是老旧型号的武器，但比起高景曾经使用过的迈制MK3A2，杀伤力可谓是天壤之别。
　　虽然埋伏在3楼走廊上的阿汗特种战士都戴着头盔、穿着防弹衣，也抵挡不住F1手雷连续轰炸的威能，被炸得伤亡惨重遍地哀嚎。
　　而爆
　　炸产生的硝烟还未散去，高景已然杀了下来。
　　他手持AK47，对着倒地重伤的阿汗战士一一点名，终结了这些人的痛苦。
　　站在楼梯口，高景左右看了看。
　　死在这里的敌人超过了十名，没有任何的幸存者。
　　但这并不是重点，高景的副视角已经随着灵蛊六翅转移到了楼下。
　　2楼的长廊里静悄悄的，不见一个人影！
　　想了想，高景驱使六翅继续往下飞，很快来到了1楼大厅。
　　大厅同样空空荡荡
　　，酒店的员工早已疏散撤退，也没有特种战士的存在。
　　他们全都撤到了外面。
　　敌人的指挥官并不是白痴，在明知伤亡惨重的情况下，不可能还继续派遣战斗人员进入酒店送人头。
　　阿汗战士的战斗意志也没有强悍到如此的地步。
　　他们依托停在外面的装甲车，将整个酒店严密地包围起来，同时架起了重机枪、狙击枪以及火箭筒，摆出了围困到底的架势。
　　见到这样的情景，高景立刻返回到了最高层。
　　顶着枪林
　　弹雨强行突围，虽然有成功的可能，但并不是明智的选择。
　　高景想要离开其实还有别的办法。
　　他有织丝者之腕，还有幻翼之坠，只要制造出一场小小的混乱就能轻易脱身。
　　正在这个时候，高景的副视角突然发现一辆辆装甲车疾驰而来。
　　停在了酒店的外围。
　　车门纷纷打开，一个个全副武装的战士跳了下来。
　　比起阿汗战士，他们的身材更加高大彪悍，装备也更加的精良。
　　最重要的是，高景看
　　到了这些新来者的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　赫然是迈军士兵！
　　虽然阿汗战争已经结束多年，但迈军一直都没有离开过这个多灾多难的国家。
　　在阿汗境内，迈军的大型军事基地就有三个，中小型的据点数量更多。
　　喀布尔的一部分区域，就是在迈军的控制之下。
　　高景没想到，自己竟然把迈军士兵都给招惹来了，而且看样子也是特种部队。
　　本来高景是打算拍拍屁股走人的。
　　可见到这些迈军士兵，他又不想走了。
　　六翅悬停在空中，观察着这些人的一举一动。
　　高景见到一位迈军的指挥官跟一名阿汗指挥官在交流着什么，仅仅几分钟之后，隆隆的旋翼声传入了他的耳朵里。
　　找死！
　　高景控制着六翅高高飞起，很快发现总共有两架武装直升机迅速朝着酒店逼近！
　　他迅速冲到右边走廊的尽头，挥起AK47砸破了楼梯口的窗户玻璃。
　　下一秒，高景将手里的武器从AK47切换成了RPG7，扛在肩上瞄准了距离最近的那
　　架武装直升机，猛地扣下了扳机。
　　咻！
　　火箭弹顿时激射而出，拉着长长的尾焰朝着直升机飞去。
　　武装直升机的飞行员做梦都没有想到会遭遇到火箭弹的袭击，发现大事不妙的时候，想要做出规避动作都来不及。
　　轰！
　　一团巨大的火焰在空中炸开，遭到重创的武装直升机打旋往地面坠落。
　　结果正好砸落在一辆装甲车上，制造出猛烈的二次爆炸，让附近的不少武装人员死伤狼藉，惊叫声和惨叫声响成一片。
　　宾果！
　　高景也没想到这次居然能一发入魂。
　　另外一架武装直升机顿时吓坏了，立刻高高拉起，加速掠过了酒店的上空。
　　但它显然不甘心就这样灰溜溜的跑路，绕了一个大圈之后朝着酒店猛烈开火。
　　进行报复！
　　咚！咚！咚！
　　机炮的轰鸣声震耳欲聋，打得楼房碎石和玻璃乱飞，制造出一个个触目惊心的大洞。
　　而就在这架直升机开火的同时，高景为自己加持上了龙鳞护甲。
　　迅速往下跑。
　　此时酒店里突然断电，除了应急灯之外，其它的照明灯通通熄灭。
　　高景心念一动，悄然蹲守在了4层的楼梯口。
　　敌人肯定装备有红外热像仪，能够探察到建筑里生命的存在，再加以锁定攻击。
　　但在龙鳞护甲的完全包裹下，高景可以不泄露半点生命气息。
　　这种隐匿的能力是虺蛇兽魂所赋予的，他第一次运用在实战当中。
　　武装直升机的攻击很快停止了。
　　显然驾驶员无法
　　探测到高景的存在，判断他可能是阵亡了。
　　紧接着，那些守在酒店外面的迈军冲了进来。
　　他们全都装备着附带红外热像仪的多功能头盔，相互配合相互掩护，对酒店逐层展开了细致的搜索。
　　高景很有耐心地等待着。
　　当对方搜到3层的时候，他从储物空间里取出了一把安神草，在手里加热搓揉着，散发出淡淡的青烟飘散在空气中。
　　听到下面的楼梯传来急促的脚步声，高景丢下手里还未焚完的安神草，无声无息地退到了第
　　5层继续等待。
　　仅仅只过了几分钟，高景就听到了“噗通”“噗通”的声响。
　　以及短促的惊叫声！
　　他不由地露出了神父的笑容。
　　4层走廊里，横七竖八地躺着一个个全副武装的迈军特种战士。
　　正酣然入梦！
　　“FK！”
　　这些战士佩戴的耳机里，响着战斗指挥官气急败坏的声音：“生什么事情了？”
　　没有人能回答他。
　　高景就像是来到果园的果农，将一颗颗成熟
　　的果实轻轻松松地摘了下来。
　　他将这些迈军士兵的武器装备全都剥了下来，收入到储物空间里。
　　再往他们的头上补上一枪。
　　没有丝毫的怜悯！
　　既然选择与他为敌，那就要有付出生命的觉悟。
　　高景居然还收获了一些信仰之力！
　　收拾完战利品，高景往楼上跑去。
　　其实在3层还有一些敌人，只是谁也不敢再冲上来。
　　因为在4层发生的事情，实在太诡异了！
　　而高景
　　也不想玩了。
　　他来到了酒店的楼顶上！
　　--------
　　第一更送上。

第三百二十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????而就在高景抵达酒店楼顶的时候，在欧美国家的一些社交媒体平台上，已经出现了不少酒店现场的视频和照片。
　　阿汗虽然是世界上最贫穷落后的国家之一，但因为战乱频繁的缘故，所以在喀布尔有一些战地记者和自由媒体记者。
　　高景所在的这家酒店位于喀布尔市中心，跟多家大使馆的距离很近。
　　因此当激烈的战斗爆发，越来越多的装甲车和士兵将酒店团团包围，那些嗅觉灵敏又不不怕死的记者立刻赶了过来。
　　扛着长枪短炮在外围区域，或者附近的楼房上进行拍摄。
　　其中的一些视频和照片，立刻通过卫星网络传输，发布在了他们的媒体账号上。
　　《喀布尔市中心艾哈德酒店发生激战！》
　　《阿汗部队疑似在围剿恐布份子，目前战斗还在进行当中。》
　　《迈军特种部队参与行动！》
　　《快讯！一架武装直升机被击落！》
　　其中点击和评论最为热闹的，无疑是第一架武装直升机被击落的视频。
　　一位幸运
　　的记者拍下了直升机被击中到坠落的全部过程。
　　因为他所用的器材很高档，所以拍摄出来的画面非常清晰和稳定。
　　毫无悬念地引来了大量的评论。
　　“OMG，谁能告诉我，这是不是在拍电影吗？”
　　“大片也没有这么火爆啊！”
　　“黑鹰再次坠落！”
　　“是迈军的吗？”
　　“为遇难的驾驶员默默祈祷。”
　　“这就是入侵者的下场！”
　　其实刚开始的时候，谁也不能确定
　　这架被击落的武装直升机的身份。
　　但现场的记者很快通过另外一架直升机判断出了它们的来历。
　　而网络媒体上的新闻最热点，就出现在第二架直升机被击落之后！
　　第二架武装直升机一直都不敢过于靠近酒店，以免遭遇到同伴相同的下场。
　　但在完成了一波攻击之后，它为了更加准确地探测酒店建筑里的热源，所以冒险缩短了距离，结果撞上了拥有另外一对眼睛的高景。
　　借助龙鳞甲的掩护，高景的行动没有被发现，他出现
　　在酒店楼顶上的刹那，就已经完成了对空中目标的锁定。
　　然后扣下了RPG7的扳机！
　　虽然这架迈军的武装直升机上装备了先进的探测和干扰系统，拥有着强悍的火力。
　　可是面对近距离突然发射的火箭弹，这些装备通通失去了作用。
　　“RPG！”
　　直升机里的飞行员发现了破空而至的火箭弹，不由地发出了惊恐的喊叫，他竭尽全力拉动操作杆，试图想要躲开这致命的攻击。
　　然而幸运女神显然并没有站在迈
　　军飞行员这边，尽管他做出了规避的机动，但火箭弹还是击中了直升机的尾部。
　　在震耳欲聋的爆炸声中，这架武装直升机完全失去了平衡，高速飞旋往着地面坠落。
　　这次倒是没有砸到装甲车上，同样产生了二次爆炸。
　　火光冲天！
　　高景将发射架收回储物空间，吹了声口哨。
　　多么美丽的烟花啊！
　　而此时此刻，坐在装甲指挥车里的迈军指挥官，已经惊呆了。
　　过了片刻，他仿佛如梦初醒，大声咆
　　哮道：“撤退，猎人小队全体撤退！”
　　两架武装直升机被击落，进入酒店的特战队员伤亡惨重，这位迈军指挥官已经预知到了自己惨淡的未来，心里的郁闷全都化为了怒火。
　　当最后一名幸存的特战队友逃了回来，他断然下令对这家酒店展开毁灭性的攻击！
　　就算是将大楼彻底摧毁，也要让可怖的敌人跟着陪葬！
　　然而这位已经失去理智的指挥官并不知道，就在他下令撤退的时候，高景趁着所有人的注意力全部转移的机会，从楼顶上跃身跳
　　下。
　　他展开了黑色的幻翼，在夜幕的掩护下滑翔出数公里的距离。
　　然后降落在了一个无人的小巷里。
　　由于悍马越野车丢在了酒店那边，所以高景从储物空间里取出了那辆白色SUV，打开卫星导航往东北驶去。
　　换成是正常的大城市，而且还是首都城市，那么此时此刻早已全城戒严。
　　想要逃脱出去可不是件容易的事情。
　　但这里是喀布尔，战斗和爆炸如家常便饭的地方。
　　这座城市被诸多的势
　　力所分割，没有遍布全程的监控系统，更没有快速响应、统一指挥的卫戍部队，有着太多的漏洞和问题。
　　高景又脱离了戒备最严密的中心区域，所以很顺利地将再次陷入混乱的喀布尔抛在了身后，驾车朝祖国所在的方向飞驰。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　当艾哈德酒店被猛烈的炮火摧残到垮塌的时候，高景已经行驶在了荒寂的原野上。
　　他有些意外地发现，铜锚内部下起了一场绵绵细雨，点点信仰之力注入信仰池。
　　仿佛惊
　　喜的奖励！
　　忽然间，高景心里产生了强烈的警兆。
　　超凡的直觉告诉他，自己已经被某种盯上了，危险随时都会降临！
　　高景不由地抬头看了看天空。
　　透过天窗，他只看到满天的繁星。
　　但危险就在上面！
　　高景没有迟疑，立刻取出一把AK47步枪，用它顶住了SUV的油门。
　　让这辆车子加速向前开。
　　他打开车门跳了下去，在地上翻滚了几圈之后重新跃起。
　　SU
　　V还在加速，拉开了跟高景之间的距离。
　　加持了龙鳞甲的高景站立不动，看着这辆车子远离自己。
　　轰！
　　仅仅只过了十几秒的时间，一抹流火从天而降，准确地击中了飞驰的SUV！
　　爆炸的火焰照亮了周围的荒野，也映照在高景漆黑的眼眸里。
　　在他头顶上方数千英尺的高空中，一架刚刚发射了地狱火导弹的捕食者无人机盘旋了一圈，确定目标已经被彻底摧毁之后，开始返回基地。
　　这架无人机的控制者和指
　　挥官，并不知道驾驶这辆车的人正是制造艾哈德酒店惨案的罪魁祸首，只是发现它很可疑，就断然发起了攻击！
　　至于会不会误伤无辜，迈国人是根本不在乎的。
　　而高景在觉察到危险远离之后，再次踏上了返程。
　　只是他没有再使用别的交通工具，哪怕储物空间里还有汽车和摩托车。
　　-----------
　　第二更。

第三百二十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????喀布尔，迈军海外作战联合指挥部阿汗分部。
　　深藏于地下的指挥室里，几十名身穿军装的技术人员坐在控制台前，全神贯注地盯着数百块屏幕。
　　红绿的LED指示灯不断闪烁，气氛紧张而凝重。
　　作为世界第一强国，迈瑞肯在海外拥有诸多的军事基地，虽然在阿汗战争中吃了不少的苦头，但是对于这片战乱之地的野心从未消失过。
　　这个位于迈瑞肯驻喀布尔大使馆地下的指挥部，管辖着阿汗境内的所有迈军军
　　事基地，随时都能调派精锐部队投入战斗。
　　但是就在今天晚上，迈军阿汗指挥部直辖的特战分队，遭遇到前所未有的重创。
　　两架武装直升机被击落，多名精锐的特战队士兵阵亡。
　　付出了如此沉重的代价，结果至今连敌人的尸体都没有找到。
　　或许还被掩埋在酒店的废墟里，或许逃脱出去了…
　　阿汗指挥部最高指挥官道格·威廉姆斯上校，注视着主屏幕上剧烈晃动的视频画面，神色凝重到了极点。
　　这段正在播
　　放的视频，是阿汗安全部特战小队士兵的随身记录仪拍摄下来，实时传送回联合指挥部的。
　　画面中，特战小队在酒店走廊上遭遇到了一名全身覆盖着暗黑色鳞甲的敌人袭击，后者手持AK47，枪法极为精准，枪枪爆头夺命！
　　安全部特种战士也不是完全没有反击，然而他们射出的子弹打在对方的身上，竟然没有制造出任何的伤害，甚至无法干扰到后者的行动。
　　仅仅几秒之后，携带记录仪的士兵也被击毙，视频画面戛然而止。
　　停顿了1
　　秒之后，新的视频开始播放。
　　这次换成指挥部直辖的特战分队，战斗力不属于海豹的精英战士。
　　道格·威廉姆斯看着自己手下的精锐们冲入酒店，逐层展开了搜索，然后莫名其妙地在4层纷纷倒下。
　　道格·威廉姆斯甚至听到了手下发出的呼噜声！
　　这样的画面是如此的滑稽，虽然先前已经看过一遍，依然让这位迈军上校的额头上凸出了青筋，下意思地握紧了拳头。
　　但愤怒之后是恐惧。
　　那个仿佛神魔般的敌
　　人再次出现了。
　　后面的视频中断了，装配在这些精英战士头上的摄像头全部被破坏。
　　道格·威廉姆斯很清楚，他们没有幸免的可能！
　　这位迈军上校恐惧的，并不是手下的死亡，而是他根本不知道敌人使用了什么样的手段，让佩戴了防毒面具的战士陷入昏迷和沉睡。
　　这样的手段或者武器如果运用在真正的战争中，那无疑是迈军的噩梦！
　　下一刻，一张人像照片显示在大屏幕上。
　　赫然正是高景。
　　或者更准确的说，是易型换容之后的高景！
　　“乔安德·沃德，身份不明、国籍不明、年龄不明。”
　　站在道格·威廉姆斯旁边的副官沉声说道：“一个星期之前出现在喀布尔，并入住了艾哈德酒店，期间通过阿布·艾比克购买了全套的阿汗身份证件。”
　　顿了顿，他继续讲述：“三天前，乔安德·沃德找到了加萨尼·哈特，向后者订购了一大批武器装备，阿汗安全部的内线传回情报，在今天早上展开了收网行动。”
　　“但是加萨尼早有准
　　备，阿汗安全部派出的抓捕部队被击溃。”
　　“而乔安德·沃德回到了艾哈德酒店，阿汗安全部向我们申请了后援支持，想要抓捕乔安德·沃德，在他们遭遇到失败之后，我们的特战分队出动。”
　　阿汗安全部名义上是阿汗军方机构，事实上被迈军联合指挥部所控制，其下辖的特战部队也是由迈军装备和训练的。
　　说白了，就是迈军养的一条本地土狗！
　　道格·威廉姆斯久久凝视着屏幕上的高景，目光无比的阴鸷。
　　过了良久，
　　他涩声问道：“我们的伤亡报告出来了吗？”
　　副官低下了头颅：“目前阵亡人数17名，失踪5名，没有受伤的。”
　　阵亡和失踪者，是由两架坠落武装直升机的飞行员、乘机战斗人员和特战队员组成的，因为酒店废墟还在清理当中，所以失踪者也会很快列入阵亡名单。
　　道格·威廉姆斯面无表情地问道：“还没有找到乔安德·沃德的尸体吗？”
　　副官的头更低：“没有。”
　　道格·威廉姆斯点了点头。
　　直觉告
　　诉他，乔安德·沃德极有可能用某种特殊的手段逃离了艾哈德酒店。
　　就算将酒店的所有废墟全部清理干净，也别想找到对方的尸体。
　　而出现如此重大的伤亡，又没有取得任何的战果，特战队的现场指挥官固然难逃责任，他这个最高指挥官也无法甩锅出去，必然要被上级问责。
　　这位迈军上校，曾经的战斗英雄，再次握紧了拳头。
　　他不想以屈辱的方式，灰溜溜地离开这片战斗了多年的土地。
　　“通知阿汗安全部发布最高通缉
　　令，对乔安德·沃德和加萨尼·哈特进行通缉！”
　　“立刻封存所有跟乔安德·沃德有关的资料和视频，纪录为A级机密档案！”
　　“继续搜寻失踪人员…”
　　道格·威廉姆斯声音里流露出说不出的疲倦：“他们都是最好的战士。”
　　这些最好的战士却没有死于真正的战斗。
　　道格·威廉姆斯暗暗下定决心。
　　他要找到乔安德·沃德，让后者付出应有的代价！
　　只是这位迈军上校并不知道，此时此刻的
　　高景已经抵达了阿汗的国境线附近。
　　高景当然不知道，一位迈军里面赫赫有名的鹰派人物发誓要将他付出代价。
　　知道了也不会在意。
　　这次的阿汗之行，高景的收获很大，结果让自己感到满意。
　　唯一的遗憾就是，好不容易花钱买来的身份要作废了，以后还得重新去搞。
　　乔安德·沃德的外型容貌也不能再使用了，他得重新塑造新的面孔出来。
　　当然这并不用着急。
　　高景在山脚下的避风处搭建起
　　帐篷，钻入睡袋里面酣然入睡。
　　明天早上他就可以返回国内了。
　　这次的主世界试炼才算是真正结束！
　　--------
　　第一更。

第三百二十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日，高景翻越重重雪山，回到了国内。
　　当他重新踏上祖国的土地，心里油然而生一种强烈的安全感和归属感。
　　完成了在阿汗这片战乱之地的冒险，经历了几次危险，目睹了这个邻国的混乱和贫穷，高景还有更多的荣誉感。
　　能够生活在安定繁荣的华夏，是多少人的幸运啊！
　　从储物空间里取出大G，高景踏上了返回云城的旅程。
　　高景没有忘记将自己的手机也取了出来。
　　结果开
　　机之后，手机不停地震鸣，收到了一条条的信息。
　　感谢祖国强大的电信建设体系，让他在这偏远的地方也能连上移动网络。
　　高景看了下，发来消息最多的是纪雨，其次是秦清和苏雅真的。
　　还有一条是钟云秀的。
　　没有内容，只有这位少女的一张自拍照，阳光灿烂青春靓丽！
　　高景有点搞不懂她给自己发来照片的意思，想了想就没有再离开。
　　给纪雨她们分别回了几条信息。
　　首先当然是报平安。
　　这次他悄然偷渡到阿汗，时间长达一个星期之久，虽然先前有过交代，但这么长时间失联，学姐显然有些担心，所以发来了很多消息。
　　结果高景的回信刚刚发出，他的手机就响了起来。
　　打来电话的正是纪雨。
　　“我没事。”
　　高景笑着对她说道：“跟你说了，这边无人区手机肯定没信号，现在已经在回来的路上了，你不用担心了。”
　　高景先前告诉纪雨自己前往西疆的理由，是他要实现大学时代的梦想，跟朋
　　友一起穿越无人区，有专业向导带队和团队保障，所以安全没有问题。
　　其实高景说的不全是谎话，他在大学时代看过可可西里的纪录片，就曾幻想过有一天能自驾穿越那片充满了神秘的土地。
　　话虽然这么说，对于纪雨的关心，高景的心里依然感到了一丝暖意。
　　有人牵挂惦念的感觉，真的很温暖。
　　而知道了高景安然无恙之后，纪雨总算是放下心来，跟他说起了正事。
　　苏雅真和秦清经过商量，决定成为一家灵翡会。
　　所谓的灵翡会，其实就是灵翡的专属销售者，是获得灵翡的唯一渠道。
　　苏雅真跟高景合作成立的灵翡首饰有限公司，既不会在实体店里设立任何的柜台，也不会开专卖店或者进行网络售卖。
　　想要得到这种顶级的翡翠，那首先得申请加入灵翡会。
　　灵翡会对申请者的身份和财富都有相应的要求，并不是有钱就能加入。
　　成为灵翡会的会员之后，才有了购买或者定制灵翡首饰品的资格，进而获得竞拍大师级灵翡作品的入场券！
　　除此之外，灵翡会也是高景慈善基金会的合作伙伴，未来大师级灵翡拍卖所得的10%，将用来支持基金会的慈善事业！
　　听完纪雨的讲述之后，高景很是无语城里人真会玩啊！
　　而灵翡会的首次亮相将在灵翡首饰的推介会上。
　　这场由苏雅真和秦清两人精心准备的推介会，将放在沪海的荣锦大饭店里举行。
　　时间是在两天后！
　　高景不禁问道：“你现在跟她们是不是在一起？”
　　他刚才有听到秦清的声音
　　。
　　“是啊。”
　　学姐的手机被秦清拿走，后者柔声说道：“高景，是我，你直接来沪海吧，这次灵翡推介会没有你可不行。”
　　高景笑道：“清姐的命令，小弟自当听从。”
　　秦清啐了他一声。
　　高景的脑海里，居然立刻浮现出这位寡妇清俏脸泛红的模样。
　　然后换成了苏雅真。
　　这位苏大小姐的声音就没有那么温柔了，依然透着清冷和淡漠。
　　她对高景甩下所有工作，跑去西疆冒险的
　　行为颇有微词。
　　但高景隐隐有种感觉，这位大小姐对自己也有点关心。
　　也不知道是不是错觉。
　　跟纪雨再聊了几句之后，高景就结束了通话，专心致志地赶路。
　　他在次日下午抵达了沪海。
　　“高景！”
　　当高景出现在沪海壹号的家里，正在客厅里打扫卫生的纪雨立刻丢下手里的工具，飞身扑入了他的怀里。
　　置办下这套价值5亿的豪宅之后，高景并没有雇请保姆。
　　当然这并不是钱
　　的问题，因为他身怀巨大的秘密，不方便跟陌生人同屋而住。
　　后来高景将房子的一套钥匙给了学姐，后者就担当起了家庭主妇的角色，尽管请钟点工并不需要花多少钱，可她更乐意自己动手来布置和维护这个家。
　　紧紧抱住高景的腰，纪雨娇嗔道：“以后不许再去了，让人担心死了。”
　　高景微微一笑，低头吻了下去。
　　这一吻差点天雷勾动地火。
　　之所以没有干柴化为烈火，是因为秦清和苏雅真的出现！
　　秦清
　　买了同层隔壁的那套豪宅，然后将墙壁打通把两家连在了一起。
　　苏雅真跟她是闺蜜，所以在沪期间一直都住在她的家里。
　　如果高景不在，这里事实上成为了三个女人的乐园。
　　而对于风尘仆仆归来的高景，秦清对他进行了责备，认为他不该如此冒险。
　　但这种责备完全是出于关心。
　　高景对此只有苦笑。
　　早知道他就应该另外找个借口来合理失踪。
　　可真要说起来，他在阿汗国的经历，可比穿越无
　　人区要危险多了！
　　第二天晚上，高景和纪雨一起参加了，由秦清和苏雅真共同发起的灵翡推介会。
　　这场晚宴设在拥有百年历史的荣锦大饭店里举行，数百位来自沪海、江浙以及帝都的名流贵妇济济一堂，展现出了两人强大的人脉势力。
　　让高景感到惊讶的是，范晶晶和钟云秀竟然以代言人的身份出现在推介会上。
　　一位天后级明星，一位新生代小花，两人都佩戴了一套精美绝伦的灵翡首饰，吸引了无数的目光和关注。
　　在这
　　场推介会上还举行了拍卖活动，总共十件大师设计的灵翡首饰被拍卖出去。
　　总成交额高达87亿。
　　其中一只帝王绿灵翡手镯经过几十轮的激烈竞争，最终以78亿成交。
　　可谓是大获成功。
　　相应的，高景慈善基金会也得到了5870万的捐赠款项！——
　　第二更。

第三百二十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你比以前更漂亮了。”
　　高景微笑着对钟云秀说道：“大难不死必有后福，你很有福气。”
　　今晚在荣锦大饭店举行的灵翡推介会大获成功，拍卖结束之后，嘉宾们纷纷离开。
　　在秦清、苏雅真和纪雨等人出去送客的时候，钟云秀总算是逮到机会，抓住了一直都默默坐在宴会厅角落边的高景。
　　虽然灵翡是高景独有的资源，灵翡会因他而成立，高景慈善基金会更是他的名字。
　　但高景晚上一直扮演
　　小透明，将舞台交给秦清和苏雅真她们。
　　因为他不喜欢站到前台，带着虚伪的假面跟别人交际应酬。
　　此刻再见到钟云秀，高景还是挺开心的。
　　这位美少女不但容貌尽复，而且更显青春美丽，尤其是白皙如玉毫无瑕疵的肌肤，让参加这场推介会的那些名媛贵妇，无不投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　由于钟云秀宣称这是灵翡的功效，所以晚上的拍卖格外火爆！
　　钟云秀皱了皱鼻子，有些得意：“那是当然！”
　　但这位
　　美少女很快又气鼓鼓地瞪着高景，责问道：“为什么不来看我？”
　　“我想来看你的。”
　　高景解释道：“但是当时的情况，苏小姐让我不要打扰你，所以我只是让她帮忙送了一束花，后来知道你平安无事，我正好有事外出了，昨天才刚刚回到沪海。”
　　钟云秀咬了咬嘴唇，说道：“我怎么感觉当时你偷偷来看过我？”
　　自从面部烧伤神奇般的康复之后，这段时间钟云秀过得十分开心和快乐。
　　只是晚上做梦的时候，她常常梦到
　　一个身影。
　　一个在她最痛苦、最无助的时候，带给她温暖和力量的身影。
　　正是这道身影，将她从无底深渊里拉了回来，让她看到了光明和希望。
　　醒来之后，奇迹就真的出现了！
　　钟云秀的妈妈说这是菩萨保佑，但钟云秀并不相信。
　　她觉得发生在自己身上的奇迹，是这个神奇的身影带给自己的。
　　钟云秀又隐隐感觉，这个身影跟高景颇有重合。
　　她有点怀疑。
　　“感觉是不可靠的。
　　”
　　高景笑道：“别想太多了，在世界上经常有奇迹发生，肯定是上天对你格外的厚爱，所以帮助你逢凶化吉。”
　　“也许吧。”
　　钟云秀撇了撇嘴，有些失望地说道：“这次就放过你，我拍的新电影在元旦首映，到时候你一定要来看啊。”
　　高景点点头：“好。”
　　高景对眼前这位美少女还是有点佩服的。
　　虽然遭遇了一场足以让人精神崩溃的噩梦，但钟云秀的精神意志并没有被打垮，康复之后几天之后就重新入
　　组继续拍戏，连父母都劝不住。
　　敬业精神真是没说的！
　　要知道她可不是草根出身的艺人，没有对名利的强烈需求，完全是出于对演员职业的热爱才如此的拼。
　　否则钟云秀不想拍了，她也不存在违约的责任，至于电影项目方面的损失，那对钟家来说根本不值得一提。
　　叮铃铃！
　　正在这个时候，高景的手机响了起来。
　　打来电话的是秦清，她让高景看看钟云秀还在不在宴会厅里，要钟云秀赶紧出去跟她们几个会
　　合，晚上还有别的活动安排。
　　但男士不宜参加。
　　所以高景就被美女们无情地抛弃了。
　　端起桌上的酒杯，将杯中的香槟一饮而尽，高景准备起身孤零零地回家。
　　让高景没想到的是，忽然间眼前人影闪过，穿着紫色晚礼服的范晶晶在他对面坐了下来，微微一笑道：“嗨，又见面了。”
　　范晶晶跟钟云秀都是灵翡首饰的代言人，今晚双双出席了这场推介会。
　　她的姿容气质配上一套紫罗兰灵翡首饰，也成为了全场
　　瞩目的焦点！
　　虽然比不上钟云秀的青春和灵秀，但她所具有的成熟风韵，却是前者难以企及的。
　　当得起“风情万种”四个字！
　　高景有些惊讶：“是啊。”
　　范晶晶眨了眨眼睛，问道：“我记得你叫高景对不对？”
　　高景笑道：“范小姐记性真好。”
　　范晶晶眼睛一亮：“是高景慈善基金会的高景？”
　　高景不由地摸了摸鼻子：“范小姐，你怎么还没有离开？”
　　范晶晶嫣然一笑：“
　　我的保姆车坏了，助理去联系别的车子来接我。”
　　她的目光看向了宴会厅的门口，有意无意地问道：“高先生，你跟钟云秀是很好的朋友吧？”
　　高景摇摇头：“只是普通朋友。”
　　范晶晶微笑：“她很幸运。”
　　这句话，范晶晶是真的有感而发。
　　她能够走到今天，付出了无数的努力，再加上足够的幸运，才拥有了现在的一切。
　　可跟钟云秀比起来，范晶晶觉得自己很可怜。
　　比如同为灵翡的代言
　　人，她今晚所佩戴的这套紫罗兰首饰，推介会刚结束就在别人的监督下摘了下来物归原主。
　　其实范晶晶非常非常喜欢这套首饰，感觉就像是为自己量身打造的，戴上之后不但增加了几分丽色，整个人都感觉很舒服。
　　然而就算以她现在的身家，也无法一次性拿出买下这套首饰的款项。
　　范晶晶这些年赚来的钱，大部分都投在了房产和股票上面。
　　钟云秀就不同了，所戴着的那套同样品质的海蓝灵翡就没摘下来过。
　　刚才范晶晶
　　找了个机会试探了几句，才知道原来这套蓝翡早已归钟云秀所有，是业界最顶级的大师为她定制的。
　　而且没花一分钱，人表姐送的！
　　虽然表面上范晶晶笑语盈盈，心里面别提有多羡慕了。
　　“嗯。”
　　高景表示赞同。
　　他也觉得钟云秀真的很幸运，真正的幸运儿！
　　如果不是遇到自己的话，那现在还躺在整容医院里呢！
　　注意到眼前这位娱乐圈里的天后眼神有些落寞，高景想了想问道：“我回沪海
　　壹号，要不要送你一起回去？”
　　范晶晶在沪海壹号也有一套房子。
　　正常情况下，对于这样的邀请，范晶晶肯定是不会答应的。
　　但此时此刻她鬼使神差般点了点头：“好，麻烦你了，我跟助理说一下。”
　　-----------
　　第一更送上。

第三百二十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景送范晶晶回到了沪海壹号。
　　然后各回各家。
　　他对这位被无数粉丝视为娱乐圈第一女神的大明星，并没有什么特别的感觉。
　　也无意去招惹麻烦。
　　所以最多就当个普通朋友。
　　但高景并不会孤枕难眠，晚上入睡之后没多久，香喷喷的学姐就钻入了怀里。
　　一番激烈的交流之后，才知道学姐跟秦清、苏雅真她们去做了SPA。
　　次日，高景飞往港岛。
　　先前应他的要求，大世界贸易公司在国内采购的物资已经全部到位。
　　存放在港区仓库里。
　　高景再次当起了两界搬运工，将所有的物资送到大世界里。
　　他为山岳部族带回了足够全部族人吃上三年的食盐，以及大量的糖果等物资。
　　当然也包括了18000吨的白酒！
　　这是高景为山泰准备的最后一笔彩礼，有了这些烈酒，这位山岳部族的第一勇士就能风风光光地将青兰娶回来。
　　但高景没有时间参加山泰跟青兰
　　的婚礼了。
　　因为他要赶在尼洛战神武堂的入学日到来之前抵达王都，否则山岩老巫师为他换来的推荐信就要浪费了。
　　这封推荐信的价值是极高的，尤其是对高景这位“渊民”来说，更是意义非凡。
　　他必须要立刻上路，赶赴数千里之外的王城。
　　“高景。”
　　山果儿抱着已经是大狗的阿黄，可怜兮兮地问道：“你什么时候才能回来？”
　　小丫头已经知道高景即将远行，而且要去很长时间。
　　虽然她
　　有了吃不完的糖果，高景还为她带来了新衣服和玩偶。
　　可她宁愿没有这些，也希望高景能长在身边。
　　不知不觉中，“小小”的高景已经在山果儿的心里有了极为重要的地位。
　　成为她生命中一部分！
　　高景伸手爱怜地摸了摸她的脸蛋，说道：“我也不知道这次去多久，有机会的话我一定会回来看你的！”
　　他去尼洛战神武堂学习，属于进修的性质，正常情况下可以在那里呆上三年时间。
　　由于这种进修的名额很
　　宝贵，高景不可能回奔波几千里，浪费时间在路上。
　　要知道大世界的几千里，相当于主世界的数万公里，又没有飞机和高铁，需要在荒野上跋涉前行，路途艰难而危险。
　　所以他仅仅只是在安慰小丫头。
　　但山果儿眼睛一亮，立刻伸出了小指头：“我们来拉钩！”
　　站在桌子上的高景用双手握住她的小指头，用力晃了晃：“嗯，说话算数！”
　　说实话他都有点心虚。
　　可为了让小丫头不那么伤心和难过，高景也只
　　好做出这样难以兑现的承诺。
　　拉完钩，山果儿果然开心了不少。
　　晚上她跟以往一样，在高景的房间里休息。
　　当然小丫头睡大床，高景睡小床。
　　但她睡不着，要高景给自己讲故事，直到很晚的时候才抱着阿黄沉沉入眠。
　　然而高景却毫无睡意，凝视着山果儿还残留着甜笑的脸庞，心里的惆怅挥之不去。
　　他从未将小丫头当作生命里的过客。
　　但有些别离是无法避免的。
　　除非他放弃
　　自己的梦想、理想和野心！
　　次日早上，当阳光透过窗户间隙照入房间的时候，仅仅打了个小盹的高景就苏醒过来。
　　他没有惊动还在熟睡中的山果儿，悄然起身离开了房间。
　　高景先去了前面的木屋，将安置在那里的发电机组收回储物空间当中。
　　以后在大世界里给铜锚充电还用得上。
　　然后沿着长长的山道，来到了村寨的大门口。
　　山岳村寨的门外，已经有一支由15头驮兽和12辆兽车组成的队伍在等待。
　　兽车上装载着白酒、兽皮和10头完整的大地暴熊尸体。
　　所有的妖兽全都是山泰亲自狩猎得来的，为了这份彩礼，黑土山丘的大地暴熊可算是倒了大霉，差点被灭族！
　　因为熊尸被山岩施加了法术，所以短时间内不会腐坏变质。
　　但也得抓紧时间送去青河城。
　　而护送这支队伍的是山泰和十几名图腾战士，以及部族里两位德高望重的老巨人。
　　后者将代表山岩和山岳部族，向青兰家下聘礼。
　　高景过
　　来的时候，老巫师正在叮嘱山泰。
　　“就等你了。”
　　当高景跳到山泰的肩膀上，后者左右看了看，好奇地问道：“山果儿呢？”
　　高景解释道：“她还在睡觉。”
　　山泰明白过来，点点头说道：“这样也好，那我们出发吧。”
　　高景对旁边的老巫师说道：“巫首，我走了。”
　　他将先跟着山泰一起去青河城，然后再搭青河城商队的便车前往尼洛王都。
　　“去吧。”
　　山岩感慨地说道：“
　　高景，感谢你为山岳部族所做的一切，祝你一路顺风，在战神武堂学有所成，也愿先祖护佑你！”
　　回首过去的一年，回想高景的出现给山岳村寨所带来的变化。
　　这位老巫师的心里也不禁泛起一丝别离的伤感。
　　高景恭恭敬敬向对方行了一礼。
　　一切尽在不言中！
　　呜～
　　伴随着号角声的响起，长长的驮兽车队踏上了前往青河城的路程。
　　山岩站在村寨门口，目送着车队渐渐消失在荒野之中。
　　汪！
　　一道矫健的身影冲到了他的身旁，紧随其后的是满脸焦急的山果儿。
　　小丫头光着脚丫，一把抓住了老巫师的衣袍：“爷爷，高景呢？”
　　她刚才醒来没有看到高景，立刻就慌了。
　　匆匆跑到了这里，却也不见高景的声音，顿时双眼泛红。
　　感觉自己被抛弃了一样，心里格外的难过。
　　“高景已经走了。”
　　山岩慈爱地揉了揉她的脑袋，说道：“你不要伤心了，高景虽然是渊民，但也是
　　天上的雄鹰，我们村寨是留不住他的。”
　　顿了顿，老巫师又说道：“但我相信，他以后还会回来看你的，这里也是他的家。”
　　“不要哭了，我想高景也不希望看到你哭，所以他才不告而别的。”
　　“嗯。”
　　山果儿已经在“吧嗒”“吧嗒”地掉眼泪，听到老巫师的话才强忍住不再继续落泪。
　　她踮起脚尖，眺望着驮兽车队离开的方向。
　　大大的眼睛里，满满全是不舍。
　　再见了！
　　-
　　-----------
　　第二更送上。

第三百二十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日中午，山岳部族的定亲队伍抵达青河城。
　　当这支满载着彩礼的车队出现在热闹的城门口，立刻引起了不小的轰动。
　　大家都用惊讶的目光看着十头大地暴熊的尸体，还有在兽车上堆成小山的白酒坛子。
　　特别是后者，引得不少的巨人馋涎欲滴！
　　这些白酒坛子是高景在主世界定制的，大世界这边没有办法仿冒，坛身上喷涂着特殊的图腾图案，外型非常的鲜明。
　　而如今在青河城里，很多巨人战
　　士都深深喜爱上了烈酒带来的口感和醺然，只是因为白酒的供应量很少，所以价格一直居高不下。
　　现在竟然有这么多的白酒被运了进来，不少喜好杯中物的巨人纷纷向山岳部族的战士打听，希望可以购买到一两坛。
　　当他们得知这是山岳部族的山泰大战士，向青河部族的青兰下聘之用。
　　大家的神情很是古怪。
　　郁闷、羡慕、嫉妒甚至愤恨！
　　要知道青兰可是青河部族的一朵花，身份也高于常人。
　　而且很多人都
　　听说，青兰的武道天赋很不错，将来晋升图腾大战士不是问题。
　　可就是这样一位贵女，却要被“乡下人”给娶走了，让大家如何能爽快？
　　大荒人族的社会体系阶级分明，哪怕是在青河这样的小地方，也存在着鄙视链。
　　生活在城里的巨人看村寨部落的巨人，总是有种优越感。
　　而在这个鄙视链当中，最底层的无疑是来自地下的渊民了。
　　渊民里面，只有像支岐这样的“特殊人才”，才能得到一些尊重和信任。
　　当车队通过城门进入青河城，围观的人越来越多。
　　消息在人群中传得飞快。
　　很快的，几名彪悍的战士出来挡住了车队去路。
　　站在最前面的那名疤脸战士最为桀骜，昂首喝问道：“你们是哪里来的？”
　　他是明知故问，典型的故意找茬。
　　坐在驮兽脖颈上的高景不由地看向了山泰。
　　山泰没有让人失望，他猛然从坐骑上跃身而起，以泰山压顶之势扑向这名疤脸战士。
　　被巨大阴影所笼罩的疤脸战士
　　下意识地后退了几步，摆出了迎战的架势。
　　然而山泰并没有出手攻击。
　　吼～
　　他重重地跳落在长街上，大地暴熊的兽魂在身后具化显现，发出震耳欲聋的咆哮。
　　图腾大战士的气势威压四方！
　　疤脸战士仅仅只有上位图腾战士的实力，跟山泰差了一大境界，顿时被压制得喘不过气来，脸色变得惨白，额头上冒出了点点汗水。
　　他的几名同伴实力更差，表现得更加不堪，差点没当场跪倒在地。
　　这些
　　人的丑态，引来了不少的窃笑声。
　　山泰沉声喝道：“滚！你没有资格跟我说话！”
　　疤脸战士哪里还敢回嘴，连忙带着同伴灰溜溜地跑路。
　　他不知道山泰是图腾大战士，想讹些白酒来自己享用，结果装哔不成反被草翻。
　　肠子都悔青了。
　　山泰没有在回到驮兽坐骑上，带着车队朝青兰家继续前行。
　　接下来的路程，再没有不长眼的家伙冒出来搞事。
　　当青兰家的宅院出现在众人的视线中，高景跃身
　　跳到了山泰的肩膀上。
　　“山泰大哥。”
　　山泰停下脚步，扭头沉声问道：“高景，你真的不跟我一起过去吗？”
　　“不了。”
　　高景微笑道：“山泰大哥，我提前预祝你跟青兰姐幸福美满。”
　　他不打算作为山岳部族的一员，跟山泰等人一起去青兰家求亲下聘。
　　首先是高景的身份不合适，他去了也没用，完全没有必要为此浪费时间。
　　另外双方下聘定亲再到正式举办婚礼，按照习俗还需要很长的一
　　段日子，即将前往尼洛王都的高景也没有时间参加两人的婚礼了。
　　所以干脆就在这里分道扬镳。
　　山泰没有再多说什么，点了点头：“谢谢，也祝你一路顺利。”
　　他跟山岩老巫师一样，很早就知道高景是注定要离开山岳村寨的。
　　所以对于这次的离别，只有惆怅没有伤感。
　　“兄弟！”
　　这位巨人举起右手握成拳头，递到了高景的面前。
　　在山泰的心里，早已将高景当成了山岳部族的一员，同生共
　　死的好兄弟！
　　他不会说太多的话，但牢记着彼此的情义。
　　“兄弟！”
　　高景握拳跟山泰碰了碰。
　　虽然双方的拳头尺寸相差巨大，但同样拥有着力量！
　　“再见。”
　　高景举起左手，佩戴在手上的织丝者之腕瞬间射出一束银丝。
　　黏附在了高高的屋檐上。
　　高景腾身跃起，拉着蛛丝飞上屋顶。
　　他冲着下面的山泰点点头，转身朝着更高的地方跃去。
　　山泰目
　　送着高景离开，直到后者的身影消失在鳞次栉比的房屋之间。
　　这位山岳部族的最强战士长呼了一口气，挥手吼道：“走！”
　　车队再次前行。
　　目的地已经近在眼前。
　　而此时此刻的高景，只能说刚刚走完了前往尼洛王都战神武堂的第一步。
　　他很快找到了那根熟悉的烟囱，循着这条通道来到了地下黑水城。
　　尼洛距离青河城有数千里之遥，虽然按照大世界的标准并不算太远，可高景自己肯定无法独自前往这座王
　　城，必须要跟随商队才能保证安全。
　　本来山岩是想帮忙的，但被高景婉拒了。
　　因为他跟支岐的关系不错，完全可以找后者想办法，不需要再劳烦这位老巫师了。
　　唯一的问题是，高景并不知道支岐在不在黑水城。
　　万一对方要是带商队出去跑商了，那他就得另外再想办法。
　　渊城联盟应该有渠道。
　　高景的运气不错，当他来到渊城联盟的黑水城分会，很顺利地找到了支岐。
　　这位渊民里的大胖子富
　　豪看起来精神不是很好，像是刚刚经历过打击，整个人都显得蔫蔫的，见到高景都招呼得有气无力。
　　高景坐下之后，好奇地问道：“出什么事了？”
　　“没事。”
　　支岐显然不想提起这个话题，苦笑着摇摇头反问道：“你来找我有什么事？”
　　“我要去尼洛王都。”
　　高景拿出了山岩老巫师给自己的推荐信。
　　------------
　　第一更送上。

第三百二十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你要去尼洛王都？”
　　高景的回答让支岐很惊讶，这位肥硕无匹的商人睁大了眼睛，目光看向了刚刚在自己面前展开的卷轴。
　　见到上面所写的文字，他顿时倒吸了一口凉气：“你要入学战神武堂？”
　　“是啊。”
　　高景理所当然地说道：“我没有去过尼洛王都，推荐入学的时间又很紧张，所以找你来帮忙了，我想尽快赶到那边。”
　　支岐竟然愣住了。
　　这位大胖子目光呆滞神游天外
　　，良久都没有说话。
　　“喂？”
　　高景忍不住伸手在他眼前挥了挥，试图让后者回过神来。
　　结果惹来了旁边侍女小芸一个娇俏的白眼。
　　而支岐总算是收回了三魂七魄，他长出了一口气，身躯都缩水了一小圈。
　　然后急不可耐地问道：“你这份推荐信是哪里来的？”
　　高景多少有点奇怪，但还是回答道：“是山岩巫首帮我换来的。”
　　“山岩巫首…”
　　支岐很是无语的样子，又问道：“
　　你知道这份推荐信的价值吗？”
　　高景愣了愣：“知道。”
　　山岩老巫师告诉过他，拿到这份推荐信并不容易，战神武堂的入学资格很宝贵。
　　可看支岐的表情，事情恐怕没有这么简单！
　　“我觉得你不知道！”
　　支岐忍不住摇了摇头，他伸出手来，圆滚滚的指头在兽皮纸上抚过。
　　像是在抚摸什么绝世珍宝。
　　“你不知道这份推荐信有多宝贵，尤其是对我们渊民来说。”
　　顿了顿，这位
　　大胖子解释道：“这么说吧，在深渊当中，绝对有人愿意用一座黑铁富矿来换取这样一份推荐信！”
　　这么值钱？
　　高景真的感到了意外。
　　盐和铁，是大荒最重要的两样物资。
　　青河部族能够成为方圆数百里范围内的霸主，就是因为控制了盐石矿和黑铁矿。
　　让周边包括山岳村寨在内的部族俯首称臣。
　　而青河城的黑铁矿，全都是在黑水地下城挖掘出来的。
　　因为这种打造武器必须的矿石，绝大部分
　　都深藏于地下，渊民开采最为方便。
　　在深渊里，不少的渊城正是因为掌握了黑铁矿场而变得富有和繁荣。
　　高景曾经见过山岳部族是如何用大量珍贵的毛皮，去换取几把黑铁长矛。
　　而这种黑铁矛，仅仅只有矛头才是精炼黑铁锻造出来的。
　　在大世界，黑铁同样属于硬通货！
　　高景手里的推荐信，竟然能换到一座黑铁富矿，让他感觉都有点匪夷所思。
　　“如果你不相信的话。”
　　支岐看出了高景的怀
　　疑，拍着胸膛说道：“我可以帮你介绍这笔买卖！”
　　“那不用了。”
　　高景笑道：“我也不需要黑铁矿。”
　　他能看出支岐是认真的，这份推荐信真的值这么多。
　　但那又如何？
　　对于高景而言，别说一座黑铁富矿，哪怕十座黑铁富矿，他也不会拿去交换。
　　因为高景的目标，始终是追求强大，更加的强大！
　　“那我们换笔买卖如何？”
　　支岐努力挺直了腰杆，眼睛里闪动着异样的光芒
　　。
　　高景疑惑：“什么买卖？”
　　支岐沉声问道：“高景足下，冒昧问一句，你现在是什么境界修为？”
　　高景回答道：“我现在是初位图腾大战士，已经融合了兽魂。”
　　这个也不算是多大的秘密。
　　高景想看看对方的葫芦里究竟在卖什么药，所以就如实回答。
　　“那我再冒昧地问一句…”
　　支岐又问道：“你从普通人到成为图腾大战士，用了多少时间？”
　　这个问题显然对他很重要，
　　看得出这位大胖子的紧张。
　　说实话，支岐的问题的确很冒昧。
　　换成是别的超凡者，说不定就勃然大怒甚至翻脸相向了！
　　高景笑笑：“一两年吧。”
　　这其实也不是秘密，因为山岳部族的战士们基本上都清楚。
　　尽管高景的回答有些含糊，可依然让支岐为之失神：“一两年…”
　　此时此刻他的内心，远远没有表面看起来的那么平静。
　　支岐感觉自己脑袋上的头发都竖了起来！
　　一两年
　　的时间就从普通人成为图腾大战士，用天才都不足以形容高景在武道上的天赋，也远远超出了支岐的意料。
　　他终于明白，山岩老巫师为什么要将如此珍贵的推荐名额送给高景了。
　　支岐也想做笔买卖。
　　大买卖！
　　强忍住内心的激动，支岐再次问道：“高景足下，你还记得我那具灵能傀儡吗？”
　　高景点点头：“记的。”
　　高景当然记得灵能傀儡，而且还很清楚。
　　特别是第一次见到灵能傀儡的时候
　　，心里那种震憾感还记忆犹新。
　　灵能傀儡类似主世界科幻电影和里常出现的机甲，高度跟普通巨人差不多，有内置的驾驶控制室，依靠灵能作为动力。
　　高景对这玩意相当感兴趣。
　　只是灵能傀儡出自戊支渊城的大炼师之手，它相当于一件超大型的巫器，是巫师们的最高成果，价值之高可想而知！
　　换而言之，高景买不起，支岐也不会卖。
　　“我平常使用是低级灵能傀儡。”
　　支岐说道：“只能用来代步和跟巨人
　　平等交流，没有多少战斗能力。”
　　高景点点头。
　　他记得支岐的灵能傀儡采用了大量的木制材料，动作也相当的笨拙。
　　看样子随便一个巨人战士就能轻易地锤死。
　　“但是…”
　　支岐舔了舔嘴唇，压低声音说道：“我还有一具高级别的战斗傀儡！”
　　“这具战斗傀儡能够激发出五个图腾战技，防御力也远远超过了低级灵能傀儡，一位渊民图腾战士驾驭它，就能抗衡和战胜同级别的巨人图腾战士！”
　　他褪下了右手无名指上佩戴的暗金色指环，郑重其事地摆在了高景的面前：“它就在这枚虚空之环里，现在归你了！”
　　天上掉下个大馅饼！
　　不谈高级别的战斗傀儡，就算是这枚虚空之环，在大世界里也是极为珍贵的巫器。
　　支岐是多么精明的商人，竟然要送给高景如此丰厚的一份大礼。
　　高景并没有欣喜如狂，而是问道：“那你想要什么？”
　　商人的本质，是用一分的本钱赚到两分、三分甚至十分的利润。
　　高景不相信他平白无故会如此的慷慨！
　　------------
　　第二更送上。

第三百二十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大世界分为两个世界——地面的大荒和地下的深渊。
　　大荒固然广袤无垠，深渊同样辽阔之极，上古时代进入深渊的先民们，经过几万年时间的发展，建造起了数不清的地下城邦，并且演变出形形色色的文明。
　　而戊支渊城是已知深渊当中，规模最大、人口最多的地下城之一！
　　这座渊城拥有上百万的人口，控制着几十座大大小小的附属地下城和几百个遗民部族，已经相当于一个独立的地下王国。
　　戊支渊城就是
　　王国的王城!
　　戊支渊城同时也是最早一批跟地面世界建立联系的地下城，通过跟大荒人族千百年的交流学习，很早就掌握了超凡的力量，并且培养出大量的超凡者。
　　这座巨型渊城也被称为深渊巫师之城，因为巫师的数量非常多。
　　很多戊支巫师擅长炼器，一代代天才的炼师炼制出了形形色色的巫器。
　　堪比巨人的灵能傀儡就是他们的杰作！
　　而这些巫师和巫器，也成为了戊支渊城的根基。
　　另外戊支渊城还“出
　　产”大量的商人，他们不但组织商队在深渊里行商，并且还跑到地面上冒险四处游历。
　　在很多诸侯国和城市里，都能见到戊支商人的身影！
　　支岐正是其中之一。
　　他出生在戊支渊城的一个小家族里。
　　支岐的族人世世代代经商，他算是最为成功的。
　　但支岐最大的梦想，并不只是成为一个成功的商人，他想在戊支渊城拥有更高的地位。
　　跻身贵族的阶层！
　　贵族才是真正掌握戊支渊城的少数群体，
　　级别最高的是戊支城主和巫师塔之主，拥有“公”爵头衔，依次往下分别是“侯”、“伯”、“勋”和“士”。
　　合称为“五爵”。
　　而这“五爵”由血脉、力量和战功来决定。
　　有的人天生贵胄，在襁褓之中就拥有了勋爵头衔，长大成人直接晋升为伯爵，再派遣家臣去获得战功，侯爵唾手可得！
　　有的人出生平凡，但具备超凡的源质，修炼晋升图腾大战士或者初位巫师之后，那就能获封为爵士——最低级的贵族。
　　这跟大荒是
　　很相似的，只不过大荒巨人只要成为巫士，那就算是贵族了。
　　戊支渊城里的巫师数量很多，所以封爵的难度相对较高。
　　支岐想要成为贵族，他既没有天赋的高贵血脉，又没有超凡的源质。
　　金钱又无法买到爵位。
　　那支岐唯一的办法就是去夺取军功，依靠战功来换取爵位。
　　每隔十年左右的时间，戊支渊城都要对外发动一场大规模的战争，清除势力范围周边的潜在威胁，掠夺人口和资源。
　　十年战争，正是像支
　　岐这样的人获取战功的最好机会。
　　当然他只是普通人，没有能耐披挂上阵斩杀强敌。
　　但这里有个规则——家臣斩获的战功是可以计算到主公身上的！
　　听到这里，高景已经差不多明白过来：“支岐足下，你是希望我成为你的家臣？”
　　如果真是这样的话，那高景将表示拒绝。
　　他对成为任何人的手下都没有丝毫的兴趣，哪怕能得到一具强大的战斗傀儡。
　　“不不不！”
　　支岐连忙摇头，解释道：“
　　是战将！”
　　战将其实也算是家臣的一种，但跟真正的家臣相比，又存在着很大的差异。
　　首先只有图腾战士和大战士才有资格成为战将，其次战将既可以效忠于主上，也可以受雇于主上，拥有着极大的自由。
　　简单来说，战将觉得自己的主上不好，那他可以拍拍屁股走人，良禽择木而栖！
　　听完支岐的解释，高景点了点头。
　　感觉当个雇佣兵战将，那还是可以接受的。
　　但他有个问题：“支岐足下，你又不差钱，
　　难道请不到一位实力强大的战将？”
　　“不瞒你说。”
　　支岐苦笑道：“我在戊支渊城有个对手，他的地位比我高，实力比我强，一直跟我作对，我是没有办法才跑到黑水城来发展。”
　　“上一次的十年战争，我请了几位实力不错的战将，结果全被他派人暗杀了，我想下一次十年战争，我很难再雇佣到合适的人了。”
　　这回高景算是完全搞懂了。
　　支岐的战斗傀儡显然不是白给的，需要高景拿命去拼，既要对抗支岐的对手，又要
　　到战场上赢得战功，难度可想而知！
　　“高景足下。”
　　支岐目光炯炯地看着高景，眼眸里流露出一丝狂热之色：“你是我见过最天才的战士，相信在尼洛战神武堂学习之后，你能成为我们渊民里最强大的战士。”
　　“所以，我想请你出手，帮我实现这个愿望，除了这具战斗傀儡之外…”
　　他伸手指了指旁边的两名侍女：“小芸和小黛也送给你，她们都还是初女。”
　　两名侍女俏脸上泛起淡淡的红晕，同时低下了脑袋。Yao’
　　e
　　小芸还偷看了高景一眼。
　　哪个少女不怀春，虽然支岐待她们很好，可换成高景当主人的话也不错。
　　高景很是无语。
　　他感觉支岐为了当贵族，都快魔怔了。
　　想了想，高景问道：“下一次的十年战争是什么时候？”
　　“没有意外的话，应该是两三年之后。”
　　支岐回答道：“我们还有很多的准备时间，但也有可能提前或者推迟，并不是百分百能确定的。”
　　“这样的话…”
　　高景沉吟了片刻，点点头说道：“我可以代表你出征十年战争，但我不能保证一定能得到足够的战功让你封爵。”
　　高景主要是觉得这场战争对自己来说，是一次很好的磨砺机会。
　　但他不可能为了支岐的野心而去拼尽自己的一切。
　　万一遇到无法抵挡的危险，那肯定要自保为主。
　　高景将丑话说在前头，免得将来起龃龉。
　　“我相信你！”
　　而支岐的豪气超出了高景的意料，这位大胖子将桌上的虚空指环
　　推到了他的眼前：“不管成不成，这具战斗傀儡都是你的了！”
　　高景呵呵一笑。
　　还是收下了这枚价值连城的虚空指环。
　　支岐让他想起了一位人物，那就是主世界战国末年的吕不韦。
　　真正敢于下重注！
　　----------
　　第一更送上。

第三百二十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????入夜，房间里的灯正亮着。
　　柔和的灯光照耀在高景手里捏着的水晶上，让这颗宝石闪耀着迷人的辉泽。
　　这是颗记忆晶石。
　　记忆晶石是传承之石的仿制品，由深渊里的巫师们炼制而成。
　　撇开尺寸的差异不谈，记忆晶石远没有传承之石那么强大和珍贵，但它也是用来传授技艺和知识的神奇造物。
　　高景手里的这枚记忆晶石是支岐送给他的，里面封印着战斗傀儡相关的知识。
　　只要加
　　以解封和汲取，就能够轻易地掌握操控、维护和简单修理战斗傀儡的方法手段，成为一位初级的战斗傀儡师！
　　由于战斗傀儡是为渊民里的超凡战士量身打造的，普通人根本无法驾驭，所以尽管支岐很早就得到这具战斗傀儡，但也从未使用过。
　　记忆晶石都是原封的！
　　深吸了一口气，高景将这枚记忆晶石贴在自己的额头上，注入了一丝图腾之力。
　　下一刻，晶石绽放出明亮的光芒，将他的头颅完全包裹在内。
　　高景顿时感觉到
　　有无数的信息涌入自己的识海！
　　高景以前曾借助传承之石获得了山岳部族秘传的山岳炼神术，所以他对同类型的记忆晶石在使用上没有障碍。
　　记忆晶石的层次比传承之石差多了，高景轻轻松松地承受下了来自前者的信息灌输。
　　将这些法门知识，深深地烙印在自己的脑海里！
　　咔嚓！
　　伴随着一声脆响，这颗价值不菲的记忆晶石四分五裂。
　　高景将晶石碎片随手放到一边，记忆回溯刚刚获得了这些信息。
　　确定没有什么疏漏遗忘之后，才放下心来。
　　其实此时此刻的高景，很想将虚空指环里的战斗傀儡放出来，亲自驾驭使用一次。
　　但这里并不是地面而是地下，战斗傀儡的高度尺寸跟巨人差不多，要是出现在黑水城里，那绝对会引起混乱，造成巨大的损失！
　　支岐将虚空指环送给高景的时候，还特意叮嘱过。
　　这个大胖子商人曾经在被触怒的情况下，在黑水城里将灵能傀儡放出来威吓敌人。
　　正是那一次的激烈冲突，让
　　他成为了这座地下城最有权势的执事之一。
　　因为支岐拥有灵能傀儡这样的“核武器”，掌握着掀桌子的力量，必须得到尊重。
　　只不过对于支岐而言。
　　黑水城里最多的风光，也远远比不上戊支渊城一名爵士的荣耀！
　　嗒！嗒！
　　正在这个时候，房间的门被人轻轻叩响。
　　高景沉声说道：“请进。”
　　本来晚上高景是想回自己那套房子居住的。
　　奈何支岐实在太过热情，非得让高景到自
　　家的豪宅里做客，用珍馐美味招待，还安排客房留宿。
　　进来的正是侍女小黛。
　　她双手捧着银盘，上面摆着一碗热气腾腾的羹汤，屈身行礼道：“大人，这是主人交代过让人准备的血胶甜汤，您请趁热享用。”
　　“谢谢。”
　　高景也没有客气，拿过汤碗喝了一口，不由地眼睛一亮！
　　这所谓的血胶甜汤也不知道是用什么珍贵材料熬制的，入口香甜味道极赞，而且还蕴含着丰沛的灵能，对他这样的图腾大战士也是大补。
　　高景将一碗血胶甜汤喝得干干净净。
　　小黛接过空碗放到旁边的桌上，温柔地递上了洁白的布巾给高景擦嘴。
　　“大人。”
　　她的脸上泛起红晕，羞怯地问道：“已经很晚了，需要黛儿为您侍寝吗？”
　　支岐有两名贴身侍女，小芸身手不凡拥有着初位图腾战士的实力，平常也担当着保镖护卫的角色。
　　小黛并不是超凡者，但她比小芸更加美丽，也更善解人意。
　　侍寝？
　　说实话，高景的心都猛地
　　跳了一下。
　　小黛摆出这副任君采摘的动人模样，诱惑力真的达到了满值。
　　他知道只要自己点点头，将能拥有一个极为美好的晚上。
　　而且根本不需要负什么责任，想将这位俏侍女带走也是完全可以的。
　　支岐连价值连城的战斗傀儡都送了，哪里还在乎多加点添头。
　　但高景不是那种无情之人，做不出无情之事，也不想伤害这位纯真美丽的女孩子。
　　前路未卜，更不适合带着她一同前行。
　　高景摇摇
　　头，婉拒道：“不用了，你回去吧。”
　　“是。”
　　小黛显然有些失望，咬了咬嘴唇低头向高景行了一礼，然后带着盘碗离开。
　　留给高景一个幽怨的眼神。
　　高景笑笑，坐在床上开始修炼战气，消化刚刚喝下的那碗血胶甜汤。
　　他感觉到一股股热流蔓延到四肢百骸，最终全部汇入赤蟒符印。
　　第二天清晨，高景早早起来向支岐告别。
　　因为拥有了战斗傀儡，他已经不需要再跟随商队前往尼洛王都。
　　本来高景可以悄悄走人的，但拿了对方那么大的好处，于情于理他都应该告诉这位想当贵族的大胖子一声。
　　告诉对方自己必将遵守承诺！
　　支岐也没有婆婆妈妈的多废话，他将一份兽皮地图送给高景作为离别的赠礼。
　　这可不是普通的地图，上面标明了多条通往尼洛的行商路线，因此具有极高的价值。
　　也就支岐这样的大商人手里才有。
　　有了灵能傀儡代步，有了地图指引方向，高景的尼洛之行无疑将顺利很多。
　　他告别了支岐，再离开黑水城回到青河城。
　　当高景将青河城也远远甩到了身后，周围不见丝毫人影的时候，他摸了摸右手无名指佩戴的虚空指环，将存放在里面的战斗傀儡取了出来。
　　下一秒，一位全副武装的铠甲战士，赫然出现在高景的面前。
　　巍巍如真正的巨人！
　　这具战斗傀儡外型跟巨人里的重装战士差不多，身高也达到了二十米，只是面部被黑色的金属面罩所覆盖，看起来很是神秘。
　　如果没有昨晚的
　　记忆晶石灌输，面对这么一个大家伙，高景必然束手无策。
　　现在他已经知道控制方法了，当即用带着指环的右手打了响指。
　　啪！
　　这具战斗傀儡突然动了，它向后退出半步，抬起沉重的手臂张开金属手指，掀开装配在胸口的护甲。
　　里面的驾驶舱立刻呈现在高景视线当中！
　　-----------
　　第二更送上。

第三百二十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景右手无名指上所佩戴的虚空指环，除了能够容纳这具战斗傀儡和相配的武器之外，同时还能对战斗傀儡进行简单的控制。
　　这枚指环相当于钥匙，没有它是无法启动战斗傀儡的。
　　但拥有了钥匙，并不意味着就能驾驭战斗傀儡，让其发挥出真正的威能。
　　咔！咔！咔！
　　伴随着机械的摩擦声，屹立在高景前面的战斗傀儡单膝跪地，向他伸出了手掌。
　　高景跃身跳到掌心上，然后被战斗傀儡收纳装
　　入了驾驶舱内。
　　虽然拥有着来自记忆晶石的信息，但第一次入舱的感觉依然非常的奇妙！
　　战斗傀儡的驾驶舱面积颇为宽敞，高景坐在里面之后，感觉怀里再坐一个人没问题。
　　嗯嗯，机震了解一下。
　　没等他浮想联翩，外挂了装甲的驾驶舱门被关上。
　　这具战斗傀儡同时进入了“待机”状态！
　　高景的眼前顿时一片漆黑。
　　这是完全的黑暗。
　　哪怕他身具虺蛇血脉，拥有黑暗中视物的
　　能力，同样伸手不见五指。
　　但高景没有半点的手足无措。
　　他索性闭上眼睛，借助山岳炼神术的诀窍，让自己的精神意志凝缩到一起，排除了所有的烦思杂念。
　　然后再根据得自记忆晶石的法门，激发了赤蟒符印！
　　支岐送给高景的这具战斗傀儡，在制造出来之后就从来没有被启动过。
　　所以它是全新的，没有任何驭主的烙印。
　　而战斗傀儡除了本身所具有的特性之外，它的战斗力在很大程度上由驾驭者来决定。
　　驭主越强，战斗傀儡的战斗里就越高！
　　现在的这具战斗傀儡就像是一张空白的画布，一旦被启动和驾驭，那必然会留下属于驭主的烙印。
　　虽然这种烙印可以去掉，但首位驭主对它的潜在影响是永远无法彻底抹除的！
　　第一次激发战斗傀儡，对高景这位驭主无疑极为重要。
　　所以他全力以赴，赤蟒符印里蕴含的图腾之力源源不断地激涌而出。
　　而被高景释放到体外的图腾之力，被战斗傀儡无声无息地汲取吸收，
　　后者仿佛像是一块巨大的海绵，永远都得不到满足！
　　为了满足它的需求，高景不管不顾地压榨着赤蟒符印，将平时辛辛苦苦修炼积累的图腾之力尽数释放了出去。
　　直到他的力量快要枯竭的时候，识海里面突然出现了一点星光。
　　刚开始的时候，这点星光仅仅只有米粒大小，然而在极短的时间里扩大了数十倍。
　　星辰变烈日！
　　就在这一刹那，高景跟战斗傀儡建立起了某种神妙的联系。
　　这种神魂链接位于精神意
　　识的最高层面，虽然看起来仅仅是一条极为脆弱的丝线，却坚韧无比难以斩断！
　　高景霍然睁开了眼睛。
　　眼前依然很黑，可是随着高景跟战斗傀儡的精神共鸣越来越强烈，他周围的空间渐渐变得明亮和清晰。
　　当这种精神共鸣达到最顶点的时候，高景发现自己已然化身成巨人！
　　或者更准确的说，他跟战斗傀儡完全融为一体，正以后者的视角来观察周围世界。
　　这简直太有趣了！
　　高景不禁露出了喜悦的笑容，就
　　像是一个刚刚得到变形金刚大玩具的男孩子。
　　他试着驾驭战斗傀儡向前走。
　　战斗傀儡的控制方式很特殊，让其做出奔跑跳跃或者战斗防御的动作，需要驭主的精神意志来控制。
　　驭主跟战斗傀儡的精神共鸣程度越高，控制能力越是强大。
　　高景虽然是第一次驾驭战斗傀儡，但首次的精神共鸣，就达到了非常高的层次。
　　这是山岳炼神术三重山境界所带给他的力量！
　　高景的心念一动，战斗傀儡立刻抬起左腿，向
　　前迈出了一大步。
　　然而后脚的动作出了点问题，导致前后没有配合好，战斗傀儡顿时失去了平衡。
　　向前扑倒！
　　高景本能地“伸出双手”想要支撑住身体，结果战斗傀儡双掌拍地，轰然砸开土层撞出两个大坑来。
　　狼狈归狼狈，但也总算避免了狗啃屎的下场。
　　只是高景驾驭战斗傀儡迈出的第一步算是失败了，幸好旁边没有围观者。
　　否则非得笑死。
　　高景并没有因此感到气馁或者恼怒。
　　因为现在的他就像是阅片无数但没有任何实战经验的初男，第一次尝试脱离魔法师的序列，刚开始的失败再正常不过。
　　失败了就再来！
　　高景控制着战斗傀儡慢慢爬了起来，继续练习走路。
　　其实很多看起来极为困难的事情，只要掌握了诀窍，那做起来是很简单的。
　　高景有记忆晶石的信息注入，对战斗傀儡本身有了足够的了解。
　　所以经过反反复复的练习和尝试，也经过了一次次的失败之后，他摸索出了用精神意识来
　　控制战斗傀儡行动的基本方法。
　　轰！轰！轰！
　　大地在微微震动，堪比巨人的战斗傀儡迈着大步行走于荒野之上。
　　不少被惊动的野兔地鼠从藏身的洞里探出脑袋，见到这具庞然大物无不缩了回去。
　　从小步到大步，再到慢速奔跑，高景对战斗傀儡的控制越来越熟练。
　　他甚至尝试用战斗傀儡练习《大荒战录》三十六战式。
　　这个难度就太高了，高景刚刚勉强完成了第一式，就感觉自己的精神有些疲倦。
　　这是因为驾驭战斗傀儡需要消耗精神力，动作难度越高，消耗自然越多。
　　事实上此时的高景并不知道，自己初次学习驾驭战斗傀儡，就能让战斗傀儡完成战式招数，是何等的不可思议！
　　戊支渊城里最顶尖的驭主，第一次控制战斗傀儡，也至少需要十天半月甚至更长时间才能达到高景目前的程度。
　　觉察到了瓶颈的存在，高景没有勉强自己再继续下去。
　　尽管操控战斗傀儡非常的好玩，但也要适可而止，否则伤到神魂就不美妙了。
　　他打开驾驶舱门，从里面一跃而出。
　　在脱离战斗傀儡的刹那，高景激活手上佩戴的虚空指环将其收纳进去。
　　然后稳稳地落到地面上。
　　原野上有风吹过，吹拂在了高景的脸上。
　　心旷神怡！
　　----------
　　第一更送上。

第三百三十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????前往尼洛王都的旅程，成为了高景的学习之路。
　　学习成为战神武装的驭主！
　　战神武装正是高级战斗傀儡的名号，戊支渊城制造的最强大的巫器之一，凝聚了无数炼师的智慧菁华和野心。
　　高景的这具战神武装，虽然并不是最顶级的型号，但它的强大是毋庸置疑的。
　　在战神武装内部，总共封印着五张源质图腾，分别对应“冲锋”、“震荡”、“具甲”、“凝气”和“战吼”五个图腾战技！
　　冲锋
　　，瞬间爆发出正常几倍的速度冲向敌人，用以近战和破阵！
　　震荡，踩踏地面发出震波，让影响范围内的敌人站立不稳，甚至摔倒在地！
　　具甲，增加护甲的防御力，但会影响到行动的敏捷性！
　　凝气，凝聚战气加持到战神武装的任意部位，或者装备的武器上，加强攻击力！
　　战吼，发出惊天动地的吼声，冲击敌人的神魂意志！
　　这五项图腾战技全都很实用，完全契合战神武装的特点，涵盖了防御、攻击和辅助。
　　但是想要激发战神武装自带的战技，需要驭主注入图腾之力或者战气，这跟图腾战士施展战技的道理是完全相同的。
　　只不过战神武装内部的图腾，能够增幅来自驭主的力量，达到跟同级别巨人战士相抗衡的程度。
　　所以驭主的实力越高，战神武装的威力就越大。
　　据说战神武装出现之后，巨人里的巫师和战士对此也很感兴趣，想借助这种战斗傀儡的思路，研制出大荒级的战神武装。
　　结果巨人里的炼师们很快发现，他们无法制作出尺寸远超
　　巨人、能够用来驾驭和战斗的灵能傀儡。
　　哪怕用上最顶级的材料也是一样。
　　一些耗费了大量人力物力、殚精竭虑搞出来的玩意，最后都被证明是失败的。
　　这也是战神武装的外型尺寸跟普通巨人差不多的原因。
　　而得到了这具战神武装之后，高景就拥有了不借助主世界的现代化武器，同大世界巨人超凡者对抗的能力。
　　另外，他可以驾驭战神武装大大方方地进入巨人城市。
　　戊支渊城的炼师们将方方面面都考虑
　　到了。
　　唯一的问题是，战神武装的制造成本太高，炼制耗费的时间又太长，根本无法实现规模量产，想要借此跟巨人在大荒争锋，完全是痴人说梦！
　　事实上以前曾经有驭主操控战神武装跟巨人图腾战士搏杀，结果被后者徒手拆掉。
　　自己变成了肉酱！
　　但作为“黑科技”产物，战神武装代表着渊民们未来的力量方向，所以渊城巫师从未放弃过对这种大型巫器的研究和制造。
　　否则支岐也不可能搞到一具在自己手里。
　　了解了战神武装的优缺点，并不影响高景对它的兴趣和喜爱。
　　一路过来，他除了不断学习和掌握战神武装的驾驭方法之外，同时还试着激发“冲锋”、“震荡”、“具甲”、“凝气”和“战吼”五大战技，来提升自己的战斗力。
　　七天之后，高景抵达了连云山脉。
　　先前支岐给了高景一张行商地图，加上配套的星轨罗盘，所以他没有选择跟随某支商队前往尼洛王都，而是独自前行。
　　连云山脉可以说是通往尼洛王都的最大障碍。
　　这条宏伟的山脉绵延万里，崇山峻岭数不胜数，栖息着大量的猛兽和妖兽。
　　而且罪民盗匪横行！
　　高景想要单枪匹马翻越连云山脉，难度无疑极大。
　　行商地图也无法详细标出大山里面的路线，没有熟悉地形环境的向导指引，那很容易迷失在深山当中。
　　不过支岐告诉高景，他可以在进山之前找商队随行。
　　前方道路的尽头，出现了一座小镇。
　　这座小镇扼守着入山的要道，也为南来北往的旅人行商提
　　供了一个休憩补给的地方。
　　小镇的名字叫做出云镇。
　　高景控制着战神武装，从虚空指环里取出一套斗篷披上。
　　加上腰间的佩刀，将自己装扮成为了一位流浪武士。
　　三天前开始，一天当中大部分的时间，高景都呆在战神武装里面。
　　这样的做法能让他增强跟战神武装的精神共鸣，提高驾驭战神武装的能力。
　　而且对精神力也是极好的锻炼。
　　这段时间下来，高景明显能感觉到自身精神的增长。
　　装扮完成之后，他驾驭着战神武装进入了出云镇。
　　这座小镇的格局有点乱糟糟的，街道和房屋都没有什么完整的规划，看起来更像是一个脏乱差的大集市，汇聚了不少的商队和旅人。
　　其中也有跟高景差不多的流浪武士，以及流民。
　　鱼龙混杂。
　　高景还是第一次用巨人的视角观察和接触其他的巨人，感觉相当的新鲜。
　　要知道以前就算是巨化状态，他也得仰视山泰等人。
　　现在总算平等了。
　　只是打扮神秘的高景左右张望，引起了旁边一些人的警惕和不安。
　　还有几名巨人战士冲着他指指点点！
　　见到这样的情景，高景闪身走进了附近的一家酒馆里。
　　这应该是出云镇唯一的酒馆，里面旺盛的人气让初来乍到的高景都惊了惊。
　　基本上所有的酒桌都被人占走了，连吧台前面也站着巨人。
　　他们大口喝酒大口吃肉大声说笑，空气中弥散着一股奇怪的气味。
　　战神武装是能呼吸的，而且还可以过滤
　　有毒有害的气息。
　　所以再奇怪的气味，躲在里面的高景都是闻不到的。
　　他径直来到吧台的前面站定，冲着里面正在忙碌的酒保说道：“来杯黑麦酒。”
　　战神武装是能发声的。
　　当然说话的必须得是驭主，然后经过战神武装的扩音传递到外界。
　　所以声音听起来有点沉闷和迟钝。
　　酒保头也不回地说道：“五铜。”
　　高景点点头，从随身行囊里掏出了五枚铜币摆在了台面上。
　　搁在七
　　天前，这样的动作他肯定无法完成。
　　现在跟正常的巨人没有多少区别。
　　酒保很快为高景送上了一杯泛着泡沫的麦酒。
　　对于用斗篷遮盖了面容的高景，他没有表现出任何的惊讶或者好奇。
　　显然见惯了形形色色的奇人异事。
　　高景没有喝酒，他又掏出几枚铜币拍在酒保的面前：“我想知道，有没有实力不错的商队要进山的？”
　　-----------
　　第二更送上。

第三百三十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????巨人酒保不动声色地瞥了高景一眼，探手在吧台上方轻轻一挥。
　　那几枚黄澄澄的铜币瞬间消失得无影无踪。
　　收钱手法之娴熟，让高景怀疑对方是不是也有虚空装备。
　　当然那是不可能的。
　　炼制虚空装备所需要的材料极其珍贵，一位边远小镇里的酒保根本没资格拥有。
　　拿到了高景支付的咨询费，这位酒保指了指右侧方向的几张酒桌：“森罗商团会在明天早上出发，他们的目的地是尼洛王都。”
　　连云山脉绵延万里，千百年来一直都是南来北往的必经之地，大山里的山道和商路数量很多，通往不同的地方。
　　听到森罗商团要前往尼洛王都，高景感觉自己的几枚铜币没有白花：“谢谢。”
　　“森罗商团雇佣了铁拳战团随行保护。”
　　可能是因为高景的礼貌吧，酒保又多说了两句：“他们未必接受陌生人加入商队，所以你不要抱太大的希望。”
　　因为来往穿越山脉的商队商团众多，所以大山里的盗匪也非常多。
　　不乏实力强横的团伙。
　　在这样的情况下，实力弱小的商队往往组成大的商团，然后共同出资雇请佣兵战团来负责路上的安全。
　　为了防备盗贼团队派遣奸细混入商团，所以正常情况下，入山的商团是不会让来路不明的人进来，以免发生不测。
　　“明白了。”
　　高景点点头，朝着那几张酒桌走去。
　　不管行不行，试试总是没错的，实在没办法，那他也只好一个人独自进山了。
　　结果高景刚刚走出两步，冷不防跟
　　一名酒客撞上。
　　砰！
　　战神装甲纹丝不动，那名身材壮硕、肌肉虬结的粗豪战士像是撞在了一面铁壁上，痛呼一声踉跄着后退了几步，差点摔倒在地上。
　　周围的酒客纷纷投来关注的目光，有些人更是露出了坐看好戏的神情。
　　“干…”
　　粗豪战士果然不负众望，羞恼之下张口就要对着高景大骂。
　　然而当他看清楚高景的模样，却又将后面的脏话硬生生地给咽了回去。
　　这位看起来不像是善类的酒客
　　低头闷声说了句“抱歉”，然后匆匆离开。
　　让一些围观者大跌眼镜！
　　但也有不少人感觉很正常，笑笑将注意力收了回来。
　　大荒世界强者为尊。
　　敢于在荒野里独行的流浪武士都不是弱者，刚才的碰撞也证明了高景的力量不容小觑，这名粗豪战士只要保持着几分清醒，就不会干出用自己的性命来衡量对方实力的事来。
　　那些不长眼的无脑之辈，是很难活长久的。
　　没有理会来自周围形形色色的异样目光，高景走
　　到了森罗商团所在的酒桌前面。
　　森罗商团的人占据了四五张酒桌，他们大部分都是精悍的战士，携带着刀剑战斧等武器，对孤身前来的高景自然不会有什么忌惮，都用好奇或者警惕的眼神打量着他。
　　高景顿住脚步，对着一位看起来像是商队首领的中年男子说道：“我想跟随你们商团前往尼洛王都，需要什么条件？”
　　中年男子愣了愣，旋即摇摇头说道：“抱歉，我们商团不接纳陌生人随行。”
　　高景没有感到意外，只是有点失望：“打扰
　　了。”
　　他从来都不是那种喜欢死缠烂打纠缠不清的人，既然对方拒绝，就不再多说废话。
　　“等等。”
　　坐在中年男子旁边的巨人战士忽然开口问道：“你是从哪里来的？”
　　这位巨人虎背熊腰身形高大，双目更是炯炯有神，光秃秃的脑袋上刻刺着暗青色的图腾，身上穿着一套黑褐色的皮甲，气质非常的彪悍。
　　高景想了想，还是回答道：“青河城，山岳村寨。”
　　山岳村寨名义上隶属于青河城，他也是从青河城
　　过来的，所以这样的回答没问题。
　　“山岳村寨？”
　　彪悍战士惊讶：“你是山岳部族的人？有什么证明吗？”
　　高景沉吟了一下。
　　他侧过身来，借着斗篷的掩护伸手打开驾驶舱门，迅速取出了一块符牌。
　　这块符牌是山岩老巫师为高景专门制作的，能用来证明他的身份。
　　因为高景放过了储物空间里，所以得这样才能拿出。
　　重新关上护甲，他转回身将手里的符牌递给了那名彪悍战士。
　　彪悍战士接了过去。
　　他仔细检查了一下，点点头说道：“没错，这是山岩巫首制作的符牌。”
　　“高景阁下。”
　　这位彪悍战士起身将符牌还给高景，看着后者的眼睛里多出了一丝信任和敬重：“我是铁拳战团的首领铁虎，很高兴认识你！”
　　这块符牌上不但刻着高景的名字，而且还有代表他身份的符号印记。
　　图腾大战士！
　　作为同级别的超凡者，铁虎必须要给高景足够的尊重，更别说两人还有点渊源：“
　　我曾经得到过山岩巫首的帮助，他现在还好吗？”
　　“很好。”
　　高景点点头回答道：“至少还能再活几十年。”
　　铁虎哈哈一笑，扭头对那名中年男子说道：“灰石先生，我想邀请高景阁下临时加入铁拳战团。”
　　中年男子微笑道：“没有问题。”
　　铁虎的面子他当然要给的。
　　最重要的是，铁虎说的是让高景加入铁拳战团而不是自家的商团。
　　那就是为高景作保的意思！
　　另外铁虎称
　　呼高景为“阁下”，说明高景的身份很不简单。
　　“我们明天一早出发。”
　　铁虎对着高景笑道：“如果顺利的话，应该在月底能抵达尼洛王都，如果你赶路的话，那过了连云山脉之后，随时都能先行离开。”
　　高景由衷地说道：“谢谢。”
　　他不是完全没有能力独自穿越连云山脉，就怕出现意外耽误了入学的时间。
　　铁虎的外表看起来十分的粗犷，实际上心思颇为细腻，想得很是周到。
　　能在这里遇到这位认识山
　　岩的战团首领，无疑是他的幸运。
　　解决了一个大问题。
　　“来。”
　　铁虎热情地邀请高景落座，滔滔不绝地问道：“我有一年多时间没去过山岳村寨了，跟我说说他们现在的情况吧，山泰晋升图腾大战士了吗？” ——
　　第一更送上。

第三百三十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????铁虎没来山岳部族的日子，恰好是高景在山岳村寨里面迅速成长的时期。
　　对于这位战团首领的询问，他自然能对答如流。
　　高景心里很清楚，自己刚才拿出的那块身份符牌，显然不能完全取信于眼前这位外表粗豪内心细腻的巨人战士。
　　这完全能够理解，毕竟铁虎是主动邀请他加入，承担了很大的风险和责任。
　　所以高景回答得很详细，让对方消除对自己的怀疑。
　　“山泰向青兰家提亲了？”
　　当铁虎得知几天前山泰带人去青河城下聘礼的时候，他不由地睁大了眼睛，露出不敢置信的神色：“青兰家人能答应？”
　　铁虎不但跟山泰很熟悉，也认识青兰这位青河部族的明珠。
　　当然知道两人的关系。
　　只是铁虎从来都不看好山泰跟青兰的恋情，认为两人注定没有结果。
　　“是的。”
　　高景很肯定地回答道：“青兰家答应了。”
　　铁虎忍不住摸了摸自己的光头：“怎么可能？”
　　“首
　　先，山泰得在青河城里买一套三房两院的宅院，面积不能太小。”
　　高景举起右手，竖起一根手指：“方便青兰出嫁之后逢年过节回来省亲。”
　　“其次，青兰和山泰将来生的孩子，要有一个必须跟青兰姓氏，由爷爷奶奶抚养，而这套城里的宅院将来就是属于这个孩子的。”
　　看着高景竖起的两根手指，铁虎用力摩擦自己的脑袋，仿佛要将整层头皮都给搓下来！
　　“除此之外，还要求山泰拿出一份匹配青兰身份的彩礼。”
　　高景
　　继续说道：“白酒1800坛，贝珠500颗，二阶妖兽10头！”
　　“咳咳咳！”
　　他的话音刚落，铁虎还没什么反应，旁边的灰石却是被一口酒给呛到，咳得满脸通红，相当的狼狈。
　　灰石是商团首领，真正的生意人，太明白这样一份彩礼有多厚重！
　　“欺人太甚！”
　　铁虎一巴掌拍在酒桌上，愤愤不平地嚷道：“这也太过分了吧！”
　　“没办法。”
　　高景很淡定：“青兰很有希望成为图腾大战士
　　，如果不付出足够的代价，别说她的家人了，就算是青河部族也不会同意这门亲事的。”
　　铁虎无言以对：“说的也是啊。”
　　“幸好想办法凑齐了。”
　　高景没有说出自己的功劳，只是表示遗憾：“可惜我要去尼洛王都，来不及参加山泰大哥的婚礼了。”
　　估计等他重回山岳村寨，小山泰都能满地跑了。
　　铁虎忍不住又摸了摸自己的脑袋：“我也是刚知道，可惜了。”
　　他已经接下了护送商团的任务，等完成了任
　　务再回来，恐怕也赶不上。
　　“高景阁下。”
　　这位战团首领很诚恳地对高景说道：“谢谢你带来的消息。”
　　“不用客气。”
　　高景摇摇头：“接下来我还要麻烦你呢。”
　　铁虎笑道：“能有一位图腾大战士加入，是我们铁拳战团的荣幸！”
　　这句话他其实是说给旁边的灰石听的。
　　让对方知道自己邀请高景的原因。
　　而此时此刻，铁虎心里面对高景的身份再没有了一丝的怀疑。
　　虽然铁甲遮脸、斗篷罩身的高景看起来很神秘。
　　可谁没点秘密呢？
　　“我也很荣幸加入铁拳战团，虽然是临时的。”
　　高景起身说道：“铁虎首领，那我先去休息，我们明天早上再见。”
　　战斗傀儡毕竟不是真身，长时间操控着跟人对话交流，对精神意志是很大的考验。
　　而且还容易暴露。
　　所以高景见好就收。
　　“好。”
　　铁虎跟着起身，爽快地回答道：“我们明天天亮的时
　　候，就在镇口碰面吧。”
　　告别了这位战团首领跟灰石，高景离开了酒馆，在附近找了家旅馆投宿。
　　因为扼守着入山的要道，所以除了在大雪封山的日子之外，这座小镇平常都很热闹，镇子里开了好几家旅馆。
　　高景很容易就找到了一间可供容身休息的客房。
　　商团和战团不会住在镇子里面，根本容纳不下，他们在镇子外围安营扎寨。
　　到了房间里，高景关上房门，然后摘下斗篷。
　　打开战神武装的前胸护甲，他
　　从驾驶舱里一跃而出，跳落在了前面的大床上。
　　战神武装内部的驾驶舱或者说控制室很宽敞，能坐也能躺，能干些不可描述之事，还能在里面解决三急问题。
　　但只要坐在里面，高景的精神意识就会自动跟战神武装产生链接。
　　分分秒秒都消耗精神力量。
　　这固然是对神魂意志的极佳锤炼，可修炼之道讲究有张有弛，精神要是时时刻刻紧绷着，那会对大脑产生不可逆转的伤害。
　　因此高景也需要休息，适当地放松自己。
　　躺在巨大而松软的兽皮毯子上，他闭上眼睛，很快陷入了沉睡当中。
　　次日早晨，天刚蒙蒙亮的时候，高景就从睡梦中苏醒过来。
　　简单的洗漱了一下，他将战斗傀儡从虚空指环里召唤出来，驾驭着这具战神武装离开旅馆，来到了小镇的出口。
　　高景来得刚刚好，森罗商团已经整装待发，铁虎率领的战团成员正在进行协助。
　　见到高景，这位战团首领招呼了一声，安排一头驮兽给他骑乘。
　　山道难行，商团的运载工具全
　　部都是健壮的驮兽，护卫们的坐骑也一样。
　　高景属于临时加入者，能单独得到一头驮兽，完全是他图腾大战士的身份使然。
　　在大世界里，一位图腾大战士足以当得起“阁下”的尊称，哪怕没有任何贵族的头衔，也默认为上位者的一员，得到应有的尊重！
　　呜～
　　商队里的号角吹响，雄厚苍劲的声音传遍了整个小镇。
　　也在前方的群山之间久久回荡着。
　　长长的驮兽队伍在商团向导的引领下，朝着连绵起伏的大山
　　进发。
　　如果一切顺利的话，森罗商团需要花费7天到10天的时间，才能穿过连云山。
　　高景注意到，在森罗商团的后面还跟随着几支小商队。
　　他们谨慎地保持着跟商团的距离，显得很小心。
　　高景没有在意。
　　他收回目光，转而看向了前方雄伟的山脉！ ——
　　第二更。

第三百三十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????崎岖的山道上，森罗商团的驮兽队就像是一条穿梭于密林中的巨蟒。
　　艰难地向前跋涉。
　　虽然商团所选择的商道是条非常成熟的路线，千百年来早已被无数旅人的踩踏过，但这绝对不是一条坦途，相反充满了莫测的危险。
　　山路的两边都是高耸入云的雄伟山峰和原始森林，藤蔓植物肆无忌惮地侵占着地面空间，刚刚被踩出来的路，往往过了一夜之后就消失不见。
　　深山里的气候更是变幻莫测，前一刻还艳阳高照
　　鸟语花香，下一秒就阴云密布电闪雷鸣，一场倾盆大雨将所有人浇成落汤鸡。
　　最麻烦的是雨后会出现迷雾，凝聚在地势低的区域里，能见度极差。
　　在这样的环境里，有可能因为走错几步路而迷失于山林当中。
　　每年都有大量的商团商队跟旅人、流民进入连云山脉，然后很多人永远都消失在莽莽大山之中，再没有了任何的音讯。
　　刚才下过一场小雨，迷雾再次来袭，让商团里的人全都提高了警惕。
　　大家紧紧跟着前面的同伴或
　　者驮兽，不敢让其脱离自己的视线，以免行差踏错。
　　普通的商队成员一旦在山林里失踪，正常情况下是不会得到救援的，只能自生自灭。
　　这听起来好像很冷酷，没有半点人情味。
　　但这样的经验是用很多条生命换来的。
　　呜～
　　走在队伍前面的向导再次吹响了号角。
　　这种商团专用的号角，是采用一阶妖兽——吼兽额头上的弯角炼制而成的，角体天生中空能发出极有穿透力的声音。
　　它为后面的商
　　团成员指明前进的方向，万一有人不小心迷路了，号角声也相当于海岛上的灯塔，能让迷航的船只回家。
　　驾驭着战神武装，高景跟着森罗商团穿行于被迷雾笼罩的山道上。
　　这已经是入山的第三天了。
　　前两天他都还有驮兽代步，跟着大部队走得很轻松。
　　但是到了这片密林区域，无数横生的枝丫和在空中纠缠成大网的藤蔓，使得最英勇的骑士也只能跳下坐骑步行。
　　否则寸步难行。
　　前面两天不但走得很轻松，
　　一路过来也没有遇到任何的危险。
　　人多势众力量大。
　　森罗商团总共有近百头驮兽和数百名成员，而负责护送的铁拳战团也有五十多位精锐的战士，首领铁虎更是初位图腾大战士。
　　如此的规模实力，但凡是有点智慧的荒兽或者妖兽都会退避三舍。
　　至于盘踞在连云山脉里的那些罪民盗匪，也要掂量掂量自己的牙口，啃不啃得动如此硬实的骨头。
　　所以除了道路难行之外，没有遇到危险也很正常。
　　然而今天早上
　　走了有两三个小时，高景明显感觉到周围的气氛很不对劲。
　　特别是当迷雾出现之后，除了大家的脚步声和驮兽的低吼之外，他都听不到多少来自四周的鸟叫或者野兽的咆哮声。
　　一种不安的感觉在心里泛起。
　　呜！呜！呜！
　　号角声突然连续响了三次，每次都很短促。
　　商团里那些的驮夫们立刻发出古古怪怪的吆喝声，让自己的驮兽停下脚步。
　　这些驮夫跟他们负责喂养的驮兽有着很亲密的关系，对后者的驾驭能
　　力很强。
　　仅仅片刻的功夫，队伍就完全停止了前行。
　　全副武装的铁虎带着两名战士，朝着高景所在的位置匆匆赶了过来。
　　“高景阁下。”
　　这位战团首领神情极为严肃：“你有没有感觉到不对劲？”
　　“嗯。”
　　高景点点头：“是很不对劲！”
　　他临时加入铁拳战团已经有三天时间了，跟铁虎虽然有着山岳部族的渊源在，但平时也尽量跟对方以及别人保持距离。
　　毕竟高景不是真正
　　的大荒巨人，一旦战神武装的真面目暴露出来，双方之间原有的信任必然会大打折扣，那场面会很尴尬的。
　　而铁虎看出了高景的想法之后，就将他安排在了队伍的后段。
　　这位大战士还是挺善解人意的。
　　“我们很有可能被一群妖兽盯上了。”
　　铁虎沉声说道：“这样的情形我遇到过几次，很麻烦！”
　　连云山脉雄奇险峻，原始森林无边无际，这里本来就是妖兽和荒兽的乐园。
　　最强的荒兽也无法威胁到有战团保
　　护的商队。
　　妖兽就截然不同了。
　　栖息在大山深处的妖兽，既有独自生活的，也有成群结队的。
　　正所谓猛虎难敌群狼，单独一头妖兽，哪怕达到了三阶的层次，铁虎也不会畏惧。
　　他率领的战团完全有能力狩猎一头三阶妖兽。
　　可假如对手是一群二阶妖兽，反而麻烦了！
　　群居的妖兽往往擅长配合战斗，在连云山脉这样复杂的环境中，它们的攻击往往让人防不胜防。
　　森罗商团的目标太大，防备起
　　来更是困难！
　　铁虎深知这一点，所以忧心忡忡：“我跟灰石先生谈过了，让商队停下来就地防守，等到迷雾散去再看情况，如果出现危险的话，我希望你能帮我们一把。”
　　高景是队伍里除他之外唯一的图腾大战士，这份战力当然不能浪费。
　　但高景的身份特殊，铁虎肯定不能直接下命令，因此很诚恳地跟他进行商量。
　　“当然没问题。”
　　高景不假思索地说道：“我会尽自己的一份力量的！”
　　他选择加入铁拳
　　战团，哪怕仅仅只是临时性质的，也做好了为队伍出力的准备。
　　这是为人处事最基本的道理！
　　“太好了。”
　　铁虎露出了一丝笑容：“那后队就麻烦你来照顾了。”
　　有了高景的帮助，那么应对危局的把握无疑要大上几分。
　　“啊！”
　　铁虎的话音刚落，自队伍的后方远远传来一声凄厉绝望的惨叫！
　　大家的脸色顿时变了。
　　因为距离有点远，所以这个声音听起来不大真切，但格外的
　　渗人。
　　铁虎朝着惨叫声传来的方向看去，眼眸里透出凌厉的光芒。
　　他冷冷地说道：“是跟在后面的小商队。”
　　森罗商团进山的时候，有三四只小商队紧随其后。
　　大型商团不会接纳小商队的临时加入，因为很难说后者的队伍里没有盗匪奸细的存在，但对于这样的尾随，也不会加以干涉。
　　现在其中一支小商队出事了！
　　---------
　　第一更送上。

第三百三十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????一头头驮兽在驮夫的控制下，纷纷跪伏在了地上。
　　成年的驮兽肩高十几米，皮糙肉厚四肢粗壮，虽然这种性情温顺的荒兽没有多少战斗力，可防御能力相当不错。
　　除了负重载货和充当坐骑之外，当危险出现的时候，它们也被当成了商团的防护屏障。
　　在商团管事的指挥下，驮夫和仆役们迅速打开了挂载在驮兽身上的藤筐，从里面取出了一架架的弓弩，分配给了护卫们。
　　森罗商团敢于进出连云山脉，实力之强
　　是毋庸置疑的，数百名成员相互协作，配合极为娴熟，因此在很短时间里就组建起了一道坚实的屏障。
　　加上铁拳战团的数十位精锐战士，整个商团都被严密地保护起来。
　　“啊！”“救命！”“快救救我！”
　　与此同时，不断地有惨叫声和呼救声从后方传来。
　　似乎遭殃的不仅仅只有一支小商队。
　　而这些声音也让商团里的气氛变得无比沉重和压抑，尽管在灰石和铁虎亲自压阵之下，应对工作井井有条的展开。
　　可谁都不知道后面发生了什么事情，也不清楚同样的厄运会不会落到自己头上。
　　除了极少数意志强悍的战士之外，大部分人的里面依然充满了恐惧和忐忑。
　　只是不敢明显地表露出来。
　　否则影响了团队的士气或者造成混乱，那灰石和铁虎都是会杀人的！
　　“救命啊！”
　　正在这个时候，突然间在队伍的后方出现了一名浑身浴血的巨人。
　　他踉踉跄跄地朝着商团跑来，身上的皮甲被什么撕扯得不成样子，一道道伤
　　口还在汩汩流血，看起来凄惨到了极点。
　　“来人止步！”
　　一名在外围警戒的战士举起武器厉声喝道：“不准靠近过来！”
　　在形势不明的情况下，最忌讳的就是让陌生人混入队伍，因为谁也不知道对方是不是在演戏，为了自身的安全再小心谨慎也不过分。
　　“救救我。”
　　然而受伤的巨人完全慌了心神，见到森罗商团就像是捞到了救命稻草，一边跑一边惊恐地大叫道：“妖兽，有很多妖兽…”
　　噗哧！
　　他后面的话还没有说完，一支锋利的弩箭疾射而至，洞穿了他的咽喉！
　　这名巨人不由地浑身一震，喉咙里发出格格的声响，一对眼睛瞪得老大。
　　眼眸里满满全部是不敢置信的神色。
　　大概是做梦都没想到自己没有死于妖兽之口，反而被同类给射杀了。
　　而杀死这名巨人的不是别人，正是铁拳战团首领铁虎。
　　这位图腾大战士放下手里的弓弩，沉声说道：“不听命令者，杀无赦！”
　　他这句话也是说给商团
　　里的人听的。
　　大家无不凛然。
　　只是杀死这名不守规矩的巨人，根本无助于解决目前面临的危机，刚刚赶过来的铁虎看着那片依然被迷雾笼罩阻隔的区域，眉头拧得紧紧的。
　　如果刚才那名受伤的巨人没有说谎，那他们是遭到了大群妖兽的袭击，说不定接下来就轮到森罗商团了。
　　知己知彼百战不殆，铁虎已经做好了战斗的准备，可对敌人依然一无所知！
　　这可不大好。
　　“大人！”
　　一位铁拳战士
　　对着铁虎说道：“让我去那边看看情况。”
　　未知最容易让人产生恐惧，只有了解了敌人的情况，才好进行针对性的布置。
　　铁虎下意识地点了点头，旋即摆手说道：“不！”
　　直觉告诉他，那边的情形现在非常危险。
　　这位主动请缨的斥候过去侦查，很可能会遭遇不测！
　　对于铁虎而言，铁拳战团里的每一位战士都是自己的兄弟，他断断不能让自己的兄弟跑去送死，白白牺牲生命。
　　这个时候，高景开口说道：“
　　我去吧。”
　　在骨子里，高景是个很骄傲的人，这样完全被动的局面是他所不喜欢的。
　　他更不喜欢遇到危险就当缩头乌龟！
　　“你…”
　　铁虎本来是想劝高景不要冒险的。
　　可是话到嘴边，他犹豫了一下，还是说道：“你要小心！”
　　铁虎并不是贪生怕死之辈，可他得坐镇商团指挥接下来很可能要爆发的战斗，那就不能亲自跑去侦察敌情，拿几十位兄弟的身家性命去冒险。
　　别的战士实力不强他不放
　　心，拥有初位大战士实力的高景已经是最好的选择了！
　　铁虎又强调了两句：“记得遇到危险立刻退回来，千万不要逞强啊。”
　　“放心吧。”
　　高景笑笑：“我会保护好自己的。”
　　说完他转身冲入了前方的迷雾当中，迅速消失在所有人的视线里。
　　铁虎凝视着高景离去的背影，眼神颇为复杂。
　　高景却是没想太多。
　　他当然不会拿自己的生命开玩笑，没有自保的把握也不会主动请战。
　　刚才在开口之前，高景就将六翅悄悄地放了出来，让其贴在旁边的一头驮兽身上。
　　由于高景跟灵蛊之间存在着牢固的神魂联系，所以只要分开的距离不是太远，他就能掌握商团所在的位置，不会在迷雾弥漫的山林里迷路。
　　至于可能遭遇的强大妖兽，高景打不过也有办法跑掉。
　　驾驭着战神武装朝着先前惨叫声传来的方向冲出了数百米的距离，高景注意到地上满是血迹，然很快就见到了倒在地上的一具具尸体。
　　这是一支紧跟在森罗商团
　　后面的小商队，人数不过二三十。
　　他们显然以为有森罗商团在前面开路和震慑，自己会非常的安全。
　　结果第一个遭到攻击的就是他们！
　　高景还看到了两具驮兽的尸体，它们的身躯被类似利刃的爪子硬生生地撕裂开来，露出了里面的内脏，身下的鲜血浸透了林地，看起来惨不忍睹。
　　此时迷雾已经散去了不少，周围的能见度有所提高。
　　但高景没有发现凶手的踪影，只是隐隐听到了远处传来的惊叫声。
　　正当他
　　准备再过去看看情况的时候，突然间后颈汗毛根根竖起。
　　危险的感觉强烈无比。
　　高景不假思索地猛然转身，同时拔出了挂在腰间的佩刀。
　　重重地挥斩了过去！
　　----------
　　第二更送上。

第三百三十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????修习山岳炼神术之后，高景的精神力量有了极大的增长。
　　一位真正的强者，神魂意志和体魄力量应该是同样强大的，因为只有强大的精神才能完美地驾驭强大的体魄，发挥出百分百的实力来。
　　尤其是战斗巫师，对精神和躯体的力量平衡有着极端的要求。
　　这也是山岩老巫师，将山岳部族传承了千年的秘技，传给高景的根本原因。
　　山岳炼神术突破三重山境界之后，高景的精神力量已经完全追上了自身的战力，
　　而且他的感知能力和反应能力，也随之突破到更高的层次。
　　在错综复杂的陌生环境里，提前预感到危险的来临，依靠的正是强大的精神力！
　　锵！
　　战刀瞬间出鞘，划出一抹闪耀的银色刀芒，破开迷雾的阻隔。
　　斩向了突如其来的偷袭者！
　　噗哧！
　　偷袭者做梦都没有想到，高景的反应如此迅敏，反击如此的凌厉！！
　　很多时候，猎物和猎人的身份是可以相互转换的。
　　它本来想杀高景
　　一个措手不及，结果现在变成了自己往高景的刀锋上撞。
　　意识到不妙的时候已经无法躲闪，千钧一发之际只能竭力偏转头颅，避开要害部位。
　　呦！
　　刀芒一闪而逝，带过一蓬喷洒的血雾和凄厉的惨叫。
　　被战刀斩中肩背的偷袭者跌落在地上，猛地腾身重新跃起，朝着另外的方向遁入迷雾，转瞬间消失得无影无踪。
　　虽然仅仅只是惊鸿一瞥，高景依然看清楚了偷袭者的模样。
　　狐首狼身，全身覆盖着灰白色的毛发
　　，身后拖着两条长长的尾巴，额头上还长有小小的黑褐色尖利犄角。
　　雾隐兽！
　　高景立刻从记忆里翻出了跟这种妖兽体貌相符合的资料。
　　雾隐兽是栖息在深山里的妖兽，最显著的特征就毛茸茸的大尾巴，这种妖兽在幼年的时候仅有一条尾巴，成年之后分裂为两条。
　　雾隐兽属于二阶妖兽，但是极少数能分裂出第三条尾巴，战斗力成倍增加。
　　三尾雾隐兽就是族群之王！
　　雾隐兽喜欢群居，它们的个体战斗力在二
　　阶妖兽里面算是底层，但是拥有着相当高的智慧和组织能力，可以说非常的难缠。
　　而且雾隐兽拥有潜行匿踪跟吞吐水汽凝聚迷雾的能力。
　　目前覆盖这片区域的迷雾，极有可能就是雾隐兽群的杰作！
　　它们显然早已盯上了入山的队伍，而且很聪明地选择了商团后面实力弱小的商队作为袭击的目标，并且取得了很高的战果。
　　至此，小商队遭遇袭击的事件真相已经揭开。
　　高景听到远处传来的惨叫声和求救声渐渐消失，知道那几
　　支小商队都完了。
　　雾隐兽群的成员少则十几，多达二三十头。
　　哪怕仅有一半成年，实力也非常强。
　　如果兽群里还有三尾兽王，那就更加可怕。
　　哪里是几支连图腾大战士都没有的小商队所能够抗衡的！
　　高景也不敢大意，立刻从虚空指环里取出了盾牌，装备到战神武装上。
　　支岐送给高景的这具战斗傀儡是附带全套装备的，除了能够用来装载傀儡本身的虚空指环之外，里面还附带了重剑、战刀、战锤、战斧和
　　盾牌，以供战斗使用。
　　这些为战神武装配备的武器当然不是普通货色，在千锻黑铁的基础上掺入了秘银、精金等等珍贵材料，大大增加了韧性和锋锐度。
　　不仅仅如此，所有的武器都镌刻了图腾符印，能够激发出更强的杀伤力。
　　高景得到战神武装的时间很短，虽然依靠强大的精神力，他很快掌握了驾驭这种战斗傀儡的方法和技巧，但远远还没有达到完美的程度。
　　所以刚才出手的动作不够娴熟自如，速度慢了一点点，力道也有所欠缺。
　　否则就能留下那头雾隐兽！
　　左盾右刀双手握持，高景既没有追杀敌人，也没有去救援小商队的想法。
　　周围还不知道潜伏着多少头雾隐兽，只有重新回到商团里才能保证自己的安全。
　　热血上头鲁莽冲动，只会让自己陷入危险当中。
　　既然敌情已经探查完毕，高景准备走人。
　　他左右看了看，转身朝着商团所在的方向撤退。
　　这个时候，原本有些消散的迷雾变得浓厚起来，能见度在短时间内急剧下降
　　。
　　高景不得不停下了脚步。
　　因为他的感知居然也被干扰了！
　　坐在战神武装的控制舱里，高景露出了一丝冷笑。
　　直觉告诉高景，这绝不是什么自然现象，而是雾隐兽在搞鬼。
　　他记得雾隐兽的资料里面有记载，这种妖兽聪明狡诈又极为记仇，要是伤到了它们，哪怕隔了十年八年都不会忘记仇敌。
　　高景认为刚才那头雾隐兽就潜藏在附近，伺机向自己寻仇。
　　或者是想缠住或者困住自己，等待同伴
　　的支援！
　　换成是别人，在这样的情况下可能就束手无策了，也不敢轻举妄动。
　　可高景将六翅留在了商团里，凭借神魂上的链接，他能准确找到位置。
　　根本不怕迷失在浓雾中。
　　所以高景仅仅在原地停留了三秒时间，依靠神魂链接完成定位之后，他重新迈开步伐，坚定地向前走去。
　　一步、两步、三步…
　　周围的迷雾浓度已经达到了几米的能见度，按照大世界的尺度标准，简直是置身于伸手不见五指的黑暗中差
　　不多了。
　　但高景毫无畏惧，反而加快了速度。
　　呜～
　　此时此刻，高景听到了商团方向传来了号角声。
　　那是商团的战士在为他指引方向。
　　虽然高景并不需要，但他的心里面还是颇为欣慰的。
　　然而就在号角声响起的刹那，两道灰影悄然潜行到了高景的附近，突然间从不同的方向朝着他发动了突袭。
　　利爪和犄角，同时刺向战神武装的脖颈和下腹！
　　来得好！
　　殊不知高
　　景早有防备，早就在等待着雾隐兽的再次偷袭。
　　虽然这次偷袭者增加到了两个，也没有让他的心神慌乱半分，当即怒喝一声横向挥拍左手盾牌，右手紧握的战刀凌空劈落！
　　------------
　　第一更送上。

第三百三十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????俗话说得好，有钱走遍天下。
　　高景这次远赴尼洛王都，别看他驾驭着价值连城的战神武装，口袋里真没几枚贝币。
　　高景原先通过跟支岐交易得来的财富，因为购置山泰迎娶青兰的彩礼所需，全部还了回去不说，自己还倒贴了不少。
　　至于苦哈哈的山岳部族，迁徙过来才两三年的时间，刚刚站稳脚跟，也没有能力在这方面给与他多少支持。
　　当然高景也从未想过拿山岳巨人的钱。
　　山岩老巫师为他
　　求来的这份推荐信，价值之高让支岐都眼红。
　　高景很知足的。
　　至于到了尼洛王都，在战神武堂学习期间所需的花费，他自己想办法解决不是问题。
　　现在用两具雾隐兽的尸体，换到了一袋沉甸甸的贝币。
　　真的算是意外之喜了。
　　接下来森罗商团和铁拳战团严阵以待，做好了跟雾隐兽群决一死战的准备。
　　铁虎和灰石对这种二阶妖兽相当了解，知道它们的报复心极强，想着高景斩杀了两头雾隐兽，兽群必然不肯
　　善罢甘休。
　　如果雾隐兽群里有三尾王者的存在，那必将是一场苦战！
　　但是大家紧绷着神经左等右等，一直等到迷雾渐渐散去，却始终不见敌人的身影。
　　灿烂的阳光透过树叶的间隙照耀在林地上，一票巨人们面面相觑。
　　“跑了？”
　　铁虎忍不住摸了摸自己的光头，疑惑地左右张望，一脸的不解之色。
　　他以前曾经跟雾隐兽遭遇过，深知这种妖兽究竟多多难缠。
　　旁边的灰石了点头：“好像真跑了
　　。”
　　雾隐兽最擅长利用自己的神通能力来凝聚雾气，然后利用迷雾来偷袭敌人。
　　现在迷雾全部散尽，兽群出现的可能性无疑非常低了。
　　这位商团首领看了看那两具雾隐兽的尸体，笑着说道：“可能是被高景阁下吓跑了。”
　　虽然属于猜测，但他还真猜对了几分。
　　这支雾隐兽群并没有三尾兽王的存在，实力并不是很强，因此它们只敢对跟在森罗商团后面的小商队下手，没有勇气硬撼有几十位精锐战士保护的大团队。
　　对于斩杀了两名同伴的高景，雾隐兽们当然是恨之入骨，换成是别的妖兽，说不定就悍不畏死地要报仇雪恨。
　　可雾隐兽是不同的，它们的实力不够强大，偏偏又有着很高的智慧，懂得权衡利弊。
　　而高景表现出的力量，也让雾隐兽们极为忌惮。
　　因此它们选择了撤退。
　　带着先前所得的战利品返回老巢。
　　铁虎哈哈一笑：“有可能，那我们走吧！”
　　呜～
　　号角声再次响起。
　　得到命令的仆役们将一架架重弩重新装回到藤筐里，驮夫们纷纷坐到了驮兽的背上，呼喝声此起彼伏。
　　森罗商团很快拔营而起继续前行。
　　至于后面的那几支小商队是什么情况，有没有幸存者，谁也不会去关心和怜悯。
　　既然选择了这条道路，那就有路死沟埋或者被妖兽吞噬的觉悟！
　　而经历了这场意外之后，无论是商团里的巨人还是铁拳的战士，看向高景的眼神里都多出了几分敬畏。
　　大世界强者为尊，只有实力强大的人才
　　能得到真正的尊敬。
　　先前如此危险的情形，高景主动请缨脱离团队去探察敌情，不但顺利完成任务，还带着两具妖兽尸体安然回来，吓得雾隐兽群都不敢复仇。
　　这样的实力和胆魄，哪怕是铁虎也不敢说能与之比肩！
　　最重要的是，有了这样一位图腾大战士随行，这一路无疑要安全许多。
　　而事实也是如此，接下来商团在连云山脉中的路程走得虽然艰苦，但没有再遭遇到妖兽或者盗匪的袭击。
　　其实深山里的大部分妖兽，尤其
　　是高阶位的妖兽都有各自的领地，轻易不会到处流窜。
　　所以像这种被商旅走过无数次的山道，往往比较安全，只需要防范路过的游猎妖兽和穷凶极恶的山贼。
　　等闲的山贼团伙也不敢招惹有战团保护的大商团。
　　因此仅仅只用了八天的时间，森罗商团就走出了莽莽连云山脉！
　　见到前方辽阔无垠的平原大地，不少人发出了喜悦的欢呼。
　　穿过了连云山脉之后，接下来前往尼洛王都将是一片坦途，虽然不能说彻底安全了，但真的
　　没有多少危险。
　　最重要的是，他们入山之前多少人，现在出来还是多少人，在山里没有一个折损。
　　这样的情况可不多见！
　　按照以往的惯例，森罗商团和铁拳战团在山脚下停下脚步扎营休整。
　　在危机四伏的深山里面，大家都非常警惕，个个神经高度紧张，晚上很难沉睡。
　　加上山路难行，到了这个时候无论身体还是精神都已经很疲惫了。
　　所以进行短暂的休整休息是必须的。
　　到夜幕降临的时候
　　，临时营地里架起了一堆堆熊熊燃烧的篝火。
　　铁拳战团派出的狩猎队扛回了十几头角羊，在附近的溪涧里剥皮清洗之后，抹上盐巴和酱料，架在篝火上烧烤。
　　空气中很快飘散起烤肉香味，巨人战士们围着篝火大声说笑，畅饮商团赠送的麦酒。
　　营地里的气氛热烈而欢欣。
　　高景没有参与其中。
　　因为高景不是真正的巨人，只能跟这些同路者保持一定的距离。
　　他独自坐在营地附近的草坡上，仰望着繁星点点的夜
　　空。
　　这不是高景第一次仰望星空。
　　而每次看着这片跟蓝星截然不同的星空，他都会猜想，两个世界是否在同一个宇宙。
　　“高景阁下。”
　　正在这个时候，铁虎走过来在高景旁边坐下，问道：“要不要来条烤羊腿？”
　　高景摇摇头：“不用了。”
　　想了想，他又说道：“铁虎首领，我需要快点赶到尼洛王都，所以…”
　　接下来的路途很好走，高景又有行商地图和星轨罗盘在手，根本不用担心会走错
　　方向，因此想要脱离商团独自赶路。
　　这样速度会快很多。
　　“我明白。”
　　铁虎并没有感到意外：“那你先走一步，等到了尼洛王都，我们还有再见面的机会。”
　　高景没有拿商团或者战团的一枚铜币，他自然没有理由强留高景。
　　这位战团首领只是有些遗憾。
　　------------
　　第一更送上。

第三百三十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日一早，高景告别了铁虎跟灰石，脱离商团和战团孤身前往尼洛王都。
　　因为昨晚铁虎跟高景有过交流知道情况，所以祝他一路顺风。
　　高景隐隐觉得，这位战团首领对自己的真实身份恐怕有所怀疑。
　　只是在装糊涂。
　　而灰石很是惋惜，挽留无果之后又送上了一份离别的赠礼。
　　毕竟没有高景的助力，森罗商团恐怕未必能如此顺利地穿过连云山脉。
　　高景没有拒绝灰石的礼物。
　　驾驭着战神武装，高景奔行在辽阔的原野上。
　　已是入秋时分，天高气爽晴空万里，清风徐来让人心旷神怡。
　　经过在大山中的战斗历练，现在的高景对战神武装的驾驭能力提高了不少，让这具战斗傀儡的奔行速度大大增加。
　　由于步距极大，战神武装的奔跑速度完全超过了大G。
　　只不过在全速状态下，消耗的精神力和图腾之力有点大，所以大部分时候，高景都保持着合理的匀速来提升“续航能力”。
　　他依照行商
　　地图和星轨罗盘，不断地缩短同目的地的距离。
　　渐渐的，一座座巨人城镇出现在了高景的视线当中。
　　大世界的势力格局，类似主世界华夏的春秋战国时代，地方上诸侯林立，相互之间时不时地爆发战争冲突，仅仅只在名义上认万王之都为共主。
　　尼洛国正是诸侯之一，实力不算强也不是太弱，位居中游的样子。
　　而尼洛王城位于中央地带，据说都城里生活着百万巨人，而且围绕着王都还有不少大大小小的城镇村落，人烟稠密非常的繁荣。
　　相比之下，青河城仅仅只是不值一提的偏远小城。
　　高景还没有抵达王都，已经开始领略到了这个诸侯国的繁盛。
　　城镇之间有齐整而坚实的大路沟通往来，路上的商旅行人络绎不绝，驮车兽骑比比皆是，高景甚至遇到了交通堵塞的状况！
　　当然作为孤身的旅人，他不必非得沿着大路前行，为了赶时间也基本上不在经过的城镇里面休息。
　　这样日夜兼程，高景终于在离开青河城半个月之后，看到了尼洛王都！
　　同
　　为巨人的城市，当初高景第一次看到青河城的时候，感觉就颇为震感，然而跟尼洛王城相比，简直是小巫见巨巫，完全的天壤之别。
　　这座雄伟无比的王都背靠连绵起伏的高山，它的西面有着广阔如海般的碧蓝色大湖，南面和东面都是地势平坦的平原，放眼看去密密麻麻全是村镇、农庄和农田。
　　一条发源自大湖的河流绕城而过，浩浩荡荡地向东奔涌，可以看到在河上航行的船只。
　　沿着通往主城门的大道，高景抵达了王城的前方。
　　一道玄
　　青色的城墙矗立在他的眼前，高度起码有两三百米，护城河的宽度至少四五百米，相当于主世界的一里地，堪比真正的江河。
　　两座巨大的石拱桥连接城门和护城河对岸，来往的行人简直如过江之鲫。
　　但高景没有过去。
　　两座桥上都设有哨卡，盘查进入王都的商旅，守卫士兵的检查很是严格和仔细。
　　高景估计自己直接跑过去，百分百会被当场戳穿。
　　关于这一点，山岩老巫师曾经有过交代。
　　尼洛王都拥有百万
　　巨人居民，以及数量更多的渊民。
　　但跟青河城的情况类似，这些渊民大部分生活在王城的地下，只有极少数人在地上。
　　尼洛地下城在千年之前就已经存在，并且很早成为了王都的一部分。
　　相应的，战神武堂也有两个——上院和下院。
　　高景拿到的这份推荐信，上下两院都适用。
　　但因为他是“渊民”的身份，所以只能去下院，上院是不会接纳的。
　　反过来也一样。
　　而武堂下院，是在尼洛地下城
　　当中！
　　至于进入地下城的方法，高景向支岐询问过，得到了确定的答案。
　　想要进入尼洛地下城，总共有三个办法可供选择。
　　高景决定走最不寻常的那条道路。
　　他的目光看向了护城河发源的地方——尼洛湖。
　　据说这座大湖的面积有千里方圆，它既是尼洛王城的水源地，也是食物的来源地之一，湖中盛产各种鱼类和水生植物，同时兼具航运的作用。
　　沿着护城河，高景来到了大湖之畔。
　　他打开
　　战神武装的舱门跳了出去，在将这具战斗傀儡收入到虚空指环的同时，跟着跳入了湖水当中！
　　湖岸边缘的水非常清澈，而且深度仅仅只有五六米，一眼就能见到底。
　　高景刚刚入水，一群在附近嬉戏的银鱼立刻围拢了过来。
　　这些银鱼有一米多长，身体呈肥硕的圆筒形，两只眼睛很大很圆，类似主世界的河豚，看起来相当的萌。
　　高景并没有慌张，因为这种银鱼叫做泡泡鱼，是进入地下城的帮手！
　　按照支岐提供的方法，他从
　　储物空间里取出了一大团黑麦糕。
　　这是大世界很常见的食物，用黑麦磨成面粉再蒸熟之后加以揉打，同时掺入酥油和盐分压制为糕块，味道只能说马马虎虎，但能够耐久保存。
　　高景将黑麦糕朝鱼群丢了出去。
　　几十条泡泡鱼顿时蜂拥而至，争抢这团黑麦糕，转眼间就消灭的干干净净。
　　紧接着，一条体型最大的泡泡鱼游到了高景的面前，张口吐出了一个大气泡。
　　竟然将高景包裹在了里面！
　　一直憋气的高景，
　　在气泡里恢复了正常的呼吸。
　　里面的气味不但不腥，甚至还很清新。
　　而且泡壁看起来非常脆弱，仿佛轻轻一戳就能戳破。
　　但实际上脚踩上去感觉很坚韧。
　　在被气泡吞没的刹那，四五条泡泡鱼出现在了高景的身后，一起推着他往深水区域下沉，直至一个水下石洞的前面。
　　这个石洞的直径有三四米左右，莹莹泛着柔和的白光，因此看不清洞里面的情形。
　　就在这个时候，高景身后的泡泡鱼齐齐发力，猛然间将
　　他推向洞口。
　　啵！
　　气泡撞在了一层无形的屏障上，顿时四分五裂的爆开。
　　但高景并没有跟着被水淹没，因为他整个人随之突破了这道屏障，进入到了石洞里面！
　　-----------
　　第二更送上。

第三百三十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????穿过屏障的感觉很奇异。
　　整个人就像是用力挤入了巨大的面团当中，有着刹那的凝滞和迟缓。
　　但这种感觉极为短暂，下一刻高景就进入了一个全新的天地之中！
　　他跳落在了一条长长的隧里。
　　这条隧道很宽敞，直径足有十几米，地面被打磨得很平整，洞壁顶端上镶嵌着一颗颗发光的圆球，往下延伸到看不见的尽头。
　　柔和的光芒均匀地洒落在了隧道里，有种如梦似幻的感觉。
　　这
　　个时候高景注意到，自己的身上非常干爽，竟然没有半点水渍！
　　要知道刚才他可是跳入湖中，整个人都被湖水淹没过。
　　高景忍不住回头看去，就见到隔着那层无形的屏障，那几条帮助他进入隧道的泡泡鱼还在外面欢快来回游弋，吐出一串串的小水泡。
　　有意思！
　　高景长呼了一口气，朝着隧道深处走去。
　　他仅仅只走出百来米的距离，前面就出现了一条下行的阶梯。
　　阶梯的下方，赫然是两条横向的地行轨道！
　　高景对地轨可不陌生，当初他在黑水地下城，曾经搭乘地轨车前往森罗墟城历练。
　　对于这种深渊里的交通工具已经相当了解。
　　当高景跳下石阶来到地行轨道边，只听到一阵轰隆隆的声响，一辆迷你地轨车快速行驶了过来，稳稳地停在了他的面前。
　　之所以说是迷你，因为这辆地轨车仅仅只有两节，前面是动力车头，后面是载客的车厢，而且车厢还是敞开式的，固定有八个座位。
　　它的尺寸也远比高景曾经坐过的地轨车要小
　　很多。
　　很像是那种旅游区常见的电动游览车。
　　而驾驶地轨车的司机就坐在车头后面，只见他摘下帽子，冲着高景躬身行礼道：“尊敬的武士大人，请问您需要服务吗？”
　　这名地轨车司机是中年人模样，尖耳朵鹰钩鼻，眼睛很大皮肤偏黑，相貌居然跟古鲁地精有一点点相似。
　　但是他笑容可掬，言谈举止都显得彬彬有礼。
　　跟高景以前所见过的“渊民”很不一样！
　　在黑水地下城，可没有人叫他“武士大人”这
　　种另类的尊称。
　　高景知道深渊里的渊城成千上万，渊民部族数不胜数，经过万年时间的演变，出现文明和个体上的差异再正常不过。
　　所以他并没有感到惊奇，询问道：“你的地轨车是去尼洛地下城的吗？”
　　“当然。”
　　中年男子微笑道：“大人，尼洛地下城总共有十三区，我可以载您去任何一个区。”
　　十三区…
　　高景有种乡下人初次来到大城市的微妙既视感！
　　眼前的算是地铁还是出租车？
　　他直截了当地问道：“能到战神武堂吗？”
　　“战神武堂？”
　　中年男子顿时愣了愣，犹豫了一下问道：“您去战神武堂办事吗？”
　　他问得小心翼翼，显然被震慑住了。
　　高景笑道：“算是吧。”
　　“那，那您如果是包车的，需要两枚银币。”
　　中年男子很是纠结：“如果您愿意多等一会，等别的客人过来坐满一起去…”
　　这个家伙刚才了解了高景是第一次来尼洛地下城，还美滋滋地想
　　着敲他一笔。
　　可是知道高景竟然要去战神武堂办事，一点贪念顿时灰飞烟灭！
　　尼洛地下城的战神武堂，可是所有渊民战士所向往的武道圣堂，普通人连踏入其中的资格都没有，最多只能远远地看上几眼。
　　高景能进入战神武堂，甭管去干什么，身份必然非同一般。
　　虽然中年男子的身后有靠山，可为了这点蝇头小利去得罪一位有背景的武士大人，那就实在太过愚蠢了！
　　因此他不敢玩什么花样，老老实实地开出了价码。
　　“不用这么麻烦了。”
　　高景摆摆手说道：“就两枚银币吧。”
　　现在的高景可不差钱，尤其是在地下城里消费。
　　先前同灰石交易所得的贝币是大荒标准货币，在渊城的购买力是千倍之强！
　　区区两枚银币，简直不值一提。
　　“好嘞！”
　　中年男子立刻跳了下来，拿过麻布将后车厢里的一个座位擦得干干净净。
　　然后恭恭敬敬地行礼道：“大人，您请上车。”
　　“嗯。”
　　高景算是享受了一把VIP贵宾服务。
　　高景上车之后，这位中年司机回到了自己的驾驶座上启动了地轨车。
　　在动力车头的牵引下，这辆小型地轨车沿着地行轨道逐步加速，自长长的隧洞当中快速穿行而过，让高景有种乘坐过山车的感觉。
　　相当的刺激！
　　只不过这辆“过山车”一直是往下，从来没有抬升的时候。
　　高景由此判断，尼洛地下城的深度也要远远超过黑水地下城。
　　经过十几分的行驶，地
　　轨车冲出了洞口。
　　前面豁然开朗！
　　一个真正的新天地，蓦然呈现在高景的眼前，让他都有点措不及防。
　　“WOW！”
　　对尼洛地下城的第一眼印象，让高景都忍不住发出了惊叹！
　　大，太大了！！
　　初来乍到，高景无从判断尼洛地下城究竟有多少面积。
　　因为根本看不到这座城市的尽头。
　　这片巨大空间的高度至少有数百米，一根根擎天巨柱支撑起穹顶，一颗类似于太阳的光球悬浮
　　在天穹之上，将万千道辉光洒向大地。
　　高景不知道这颗人造太阳是如何制造出来的。
　　但它的存在，无疑再次刷新了高景对大世界超凡力量的认知高度！
　　地面上房屋鳞次栉比密密麻麻，十几层的高楼比比皆是，但跟几座高达上百米的白色巫师塔相比，无疑又相形见拙。
　　因为角度位置的关系，高景无法一窥尼洛地下城的全貌。
　　但眼前所见，已经是叹为观止。
　　最让高景吃惊的是，尼洛地下城的绿化程度很高，
　　一棵棵大树连成林带，地行轨道的两侧都是绿草茵茵的草地，很有种森林城市的味道。
　　天空中还能看到鸟群飞过，叽叽喳喳的鸣叫声远远地传入了他的耳朵里。
　　“这里就是尼洛地下城！”
　　中年男子的声音里透着骄傲：“大人，我相信您一定会喜欢上这座城市的！”
　　高景点了点头。
　　他现在就已经有点喜欢了。
　　--------
　　第一更。

第三百四十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????离开了隧道之后，地轨车的速度立刻降了下来。
　　以二三十公里的时速，朝着尼洛地下城的中央区前行。
　　高景感觉像是坐完地铁换成了轻轨，但这样能让他更好的观察这座超级大地下城。
　　中年司机颇为健谈，又有点巴结高景的意思。
　　所以对后者的询问是知无不言，言无不尽！
　　尼洛地下城的历史超过了千年，最早的时候肯定没有这么大，经过数百年的不断建设和改造，才形成了现在的规模。
　　目前这座深藏于地下的城市，容纳了数以百万计的渊民，并且通过复杂的地轨系统连接着五六十座渊城，影响成百上千个部族。
　　每年都有大量的渊民来到尼洛地下城定居和生活，共同铸就了这座城市的繁荣。
　　但尼洛地下城的主要权力，控制在十二个大家族的手里。
　　每个家族占据一个地区的地盘，而战神武堂的中央区则由他们共同管理。
　　这样的势力格局，早在几百年前就形成了。
　　但十二家族并不是一成不变
　　的，有的家族衰落了，就被竞争者所取代。
　　而能够长久保持权力和地位的古老家族，才是最为强大的。
　　除了十二家族之外，渊城联盟和巫师联合会在尼洛地下城也是不容忽视的力量，尤其是后者，影响力直达地面上真正的尼洛王都！
　　渊城联盟和巫师联合会的总部都在中央区。
　　“在尼洛地下城生活的话…”
　　中年司机很认真地说道：“必须要遵守这里的规矩，否则就算你的实力再强，也会被绳之以法，没有侥幸的可能！”
　　他并不是在故意吓唬高景，而是陈述事实。
　　尼洛地下城跟黑水地下城不同，后者是以支岐为代表的七位执事一手遮天，代表着法律和秩序，某种程度上可以为所欲为。
　　尼洛地下城则是由十三执政联席管理，听起来似乎权势滔天，但同样要受到规则的限制，并不能任意妄为。
　　因为尼洛地下城本身就是尼洛王都的一部分，它的真正主人是尼洛巨人王！
　　相对应的，超凡者在尼洛地下城虽然拥有一些特权，同样要遵守规则。
　　这是保证地下城安定和繁荣的根基。
　　当然，强者为尊的法则在这里也是适用的，只不过得注意分寸，不能超过界线。
　　对于这位中年男子的提醒，高景听入耳中记在了心里。
　　听人劝吃饱饭，他又不是来尼洛地下城造反闹事的，自然要遵守这里的规则。
　　原本高景是让对方直接送自己去战神武堂的。
　　但是经过一番对话交流之后，到了半途他改变了主意，让司机在城里多转几圈。
　　多看看这里的风土
　　人情和城市面貌。
　　距离战神武堂入学报名的截止日还有七天时间，所以已经到了尼洛的高景并不需要太过着急，心情也颇为放松。
　　中年司机乐得多赚几枚银币，美滋滋地为高景当起了导游。
　　他自小在尼洛地下城长大，干的又是“出租车”行当，对这里的情况自然了如指掌，谈论起来如数家珍头头是道。
　　让高景长了不少的见识。
　　如果没有意外的话，高景将在尼洛地下城生活三年的时间。
　　所以多点了解是很
　　有必要的。
　　但这座城市太大了，哪怕有地轨车代步，短短半天时间能够游览到的也仅仅只是小部分区域，而且还是走马观花的模式。
　　总的来说，尼洛地下城带给高景的第一感觉是大，其次是它的繁荣和兴盛。
　　最后是这座城市的秩序和安定。
　　眼看时间差不多了，高景让中年司机载自己去中央区的战神武堂。
　　尼洛地下城的交通体系也很发达，除了遍布城市的地行轨道之外，还有兽车、马匹、人力车等等运输工具，几条最热
　　闹的主街非常的拥挤。
　　生活在这里的渊民形形色色，有些相当特别，脑门长角、长第三只眼的都有。
　　但根据高景的观察，这些异类在尼洛地下城照样生活得很自在。
　　这也是高景喜欢上这里的原因之一。
　　地轨车进入中央区之后，速度进一步减慢。
　　虽然不至于是龟速，也下降到了10公里的时速左右。
　　尼洛地下城中央区是十三区里面积最小的，位于四根擎天巨柱的正中间。
　　但这里是整座城市
　　的核心，巫师塔就有七座之多。
　　而这些巫师塔，如众星拱月般围绕着一座气势宏伟的双子城堡！
　　两座城堡由塔桥连接，左边的城堡是尼洛地下城执政内阁和渊城联盟尼洛总部所在地，右边则是战神武堂和巫师联合会的地盘。
　　执政内阁、渊城联盟、战神武堂再加上巫师联合会，共同组成了尼洛地下城的权力殿堂。
　　地轨车在距离右城堡大概四五百米的地方停了下来，不能再继续前进了。
　　高景从口袋里掏出一把银币，摆在了
　　车座上：“这是车钱。”
　　“太多了。”
　　中年司机吃了一惊，有些惶恐地连连摆手：“大人，真不用这么多。”
　　高景起码给了他二十多枚银币，远远超出了合理的费用范畴。
　　“多的赏你。”
　　高景不喜欢被别人坑骗，但自己打赏是另外一回事。
　　他跳下地轨车，大步朝着城堡走去。
　　前面是一片大广场，矗立着一座战士和一座巫师的雕像。
　　高景从两座巨石雕像间穿了过去，感觉颇
　　为奇妙。
　　右城堡有两个大门，其中一个门户上面横挂着一把巨剑，另外一个是法杖。
　　虽然没有匾额招牌，但一看就能明白。
　　正当高景往巨剑大门走去的时候，一群人前呼后拥地从里面出来。
　　这些人大部分都很年轻，而且人人携剑佩刀，个个气势不凡。
　　他们说说笑笑，颇有点目中无人的神态。
　　高景初来乍到，无意跟这些人正面冲突，因此主动让到了一旁。
　　“咦？”
　　一位年轻
　　的武士突然停下了脚步，扬了扬下巴问道：“你是谁？来战神武堂干什么？”
　　他问的正是高景。
　　在询问的同时，这名武士还有意无意地亮了下胸前佩戴的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　战神武堂的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　---------
　　第二更。

第三百四十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景在离开黑水地下城的时候，支岐还送了他一些小礼物。
　　其中包括一本深渊徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　在这本图册里面，记录有数百枚徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　尼洛地下城不同于黑水地下城。
　　这座超级渊城拥有数百万的人口，实力强横的部族比比皆是，大大小小的势力盘根错节，高景作为一个外来者，一不注意就有可能得罪了某位权势人物。
　　这样掌握一点
　　徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　因此高景一眼认出了这名年轻武士所佩戴的，正是战神武堂的青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　战神武堂是战士的至高殿堂，能够进入这座武道殿堂的，无不是天才横溢之辈。
　　青铜、白银、黄金、紫星、王冠！
　　青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　而在战神武堂里，并不是说达到了初位大战士的境界，就必然拥有青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　还得看贡献！
　　虽然这名年轻
　　武士的语气很让人不爽，带着居高临下的味道。
　　但高景看着这枚青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　“求学？”
　　年轻武士愣了愣，旋即哈哈大笑：“哈哈哈，你以为战神武堂是什么地方？你想来就能来啊，老实告诉你吧，武道选拔在五天前就已经结束了，明年早点！”
　　他的同伴纷纷哄笑起来，看着高景的眼神里多是嘲讽和不屑。
　　哪里来得乡巴佬，连武道选拔时间都不知道，居然想进入战
　　神武堂求学。
　　简直是天大的笑话！
　　他们当中的很多人也想成为武堂学生，可都没有如愿，最多只能依仗年轻武士的身份，到里面的大讲堂里蹭几节武道课来听听。
　　高景等这些家伙笑完了笑够了，才不慌不忙地开口说道：“我有推荐信。”
　　嗯？！！！
　　还未消散的笑容，凝固在每个人的脸上。
　　包括那名年轻武士在内！
　　他失声说道：“这怎么可能！”
　　想要进入战神武堂，跟随那
　　些顶尖的武道强者学习强大的战技，主要有两个途径。
　　第一条路是参加每年举行的武道选拔大赛，拿到名次获得入学的资格。
　　另外一条就是得到战神武堂认可的推荐信！
　　这种推荐信是极为珍贵的，相当于一个免试入学的名额。
　　而就算是实际统治尼洛地下城的十二家族，每年分配得到的名额也非常有限。
　　在这些家族里，很多年轻的子弟为了拿到推荐信争得头破血流！
　　这位年轻的武士对此再清楚不过。
　　因为当初他就是依靠家族的推荐信，才得以进入战神武堂学习。
　　为此付出了非常非常高昂的代价！
　　而看高景的穿着打扮跟谈吐口音，显然不是尼洛地下城的本地人，居然能得到一份宝贵的推荐信，实在是难以置信。
　　只是年轻武士不相信，高景却没有必须让他相信的义务，摇摇头准备绕过对方。
　　“等等！”
　　年轻武士一个箭步挡在高景的前面，再次拦住了高景的去路。
　　他理直气壮地说道：“把你
　　的推荐信拿出来给我看看！”
　　高景顿时沉下了脸。
　　他初来乍到，不愿意惹是生非，想着要低调行事，所以耐着性子跟对方说了几句。
　　没想到这货居然得寸进尺不肯罢休，还想看推荐信！
　　这就不能忍了！
　　别说对方佩戴的是青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　因为在强者为尊的大世界里，忍让和退缩往往会让人以为是软弱和可欺！
　　“你没有这个资格。”
　　高景毫
　　不犹豫地回答道：“麻烦别挡道！”
　　“什么？”
　　对于高景强硬无比的回答，年轻武士不由地瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情，脸上的肌肉抽抽：“你知道我是谁吗？”
　　旁边的那些人立刻气势汹汹地围聚过来，将高景团团围住。
　　“乡巴佬，这位是风家的风泽少爷，战神武堂的青铜武士！”
　　“别不识抬举，快把推荐信拿出来！”
　　“我看你根本就没有什么推荐信，就是个骗子！”
　　“对，我看他也像是个骗子。”
　　“这里是你撒野的地方吗？还不赶紧跪下向泽少爷赔礼！”
　　“跪下！”
　　看着这些叫嚣的家伙，以及满脸傲气的风泽。
　　高景很有歪嘴的冲动。
　　可惜他没有掌握歪嘴战神的绝技，所以直接激发了巨灵图腾！
　　火、月、灵、风、水、巫、图、皇和岳，分别为上古九大氏，大荒人族的共祖！
　　万年来，无数大荒王族和贵族，都是上古九氏的族裔。
　　在深渊
　　地下，九大氏族的传承也从未断绝过，并且衍生出无数的旁支。
　　这个风泽必然家世不凡，否则一帮小弟也不会如此嚣张。
　　对付这样的人，那只有拿出最强的力量来。
　　加以震慑！
　　在巨灵图腾的威能加持下，高景的身躯陡然膨胀，瞬间撑破了身上所穿的衣物。
　　但同时具化出的龙鳞护住了他的全身，洪荒异种虺蛇的气息朝着四面八方弥漫。
　　将周围的人全都笼罩在内！
　　包括风泽在内，所有人全都
　　脸色大变。
　　他们被高景的气势所慑，不由自主地向后退却，个个眼眸里透出恐惧和惊骇之色。
　　其中最不堪的，竟然双脚一软瘫倒在了地上。
　　风泽的表现虽然最好了，也后退了三四步，惊叫道：“你想干什么？”
　　此时此刻在他的眼里，身躯膨胀到六七米高度的高景，俨然就是一尊恐怖魔神！
　　这就是战神武堂的青铜武士？
　　高景多多少少有点失望。
　　风泽的实力应该是初位图腾大战士没错，但他
　　的意志完全不足以匹配修为境界。
　　高景在他的眼睛里看到了怯懦。
　　而事实上高景并没有火力全开，更没有发动实质的攻击。
　　他感觉只要自己愿意，现在就能一刀斩下对方的头颅！
　　高景停止继续巨化，呵呵一笑。
　　他的笑声并不响亮，但落在周围人的耳朵里，却有着说不出的讽刺和嘲弄。
　　风泽的脸色顿时涨成了紫红！
　　-----------
　　第一更送上。

第三百四十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????风泽出生于尼洛的大家族。
　　他虽然不是风氏最顶层的嫡系子弟，但身份地位远远不是普通家族成员所能比拟，加上出色的武道天赋，一直都被当作精英种子来培养。
　　进入战神武堂，并且拿到了青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　否则他的身边也不会围着这么多人了。
　　然而这位风家骄子，却刚刚遭遇到前所未有的奇耻大辱！
　　他以为自己很强大，结果发现自己竟然也有如此
　　怯懦的一面，当真是又羞又恼，恨不得将高景当场碎尸万段。
　　风泽的右手，死死握住了佩剑的剑柄。
　　但没有立刻拔出武器。
　　高景所散发出的气息，让他有种危险无比的感觉。
　　主动出手，很有可能会死！
　　风泽不相信高景敢在这里杀死自己。
　　可他不敢赌。
　　堂堂风家嫡系子弟，毫无贡献地死在一个乡下人的手里，家族都会为此蒙羞！
　　其实这个时候的风泽，已经将高景摆在了比自
　　己更强的位置上。
　　唯一能支撑他骄傲的，仅仅只有自己的身份。
　　“住手！”
　　正在这个时候，伴随着一声雷霆怒喝，一位高大魁梧的战士疾掠而至。
　　停在了高景跟风泽的中间！
　　见到这位魁梧战士，风泽顿时大喜：“岳师！”
　　这名魁梧战士皱了皱眉头，沉声问道：“风泽，你们在这里干什么？”
　　先前还趾高气扬的风泽低下了头颅，低眉顺眼地回答道：“岳师，刚才我发现这个人形迹可疑，所
　　以拦下来询问，结果他想跟我动手。”
　　其实风泽很想多泼几盆脏水在高景头上，反正周围的人全是他的小弟。
　　但风泽很清楚，眼前这位岳师是眼睛里不揉沙子的人物，自己信口开河要是被戳穿，后果绝对不是美妙的。
　　为了在战神武堂的前途，他自然不敢太过添油加醋。
　　只是依然颠倒黑白！
　　“是吗？”
　　魁梧战士却没有偏听偏信，转身抬头看向高景，嘴角扯出一抹冷硬的笑容：“巨灵图腾？修炼到这样的层
　　次很强了，但你想在武堂前面闹事的话，那就大错特错了！”
　　“我没想闹事。”
　　高景感觉这位“岳师”是个能讲道理的人，因此散去图腾之力，让身体恢复原状。
　　只是龙鳞甲依然保持具化状态，否则刚才被撑破的衣物就无法遮体了。
　　他不疾不徐地解释道：“我是来战神武堂求学的，是这个青铜故意搞事，硬要看我的推荐信，我不答应，他们就不让我走，所以…”
　　这个青铜？
　　魁梧战士愣了一下，才明白高
　　景对风泽的称呼。
　　他总感觉哪里有点不对，但也没有细想，问道：“你有入学推荐信？”
　　“是的。”
　　高景不假思索地从储物空间里取出了山岩老巫师送给自己的卷轴。
　　这支卷轴可是超大尺寸，长度超过了1.5米，简直都可以当做棍棒武器来使用。
　　魁梧战士顿时吃了一惊：“大巫之证！”
　　战神武堂分上院和下院，尼洛地下城的就是下院。
　　大巫之证作为入学战神武堂的推荐信，是完全有资
　　格进入上院的。
　　正常情况下，只有大荒巨人里的天才之辈，才能得到一位大巫师亲笔书写的推荐信。
　　作为战神武堂里的武道导师，魁梧战士还是第一次见到有人拿着大巫之证过来，想要进入下院求学的。
　　这当然不是问题，就是有点暴殄天物！
　　他忍不住伸手接过高景的卷轴，展开仔细看了一遍。
　　确定是真正的大巫之证，上面无论是大巫师的签名还是图腾印记，都没有问题。
　　“你很幸运。”
　　魁梧战士收起大巫之证，看着高景的眼神里没有了审视和警惕：“我叫岳雄，是战神武堂的武道导师，我带你去登记吧。”
　　“谢谢岳师。”
　　高景行礼道：“我是高景，来自青河山岳部族。”
　　青河山岳部族？
　　岳雄的神色不免有些古怪。
　　高景竟然是来自一个巨人部族，难怪拥有大巫之证。
　　虽然他并不知道高景作为一位渊民，是如何得到一位巨人大巫师的青睐，但这并不妨碍他在心里面提高了对高景的评价。
　　这位武师微笑道：“不用客气，跟我来。”
　　在他的带领下，高景昂首踏入了战神武堂的大门。
　　而被无视的风泽跟一帮小弟面面相觑，只能灰溜溜地走人。
　　继续留在这里也是丢人。
　　“你不用担心风泽。”
　　带高景进入武堂城堡的岳雄说道：“地下城有地下城的规矩，大族的子弟也不能任意妄为，更别说你马上就是我们战神武堂的一员了。”
　　高景点了点头。
　　说话间，岳雄带着高
　　景来到了一间富丽堂皇的大厅当中。
　　他在里面找来了一位身材婀娜容貌秀美的少女：“月雅，这是推荐入学的高景，你来帮他办理登记手续，带他了解一下这里的情况。”
　　这名叫做月雅的少女十**岁的年龄，穿着一套素白色的劲装，扎着马尾辫一副英姿飒爽的俏丽模样。
　　胸口上别着一枚青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　岳雄将大巫之证还给高景，说道：“我还有事就不陪你了，等你正式入学之后，有什么事情随时都可以来找我。”
　　高景感
　　激：“谢谢岳师。”
　　岳雄笑笑，伸手拍了拍他的肩膀，然后转身离开。
　　“你叫高景？”
　　月雅好奇地打量着身披龙鳞甲的高景：“你的铠甲很特别啊，你是从哪里来的？”
　　这位少女很是健谈，领着高景办理入学手续的同时，叽叽喳喳地跟他讲述了不少武堂新生所需要注意的事项。
　　然后又带他参观了武堂城堡的讲武堂、演武场、图书馆和功勋阁等等地方。
　　讲武堂是武堂导师传艺授道的所在，演武场是练习战
　　技的地方，图书馆存放着大量的秘典图册，功勋阁则是兑换修炼资源和装备的库房。
　　现在还没到正式开学的日子，所以武堂城堡的学员并不多。
　　但在这里面的人，哪怕打扫卫生的大妈，都有着普通战士的实力！
　　因为武堂城堡里没有食堂和宿舍，所以高景还需要自己在外面解决食宿的问题。
　　----------
　　第二更送上。

第三百四十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景的感觉很奇妙。
　　他仿佛重回学生时代，刚刚入学的时候被漂亮的学姐带着熟悉校园里的环境，同时畅想未来的学习生涯，感觉自己的青春又回来了。
　　如果说山岳村寨是异世界的原始社会，青河城是封建社会，那么尼洛地下城更接近于高景所熟悉和习惯的近现代社会。
　　尤其是这里的战神武堂！
　　虽然两个世界的法则完全不同，但在文明方面很多东西是共通的。
　　武堂城堡的面积很大，容纳几
　　万人都绰绰有余，一下子也不可能全部看完。
　　月雅带着高景在里面转了一圈。
　　参观完几个重要的地方之后，这位美丽的少女对他说道：“武堂在三天之后正式开学，记得要准时来参加入学典礼，别忘记戴上徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　在办理入学手续的时候，高景得到了一枚黑铁徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　黑铁徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　想要拿到真正意义上的身份徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　获取功勋。
　　青铜、白银、黄金徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这一点很重要，因为想要得到武堂功勋阁里的修炼资源、装备，以及图书馆的武典秘技，就需要这样的权限！
　　“明白了。”
　　高景点点头说道：“月雅学姐，谢谢你带我办理入学手续，还带我参观武堂，告诉我这么多事情，我请你吃顿饭吧。”
　　月雅也是战神武堂的学生，去年进入这所武道殿堂学习
　　，比高景高了一届。
　　别看她很年轻，已经是初位图腾大战士，拥有武堂青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　在别的地方，图腾大战士属于凤毛麟角般的存在，可在尼洛战神武堂，初位图腾大战士仅仅只是起步，高位和上位大战士比比皆是。
　　掌管武堂的院长更是传奇级的顶尖强者！
　　当初高景选择战斗巫师作为自己的进阶超凡职业，山岩老巫师就建议他在突破上位大战士境界之后再转职。
　　而在修炼方面，山岳部族已经无法为高景提供更多的助力。
　　只有战神武堂才是他迈向更高层次的最好阶梯！
　　考虑到未来自己要在这里学习三年的时间，高景想着通过月雅多了解点情况。
　　听到高景的邀请，月雅犹豫了一下。
　　高景见状连忙说道：“如果学姐有事的话，那就不打扰了。”
　　他请月雅吃饭，仅仅只是为了表示感谢。
　　没有泡妞的想法。
　　事实在大世界里，高景一直都洁身自好，从未产生过拈花惹草的想法。
　　支岐三番两次的送侍
　　女，都被他给拒绝了。
　　因为大世界对高景而言，是冒险进取的世界，他将大部分的时间用来提升自己。
　　相反主世界才是他休闲放松、享受生活的所在。
　　“我没事。”
　　月雅咬了咬嘴唇回答道：“带你办理入学手续，我是有功勋拿的，所以你不用特意感谢我，你想请我吃饭的话，那我得带上朋友一起，可以吗？”
　　这位美丽的少女平常极少接受别人的邀请，但高景跟其他的男生很不相同。
　　高景高大帅气，虽然
　　仅仅只是平民的身份，姓氏也没有任何历史传承，但他的谈吐气质都不像是普通人。
　　最重要的是，高景的身上有种很特别的气息，让她感觉很安全很舒服。
　　而且一身龙鳞甲的高景看起来也很酷！
　　所以犹豫了片刻，月雅还是没有拒绝高景的邀请。
　　当然少女自有矜持，于是提出带上朋友作陪，以免被别人看到误会。
　　“当然没问题。”
　　高景微笑道：“那这样吧，月雅学姐，我在武堂门前等你们。”
　　月雅点点头：“好，我们等会儿见。”
　　“再见。”
　　月雅离开之后，高景在旁边找了个无人的所在散去龙鳞甲，换上了一套休闲服。
　　然后离开武堂城堡，站在大门前面等候。
　　高景并没有等待很长时间。
　　仅仅只过了几分钟，月雅就拉着一名绿裙女子出现了。
　　这位绿裙女子跟月雅年龄相仿，身材还要更加的高挑，虽然一双长腿隐藏在裙子里面看不到，但掩盖不住曼妙的身姿。
　　她的容貌也有
　　点特别，双瞳是碧绿色的，耳朵尖长皮肤白皙，一头乌黑的秀发上戴着藤枝花环，浑身上下弥散着属于自然的气息。
　　在高景看向对方的同时，绿裙少女也用好奇的目光打量着他。
　　“我来给你们介绍一下。”
　　月雅笑眯眯地说道：“这位高景，刚刚入学武堂的学弟，这位是我的好朋友水莲…”
　　她俏皮地冲着高景眨了眨眼睛：“也是你的学姐喔。”
　　高景笑道：“你好，水莲学姐。”
　　他注意到对方同样佩戴着青
　　铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　月雅的月姓，水莲的水姓，还有先前的那个风泽，都是上古九大姓氏。
　　战神武堂不愧为天骄汇聚之地！
　　但高景作为“无名之辈”，却没有因此感到丝毫的自卑或者惶惑。
　　他的武道天赋，能碾压所有的天骄！
　　而正是高景的这份自信和傲然，让月雅和水莲都感觉到了他的与众不同。
　　水莲略带羞涩地回答道：“你好。”
　　她的性格显然要比月雅腼腆很多，一直牵着后者的手。
　　月雅说道：“那我们走吧？”
　　“好。”
　　高景问道：“月雅学姐，这边哪里的酒楼最好？”
　　“最好的酒楼？”
　　月雅眼睛转了转：“当然是摘星楼了，不过那里的酒菜很贵的，我可不想坑你。”
　　高景呵呵：“那就摘星楼吧，我不怕被坑。”
　　既然是请客，那肯定得找最好的地方，否则怎么彰显出诚意？
　　至于说被坑什么的，储物空间里放着几百枚大荒贝币的高景底气十足。
　　“
　　既然你这么有诚意。”
　　月雅抿嘴笑道：“那我跟水莲就不客气啦！”
　　其实对她而言，摘星楼的消费也不算什么，只是为高景的钱袋担心。
　　见到高景如此自信，也就不再劝说。
　　届时高景真要是付不出账来，大不了她自掏腰包。
　　-----------
　　第一更送上。

第三百四十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????摘星楼就在武堂城堡的附近，步行过去仅仅百来米的距离。
　　这座酒楼竟然有十六层的高度，它的外型跟巫师塔有几分相似，只不过四角延伸出长长的飞檐，檐下悬挂着类似星辰般的银色吊坠，看起来相当的别致。
　　摘星楼的每一层都连接着一座观景平台，上下两座平台用阶梯相互连接。
　　整栋高楼遍布绿植，藤蔓缠绕绿荫遮道，盛开的鲜花点缀其中，既有历史的厚重感，又不乏自然的生机和活力，可谓是别具一格！
　　月雅告诉高景，这座酒楼已经有数百年的历史，平时的生意极好，通常情况下需要提前预订才能有位子，而且不招待普通的平民。
　　当然，作为战神武堂的学生，哪怕仅仅只佩戴黑铁徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　初位图腾大战士无论是在大荒还是深渊，都属于特权阶层。
　　没有爵衔也是不输于贵族的身份。
　　“咦？”
　　三人来到了摘星楼的前面，月雅仿佛突然醒过神来，睁大了眼睛问
　　道：“高景，你的衣服很特别啊，哪家衣服店制作的？”
　　高景当真是啼笑皆非——你现在才注意到啊？
　　他现在算是看明白了，这位漂亮的学姐性格有点马大哈，直爽大方是她的优点，但心思显然不是很细腻。
　　或者说她习惯的关注点跟别人不同。
　　高景解释道：“请一位老衣匠定做的。”
　　为了方便在大世界里的日常生活，高景以前在黑水城里购买了一些适合自己穿着的衣物，然后拿回到主世界请人重新设计，再用顶级的材
　　料进行定制。
　　他在野外冒险力量，穿的肯定是皮甲护具，这次来尼洛求学，就带了几套常服。
　　因为是量身定制的，加上材料考究工艺精湛，因此衬托出了高景不一样的气质。
　　让月雅有种发现新大陆的感觉，眼眸里异彩涟涟。
　　“学姐喜欢的话…”
　　高景看她很是心动的样子，于是说道：“我可以请他帮忙为你设计几套裙装，保证款式和材质都比你现在穿的更加漂亮。”
　　“真的啊？”
　　月雅不由
　　地睁大了眼睛：“多少钱？”
　　“谈钱就俗了。”
　　高景笑道：“只要学姐喜欢就好，不过你得把自己的身量尺寸写下来，否则的话很难做到刚好合身。”
　　先前他游览的时候发现，尼洛地下城居民的穿着打扮比黑水城渊民要讲究很多，体现在眼前两位少女的身上更是明显。
　　月雅和水莲的衣裙相当的精致，无论是材质还是工艺都不是那种粗制滥造的麻衣可以比拟，就是染色的技术差了点。
　　把主世界的高级成衣拿过来，绝对能
　　轻松碾压！
　　高景忽然发现自己又挖掘到了一个大商机。
　　只不过他现在对做生意的兴趣并不是很浓烈，所以这个念头一闪而过。
　　月雅笑颜如花：“那没问题。”
　　她没有忘记自己的闺蜜，拉着水莲说道：“也给水莲定做几套，我来付钱！”
　　高景含笑答应：“好。”
　　对现在的他而言，就算找名裁缝做高定成衣也花不了多少钱。
　　以后高景要在尼洛地下城至少呆上三年，说不定还要麻烦到这位学姐
　　，现在做点人情投资，也是很有必要的。
　　踩着铺满青草的阶梯，高景和月雅、水莲进入了摘星楼。
　　酒楼的管事立刻迎上来，恭恭敬敬地行礼问候，询问是否有预订的位置。
　　当他得到否定的回答之后，又赶紧为三人安排酒桌。
　　服务极为周到。
　　最终三人来到了摘星楼的第九层，在一张靠窗的酒桌前坐了下来。
　　侍女送上了餐单。
　　让高景感觉到有意思的是，这里采用的是分餐制，大家点喜欢的菜
　　品自己吃，不需要考虑别人的饮食习惯，也很卫生。
　　只是菜色并不是非常丰富。
　　高景对着餐单，给自己点了炭烤岩羊腿肉、烟熏小牛肉、香煎银鱼和黑麦蒸糕。
　　以及野菜汤。
　　虽然类似西餐，但这里不分头盘、正餐还有甜品什么的，不过酒水饮料是有的。
　　月雅和水莲都点了鲜果汁。
　　高景想了想，没有点任何的酒水。
　　打发酒楼的侍女离开之后，他从储物空间里取出了一瓶星空酒和三支高脚玻
　　璃杯。
　　月雅和水莲顿时愣了愣。
　　两人相互看了看，眼眸里都流露出不可思议的神色。
　　月雅忍不住问道：“高景，你在哪里买的星空酒啊？”
　　其实相比眼前这瓶星空酒，这位月家的贵女更加惊讶的是，高景竟然拥有虚空装备！
　　虚空装备属于顶级巫器，非常的珍贵和少见，每次在拍卖场里出现，总会引得诸多贵族和富豪的竞相争夺。
　　月雅有一枚虚空指环，那可是她的母亲送给她的最珍贵礼物！
　　高景也有点惊讶：“你见过这种酒？”
　　高景往大世界里倒卖的星空酒，全部给了支岐。
　　后者算是独家代理。
　　支岐曾经向高景透露过，这些星空酒，还有威士忌、雪茄、打火机等等物品，都被他拿来供奉给戊支渊城的贵族和大巫们。
　　没想到在这里，月雅居然一眼就认了出来。
　　“嗯。”
　　月雅点点头：“我还喝过，味道甜甜的很好喝。”
　　其实对于大世界的人而言，星空酒不蕴含半点的灵能，
　　本身的品质很普通。
　　但它太过独特，精致漂亮到让人感觉不可思议，口感也非常特别。
　　所以像支岐这样精明的大商人，愿意付出比星空酒实际价值高出万倍的价格来收购，就是看中了它的特别。
　　对上了贵族的喜好！
　　“那再尝尝。”
　　高景微笑着打开星空酒，先给月雅和水莲倒了一杯：“喜欢的话，我送你两瓶。”
　　正所谓说者无心听者有意。
　　高景自己完全没有将星空酒放在心上，因为这种酒
　　在主世界里根本不值钱，普通人都能当日常饮料来喝。
　　可月雅听起来的感觉就截然不同了。
　　她毕竟是女孩子。
　　忽然间意识到了什么，心跳陡然加速，俏脸泛起了淡淡的红晕。
　　不得不说，这是个美妙的误会！
　　----------
　　第二更送上。

第三百四十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????摘星楼不愧为尼洛地下城最好的酒楼之一，厨师的烹饪技艺一流。
　　这顿饭是高景在大世界里所吃过的，最好的一餐。
　　比如一道炭烤岩羊腿肉，羊肉外焦里嫩，肉汁丰富极为鲜美，不但没有丝毫的膻味，而且蕴含灵能，堪称是双重的享受。
　　烟熏小牛肉风味独特，也不知道是用什么材料熏制的，吃完唇齿留香回味无穷。
　　香煎银鱼更是绝赞，整条鱼仅仅只有一根长鱼骨，雪白的鱼肉入口即化，灵能之丰沛远超岩
　　羊肉，让人身心俱爽！
　　黑麦蒸糕也不错，表面洒了不少的坚果碎粒，糕里掺入了蜂蜜，味道香甜软糯。
　　最让高景感到意外的是，这家酒楼送上的餐点，在摆盘上颇有讲究。
　　服务方面更是周到！
　　另外坐在窗前还可以眺望半个尼洛地下城的风景。
　　高景甚至有种在米其林星级餐厅吃饭的感觉！
　　而月雅和水莲这两位美丽的少女，显然很习惯这样的消费，用餐礼仪很是优雅。
　　性格腼腆的水莲很喜欢
　　星空酒，尝过之后喝了好几杯。
　　她对此还感到很不好意思。
　　不过这顿饭吃下来，高景跟她们的关系亲近了不少。
　　月雅也跟高景讲了不少在战神武堂学习，日常所需要注意的事项。
　　又说了些尼洛地下城的趣闻逸事。
　　水莲的话很少，偶然说几句，但不妨碍双方交流的气氛。
　　大家都挺开心的。
　　高景趁机说道：“月雅学姐，我打算在战神武堂附近租套房子，但是对这边的情况不大了解，你有什么
　　好的建议吗？”
　　战神武堂既没有宿舍也没有食堂，所有的学生自己解决食宿问题。
　　那在附近租房居住成为了必然的选择。
　　“这个你问水莲吧。”
　　月雅笑眯眯地说道：“她比我懂。”
　　高景不由地看向了水莲。
　　后者在他目光的注视下，白皙的脸蛋上泛起一抹嫣红，抿了抿嘴唇说道：“你，你想租什么样的房子？”
　　高景询问之后得知，原来在战神武堂周边有着很多的租客。
　　这些
　　租客一部分是武堂的师生，还有很大部分是立志要进入武堂的人。
　　所以附近的房租非常昂贵，想要便宜的只能去其它区里找房子。
　　或者跟别人合租。
　　当然，双子城堡方圆一里范围内的房子都是天价，而且极少有人愿意出售。
　　因为这里也是整个尼洛地下城最安全的区域！
　　“我不喜欢跟别人合租。”
　　了解情况之后，高景不假思索地说道：“独门独户是最好的，房租贵点没关系。”
　　他又不是没
　　有钱，当然毫无委屈自己的必要。
　　而且就算把储物空间里的贝币全部花光，想要赚回来也是轻而易举的事。
　　“这样啊。”
　　水莲犹豫了一下，期期艾艾地说道：“我倒是有一套房子空着，就是，就是…”
　　高景是何等人物，一看就明白了，当即笑道：“我说了，房租不是问题！”
　　在高景看来，水莲是犹豫脸皮薄，不好意思跟他谈价格。
　　水莲的脸更红了。
　　因为高景误会了，她并不是想说房租的
　　事情。
　　但也不知道如何解释才好。
　　“你想把翠心院租给高景学弟？”
　　月雅惊奇地睁大了眼睛：“你真舍得啊？”
　　她对高景解释道：“翠心院是水莲母亲留给她的嫁妆，啊啊啊…”
　　月雅忽然明白过来，抿嘴笑道：“水莲，你是怕租给高景学弟之后，别人误会吧？”
　　水莲红着脸点了点头。
　　“这个简单。”
　　月雅立刻想出了解决的办法：“你把翠心院租给我，我再借给高景学弟居
　　住，这样别人问起来就没问题了。”
　　正所谓吃人嘴软拿人手短。
　　月雅吃了高景一顿饭，又要拿高景的定制衣裙和星空酒，所以才会如此热情。
　　最重要的是，她对高景的感观很不错，觉得这位学弟虽然不是贵族，但无论身材容貌还是谈吐气质，都超过了很多大族子弟！
　　否则高景就算送上再多的东西，月雅大小姐也是不会理睬的。
　　她觉得自己的解决办法很完美，兴匆匆地说道：“那我们现在就过去看房子吧。”
　　高景没有异议。
　　而水莲觉得这样也行。
　　于是三人离开摘星楼去看水莲的房子。
　　这顿午餐的账单当然是高景支付的，一共三百七十贝币。
　　哪怕是在寸土寸金的尼洛地下城，这顿饭的价格也高得让人咋舌。
　　但高景毫无感觉，直接拍出了一枚大贝币。
　　大贝币跟小贝币的兑换比例是1：1000，虽然前者是大荒的流通货币，但在深渊里照样能用，高景还找回来六百三十小贝币。
　　而同样的大
　　贝币，高景的储物空间里还有数百枚！
　　所以他真的不差钱，也不在乎钱。
　　水莲的翠心院距离双子城堡仅仅只有几百米的路程，这边的房子全都是独门独院，类似小别墅的建筑，道路上铺着大块的青石，非常的干净和整洁。
　　一看就是那种上流的住宅区，不是普通人居住的地方。
　　带领高景和月雅来到这里的水莲的脚步，停在了一座宅院的门前。
　　她伸出纤纤玉手，轻轻按在两扇门中间的图腾印记上。
　　房门立刻
　　无声无息地朝里面打开！
　　学区房，智能锁…
　　高景暗暗吐槽，跟着水莲走进了院子里面。
　　顿时眼前一亮！
　　这座宅院的主体是一栋三层高的小楼房，看起来很有点历史了，包括四面的围墙在内，墙壁和窗台边全都爬满了藤蔓，郁郁葱葱绿意盎然。
　　楼房前面，也就是开门进来的地方是个大约百平米的院子，栽满了花草植物。
　　而最为醒目的，无疑是院子里面一棵二十多米高的大树。
　　这棵大树的树
　　干有合抱粗细，展开的树冠正好将楼房和院落笼罩在内，但是树杈和树叶又没有完全遮挡住阳光，让下面的花草得以生长。
　　高景能够感觉到，这座宅院里充斥着自然的清新气息。
　　没有蚊虫的滋扰，让人心旷神怡非常的舒服。
　　说实话，他一眼就喜欢上了这套房子，甚至产生了将其买下来的想法！
　　----------
　　第一更送上。

第三百四十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景很喜欢翠心院。
　　这座宅院面积虽然不是很大，但容纳十来个人居住绰绰有余，位于尼洛地下城的中心地带，却不染丝毫的喧嚣和浮华，非常的宜居。
　　硬要说有什么缺点的话，大概就因为长期无人居住的缘故，房子里缺乏“人气”。
　　但所有的房间都干干净净，包括卧室、客厅、浴室和厨房等等。
　　里面的设施也很齐全。
　　按照水莲的说法，她偶尔会来这里小住几天，请人过来清洁打扫。
　　只是房子如果一直都没人住的话，会出很多的问题。
　　这也是水莲愿意将翠心院租给高景的原因。
　　前提是高景好好爱护这座宅院。
　　高景当然答应了她的要求。
　　至于房租，水莲给了他一年三万五千贝币的友情价。
　　真的是友情价了，按照月雅的说法，这边差不多面积的宅院租金至少五万起步！
　　高景完全相信她们，拿出一百零五枚大贝币给水莲。
　　直接支付了三年的全部租金。
　　水莲也有虚空装备，所以她没有拒绝高景的付款方式，将这些大贝币收了过去。
　　皆大欢喜了。
　　“高景学弟，恭喜你租到房子。”
　　月雅笑吟吟地拍了拍高景肩膀：“别忘了你答应我的东西，就当是佣金了。”
　　这边也有类似牙人的行当。
　　通过中介租房子的话，那肯定是需要支付佣金的。
　　高景笑道：“学姐放心。”
　　月雅真的帮了他的大忙。
　　说起来高景也很喜欢她落落大方
　　的爽直性格，有贵气而不病娇，很是英姿飒爽。
　　水莲将一块刻着图腾符文的木牌交给了高景。
　　这块木牌能用来控制翠心院的门户，以及布置在里面的图腾法阵。
　　只有在符牌里留下自己的气息，那以后就能自由出入。
　　刚才水莲带高景和月雅进来的时候，已经关闭了图腾法阵，否则就会触发警报。
　　引来巡逻的护卫。
　　另外高景如果雇佣侍女的话，只要让侍女也在符牌里留下气息，同样能进出门户。
　　“高景学弟？”
　　月雅眨了眨眼睛，有意无意地问道：“要不要我帮你找两名侍女啊？”
　　但凡是有身份的大族子弟，身边都少不了人服侍。
　　高景笑笑道：“谢谢学姐，暂时不需要。”
　　“那好。”
　　月雅嫣然一笑：“我跟水莲回武堂了，以后翠心院就由你来看顾了。”
　　高景连忙说道：“我送你们回去。”
　　这点绅士风度他还是有的。
　　月雅没有拒绝。
　　于是高景就
　　陪着两女返回武堂城堡。
　　让高景没有想到的是，刚刚走到城堡大门前面，他就见到那个跟自己起过冲突的风泽，正和几名同伴围着两名美丽的少女。
　　不知道在说些什么。
　　高景下意识地多看了一眼，顿时大吃一惊。
　　“小黛！小芸？”
　　那两名被风泽等人纠缠的少女，赫然正是支岐的侍女小黛和小芸！
　　高景做梦都没有想到，竟然在这里见到她们。
　　难道支岐也来尼洛了？
　　正在高景
　　愣神的时候，小黛和小芸听到了他的声音，齐齐扭头看来。
　　顿时眼睛一亮。
　　两女立刻手拉手绕过了风泽，跑到了高景的面前，齐齐行礼道：“大人！”
　　高景惊讶地问道：“小黛，小芸，你们怎么在这里啊？”
　　“大人。”
　　小黛楚楚可怜地回答道：“是支岐大人让我们来的。”
　　说着，她从随身携带的行囊里掏出了一封信件，递给了高景。
　　高景接过信函，但没有立刻打开。
　　他的
　　目光看向风泽等人，沉声问道：“这些家伙欺负你们了？”
　　风泽完全没有料到，自己一时兴起搭讪的少女，居然是来找高景的。
　　他很想表现出图腾大战士的勇气，可是被高景凌厉的目光一扫，心里莫名泛起恐惧，低头快步走进了武堂城堡里面。
　　根本不敢证明回应高景的质问。
　　小芸摇摇头：“我们没事。”
　　“啊呀！”
　　此时此刻，高景听到旁边的月雅用揶揄的语气说道：“高景学弟，难怪你不要我帮你找侍
　　女，原来人在这里等着呢！”
　　高景哭笑不得：“月雅学姐，这只是意外。”
　　“你别解释了。”
　　月雅气哼哼地说道：“你忙你的吧，我跟水莲回去了。”
　　说完她就拉着水莲进入城堡。
　　小黛担忧：“大人…”
　　“没事。”
　　高景摆摆手，想了想说道：“我先带你们回家，别的事情慢慢再说。”
　　幸好他刚刚跟水莲租下了房子，否则还真不好安排她们两个。
　　两个天上掉
　　下的俏侍女？
　　带着小黛和小芸重新回到翠心院，高景让她们先坐，然后再打开了支岐的信函。
　　这位大胖子商人在这封信件里面说，自己要离开黑水城返回戊支渊城，可能会遇到麻烦，为了小黛和小芸的安全，所以让两人来尼洛地下城跟随高景。
　　支岐还说，小黛和小芸自小就失去了父母亲人，是他一手抚养长大，名义上是侍女，其实跟女儿差不多。
　　支岐从未让她们服侍过别的男人，都还是纯洁的初女。
　　反正他现在将小黛
　　和小芸送给高景，要打要杀都任由高景！
　　看完这份信，高景很是无语。
　　支岐并不是第一次想将小黛和小芸送给他，只不过都被他婉拒了。
　　想不到这回来了个霸王硬上弓。
　　不要都不行了！
　　否则他还能怎么办？
　　万里迢迢将两人送回去？
　　放下手里的信件，高景忍不住问道：“小芸，你们是怎么过来的？”
　　答案很简单，两人是搭乘地轨车来到尼洛地下城的。
　　就在高
　　景离开黑水地下城的第五天，原本因为亡灵之灾而被堵塞封锁的地行轨道重新恢复了交通，小黛和小芸一路上转了好几趟车，途径十几座渊城。
　　才最终抵达目的地。
　　因此尽管她们出发的时间比高景来得晚，但是差不多同时跟高景抵达尼洛。
　　由于无法直接跟高景取得联络，两人就在战神武堂门前打听。
　　结果被风泽等人给缠上了。
　　幸好高景及时出现，否则还有得麻烦。
　　“大人。”
　　小芸拉着小
　　黛一起跪了下来，眼圈泛红地说道：“您如果不收留我们，那我们就没有地方可以去了。”
　　高景叹气：“你们放心吧，我不会赶你们走的。”
　　小芸和小黛相互看了看，眼眸里都泛起了喜悦之色。
　　------------
　　第二更送上。

第三百四十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然被支岐玩了把先斩后奏。
　　可硬要说因此吃了亏，那高景断然没有如此厚的脸皮。
　　小芸和小黛正当芳龄，两人无论是容貌身姿，都不输月雅和水莲几分，无非是少了点大家闺秀的贵气和风姿。
　　但是作为侍女，她们千金难得！
　　小黛性情温柔贤淑，擅长女红和厨艺，操持家务是一把好手，还懂得生意上的门道。
　　小芸拥有着很高的武道天赋，目前已经是高阶图腾战士，擅长剑术和箭法。
　　在巫器的加持下，她的战斗力足以匹敌上阶图腾战士。
　　高景身为初阶的图腾大战士，又有主世界的武器装备，当然不差小芸的这份战力。
　　可他平常不在家的时候，有了小芸负责看家护院，无疑能够放心不少。
　　另外有什么事情，高景也可以交代她去完成。
　　小黛和小芸，一文一武，完全解决了高景在尼洛地下城的生活问题。
　　几天下来，他就习惯了身边有这两位俏丽侍女的服侍。
　　过起了衣来伸手饭来
　　张口的少爷生活。
　　别说，高景还真的有点乐在其中了。
　　不过他的意志依然坚定，更没有忘记自己的初心。
　　来到尼洛地下城的第四天，高景再次来到双子城堡，参加战神武堂的入学典礼。
　　战神武堂每年都会招募新生，每届的入学典礼都搞得非常隆重。
　　一大早上，武堂城堡大门敞开，数百位新生和学长学姐们齐聚于演武场。
　　共同聆听下院院长火乾的授道教诲。
　　能够进入战神武堂学习的学员，
　　不管是通过正式的考核进来，还是拿到了推荐名额的幸运儿，都不会是泛泛之辈。
　　大部分人都出身名门大族，火、月、灵、风、水、巫、图、皇和岳姓的上古九大氏后裔占到了很高的比例，天骄之子多如牛毛。
　　换而言之，在战神武堂里面，天才是最不值钱的，千万不要以为自己年纪轻轻就迈入大战士的境界就值得骄傲。
　　因为战神武堂新生的起步门槛，就是初阶图腾大战士！
　　尼洛地下城战神武堂的院长火乾，是位真正的传奇。
　　他的年龄已经超过百岁，但是看起来不过四五十岁的模样。
　　这位传奇级的图腾战士身材极为魁梧高大，光头无须神容坚毅，皮肤呈古铜色泽，左右脸颊上都刻刺着火焰图腾。
　　最为奇特的无疑是他的眼睛，仿佛像是两团燃烧的火焰，神威凌然不可直视。
　　在入学典礼的开始，火乾就给了所有坐在前面的新生们一个下马威。
　　他所散发出的无形威势，让很多自诩为天之骄子的大族子弟汗流浃背，低着头颅苦苦坚持，才没有让自己当场出
　　丑。
　　至于那些围坐在后面的学长学姐们，受到的影响就很小，大多露出幸灾乐祸之色。
　　因为他们当初刚入学的时候，也得到过同样的待遇。
　　几个没有能坚持下来的人，无不成为了他人的笑柄，最终都只能灰溜溜地退学。
　　其实大部分的新生们都很清楚，他们在入学之前就得到了警示。
　　因此哪怕咬碎了牙齿，也要死扛下来。
　　数百位武堂新生里面，只有寥寥几个人表现得还算轻松。
　　其中就有高
　　景。
　　高景在新生中所坐的位置虽然有些偏，不在正中间的地方，但承受的压力跟其他人没有任何差别。
　　火乾的威压气势无形无质，又无所不在，配合他深沉雄浑的声音，带给所有人精神和感官方面双重的震慑。
　　没有几个人敢直视火乾的眼睛。
　　而高景感觉到了这位传奇战士的威势，体内的虺蛇血脉瞬间被激发，识海之中这头洪荒异种的神魂浮现，发出了无声的咆哮。
　　竟然是完全抵挡住了来自火乾的威压。
　　甚至还想加以反击！
　　只不过高景不想表现得太过特立独行。
　　虽然他没有低下头颅，但也压制了虺蛇兽魂的躁动和反抗。
　　正在这个时候，fan’yi有意无意地看了高景一眼。
　　高景跟他的目光一对，陡然产生了置身于熔炉烈焰当中的错觉！
　　但这种烈火焚身的感觉仅仅持续了刹那，因为火乾很快移开了目光，继续对着新生学员们讲话，阐述自己对于高层次武道的理解。
　　高景先是吃了一惊，不过很快就被这
　　位传奇大战士的发言所吸引。
　　几天前月雅曾经告诉他，平常在武堂里讲课传艺的导师基本上都是上阶图腾大战士，只有寥寥几位大导师拥有传奇阶位的实力。
　　而在几位传奇里面，火乾是最强的！
　　火乾平常不讲学，想要得到他的指点，甚至成为他的亲传弟子。
　　那必须得是天才中的天才！
　　火乾执掌战神武堂下院几十年，亲传弟子的数量也仅仅只有三十六名。
　　但是每年的新生入学，这位巅峰级别的传奇大战士
　　，都会在典礼上传艺授道。
　　对于任何有志于攀升武道新高峰的人而言，这无疑是极为难得的机会。
　　因为有了月雅的这番提醒和指点，所以高景很快就抛开了一丝惊疑，全神贯注地聆听火乾的讲解，将后者的一字一句都牢牢记在心里。
　　火乾今天所讲的内容，跟血脉和兽魂相关。
　　这些恰恰正是高景在晋升图腾大战士之后，最为欠缺的武道知识！
　　他的寥寥几句话，就让高景有种茅塞顿开的感觉。
　　原先在修炼过
　　程中所触碰到了一层隔膜，瞬间被洞穿打破，看到了全新的世界！
　　朝闻道夕可死。
　　虽然高景还没有达到这样的境界，但火乾带给他的武道感悟，真的无与伦比！
　　不知不觉之间，高景跟虺蛇血脉和兽魂的融合程度。
　　又加深了许多。
　　连带着他跟大世界一直存在着的，看不见摸不着但无法忽视的隔阂。
　　削减了不少！
　　高景的精神意志和图腾力量，由此同时得到了升华。
　　尽管没有突
　　破到更高的阶位，但他通往更强境界的武道之路变得通畅！
　　而就在高景的神魂意志，同火乾的声音产生共鸣的刹那。
　　这位传奇大战士又看他了一眼。
　　然后结束了讲话。
　　结果火乾的这一眼，被不少人给注意到了！
　　--------
　　第一更。

第三百四十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????坐在最前面的一位新生感觉很敏锐。
　　当火乾再次看向高景的时候，他本能地感觉到了什么，想也没想立刻扭头来，朝着这位传奇注视的方向看去。
　　而注意到火乾眼神的人不止一位，顿时产生了多米诺骨牌效应，前排的人纷纷向后看，一道道目光落在了高景的身上。
　　见鬼了！
　　高景不怕麻烦，但也不喜欢麻烦。
　　这次万里迢迢来到尼洛地下城，他只想在战神武堂完成境界的新突破，为转职成为战
　　斗巫师奠定最坚实的基础。
　　没有必要的，高景不想将宝贵的时间浪费在无关的麻烦事上。
　　所以没有任何出风头打算的高景，不动声色地跟着转过头，看向坐在自己后面的人。
　　大家哪里知道他玩了一招移祸江东之计，于是注意力全都集中在这位身上。
　　而这位新生的反应根本没有高景的迅敏，不由地懵住了。
　　发生什么事了？
　　为什么大家都看着我？
　　我是谁！
　　在他愣神迷茫怀疑人
　　生的时候，端坐于讲席之上的火乾扯了扯唇角。
　　露出一个似笑非笑的神情。
　　他是何等人物，刚才发生的一幕自然看得清清楚楚、明明白白。
　　这位传奇大佬觉得挺有趣。
　　“院长。”
　　坐在火乾旁边的麻衣老者好奇地问道：“怎么啦？”
　　“没事。”
　　火乾笑笑道：“发现了一个不错的苗子。”
　　“唔。”
　　老者眼睛一亮：“那要不要？”
　　“暂时先看看吧
　　。”
　　火乾摇摇头说道：“不用着急，过段时间再说吧。”
　　他执掌尼洛战神武堂几十年，见过太多太多的惊才绝艳之辈。
　　对天才早已麻木。
　　事实上有很多天骄人物，有的在攀登武道巅峰的半途陨落，有的惊艳一时后继乏力，也有的固步自封骄狂自大，辜负了所有人的期望。
　　正是因为如此，所以尽管火乾对能产生力量共鸣的高景颇感兴趣，却无意现在就对高景青眼相加，以免拔苗助长。
　　等到以后高景表现出
　　真正的天才之资，或者取得了让人无法忽视的成绩。
　　那他再加以培养也不迟。
　　这场小小的风波很快消散于无形，除了寥寥几个有心人之外，大家都抛在了脑后。
　　今天尼洛地下城战神武堂的入学典礼，就此结束了。
　　正式开学的时间是在明天。
　　高景没有在武堂城堡里面逗留，打算回去为开学做些准备。
　　让高景没有想到的是，他刚刚走出城堡大门没几步路，就被几名年轻人给拦下了。
　　对方全都
　　佩戴着黑铁徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　其中领头的这位容貌英俊风度翩翩，脸上带着和煦的笑容：“高景阁下？”
　　高景皱了皱眉头：“我们认识吗？”
　　虽然对方的态度看起来很好，可高景却嗅到了一股不怀好意的味道。
　　他相信自己的直觉，多少有点不爽。
　　为什么总有人喜欢找麻烦呢？
　　“我是月家的月剑。”
　　英俊男子自信满满地报出了名号，然后说道：“高景阁下，我有点事
　　情想跟你商量一下。”
　　嘴里说商量，不过他的表情是笃定高景不会拒绝。
　　说实话，高景觉得这货比风泽要更加讨厌。
　　至少风泽的鼻孔没有这么朝上开！
　　他耐着性子问道：“什么事？”
　　月剑微笑：“我听说水莲学姐将翠心院租给了你，这件事是不是真的？”
　　消息这么快就传出去了？
　　高景摇摇头：“不是水莲学姐租给我的，是月雅学姐借给我住的。”
　　这是先前高景跟月雅、水
　　莲商量好的对外说法。
　　“都一样。”
　　月剑摆摆手说道：“你的身份还不够住将翠心院，支付的房租我双倍还你。”
　　高景笑了。
　　眼前的这位，无疑是高景所见过的，最让自己反感的人物之一。
　　在月剑的眼里，他就像是看地上的尘埃，泥土里的蝼蚁。
　　跟他说话都算是非常给面子了！
　　最重要的是，这种高高在上的姿态是铭刻在骨子里的，并非虚伪的做作。
　　也最让人恼火！
　　高景并不在意别人的目光，或者对自己的看法。
　　可是别人要是欺到头上来，那他断然不会忍，哪怕对方来历不凡。
　　“双倍？”
　　高景冷笑道：“我是差这点钱的人吗？我是什么身份就不劳烦你来费心了。”
　　**的回答，让月剑顿时沉下了脸。
　　“别不识抬举！”
　　月剑还没有说话，他的一名同伴不答应了，瞪着眼睛吼道：“识相点就乖乖把翠心院让出来，否则你以后别想在战神武堂里混下去！”
　　“你什么东西！”
　　高景的眼眸里闪过一抹厉芒：“不服气，上战擂！”
　　战神武堂里规矩森严，学生之间就算有天大的矛盾，也不能在城堡里发生冲突。
　　这是火乾制定的铁律，任何人都不能违反！
　　想要解决问题，那就上战擂比试，只要双方同意，那生死无怨！
　　月雅特意叮嘱过高景，让他千万不能在武堂里惹是生非。
　　否则被开除都算是轻的。
　　月剑的同伴脸色一变。
　　年轻人血气方刚，何况还是天骄之辈，他很想答应高景的邀战。
　　但是被高景凌厉的眼神闪过，心里面居然产生了一丝莫名的惧意。
　　话到嘴边都没有说出来。
　　“月剑？”
　　正在这个时候，月雅出现在了城堡门口。
　　见到挡住高景去路的月剑等人，她疑惑地问道：“你们在干什么？”
　　月雅的出现，让刚要翻脸的月剑立刻换了脸色，笑道：“我们就跟高景阁下聊聊，认识一下而已，走了。”
　　说着，
　　他给了高景一个警告的眼神。
　　然后带着同伴扬长而去！
　　“这家伙…”
　　月雅可没有那么傻，皱着眉头对高景说道：“你不要理他，要是他行为过分的话，你告诉我，我让他爹好好管教他！”
　　“没事。”
　　高景微笑道：“我有分寸的。”
　　我就是他爹！
　　高景知道，事情没有这么容易解决，月剑大概率还会来找自己的麻烦。
　　想到自己刚来尼洛几天时间，居然就得罪了两个大族子弟。
　　虽然并不惧怕，他依然有点蛋疼。
　　变得更强的想法越发迫切！
　　--------
　　第二更。

第三百四十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????对于高景而言，在战神武堂学习是一种很新鲜，也很有收获的经历。
　　他的超凡之路起步于山岳村寨，自学习掌握《大荒战录》三十六战式开始，然后一步步突破成为图腾战士，再修炼《图腾初解》和《山岳炼神术》。
　　高景能够在短短两年时间里，从一位普通人晋升成为图腾大战士，除了过人的武道天赋之外，最重要的是他得到了洪荒异种虺蛇的血脉。
　　否则断然不可能有如此巨大的提升，甚至碾压了无数天骄。
　　只是他的武道修行之路，一半靠山岩老巫师提供的功法和资源，另外一半靠自己的领悟，从未得到过真正的武道指引和教导。
　　这就使得高景的超凡根基不够稳固坚实，达到初阶图腾大战士境界之后，再往上攀升就力有不逮。
　　而且大荒巨人的武道，并不是非常契合高景这样的“渊民”。
　　事实上，高景能够依靠《大荒战录》和《图腾初解》这两种基础功法，修炼到大战士的层次，已经是非常逆天了！
　　山岩老巫师正是看到了这一点，所
　　以才不惜代价为高景求来了一份推荐信。
　　让他到尼洛地下城战神武堂，追寻更高的武道！
　　武堂正式开学之后，高景仅仅只在里面学习了三天，就意识到山岩老巫师的这份人情有多么的珍贵，对自己又是多么的重要！
　　在这里，他最为欠缺的地方无疑能得到极大的弥补。
　　战神武堂拥有几十位武道导师，大部分的实力达到了上阶图腾大战士的层次。
　　其中还有几位传奇！
　　这些导师实力强大，战斗和冒险经验都很
　　丰富。
　　另外在武堂城堡的图书馆里，珍藏着数万册武道秘册，以及涉及到大世界方方面面的典籍和文档，堪称是知识的宝库。
　　遗憾的是，高景刚刚入学，佩戴的还是最低级的黑铁徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　武堂功勋更是一个都没有，无法在图书馆里借阅到所需要的武道秘典。
　　但他并没有着急，先从一位新生开始。
　　早晨天刚亮的时候，高景吃过小黛精心烹饪的早餐，换上一套干净整洁的劲装，离开翠心院来到了距离几百米之外的武堂城堡。
　　准时出现在了讲武阁里。
　　讲武阁顾名思义，武道导师讲解传授武道知识的地方。
　　通俗来说就是教室。
　　战神武堂一共拥有二十四座讲武阁，每座讲武阁都有一至三位导师坐镇。
　　武堂学员可以根据自己的级别，以及所修习的武道特性，选择一座讲武阁听讲。
　　高景选择的武道导师，正是岳雄！
　　岳雄是战神武堂里的资深导师，上阶巅峰级别的图腾大战士，实力之强毋庸置疑。
　　他为
　　人刚正不阿，对待学生一视同仁，绝不会因为谁是大族子弟就另眼相看。
　　但这些并不是高景选择岳雄的主要原因。
　　岳雄拥有“火”的血脉源质，修炼的正是火属性战技功法。
　　而且今年他又正好负责教导刚入学的新生。
　　因此成为了高景最好的选择。
　　跟往常一样，高景来到讲武阁之后，坐在了角落边的位置上。
　　其他的学生陆陆续续地赶来，让这里很快变得热闹起来。
　　高景的这些“同学”，明
　　显分成了三个群体。
　　最大的团体盘踞在坐席前面和中间的位置，谈笑风生意气飞扬。
　　这群人正是来自尼洛地下城本地世家大族的年轻子弟，以火、月、灵、风、水、巫、图、皇和岳上古九大氏的后裔居多，所谓的天生贵胄上阶血脉。
　　想要进入战神武堂，仅仅依靠身份和血脉是不行的，这些大族子弟本身的天赋和实力都很强，是经过激烈的竞争拿到入学的名额或者推荐信。
　　所以他们有理由骄傲自豪。
　　而比本地家族子弟人
　　数要少一些的团体，则是来自其它渊城的部族或者家族英才。
　　这些新生其实是很想融入尼洛大族子弟群里的，但是后者往往以居高临下的态度看待他们，或者鄙视不屑，或者排斥打压。
　　因为在这些尼洛天骄看来，外来者都是乡巴佬，也是可恶的竞争者。
　　怎么可能真诚相待？
　　想要融入也不是完全不可以。
　　当小弟吧！
　　只是这些外来的天骄英才也很骄傲，没有谁愿意将自己的脸皮踩在地上去跪舔。
　　所以他们索性自成一派，跟本地派暗暗较劲。
　　至于人数最少的那一派。
　　则是由尼洛本地以及外地渊城的贫民或者小家族天才组成的。
　　他们拿到战神武堂的名额真的非常不容易，每个人的成长经历都可以写出一部书来。
　　这些寒门子弟同样是有自尊的。
　　不愿当别人的小弟甚至走狗，那就抱团取暖互帮互助。
　　本地派、外来派和寒门派，基本上就囊括了绝大部分的武堂学生。
　　但不是百分百。
　　因为总少不了特立独行的异类存在！
　　比如高景。
　　严格来说，高景应该属于寒门派。
　　只是高景刚刚入学，就跟风泽、月剑这样的本地派人物产生了矛盾冲突，选择明哲保身的寒门派哪里敢主动将他接纳进来。
　　高景就更不可能拿热脸去贴别人的冷屁股。
　　他反而觉得这样挺好的。
　　哪怕是被所有人排斥和孤立，也正中下怀！
　　铛！铛！铛～
　　当双子城堡钟楼里的铜钟被
　　人敲响，岳雄昂首进入了讲武阁当中。
　　所有的学员齐齐起立，向这位导师行礼致意。
　　岳雄抬手示意大家落座，自己跟着坐在了讲席上。
　　他的目光从所有学生的脸上一一扫过，然后沉声说道：“今天，我继续讲解烈阳诀的入门功法。”
　　《烈阳诀》正是岳雄主修的高阶战技。
　　战技主要分为三大类，炼体战技、兵刃战技和图腾战技。
　　《烈阳诀》的前半部分属于炼体战技，后半部分则是图腾战技，一共分九重境
　　界。
　　这套综合战技直指传奇，虽然并不是最顶尖的功法，但高深博大奥妙无穷。
　　修炼的难度非常高。
　　岳雄也仅仅只修炼到第六重，所谓的六阳之境。
　　一旦突破七阳，立刻迈入传奇！
　　当然他现在传授给学生们的，仅仅只是《烈阳诀》的入门诀窍。
　　但高景全神贯注，听得认真无比！
　　--------
　　第一更。

第三百五十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????《烈阳诀》是高景接触到的第一门高阶位的战技。
　　《山岳炼神术》虽然是山岳部族唯一的传承秘法，其实属于巫术巫法的范畴。
　　因为《山岳炼神术》修炼的是精神力量。
　　《烈阳诀》先炼体再练气，起步是初阶图腾大战士，终点是传奇之巅。
　　虽然对于绝大多数的超凡战士而言，突破传奇是遥不可及的梦想，可这并不妨碍《烈阳诀》所具有的价值。
　　事实上《烈阳诀》搁在任何一个家族或者部族
　　当中，都可以作为传承战技来传继。
　　但在战神武堂，它却是被公开传授的新生功法！
　　战神武堂的强大可见一斑。
　　不过包括高景在内的所有学员，在入学的时候就被要求立下誓言，不能将武堂的功法外传出去，否则将遭到战胜武堂的严厉惩罚！
　　这种惩罚上不封顶，灭家甚至灭族都有可能。
　　言归正传，高景对《烈阳诀》怀有极大的兴趣，他不像那些大族世家子弟拥有丰富的修炼资源，对于能够提升自己境界修为的功法，自
　　然格外珍惜。
　　所以岳雄所讲的一字一句，他都牢牢记在心里。
　　而岳雄的传授并不是囫囵吞枣，抛出一大堆东西强输硬灌，他的讲解深入浅出，涉及到很多武道方面的知识。
　　让高景获益匪浅。
　　岳雄整整讲了一个多小时，然后让学员们尝试进行《烈阳诀》的第一步修炼。
　　《烈阳诀》的炼体诀窍，跟《大荒战录》三十六战式截然不同。
　　后者属于外炼，《烈阳诀》则是内炼！
　　按照《烈阳诀》的入
　　门诀窍，高景盘腿坐在地上，低垂眼帘凝神静气，开始在识海里观想烈日炎阳。
　　这是修炼《烈阳诀》的第一步，也是最为关键的一步。
　　如果无法观想出太阳，那么就根本无法继续修习下去，离开是唯一的选择。
　　“第一次观想失败了很正常。”
　　此时此刻，岳雄的声音在所有人的耳边响起：“我当初用了三天才成功地观想出烈日炎阳，时间长的用了十几天的都有，所以不要因为一两次的失败而放弃。”
　　而大家听在耳朵里，
　　心里面大多不以为然，甚至暗暗憋足了劲。
　　他们都是天骄之辈，习惯了超人一等。
　　想着岳雄要三天观想成功，那自己一天搞定的话，岂不是能傲视群雄？
　　说不定院长火乾都要另眼相看！
　　这些天才子弟一声不吭，开始专心致志地观想。
　　岳雄看在眼里，暗自冷笑。
　　他教过的学生多了，怎么会看不出这些家伙心里的想法？
　　但岳雄不会多说什么。
　　只有经历过挫折和失败的打击，这
　　些天骄才会真正成长成熟起来。
　　在场的所有学生里面，恐怕仅仅高景没有要努力争先让人刮目相看的想法。
　　他甚至都没有听到岳雄的提醒。
　　因为高景的全部心神，都用在了观想烈日炎阳上。
　　刚开始的时候，任凭他如何努力用心，识海里面始终都无法出现太阳。
　　最多也就凝聚出一团小火苗。
　　然后“噗”的熄灭掉！
　　除了白白损耗精神力之外，没有任何的收获。
　　失败了一次又一
　　次。
　　换成别人，难免会因此产生一丝焦躁和郁闷。
　　但高景的意志远比普通人来得强大，而且他的《山岳炼神术》已经达到第三重的境界，精神力量早已迈入了超凡的层次。
　　完全能够控制自己的情绪，保持理智冷静的思考！
　　高景没有拿出不破南墙誓不休的修炼精神来，他反复回忆岳雄先前讲述的功法诀窍，结合自己在观想过程中的体验和感悟。
　　渐渐有了新的想法。
　　高景先把《烈阳诀》放到一边，开始按照
　　《山岳炼神术》的法门，观想昆仑神山！
　　他修炼《山岳炼神术》已经有很长的时间，早已迈入三重山的境界。
　　所以心念所至，巍巍昆仑立刻呈现在识海之中。
　　这座刚刚被高景观想出来的神山，比起最初的时候要凝实雄伟很多。
　　隐然具备了几分华夏祖山的气势。
　　当昆仑神山完全观想成功之后，高景再试着重新观想烈日炎阳。
　　他的想法就是借助《山岳炼神术》来提升自己的精神境界，再去推动《烈阳诀》。
　　这样的做法无疑有着极高的要求，需要高景分出心神来。
　　表面看起来，反而提升了修炼的难度。
　　但是当高景尝试着再次观想烈日炎阳，他的识海里不再只是出现一朵小火苗。
　　而是一团光球！
　　这团光球悬浮在昆仑神山之上，散发出淡淡的光芒。
　　跟预想中的烈日炎阳还是存在巨大的差距。
　　然而就在这个时候，异变陡生！
　　昆仑神山猛然震动，一头赤色大蟒破石而出，昂首望天张
　　口咆哮。
　　喷出了一道炽热的吐息，将这团光球笼罩在内！
　　光球不但没有因此被击溃，反而不断地汲取着来自赤蟒的吐息。
　　同时散发出越来越明亮的火光。
　　赤蟒的吐息整整喷了将近一分钟的时间，然后它似乎耗尽了力量，重新缩回到了昆仑神山之内，再次蛰伏了起来。
　　而吸纳了大量吐息的光球已然化为真正的烈日炎阳！
　　成了！
　　高景没有想到自己的突发奇想，竟然真的成功了。
　　他不假思索地按照《烈阳诀》的入门诀窍，借助烈阳之火来洗炼自身！
　　一股炙热的气息自上而下降落，很快覆盖了高景的全身。
　　它以摧枯拉朽之势渗入高景的五脏六腑，筋骨血肉之中，再由内而外地传递到外皮肌肤，让高景仿佛置身于熔炉之中。
　　然而这样的洗炼没有带给高景半点的痛苦，反而舒服无比。
　　深藏在他体内的污垢杂质被烈阳之火一点点的洗炼清除，新的细胞源源不断地增长出来，整个人仿佛获得了新生一般。
　　如果不是在讲武阁里，高景真的会长啸出声。
　　来宣泄此时此刻的畅快！
　　高景躲在角落没有同窗关注，然后坐在讲席上的岳雄却已经盯住了他。
　　这位上阶图腾大战士的眼眸里，流露出不敢置信的神色。
　　并且带着怀疑自我的意味！
　　----------
　　第二更。

第三百五十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????作为战神武堂的资深导师，岳雄的修为早已达到了上阶图腾大战士的巅峰之境。
　　再迈出一步，他就能踏入传奇，跻身尼洛地下城顶尖强者的行列！
　　到了岳雄这样的层次，对力量气息的感应能力是极强的。
　　同在讲武阁里的近百位新生学员，一举一动全都逃不过他的洞察！
　　而此时此刻在这位准传奇导师的感知里面，盘坐在角落边上的高景，正源源不断地散发出炙热的气息。
　　高景就像是初升的太
　　阳，虽然没有达到让人不敢直视的地步，但也无法忽视！
　　他一个人的光芒，碾压了在场所有的天骄！！
　　这个发现，让岳雄极为震惊。
　　因为高景身上所出现的异状，分明是成功观想出烈日炎阳的征兆。
　　但这怎么可能！
　　岳雄先前告诉所有的学生，自己当初修炼《烈阳诀》的时候，用了三天时间才观想出烈日炎阳，让大家不要因为一时的失利而丧失信心。
　　岳雄说的当然是实话。
　　可他也没有告诉
　　学生们，那时候自己是借助了一件火属性的宝物才成功的。
　　否则没有那么容易完成修炼《烈阳诀》的第一步！
　　正是有了那段刻骨铭心的经历，加上多年在《烈阳诀》上的浸淫，岳雄深深明白这一步有多难迈过。
　　在场的近百位新生，他估计最多只有一半人能观想出烈日炎阳。
　　其中有些人肯定需要为此花费很多的时间、精力和资源！
　　万万没有想到，高景竟然只用了半天不到的时间就成功了。
　　岳雄无法置信。
　　他首先怀疑高景以前是不是修炼过《烈阳诀》，故意在这里显摆。
　　但这个想法立刻被否决了。
　　因为高景散发出的气息，带着极为纯粹的，烈阳初成的典型特征。
　　这是根本无法伪造的。
　　而且岳雄并不是第一次见到高景，他甚至知道高景的原初图腾是巨灵图腾。
　　假如高景修炼过《烈阳诀》，绝对不可能瞒过他这位准传奇。
　　要知道在尼洛地下城甚至整个深渊里，六阳之境的岳雄在这门战技的修
　　炼层次上，哪怕不是最强的，也没有几个人能够比拟！
　　排除了高景故意装逼的可能，那唯一的解释…
　　就是高景拥有超强的武道天赋，并且自身的力量跟《烈阳诀》极为契合。
　　才造就了这样的奇迹！
　　岳雄深深地看了高景一眼，没有任何的动作。
　　而成功观想出烈日炎阳的高景，已经体会到了修炼《烈阳诀》给自己带来的好处。
　　他的身躯经历了一次烈阳洗炼，清除掉了体内积蓄在五脏六腑里的一些杂质和毒素
　　，整个人都变得轻快舒畅了不少。
　　最重要的是，心脏上的赤蟒符印吸纳了不少的烈焰气息，封印在里面的图腾之力跟战气都变得更加精纯和雄厚。
　　显然《烈阳诀》对这两种本源力量，具有很高的增幅加成作用。
　　相信随着修炼的深入和境界的提升，《烈阳诀》所能带来的好处会越来越大！
　　另外烈日炎阳的具现，也是对高景精神力量的一次洗炼。
　　高阶位战技的威能就是如此的强大！
　　高景真的非常庆幸自己能
　　来战神武堂学习，否则他很有可能一辈子都在图腾大战士的层次徘徊，没有跃升传奇的可能。
　　只是维持烈日炎阳的存在，消耗的精神力很大。
　　高景又是初窥门径，还没有掌握下一步的诀窍法门，所以他没有一昧地追求勇猛精进，见好就收果断地散去烈阳。
　　让识海重归宁静。
　　长呼出一口浊气，高景睁开了眼睛，感觉爽极了！
　　“今天就到这里吧。”
　　就在高景结束修炼的时候，踞坐在讲席上的岳雄突然开口说
　　道：“散学。”
　　学生们在战神武堂的学习课程安排很宽松，早上到讲武阁听课，下午去演武场习武或者去图书馆看书，直到傍晚各自回家休息。
　　现在已经到了午休进餐的时间。
　　下方一片叹息之声。
　　很多学生不甘不愿地停止了观想，起身向导师告辞。
　　这些新生个个都是天骄之辈，刚刚进入战神武堂更是意气风发之时，大多人想着要在这里一鸣惊人，让岳雄甚至火乾刮目相看。
　　结果修炼《烈阳诀》的第一步
　　就撞到了铜墙铁壁之上！
　　不少学生很不服气，决定回去之后再继续观想。
　　不信就闯不过这道关！
　　岳雄对他们的心思了如指掌，却没有加以提醒。
　　反正等这些头铁的家伙吃到了真正的苦头，才会醒悟过来，放下骄纵和傲慢。
　　观想烈日炎阳，既是岳雄对新生们的一次考验，同时也在竖立自己的威信。
　　否则这群家伙可不好教导。
　　同样的手段，岳雄已经玩过很多次，全都很成功。
　　只是没想到，这回出了高景这样一个异类。
　　他开口说道：“高景，你留下来。”
　　岳雄的声音并不响亮，但在场的学生们全都听得清清楚楚。
　　一道道目光聚焦在了高景的身上！
　　作为今年新生里的另类存在，高景早就被众人所熟知，并且有意无意地加以孤立。
　　这些目光里多半带着疑惑和惊奇，甚至还有嫉妒！
　　高景无视了这些异样的目光，淡然地点了点头。
　　当所有的新生离开之后，岳雄步下讲
　　席，目光炯炯地注视着高景。
　　高景坦然直视。
　　他没感觉到这位导师有丝毫的恶意，而自己更是心怀坦荡。
　　岳雄的眼眸里闪过一抹欣赏之色，忽然问道：“高景，你是什么血脉？”
　　“不用回答我。”
　　还没等高景回答，岳雄就摆手说道：“血脉是图腾战士的秘密，记得千万不要随便地告诉任何人，我也一样！”
　　他知道高景来自穷乡僻壤之地，姓氏也没有任何的渊源。
　　这位准传奇导师原本以为
　　，高景只是个意外得到了推荐信的幸运儿。
　　现在看来，这并不是意外！
　　想了想，岳雄沉声说道：“以后你在修炼方面遇到什么问题，只管来找我。”
　　他报了个地址给高景。
　　这个地址正是岳雄在尼洛的家，距离双子城堡并不远。
　　“另外，在武堂有什么困难，也可以来找我！”
　　--------
　　第一更。

第三百五十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????能够得到岳雄这位准传奇的另眼相看，高景多少有点意外。
　　因为这几天学习下来，他发现这位导师为人严肃，甚至有些刻板，从未表现出对某个人的青睐和厚待。
　　没想到今天会对自己透出亲近之意。
　　高景知道，这极有可能是自己刚才观想出烈日炎阳被岳雄发现了。
　　所以这位六阳之境的准传奇才会特意将他留下，说了这样一番话。
　　相当于给了他一个开小灶的特殊待遇！
　　对此，
　　高景当然是欣喜的。
　　他已经真真切切地体会到了《烈阳诀》的强大和重要，能够得到这位准传奇的悉心指点，无疑是天上掉下的馅饼！
　　高景真心实意地向岳雄行礼道：“多谢导师厚爱。”
　　“不用客气。”
　　岳雄严肃的脸上露出了一丝笑意，伸手拍了拍他的肩膀说道：“努力吧。”
　　这位准传奇是真的看好高景的未来。
　　无关后者的身份和姓氏！
　　对高景鼓励了一番之后，岳雄先行离开了讲武阁。
　　当高景准备跟着走人的时候，突然间几个人闯了回来！
　　用“闯”来描述其实不大合适。
　　因为这几个人正是高景的同窗，都是听岳雄讲习的新生，属于去而复返。
　　其中领头的那名白衣少年开口问道：“高景，岳导师跟你说什么了？”
　　高景暗暗叹息。
　　说实在的，他真的很不喜欢这些所谓的天骄。
　　个个都是鼻孔朝天，除了面对同阶层的人还能保持几分礼貌和风度之外，对普通姓氏的同学总是高
　　高在上的态度。
　　好像血脉不如自己的，那就低人一等，必须得让着、哄着他们！
　　风泽如此，月剑如此，眼前的灵胜也差不离。
　　仿佛一个模子里面倒出来的！
　　同为上古九大氏的后裔，这位灵胜灵三少，身份比月剑和风泽还要强上一筹。
　　尼洛地下城灵家的嫡子长孙。
　　他也是今年新生当中，本地世家派的代表人物之一。
　　“跟你没有关系。”
　　因为了解这些世家子弟的德性，高景很
　　不客气地回答道：“你想知道，自己去问岳导师。”
　　这种家伙，给点颜色就能开染坊，退一步就进一尺，还理直气壮自认正义。
　　根本不是一个世界的人！
　　而对于高景强硬的回应，灵胜居然没有生气，皱了皱眉头说道：“高景，你得罪了风泽和月剑，不会还想跟我也过不去吧？”
　　他摆了摆手：“我跟他们不一样，我喜欢交朋友，我认为你能当我的朋友。”
　　“只要你成为我的朋友，那风泽和月剑你都不需要理睬，他们也不
　　敢再找你麻烦。”
　　高景不由笑了。
　　灵胜跟风泽、月剑还真的有点不同。
　　这位的自我感觉，实在是太太太他娘的良好了！
　　仿佛自己一开口，高景必然纳头就拜，感激涕零地当他朋友。
　　或者更准确的说是小弟！
　　“很抱歉，我不喜欢交朋友，所以你还是找别人吧！”
　　再次被拒绝的灵胜眨了眨眼睛，估计是不大相信，看着高景的眼神很是古怪。
　　他也没有翻脸，摇摇头说道：“算了
　　，那你好自为之吧。”
　　说完带着几名小弟离开了讲武阁。
　　走得很是干脆利落。
　　咦？
　　高景倒是发现这个家伙虽然有着世家子弟眼高于顶的毛病，而且自我感觉极为良好，可他的心胸显然比风泽和月剑来得宽广不少。
　　但高景也没有在意。
　　他是来战神武堂学习提高自己的，不是来建立人脉打关系的。
　　像风泽、月剑这样的人物，得罪也就得罪了，反正武堂的规矩摆在这里，没有任何人敢违背，本
　　地世家的威风也耍不到双子城堡里来。
　　“高景！”
　　灵胜前脚刚走，月雅拉着水莲后脚进来。
　　高景意外：“月雅学姐？”
　　这几天他在武堂里碰到过月雅两次，后者都是冲他翻个白眼就不再理睬。
　　这位漂亮的学姐原本对高景是很热情的，只不过撞到了来到高景的小芸和小黛之后，她的态度就有了明显的变化。
　　仿佛高景成为了渣男！
　　“你答应我们的事情，是不是忘记了？”
　　月雅
　　气哼哼地质问道：“心思都在家里的侍女身上了吧？早知道，我就不该让水莲把翠心院租给你，让别人说闲话！”
　　“我没有忘记啊。”
　　高景哭笑不得：“月雅学姐，你们还没有把身量尺寸告诉我，那我怎么让别人为你们定制衣装啊？”
　　月雅理直气壮：“你又没有问我们要！”
　　说完就被旁边的水莲拉了一下。
　　水莲显然觉得她有点蛮不讲理，都有些不好意思了。
　　月雅哼哼道：“明天给你，还有，我听到消息
　　说，月剑可能要向你下战书，你不要答应他，武堂并不鼓励学生上战擂解决恩怨的。”
　　虽然她的口气依然不好，可是言语里透出了对高景的一丝关心。
　　高景微笑道：“我不怕任何的挑战。”
　　对于月剑的挑战，高景早有心理准备，因为前者明显不会善罢甘休。
　　他要是避战，那以后在战神武堂里就永远抬不起头来！
　　上战擂解决恩怨，反而正中高景的下怀。
　　“月剑这个人很阴险的！”
　　高景如此
　　自信，让月雅不由地急了：“战擂上不限使用巫器，他肯定会向家里借用装备来增加实力，你不是他的对手！”
　　世家大族的底蕴，是普通人无法想像的。
　　月雅很清楚自己这位族弟，不可能跟高景公平对决！
　　巫器？
　　高景哈哈大笑。
　　在深渊地下城，有什么巫器能强过战神武装吗？
　　战神武装跟战神武堂仅仅只差一个字，其中所代表的含义可想而知！
　　所以哪怕月剑全身挂满巫器上擂来战，高景也
　　丝毫不惧。
　　“你这人！”
　　见到高景冥顽不灵，月雅气得跺脚：“算了，我不管你了。”
　　她感觉自己的好心被当成了驴肝肺。
　　“学姐。”
　　高景不再大笑，他微笑道：“谢谢你。”
　　月雅有点懵。
　　不知道怎么的，此时此刻高景脸上的笑容，让她的心跳陡然加速。
　　脸蛋发热耳朵都红了。
　　她拉着水莲，像是受惊的兔子般逃离了讲武阁。
　　-------
　　---
　　第二更。

第三百五十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????离开武堂城堡，高景往附近的南大街走去。
　　尼洛地下城的历史虽然比不上地面的尼洛王都，也有几千年的历史。
　　千年以来，这座宏伟的渊城一直都在扩展，才形成了如今的规模。
　　但不管它如何扩张，双子城堡永远都是城市的最中心！
　　而围绕着这个城市的中心，周边有着不少古老的街区和街道，其中以东、南、西、北四条大街最为繁荣。
　　四大街之间又有很多巷道相连，深藏着形形色色的古老
　　店铺。
　　高景是来南大街觅食的。
　　这条长街上云集了大量的酒馆餐厅，因为战神武堂里不提供餐饮，所以无论是学生还是导师，都会跑到这里来解决肚子的问题。
　　正所谓穷文富武，一位战士的日常消耗是很大，图腾战士更是需要高级别的能量补充，因此在南大街的餐馆里，就有专门针对武堂学生定制的菜品。
　　材料以妖兽血肉为主，辅以灵材草药，兼顾营养和口味。
　　价格方面又比摘星楼这样的高档酒楼要实惠不少。
　　高景先前来过几次，感觉相当不错。
　　当然南大街不仅仅只做武堂学生的生意，这里也有很多普通的饮食，很受附近居民的欢迎，因此人气极为旺盛。
　　他在一家餐馆里点了两份烧烤刺猪肉，吃了个肚子溜圆。
　　刺猪是一阶妖兽，全身长满了黑色的利刺，遇到敌人的时候能够全部发射出去。
　　相当的厉害。
　　但是射完利刺之后刺猪就会实力大降，而且肉质会变得松软。
　　这个时候人们将其猎杀，分解出来的
　　猪肉格外美味，一点都不腥膻！
　　烧烤刺猪肉，也是尼洛地下城里的一道名菜。
　　吃饱喝足之后，他没有离开返回武堂城堡，而是沿着南大街继续走了一段路。
　　然后拐入了牛角巷当中。
　　这是一条在尼洛地下城很有名气的巷子。
　　这里的店铺据说大部分是巫师开的，售卖的物品包括超凡级的巫器、符牌、药剂、材料，以及很多稀奇古怪的玩意！
　　高景也是无意间听别人说的有这么个地方，今天还是第一次过来。
　　高景对于大世界巫师的了解，基本上全部来自山岩。
　　这位老巫师让他知晓，这个世界真正的主宰正是掌握着超凡伟力的图腾巫师！
　　由此，高景选择战斗巫师作为自己未来的超凡职业。
　　并一直为之努力！
　　他对巫师的一切都很感兴趣，既然知道了牛角巷，那当然要过来看看。
　　顺便淘点东西回去。
　　牛角巷的巷口普普通通，跟其它的小巷没有什么区别。
　　仅仅只是在左侧的墙壁上悬挂
　　着一只蛮牛的头颅，其弯曲的牛角呈黑褐色。
　　跟熙熙攘攘、人来人往的南大街不同，出入牛角巷的人很少，店铺也没有几家。
　　这条狭窄的巷子看过去只有几百米长，里面阴森森的显得很古旧。
　　那些悬挂在店铺前面的招牌，大多烙印着图腾徽记。
　　有些高景能辨认出来，大部分都不认识。
　　走在牛角巷之中，他有种化身哈利波特，来到了对角巷的感觉。
　　推开了一间店铺的门。
　　高景走了进去。
　　这间店铺门脸很小，但是里面的空间很大，摆满了大大小小的货架。
　　由于木架的数量太多，以致于进来的顾客没有了多少转身的空间，只能挤着长长的柜台侧身而入，购物体验无疑极为糟糕。
　　这些货架上摆满了琳琅满目的物品，既有动物的皮毛骨头，也有晒干的草药根茎，还有诸如矿石之类的玩意。
　　但数量最多的，是一件件高景根本说不出名字，更猜不出来历的玩意。
　　像是什么工具物件，又可能是武器装备，也许仅仅只
　　是观赏的摆件装饰品。
　　看来都很有年头，很神秘的样子。
　　店铺里面的光线昏暗，空气中充斥着一股奇奇怪怪的味道。
　　高景很谨慎地没有去触碰货架上的物品。
　　他的目光看向了柜台后面，那位躺在靠椅上的灰袍老者。
　　这位店铺老板看起来非常苍老，头发和胡须全都白了，满是斑点的脸上沟壑深深，眼皮耷拉下来盖住了眼睛，正陷入沉睡当中。
　　发出了细微的鼾声。
　　居然一点都不担心自家的店
　　铺。
　　如果高景想当个窃贼，那么依靠容量巨大的储物空间，完全能神不知鬼不觉地将这里所有的东西全部打包带走！
　　但高景并没有这样的想法。
　　而且这位灰袍老者身上，有种让他感到熟悉的气息。
　　跟山岩老巫师相似的气息！
　　高景的目光很快转移到了柜台里面的货架上。
　　这一排货架上的东西看起来正常很多了，整整齐齐地码放着一支支的卷轴。
　　还有一瓶瓶的药剂。
　　高景想了
　　想，伸手屈指在柜台上敲了敲。
　　结果熟睡中的灰袍老者毫无反应。
　　高景见状，只好用力咳嗽了两下，沉声说道：“老先生？”
　　连续喊了几声，灰袍老者才苏醒过来。
　　揉了揉眼皮，灰袍老者睁开了惺忪的睡眼，慢慢坐起身来。
　　然后用浑浊的眼神看着打扰自己休息的高景，问道：“年轻人，你想要什么？”
　　灰袍老者的声音沙哑而迟钝，就像是一台古老的机器刚刚被重新启动。
　　“阁下。”
　　高景用上了敬称：“我是一名图腾战士，请问你这里有什么适合我的药剂吗？”
　　以前做渊城联盟任务的时候，高景得到过几支药剂。
　　治疗药剂、解毒药剂和精力药剂。
　　后来山岩老巫师又送了他一支治疗药剂，效果非常的强悍。
　　高景曾经用这种药剂，完美地修复了钟云秀损毁的容貌。
　　对他而言，这些超凡药剂真的很有用，特别是放在主世界，简直就是神药。
　　正所谓有备无患，所以高景想着再购
　　买一些特殊药剂，以备不时之需。
　　相比超凡药剂，他反而对巫器没有多大的兴趣。
　　“适合你的药剂？”
　　灰袍老者扫了高景一眼，若有所思地说道：“你拥有火的血脉源质，初阶图腾大战士的境界，目前正在修炼《烈阳诀》吧？”
　　高景悚然一惊！
　　-----------
　　第一更送上。

第三百五十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????灰袍老者原来的眼睛很浑浊，没有多少生气和活力，充满了腐朽的意味。
　　然而他看高景的这一眼，眼眸深处陡然显现出一抹神芒，仿佛深夜里点燃的火焰，瞬间驱散了黑暗，照亮了整个世界！
　　高景有种灵魂被洞穿，所有的秘密全都暴露的感觉！
　　他立刻意识到，眼前的这位看起来弱不禁风的老者，果然是深藏不露的人物。
　　难怪别人说起牛角巷，语气里带着一股说不出的敬畏。
　　“是的，阁下。
　　”
　　尽管内心震憾，但高景并没有因此惊惶失措，他迎着对方的目光坦然回答道：“我刚刚观想成功烈日炎阳。”
　　这位灰袍老者不但能看出他拥有火的血脉源质，以及初阶图腾大战士的修为。
　　甚至还知道他在修炼《烈阳诀》。
　　那高景自然不在乎主动多说一点，反正这又不是什么不可告人的秘密。
　　“了不起！”
　　没想到灰袍老者露出了赞叹的神色：“如果我没猜错的话，你应该是今年刚刚入学的武堂新生，是
　　跟岳雄学习《烈阳诀》吧？”
　　“这么快就观想出烈日炎阳，岳雄肯定很欣赏你。”
　　岂止是欣赏这么简单！
　　其实灰袍老者虽然眼力极为高明，毕竟没有未卜先知的能力。
　　他并不知道高景是在早上第一次观想烈日炎阳，就成功踏过了修炼《烈阳诀》最重要的第一步，否则还会更加的惊讶。
　　“如果你想将《烈阳诀》作为升阶战技，通过它来晋升传奇，那么…”
　　灰袍老者伸手轻轻一挥，一盏古铜色的铜灯瞬间出
　　现在柜台上。
　　他用干瘦的手指在灯座表面搓动了几下，一团金色的火苗跃然出现在灯芯之上！
　　高景的呼吸为之一滞！
　　这团火苗仅仅豆粒大小，仿佛一口气就能吹灭。
　　但是在高景的感知里，它蕴含着极为可怕的力量，炙热狂暴的毁灭之力！
　　而且这团火苗所散发出的无形气息，对他的身体和精神形成了巨大的压迫。
　　“这是太阳精火。”
　　灰袍老者再次挥手，将铜灯收了回去。
　　高
　　景不由地长出了一口气。
　　灰袍老者的唇角泛起一抹笑意，继续说道：“它是辅助修炼《烈阳诀》的顶级奇物，在你修习《烈阳诀》的时候点燃，修炼到六阳之境没有任何障碍。”
　　“突破传奇的可能性也会大大提高。”
　　厉害了！
　　高景以为自己拥有了战神武装，就不会再将别的巫器或者宝物放在心上。
　　现在他才知道，自己的想法是何等天真。
　　他对大世界的了解，连沧海一粟都算不上。
　　眼前这
　　位店铺老板，随随便便就能拿出一件顶级奇物出来！
　　高景不禁苦笑道：“这很贵吧？”
　　他虽然有数百枚大贝币，可是用脚趾头想，也知道根本不可能买下太阳精火。
　　“你买不起的。”
　　灰袍老者理所当然地说道：“别说你了，就算是尼洛九大氏的族长过来，也未必拿得出交换太阳精火的同级别奇物。”
　　压根就没说多少钱！
　　高景郁闷地点了点头，感觉自己其实依然还很穷。
　　很糟糕的感觉。
　　对方说得很明白，像太阳精火这样的宝物，根本不是用钱就能买到的。
　　得以物易物！
　　他能用什么来交换，香烟和白酒吗？
　　别开玩笑了！
　　“年轻人…”
　　灰袍老者对于自己能成功地给与高景一次暴击，显然很得意。
　　他露出了顽童般的促狭笑容，拿了一瓶摆在后面货架上的药剂，放到高景的面前：“这是炽热药剂，用来驱散寒气和邪力，也可以辅助修炼《烈阳诀》。”
　　“我想应该
　　适合你。”
　　高景忍不住问道：“这个多少钱？”
　　“不贵。”
　　灰袍老者淡淡地回答道：“五千贝币。”
　　在这位的眼里，这笔能让尼洛地下城普通家庭舒舒服服生活很长时间的金钱，显然根本不算什么，就跟卖棵白菜差不多了。
　　“给我来十瓶。”
　　高景不假思索地拍出了五十枚大贝币在柜台上。
　　见到高景也拥有虚空装备，灰袍老者多少有点意外。
　　不过仅仅只有有点而已，他很快
　　就为高景拿来了十瓶炽热药剂。
　　将这些修炼用的药剂收入储物空间之后，高景并没有满足。
　　向灰袍老者询问之后，他又购买了耐力药剂、爆发药剂、隐匿药剂、生命药剂、祛病药剂、宁神药剂等等。
　　每种药剂少则四五瓶，多则十几瓶，高景为之又付出了一大笔贝币。
　　他出售雾隐兽所得的大贝币，最后只剩下不到原来的三分之一。
　　但高景一点都不在乎。
　　贝币花完了，他完全有能力再去赚回来。
　　无非是多干点两界贸易的买卖。
　　而这些药剂有的能临时提升他的战斗力，有的能治疗重症疾病，有的可以辅助修炼。
　　说不定就在某个关键时刻派上用场，甚至救自己一命！
　　高景当然不会吝啬。
　　买下了这些药剂，他感觉已经不虚此行了。
　　但在准备离开的时候，高景忽然问道：“阁下，请问你这里有战斗巫师相关的书籍吗？”
　　他对战斗巫师的了解，仅限于山岩告诉自己的那点东西。
　　高景
　　想要了解更多。
　　战神武堂的图书馆里有可能找到他所需要的书籍。
　　问题是现在高景没有半点功勋，也就没有资格在图书馆里借阅典籍。
　　“战斗巫师？”
　　灰袍老者白眉一扬，若有所思地看了高景一眼，点点头说道：“有的。”
　　他取出了一本厚厚的书籍给高景。
　　这本书是用兽皮制成的，由于页数很多，所以厚度相当的惊人。
　　在黑褐色的封面上，赫然烙印着“战巫”两个大荒文字！
　　倒是非常的简洁明白。
　　高景欣喜地问道：“多少钱？”
　　“送给你了。”
　　灰袍老者笑笑道：“算是添头吧。”
　　其实这本《战巫之书》很珍贵，价值不比先前卖给高景的药剂差多少。
　　但灰袍老者开店根本不是为了赚钱，他看高景挺顺眼的，所以就白送了。
　　高景并不清楚《战巫之书》的真正价值，但能够感觉到来自对方的善意，当即礼貌地行礼致谢：“多谢阁下厚赐！”
　　灰袍老者点点头：
　　“以后需要什么，可以来我这里看看。”
　　-----------
　　第二更。

第三百五十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景在巫黎的店里足足呆了两个小时，以致于错过了下午的例常修炼。
　　但这并没有什么问题。
　　战神武堂对学生的管理是很宽松的，除了要遵守武堂的规矩之外，在学业方面并没有严格的要求，基本上全靠后者自律。
　　无论是上午的早课，还是下午的自修，学生来去自由，导师是根本不管的。
　　进入战神武堂极难，能不能学有所成，得看自己的努力和天赋。
　　反正三年的学习，时间到了就得滚蛋。
　　届时想要继续留在武堂深造也可以，但需要有足够的功勋！
　　战神武堂的功勋可不好拿。
　　高景在这里之所以坐了这么长时间，是因为巫黎这位老巫师被他的糖衣炮弹打中之后，兴之所至跟他说了不少关于战神武堂和巫师联合会的趣闻轶事。
　　高景听得津津有味，感觉收获不小。
　　直到抽完了半盒雪茄，干掉了两瓶威士忌，他才起身告辞。
　　巫黎没有挽留，只是让他别忘记送货过来。
　　高景欣然答应
　　。
　　这笔买卖对他而言，并不是赚多少钱的问题。
　　而是搭上了一条通往巫师塔的线！
　　是真正的收获所在！
　　离开了牛角巷，高景往武堂城堡走去。
　　时间还早，他打算去图书馆里看书。
　　虽然以高景现在的级别，无法借阅图书馆里的典籍秘册。
　　但一些普通的书籍还是没有问题的。
　　这些书籍大多涉及到地下渊城的历史故事、风土人情，有助于他对这个世界的了解。
　　让
　　高景没有想到的是，月剑带着一帮人就居然守在城堡门前。
　　正等着自己出现！
　　“高景！”
　　见到高景，这位月家天骄英俊的脸庞上浮现出一股青气，咬牙切齿地说道：“敢不敢接受我的挑战？”
　　说着，他抖手甩出一张兽皮纸。
　　闪电般地飞向高景！
　　高景探手抓住了对方的挑战书。
　　只见这张兽皮纸上，用很工整的笔触写了几行大荒文字，遣词用句还颇为讲究。
　　大意就是于三天之
　　后在中央战擂挑战高景，双方为解恩怨一决高下。
　　就这？
　　对于月剑的挑战，高景并没有感到任何的惊讶。
　　因为先前月雅已经提醒过他，月剑很有可能要向自己下战书。
　　没想到来得这么快。
　　看对方趾高气扬、鼻孔朝天的模样，高景笑了：“那赌注是什么？”
　　“我赢了。”
　　月剑盯着他说道：“你滚出尼洛地下城，这辈子都别想再回来！”
　　其实在月剑的心里，根本没有这样的想
　　法。
　　他不认为高景上了战擂之后还能活着离开，那滚不滚没有任何的意义。
　　但在众目睽睽之下，他不能说高景死定了。
　　否则高景要是拒绝了这份战书，那月剑也只能干瞪眼。
　　高景反问道：“那你要是输了呢？”
　　没等对方回答，他直接开出了自己的条件：“我不用你滚出尼洛地下城，滚出战神武堂就行了，这辈子也别想再进来。”
　　高景比月剑还要自信！
　　他的这份自信落在月剑的眼里，那就
　　是狂妄嚣张到没边了！
　　“一言为定！”
　　当着数以百计围观者的面，双方立下了契约。
　　然后月剑捏着有高景签名的挑战契书，带着一票手下扬长而去。
　　武堂城堡很大，但战神武堂的圈子其实很小，月剑下高景下战书的时候发生在城堡门口，又有那么多旁观者，因此消息就像是长了翅膀般飞快地传扬出去。
　　下午高景在图书馆里翻阅一本名叫《十大渊城游记》书籍的时候，就觉察到了来自周围的种种异样眼神。
　　既有好奇的，也有嘲弄的，有幸灾乐祸的，也有同情怜悯的。
　　在大多数人看来，高景接受月剑的挑战极不明智。
　　月剑是尼洛月氏的嫡系子弟，有着普通人难以想象的家族底蕴可作为依仗。
　　就算高景的修为实力不输给他，可月剑只要从家里借出几件高阶位巫器装备在身，就足以在战擂上完成碾压。
　　这样的情况以前发生过多次！
　　战擂，从来都不是真正公平的地方。
　　退一万步讲，高景很幸运地在战擂上击败
　　了月剑。
　　那除了彻底得罪月家之外，他又能得到什么？
　　太傻了！
　　“你还真的答应了月剑的挑战？”
　　正当高景打算离开图书馆回家的时候，月雅出现在了他的面前。
　　这位月家的天之娇女一副恨铁不成钢的模样：“你是不是不要命啦？”
　　明明她已经提醒过高景，没想到高景还是接了月剑的战书。
　　这让她很有种好心喂了狗的感觉！
　　“我看这个家伙很烦。”
　　高景合
　　上书页，笑笑道：“正好让他滚蛋！”
　　月雅无语。
　　她觉得高景实在太过自信，不了解世家大族的强大。
　　但她又能感觉到，高景的自信并不是来源于无知的狂妄，而是深藏在血脉里的傲然。
　　这种自信和傲然，月雅只在极少数顶级强者身上见到过！
　　而这种感觉跟她的理智产生冲突，让她有些不知所措。
　　“月雅学姐，你不用担心。”
　　高景微笑道：“我敢接下月剑的战书，当然有赢的把握，否则
　　拒绝掉就行了。”
　　“我相信你。”
　　月雅心里的天平不知不觉地倒向了高景。
　　“对了。”
　　她回过神来，拿出一支小小的卷轴递给高景：“这是我跟水莲的…”
　　大众广庭之下，月雅不好意思直接说出来。
　　高景却是明白，当即接了过来：“明白，我不会耽误这件事情的。”
　　对于月剑的挑战，高景其实根本没有放在心上。
　　他反而更加重视为月雅和水莲订购新衣的事情，因为这也是
　　条极好的生意路子。
　　主世界的衣服鞋帽产业庞大之极，无论材料还是款式，完全能轻松碾压这个世界。
　　为高景赚取到高额的利润。
　　但他没有打算自己单干。
　　如果能拉月雅和水莲入伙，有这两位充当门面和招牌，那高景躲在后面就赚得轻松简单，不会影响到自己在武堂的学习和修炼。
　　当然现在的高景并不着急，饭得一口一口吃，事情得一件一件完成。
　　跟月雅分别之后，他回到了翠心院。
　　然
　　后退出了大世界。
　　-----------
　　第二更。

第三百五十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????回到主世界的高景，没有在港岛逗留，直接飞回了沪海。
　　由于时间停止的关系，每次来这边他都预定好了往返的机票，最多在港岛住一晚。
　　港岛虽然是世界级的大城市，但高景对这里的归属感还不如沪海。
　　在沪海下了飞机，他自己开车返回省城。
　　当高景回到明岚大观的家里，天色才刚刚暗下来。
　　别墅里亮着灯，橘黄色的灯光透过落地窗的玻璃照在门前的草坪上，隐隐能看到里面曼妙的身影
　　，让高景的心里不禁泛起一丝难以言述的温暖。
　　这是属于家的感觉！
　　喵～
　　高景刚刚开门进去，一只猫咪闪电般地蹿了过来，飞扑到了他的身上。
　　高景笑着抱起撒娇求宠的九窍，揉了揉这个小家伙的脑袋，在餐厅里坐了下来。
　　他前面的餐桌上，已经摆着几盘热气腾腾的菜肴。
　　看起来很赞！
　　“回来了啊？”
　　纪雨从厨房里探出头来，笑眯眯地说道：“晚饭马上就好，清姐在做沙
　　拉呢。”
　　高景抵达沪海之后就给她打了电话。
　　而对于学姐来说，高景仅仅只离开了两天时间。
　　“嗯。”
　　高景将九窍放在旁边的椅子上，搓了搓手说道：“那我也来露一手。”
　　纪雨惊讶：“啊？”
　　高景呵呵一笑，探手拎过了一个袋子，起身来到了厨房间。
　　这套别墅的面积不是很大，但厨房相当的宽敞，除了中式的灶台之外，还有西式的料理台，秦清正在制作蔬菜沙拉。
　　见到
　　高景，她露出温婉的笑容：“我马上就完成了。”
　　“不着急。”
　　高景将袋子放在料理台上，挽起袖子从袋子里面取出了一条尺长的大鱼。
　　纪雨和秦清都有些惊讶。
　　这条鱼呈梭形，鱼身圆鼓鼓的很肥硕，它眼睛很大，全身覆盖着银光闪闪的细鳞。
　　纪雨忍不住问道：“这是什么鱼啊？”
　　“雪银鱼。”
　　高景解释道：“很少见的，香煎和刺身都不错，今天让你们尝尝鲜。”
　　这可不
　　是蓝星上的物种，而是尼洛湖里特产的一种鱼类。
　　据说雪银鱼自破卵而生的时候开始，一辈子都在水里游动，从不停下休息。
　　它们以尼洛湖里的雪虾和小鱼为食，鱼肉味道极为鲜美，而且整条鱼仅仅只有一根鱼骨，没有任何的小刺，堪称是绝佳的刺身材料。
　　不仅仅如此，雪银鱼肉里蕴含着丰沛的灵能。
　　这种灵能就算是普通人也能消化，吃了之后对身体很有好处。
　　高景曾经在摘星楼里尝过香煎银鱼的美味，于是就买了几
　　条放在储物空间里。
　　雪银鱼出水即死，保鲜期很短。
　　但在储物空间里，存放再长的时间都跟刚刚放入进去的时候一样。
　　当然雪银鱼的价格是很贵的，这样一条尺长的精品鱼价值五十小贝币！
　　高景拿过餐盘，又从冰箱里拿来冰块，直接捏碎铺在盘子里。
　　然后他用厨刀分解雪银鱼，去头斩尾抽骨，剥离出两片完整的鱼肉。
　　高景虽然没有正儿八经地学过厨艺，但他要是玩起刀工来，绝不会比任何大厨差。
　　雪银鱼的肉呈漂亮的粉红色，有着类似雪花般的肌肉纹理，高景将鱼肉片下来摆在铺了碎冰的餐盘上，看着就让人食指大动。
　　在一旁围观的纪雨忍不住咽了咽口水。
　　喵～
　　九窍跳到了料理台上，眼睛一眨不眨地盯着片好的雪银鱼肉。
　　九窍属于精魄具化的灵宠，它只依靠栖身的刚魄石，也就是天然钻石来供能。
　　平常跟纪雨在一起的时候，它也吃点猫粮。
　　但吃下去的食物根本不会消化，吃饭喝水纯
　　粹是为了掩饰自身的异况。
　　九窍之所以被鱼肉吸引，除了被雪银鱼唤醒了猫的本性之外，还有就是它感觉到了鱼肉里蕴含的灵能。
　　这种灵能，恰恰是它所喜欢和渴望，并且能够汲取的！
　　“啊呀。”
　　纪雨笑着将九窍抱起：“小九也馋了。”
　　高景放下厨刀，拿过叉子叉了块鱼肉送到纪雨嘴边：“你先尝尝看。”
　　纪雨有些疑惑：“就这样吃啊？”
　　得到高景的肯定之后，她小心翼翼地将鱼肉咬入
　　口中。
　　刚刚咀嚼了两下，学姐的眼睛就绽放出惊喜的光芒：“好好吃啊！”
　　雪银鱼肉可以说是真正意义上入口即化，鲜美到让每一颗味蕾都发出欢呼，清甜的肉汁顺着咽喉落入肚子里，却散发出丝丝暖意，让胃非常的舒服。
　　所谓口腹之欲，在这片小小的鱼肉上得到了极大的满足！
　　纪雨兴奋地拉着秦清：“清姐，你也尝尝，真的太好吃了！”
　　高景也没多想，又叉起一片鱼肉递给秦清。
　　“谢谢。”
　　秦清俏脸一红，略带羞涩地伸手接过高景手里的叉子。
　　“嗯。”
　　雪银鱼肉也让秦清得到了一次惊喜：“好吃，比三文鱼更好吃。”
　　她抿了抿嘴唇，问道：“高景，这种鱼你是在哪里买的？”
　　秦清出身大家族，从小过着锦衣玉食的生活。
　　她尝过很多的珍馐美味，可没有哪种食材能跟雪银鱼相提并论的！
　　“国外。”
　　高景笑笑道：“清姐喜欢的话，我给你带几条。”
　　秦清
　　微笑：“谢谢。”
　　喵！喵！
　　这个时候被纪雨抱在怀里的九窍发出了抗议。
　　“啊呀！”
　　平常最疼爱九窍的纪雨，连忙拿筷子夹起一片鱼肉给小家伙，然后摸摸安慰。
　　高景摇摇头，将剩下的鱼肉全部片完摆盘。
　　一条四五斤重雪银鱼片出来的生鱼肉数量不算少，结果还没上桌，就被纪雨、秦清和九窍分享了大半。
　　结果导致两人被鱼肉填饱，其它的菜肴都归了高景来解决。
　　幸好高
　　景的饭量大，否则肯定要浪费不少的食物。
　　晚餐结束之后，秦清主动请缨：“我来收拾吧。”
　　“我来。”
　　纪雨扭头看向客厅：“清姐，好像你的手机响了，你快去接吧。”
　　秦清只好出去接电话。
　　纪雨给自己系上围裙，刚准备动手收拾碗筷，冷不防被高景拥入了怀里。
　　学姐顿时吓了一跳，心虚地看了看客厅，压低声音说道：“晚上。”
　　高景呵呵一笑，正要说几句情话，突然听到客厅里传来
　　破碎的声响！
　　-----------
　　第一更送上。

第三百五十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????啪嗒！
　　物品跌落碰撞的声音很响，让纪雨和高景同时惊了惊。
　　高景立刻放开学姐，快步来到客厅里。
　　结果他看到秦清正失魂落魄地站在茶几前面，一只手机就掉落在脚下。
　　屏幕已经撞碎了。
　　“清姐？”
　　紧随高景来到客厅的纪雨吃惊地问道：“出什么事了？”
　　“我，我爸爸…”
　　秦清脸色极为惨白，她慌忙地捡起了地上的手机，胡乱地塞入包包里
　　，喃喃说道：“我要回津门，我爸爸跌倒撞伤了，我得回去。”
　　纪雨还是第一次看到秦清如此慌张，六神无主的失措模样。
　　她连忙上前抱住秦清，安慰道：“没事的，没事的，伯父吉人自有天相，你不要太担心，现在你怎么回去啊？”
　　秦清哽咽道：“我去机场看看有没有航班。”
　　高景打开手机里的订票软件，在上面查看了一下，摇摇头说道：“没有航班了。”
　　秦清咬了咬嘴唇：“那我开车回去！”
　　她已
　　经冷静了不少，但去津门的决心更加坚定了。
　　高景不假思索地说道：“我来送你吧。”
　　云城到津门刚好1000公里的路程，全程走高速也得九个小时以上的时间。
　　秦清这样的状态，让她独自开车回去，如何能让人放心？
　　“谢谢。”
　　秦清也清楚自己开车很危险，不由露出了感激之色。
　　“我们现在就走。”
　　高景又对纪雨说道：“我送清姐去津门，你留在这里吧。”
　　“嗯。”
　　纪雨柔声说道：“路上注意安全，到了津门给我发给消息。”
　　高景点点头，然后带着秦清坐在停在车库里的那辆宝马M760Li。
　　离开明岚大观走外环线，然后上了通往京城的高速公路。
　　驾驶着宝马M760Li，高景很快将速度拉到了130公里的时速。
　　这个速度超过了高速公路的最高限制。
　　但没有超出10%的安全范围，就算被拍到也不会被扣分和罚款。
　　算是规则内的最高速度了
　　。
　　此时坐在副驾驶位置的秦清已经完全冷静下来，她看了眼仪表盘，说道：“不用这么快，注意安全。”
　　“没事的。”
　　高景笑笑道：“这样的速度，我保证不会有任何问题。”
　　别说130了，哪怕是260甚至390的时速，只要车子不出问题，他都能轻松驾驭。
　　特别是在加持战气，人车合一的状态下，高景的驾驶技术能秒杀车神！
　　而宝马M760Li卓越的性能，完全保证了高速行驶的稳定性。
　　刚开始的时候秦清还有点担心。
　　可高景开得实在太稳了，她的精神遭受刺激之后又很疲倦，于是在不知觉的情况下，竟然靠着座椅沉沉睡去。
　　当秦清迷迷糊糊地从睡梦中苏醒过来，她睁开迷蒙的双眼，问道：“我们到哪里了？”
　　高景回答道：“前面就是津门高速出口了。”
　　“什么？”
　　秦清简直不敢相信自己的耳朵，慌忙挺直了身体。
　　此时此刻她才发现，自己身上不知道什么时候盖了条羊毛毯
　　！
　　秦清愣了愣，心里泛起一丝难以言说的滋味。
　　只是因为牵挂父亲，所以她也没有想太多，赶忙看了下时间。
　　结果发现此刻的时间为0点38分！
　　秦清记得车子从高景别墅里出来的时候，刚好是晚上7点。
　　也就是说高景仅用不到6个小时就跑完了1000公里的路程，抵达了津门！
　　按照正常的速度，那无论如何都是做不到的。
　　“你别担心。”
　　秦清惊讶又感动，说道：“扣
　　分的事情我会帮你解决的！”
　　高速公路可是全程监控，高景这一路跑下来，驾照分数肯定得扣得干干净净。
　　而且还会有别的麻烦。
　　秦清于情于理都要为高景解决。
　　高景摆摆手：“先不说这个，我们现在去哪里？”
　　秦清的父亲秦鹏海是津门秦家的当家人，今年已经七十多岁了。
　　秦家在津门也算是豪门大族，秦清上面有两个哥哥和一个姐姐，她排行老幺，最得秦鹏海的宠爱和关心。
　　秦清对自
　　己的父亲，自然也有着极为深厚的感情。
　　秦鹏海的身体其实一直都还不错，像他这样的人物，身边都是有保健医生的，加上定期的体检，通常情况下出现什么病症都会提前发现。
　　但有些意外根本无法预料。
　　就在今天晚上，秦鹏海在家里小酌了几杯，兴之所至到花园里散步的时候不慎滑了一脚，结果脑袋撞到假山石上，当场头破血流。
　　然后被紧急送到津门最好的医院抢救。
　　知道了情况，高景打开车载导航，开往津门中心
　　医院。
　　半夜时分，路上车辆很少，他载着秦清一路畅通，没耗费多少时间就赶到了医院。
　　在中心医院大楼的ICU外面，秦清见到了自己的家人。
　　“妈！”
　　她抽泣着扑入了一位气质雍容的老妇人怀里。
　　“清清…”
　　老妇人心疼地拍了拍秦清的后背，说道：“我给你打了好几个电话都没接，正担心你呢，你不是在云城吗？怎么过来的？”
　　秦清擦了擦眼泪，说道：“是我的朋友开车送我过来的
　　，妈，爸爸现在怎么样了？”
　　听到秦清的话，几十双目光齐刷刷地看向了站在后面的高景！
　　惊讶、好奇、玩味、审视、警惕…
　　在场的秦家人很多，男男女女老老少少都有。
　　其中两名中年男子看着高景的眼神，格外的复杂！
　　老妇人也有些惊诧地看了高景一眼，然后说道：“你爸爸已经脱离危险了。”
　　虽然经过中心医院的全力救治，秦鹏海已经脱离了生命危险，但到现在为止依然还在昏迷当中，情况很不乐
　　观。
　　医院已经为秦鹏海成立了专家团队联合会诊。
　　可就算是里面最好的医生，也无法保证秦鹏海能苏醒过来。
　　毕竟他的年龄已经很大了，遭到这样的重创，能保住一条性命就算很不错了。
　　恢复意识，真的需要看运气！
　　秦清强忍住眼泪，说道：“我想看看爸爸。”
　　隔着厚厚的玻璃窗，看过躺在病床上插满管子的秦鹏海之后，秦清的心情无比的低落，憔悴担忧的模样，让她的妈妈都感到心疼！
　　----------
　　第二更。

第三百五十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“已经很晚了。”
　　秦家老太太疲惫地说道：“你们都先回去休息吧，让小清在这里陪我就行了。”
　　ICU病房外的一票秦家人面面相觑，却没有谁挪动脚步。
　　他们是秦家的核心，秦鹏海身边最近的亲人，虽然知道自己留在这里并没有什么作用，可谁也担当不起不孝的恶名。
　　“妈。”
　　一位气度俨然的中年男子沉声说道：“还是让我跟三弟在这里守着，您跟小妹去休息，有什么事情我会立刻通
　　知您的。”
　　旁边的另外一名男子连忙点点头：“是啊，您去休息。”
　　秦家老太太摇摇头没有说话。
　　但态度非常坚决。
　　秦清的两个哥哥相互看了看，也不知道该说什么才好。
　　自家老娘的脾气，他们再清楚不过，于是向秦清投来求助的眼神。
　　正在这个时候，高景忽然轻轻咳嗽了一声，问道：“清姐，我能看看老爷子吗？”
　　嗯？
　　不但秦清愣了愣，老太太和其他秦家人也露出了疑
　　惑和不悦的神色。
　　高景的这个要求不仅突兀，而且相当的冒昧！
　　因为除了秦清之外，谁都不认识高景。
　　尽管先前秦清介绍过，但大家都当高景是司机。
　　秦老爷子是你想看就能看的？
　　没等秦清回答，老太太开口问道：“你叫高景？高景慈善基金的高景？”
　　她知道自己女儿最近这段时间都在南方生活，搞了个慈善基金。
　　老太太对此还是很支持的。
　　作为一位寡妇，膝下又没有儿
　　女，秦清在京城贺家的地位无疑挺尴尬的。
　　当娘的，又怎么愿意看到自己最疼爱的女儿，年纪轻轻守一辈子寡。
　　可在京城，除了那种不了解情况的，否则不可能有人敢追求秦清！
　　在老太太看来，秦清去沪海发展事业很不错，远离京城的是非圈。
　　正是因为如此，她记住了高景的名字！
　　高景点点头：“是的。”
　　“既然是小清的好朋友…”
　　老太太意味深长地看了女儿一眼，说道：“那小清你陪
　　高先生看看老爷子。”
　　秦清被自家老娘这一眼，看得惨白的脸上都泛起了红晕。
　　明明没有鬼，偏偏感到心虚。
　　她赶紧带着高景去里面探望秦鹏海。
　　ICU病房里面当然是不允许家属进去的，所以两人只能隔着观察窗，看躺在病床上昏迷不醒的秦老爷子。
　　秦清的眼圈又红了。
　　高景跟秦鹏海没有任何关系，当然也不会有感同身受的哀戚。
　　但借助超凡的感知能力，他发现这位秦老爷子的生命之
　　火已经非常黯淡。
　　就像是风中的残烛，一点火苗随时都会熄灭！
　　坚持不了多长时间了。
　　“走吧。”
　　高景对秦清轻声说道。
　　两人重新回到了外面的房间里。
　　秦家人都在。
　　“伯母。”
　　高景直言不讳地对老太太说道：“我看秦伯父的情况很糟糕，恐怕快要不行了。”
　　此言一出，旁边的秦家人听着都快炸了！
　　秦鹏海的情况是很糟糕，可专家组的医生
　　都说已经脱离了危险，只是不知道什么时候能够恢复意识。
　　现在高景居然说就要死了，当儿女的如何能忍？
　　几个年轻的秦家子弟眼睛冒火握紧了拳头，准备狠狠地教训高景一顿。
　　秦清的两个哥哥也露出了怒容，只是碍于病区的环境，没有立刻大声斥骂。
　　而秦清万万没有想到高景会这么说，一时不知所措。
　　秦老太太不由沉下了脸，对高景仅有的一点好感顿时荡然无存：“年轻人…”
　　滴！滴！滴！
　　她刚刚开口说了几个字，突然间急促的蜂鸣声传入了所有人的耳朵里。
　　ICU病区随之出现了一阵混乱，不少医生匆匆跑进了特护病房里。
　　气氛陡然变得紧张无比！
　　秦家人全都变了脸色。
　　那名气度不凡的中年男子，也就是秦清的大哥沉声说道：“我去了解下情况。”
　　他很快回来，神色凝重之极：“爸爸的病情突然恶化，刚才心跳骤停，他们正在全力抢救，情况很不乐观，马上要下病危通知书了。”
　　老太太的嘴唇哆嗦了几下，身体开始摇摇晃晃。
　　幸好被旁边的秦清及时搀扶住才没倒下。
　　秦清自己已经是泪流满面。
　　而她的大哥看向了高景，眼神凌厉中透着惊疑。
　　还真被高景说中了！
　　秦清大哥忍不住问道：“高先生，你是医生？”
　　大家的目光齐刷刷地看向了高景。
　　敌意还是有的，但没有刚才那么强烈跟愤恨了。
　　“我不是医生。”
　　高景说道：“不过我有
　　办法能救秦伯父。”
　　什么？
　　所有人简直不敢相信自己的耳朵，个个都惊愣住了。
　　津门第一人民医院，全国最著名的医院之一，最强专家小组，最好的设备和药物…
　　都不敢说保证把人救回来。
　　高景连医生都不是，居然敢夸下这样的海口？
　　几个秦家子弟张口就要骂人，但被秦清大哥抬手拦住。
　　他死死盯着高景，沉声问道：“你有什么办法？你能保证救活我的父亲？”
　　正所谓病
　　急乱投医。
　　秦清大哥并不相信高景，可就像是溺水的人，哪怕是一根稻草也要死死抓住！
　　“大哥。”
　　此时秦清突然开口说道：“我相信高景！”
　　跟秦家人不同，秦清认识高景已经有一段时间了。
　　她对高景的感觉很特别。
　　不是因为高景的高大帅气还有独特的气质，而是高景的神秘！
　　当初高景将贺远博的遗体从昆仑山里带出来，交给了她跟贺家人。
　　后来贺家专门针对此事进行
　　了分析，感觉非常不可思议。
　　因为当时昆仑山的气候和环境，别说高景区区一个人，哪怕是一支装备齐整的救援队，也极难完成这样的行动。
　　贺家的当家人由此认为，高景应该有着异乎寻常的能力。
　　属于奇人异士。
　　所以现在高景说办法救秦鹏海，秦清立刻信了七分。
　　以她对高景的认识，后者不是那种信口开河喜欢吹牛的人。
　　而且只要他的脑袋没有被驴给踢了，断然不敢拿津门秦家人开涮！
　　最重要的是，直觉告诉秦清，高景极有可能是救回自己父亲的唯一希望。
　　因此她选择信任高景，愿意为高景作保！
　　----------
　　第一更送上。

第三百六十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????秦清的大哥惊诧地看了看自己的妹妹。
　　他没想到秦清对高景竟然如此信任，居然愿意为高景担保。
　　要知道这可关系到自家老爹的性命，可不是开玩笑的事情，需要承担重责的！
　　想到又是高景千里迢迢将秦清送到津门，大哥的神色不免有些古怪。
　　这个时候，老太太冷静地问道：“你打算怎么救？”
　　在场的所有人，没有比她更关心自己老伴的生死。
　　但老太太很清楚，越是到了关
　　键时刻，越是不能慌乱，以免做出错误的决定。
　　她对高景当然没有多少信任可言。
　　问题在于，高景刚才精准地判断出老爷子的病况，现在又敢说有办法救人。
　　所以哪怕仅仅只有百分之一的希望，老太太也不想放弃。
　　至于秦清的话，反而对她没有任何的影响。
　　因为老太太很清楚，女人在某些时候是没有智商可言的。
　　高景探手从提袋里抓出了一支陶瓶，说道：“喝药。”
　　这支陶瓶巴掌长，厚
　　度三指左右，圆腹细颈喇叭开口，瓶身呈黑红色，瓶口用软木加峰蜡封装，瓶腹上烙印着图腾徽记。
　　这是大世界地下渊城出产的标准款式的药剂瓶，适用于绝大部分的药剂。
　　至于药剂的品种，通过不同的图腾徽记来显示。
　　高景来到医院的时候就拎着手提袋，他刚刚拿出的是一支治疗药剂！
　　这算啥玩意？
　　见到高景手里的药瓶，秦家人面面相觑。
　　老太太迟疑：“这能救我家先生？”
　　感觉很不
　　靠谱的样子，她看高景的眼神都有点像看江湖骗子。
　　买包治百病神药大力丸的那种骗子。
　　“是的。”
　　高景又取出另外一支药剂：“配合这瓶药效果更好。”
　　“如果您不相信的话…”
　　高景微微一笑道：“可以先喝这瓶药试试效果，它的功效是增强生命活力。”
　　他拿出的第二支陶瓶，正是生命药剂！
　　说起来也是巧了，离开大世界之前，高景刚在巫黎的店铺里购买了不少的药剂。
　　预备着是给自己用的，没想到现在就派上了用场。
　　而高景之所以愿意拿出两瓶超凡药剂救秦鹏海，完全是看在秦清的面子上！
　　因为在不少的事情上，秦清都帮了他的忙。
　　就拿已经开始运营的慈善基金会来说，如果没有秦清出面，审批根本不可能那么快下来，而且有她这尊“佛”的存在，也避免了无数的麻烦。
　　现在她的老爹出事，于情于理高景都不能袖手旁观。
　　“我来试试？”
　　老太太愣了愣：“那我喝
　　了的话，鹏海不就没有了？”
　　高景淡然：“我还有。”
　　老太太犹豫了。
　　高景也没有多说什么，反正他已经做到问心无愧。
　　如果对方不信任不情愿，那他是绝对不会勉强的，也完全没有必要。
　　也许正是高景这种淡然自若的态度，帮助老太太下定了决心。
　　她接过了高景手里的药瓶。
　　“妈！”
　　秦清大哥连忙阻拦道：“让我来试药吧！”
　　到了这个地步，他对高景的
　　信任又增加了几分。
　　因为除非是高景失心疯了，否则不可能开如此大的玩笑。
　　秦家人的怒火，有几个人能承受？
　　“我想高先生让我试药，一定是有原因的。”
　　老太太摇了摇头，目光看向了高景——她依然很冷静。
　　高景对秦家的这位老太太倒是真的有点佩服，点点头：“是的，生命药剂的作用对老年人的效果最为明显。”
　　“生命药剂…”
　　老太太复述了一遍药剂的名字，毅然打开了蜡封的木
　　塞：“我喝！”
　　她立刻闻到了瓶中药水所散发出的气味，顿时精神一振，眼睛都变得明亮。
　　“咦？”
　　老太太露出了惊讶的神色。
　　在所有人的注视下，她小心翼翼地将陶瓶送到嘴边，喝了一小口的药剂。
　　下一刻，这位快要七十岁的老太太不由自主地露出了笑容。
　　她此时此刻的感觉很奇妙。
　　一口药水入腹，一丝丝热气迅速弥漫全身，让老太太产生了从未有过的体验。
　　仿佛清泉
　　滋润心田，早已枯竭的活力重回身体，听觉变得敏锐，视力变得清晰，对周围世界的感知大大超过往常。
　　这是年轻的感觉！
　　老太太的心里油然而生一种贪婪。
　　源自生命本能的贪婪！
　　一口接着一口，她将整瓶药剂全都喝得干干净净。
　　只为留住这种美妙的感觉。
　　而此时此刻的秦家人，已经惊懵了。
　　个个都是目瞪口呆！
　　过了片刻，秦清颤声说道：“妈，您的头发。”
　　老太太醒过神来，下意识地摸了摸自己的头发：“怎么啦？”
　　因为年近七旬，她的头发过半已经花白。
　　老太太不喜欢做自欺欺人的事情，所以从来都不通过染发让自己看起来年轻些。
　　然而现在，就在十几位秦家人的注视下，老太太的头发竟然由白转黑！
　　而且她脸上的皱纹也减少了很多，脸色变得红润健康。
　　给人以充满了生机活力的感觉！
　　说实话，没有一个人相信刚刚发生在老太太身上的事情。
　　这已经不是魔术，而是电影大片里的电脑特效！
　　然而奇迹真的发生了，让大家感觉实在太不可思议，却又无法忽视事实。
　　不少人的目光，聚焦在她手里拿着的空药瓶上。
　　神药！
　　恐怕只有传说中起死人而肉白骨的神药，才有如此的神效。
　　有了眼前活生生的例子，大家对高景的怀疑烟消云散！
　　“高先生！”
　　秦清大哥转过身来，弯腰向高景行礼道：“谢谢你！”
　　他既
　　是感谢高景的慷慨赠予，同时也是为刚才自己的质疑道歉。
　　“不用客气。”
　　高景将手里的两瓶药剂递给对方：“拿去救伯父吧，先喝这瓶，再喝这瓶。”
　　先治疗再生命，以这两种超凡药剂强大的效果，只要秦鹏海还有一口气在，那么救回来的希望是极大的。
　　“谢谢！”
　　秦清大哥分左右双手握持，以免搞错了顺序：“我现在就过去。”
　　救人如救火，何况是自己的老爹。
　　他已经急不可待！
　　----------
　　第二更送上。

第三百六十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“明德，你来得正好。”
　　见到匆忙过来的秦清大哥，专家小组的组长窦志强沉声说道：“我正要找你！”
　　窦志强是首都医院的脑外科主任医师，同时也是首都医科大学的教授，国内最著名的脑外科专家之一，在国际上也享有很高的声誉。
　　他跟秦鹏海相识多年，两人有着不错的交情，所以在得知秦鹏海出事的消息之后，立刻从京城赶到了津门，担任了专家组的负责人。
　　“窦叔。”
　　秦明德满怀
　　希望地询问道：“我爸爸现在的情况怎么样了？”
　　如果专家小组能够拯救秦鹏海，他就暂时放弃用药剂治疗的想法。
　　虽然高景拿出来的药剂很神奇，老太太亲身体验过。
　　可毕竟一个生命垂危，一个还算健康，两者的情况是不一样的。
　　万一要是出点什么问题，秦明德会内疚一辈子。
　　相比高景，秦明德其实更相信眼前这位大名鼎鼎的教授。
　　“很不乐观。”
　　因为跟秦家有着良好的关系，所以窦
　　志强反而直言不讳：“你爸爸脑出血的情况在加重，刚才心跳停止了两分钟，目前刚刚恢复过来。”
　　顿了顿，他说道：“现在唯一的办法就是开颅手术，但是…”
　　但是秦鹏海的年龄太大了，又遭遇这样的重创，出血的部位又很危险。
　　哪怕窦志强亲自操刀，用最先进的设备和药物，也没有多少信心能够挽救秦鹏海。
　　手术的成功率很低很低！
　　窦志强叹息着摇摇头：“但是不手术的话，你爸爸…”
　　后面的话他
　　不说，秦明德也能明白。
　　这真正是生死两难！
　　秦明德心里刚刚泛起的一丝希望被彻底掐灭，他咬咬牙说道：“窦叔，别人给了我两瓶神药，说能救我爸爸，我想试试！”
　　“什么？”
　　窦志强不由地瞪大了眼睛：“明德，你在开什么玩笑！”
　　他从医多年，见过很多患者病急乱投医，听信神棍骗子的谎言，用民间偏方或者所谓的灵丹妙药来治病。
　　结果基本上都是白白浪费了金钱，甚至耽误了病人的治疗。
　　也许某些偏方对某些病症确实有点作用，但秦鹏海可是脑出血啊！
　　什么神药能治脑出血？
　　简直一派胡言！
　　秦明德也知道自己的说词无法取信于窦志强，但他老爹的病情已经不能再拖延了。
　　“窦叔，我没有开玩笑！”
　　而对于秦明德的顽固，窦志强气得脸色涨红：“我不会允许你随便给病人乱吃药，就算你是鹏海的儿子也一样！”
　　他觉得秦明德已经失去理智了，无法正常的沟通交流。
　　“志强！”
　　正当窦志强决定叫人把秦明德请出去的时候，秦老太太出现在了诊疗室里。
　　她对窦志强说道：“这是我的决定，请你不要阻拦。”
　　窦志强惊呆了：“嫂子…”
　　秦老太太很坚决地说道：“你刚才跟明德说的，我都已经听见了，反正都是死，我就把死马当活马医，所有的责任由我来承担！”
　　疯了，都已经疯了！
　　窦志强跟秦鹏海两口子认识多年，很了解这位老太太的脾性，看到后者态度如此坚
　　定，就知道自己再怎么劝说也是枉然。
　　他只能尽自己最后一丝努力：“嫂子，您要相信科学啊！”
　　“我相信科学。”
　　秦老太太冷静无比：“但是现在科学已经救不了老头子！”
　　窦志强无言以对。
　　秦明德现在的情况是不手术必死无疑，就算出现奇迹，也会变成植物人。
　　而做开颅手术的话，他连一成的把握都没有！
　　“说服”了窦志强之后，秦明德和老太太直接闯入了重症监护室当中。
　　把里面的医生和护士都给吓了一跳。
　　“先生，你们不能进来的！”
　　一名护士赶紧迎了上来，想让两人离开病房。
　　秦明德也不跟她多说废话，直接拧开手里那瓶治疗药剂的木塞。
　　让对方给躺在病床上的秦鹏海喂下。
　　“不行的！”
　　护士不知所措，更不敢接秦明德手里的药瓶。
　　开什么玩笑，这要是出了事，她的工作都得泡汤！
　　“用鼻饲。”
　　紧随其后进来
　　的窦志强沉声说道：“我来负责。”
　　到了这个地步，窦志强也只能死马当活马医，让老太太彻底死心！
　　有了他这位专家组组长的命令，护士只好按照秦明德的要求，将整瓶治疗药剂用鼻饲的方法灌入秦鹏海的胃里。
　　病床前的几名医生和护士面面相觑，谁也不知道说什么才好。
　　气氛很是怪异！
　　“还有这瓶。”
　　秦明德没有忘记高景的叮嘱，喂完治疗药剂之后，又打开了生命药剂。
　　负责鼻饲的
　　护士不由地看向窦志强。
　　后者点了点头。
　　这位脑外科专家现在也是自暴自弃了。
　　喂完第二瓶药剂，病房里变得很安静，所有人的目光全都聚焦在秦鹏海的身上。
　　几名医生也做好了紧急抢救的准备。
　　滴！
　　突然响起的电子鸣音把大家都给吓了一跳。
　　一位医生注视着病床前的生命体征监护仪，惊讶地睁大了眼睛：“各项数据都在恢复正常，心率、血压、血氧饱和度…”
　　“这怎么
　　可能！”
　　最后一句话，他完全是喊出来的！
　　这位医生的话音刚落，躺在病床上昏迷不醒的秦鹏海的手指忽然动了动。
　　慢慢睁开了眼睛。
　　“老秦！”
　　第一个发现秦鹏海苏醒过来的正是秦老太太，她扑到病床前喜极而泣！
　　病房里顿时一片哗然，包括窦志强在内的专家医生们都无法置信。
　　奇迹竟然真的出现了！！
　　大家对秦鹏海的情况很了解，知道这位秦老爷子已经没有多少时间
　　。
　　可现在仅仅依靠两瓶不知道来历的药剂，居然被硬生生地从死神手里拉了回来！
　　窦志强甚至对自己一直坚持的信念，都产生了怀疑。
　　太不科学了！
　　此时秦鹏海的意识已经恢复了不少，他看着自己的老伴，露出了笑容：“素慧，我这是到了天堂吗？你看着年轻了好多啊。”
　　“没有。”
　　老太太紧紧握住他的手，泣声回答道：“你还活着，活得好好的！”
　　在这一刻，秦老太太对高景感激到了
　　极点！
　　----------
　　第一更。

第三百六十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“我要吃东西！”
　　刚刚苏醒过来的秦鹏海，在恢复了完全的意识之后，表现出了让人瞠目结舌的活力。
　　他不顾自己老伴跟儿子，还有窦志强这位老朋友的劝阻，坚持要摘下插在自己身上的管子，以及贴在不同部位监测传感器。
　　这位已经七十多岁的老爷子红光满面精神焕发，翻身在病床上坐了起来。
　　嚷嚷要吃东西！
　　如此神奇的一幕，完全刷新了医生们的三观跟常识！
　　有谁见过
　　一位重度脑出血病人，而且还是老年人，能如此活蹦乱跳的？
　　窦志强也没辙，好说歹说加上老太太一起，总算劝服秦鹏海先做个脑部CT。
　　看看出血的状况，以免留下隐患。
　　而秦明德则兴高采烈地出去跟家人宣布喜讯，同时为老爷子张罗夜宵。
　　“爸爸真的没事了？”
　　听到这个消息，秦清心里的一颗大石顿时落地，开心得流下了眼泪。
　　“真的！”
　　秦明德给了妹妹一个肯定的回答，说道：“
　　你先不要着急进去，爸爸还要做个CT检查，我看他现在的情况比以前都还好！”
　　他看向高景，忽然躬身行礼：“高先生，我代表秦家谢谢你！”
　　作为秦家的长子，秦氏集团的掌门人，秦明德是个很骄傲的人物。
　　可是今天，他已经两次向高景郑重行礼。
　　可谓是毕恭毕敬！
　　大恩不言谢，秦明德也没有说要如何回报高景。
　　但这份恩德，他已经牢牢记在了心里。
　　必然要回报高景！
　　高景笑笑道：“不用客气了。”
　　秦明德挺直腰杆，对秦清说道：“小清，这次真是多亏你了。”
　　如果不是秦清认识高景，并且将他带到这里，老爷子恐怕已经是凶多吉少了。
　　秦清擦了擦眼泪，笑道：“你知道就好。”
　　她跟自己的大哥从小就很亲近，此刻心情大好，就开起了玩笑。
　　秦明德呵呵一笑，吩咐自己的妻子赶紧去为老爷子搞点营养丰富的夜宵过来。
　　虽然现在已经是半夜时分，但以秦家在津门的
　　能量，就算是最顶级的大厨，也能立刻将其从睡梦中叫醒过来，直接拉到医院里来现做餐点。
　　将事情都交代完毕之后，秦明德又跟自己的妹妹说道：“小清，你先陪着高先生，我进去看着爸妈，有事情随时联络。”
　　ICU不是普通病房，大家要是都跑进去的话，那肯定会严重影响到医生的工作。
　　越到了关键时刻越是不能出乱子，这点分寸秦明德当然懂得把握。
　　当他重新回到病房里，秦鹏海已经完成了脑CT检查。
　　因为
　　采用了最先进的设备，所以很快就看到了结果。
　　而这个新的检查结果，让窦志强等专家们难以置信、彻底无语！
　　秦鹏海的病灶完全消失，脑部的淤血也无影无踪，甚至连头部撞出来的伤口都愈合了。
　　跟一个普通的健康人没有什么区别！
　　窦志强这位顶级的脑科专家，愣了足足半分钟才仿佛如梦初醒。
　　他目光炯炯地看着秦明德：“明德，你这个药哪里来的？”
　　真的是神药啊！
　　在窦志强看来，
　　如此神奇的药物理应造福全人类。
　　所以需要了解这种药剂的来历，破解它的秘密，届时拿个诺贝尔奖都轻而易举！
　　秦明德是何等人物，窦志强一开口他就明白了对方的想法。
　　但秦明德也有自己的死心。
　　在秦明德看来，高景的药剂必然极为珍贵和稀有，完全是看在自己妹妹的面子上才拿出来，价值之高毋庸置疑。
　　秦明德认为，这样的药剂应该是不能量产的。
　　否则高景当个世界首富都不是问题！
　　他心里已经将这两种药剂视为宝贵的资源，又怎么可能告诉窦志强？
　　“窦叔，您就别问了。”
　　秦明德笑着回答道：“今天是我爸运气好，得到了可遇不可求的东西。”
　　窦志强一听也明白了。
　　虽然心里很失望，但他也没有再盘根问底。
　　毕竟秦明德虽然是小辈，可身份和权势比他这位教授要高得多。
　　“你们在说什么啊？”
　　秦鹏海听到了两人的对话，好奇地询问道：“什么药？”
　　秦明德立刻给了自己老娘一个眼色。
　　老太太心领神会，握着老伴的手柔声说道：“没什么，我们回家以后再说。”
　　“对，我们回家！”
　　秦鹏海站起身来：“这里太不舒服了！”
　　老年人对医院总是很忌讳的，ICU的环境更是让他觉得膈应。
　　秦鹏海年龄大了，但一点都不糊涂，他注意到了自己儿子跟妻子的眼神交流。
　　知道其中必有蹊跷！
　　“你别着急啊。”
　　老太太吓了
　　一跳，连忙劝阻道：“先做完检查再回去。”
　　现在哪里能百分百放心啊！
　　窦志强也跟着帮腔，好说好歹把老爷子留了下来。
　　秦明德趁机又回到了外面，对秦清说道：“小清，已经很晚了，要不这样吧，你先陪高先生去酒店住下来。”
　　秦明德说者无心，秦清却是听出了歧义，不由俏脸一红：“我要看了爸爸再走。”
　　“也对！”
　　秦明德一拍脑袋，感觉自己都糊涂了。
　　他连忙安排秦清等人依次
　　去病房里探视老爷子，自己留下来陪同高景。
　　“高先生。”
　　在秦清进去的时候，秦明德试探着问道：“你的那种生命药剂，还有吗？”
　　他可是亲眼看到自己老妈喝下高景的药剂，然后转眼年轻了十几岁的情形。
　　现在回想起来，心里就跟猫爪在挠挠似的。
　　“没有几支了。”
　　高景笑笑道：“我也不卖的。”
　　高景当然能看出秦明德的心思，只是他暂时没有出售生命药剂和治疗药剂的想法，所以
　　直接将秦明德的后话堵死。
　　高景也不怕秦清的这位大哥玩什么花样。
　　他给予对方的，可是救命之恩啊！
　　最重要的是，现在的高景也不怕别人的觊觎，他所拥有的力量足以保证自己的安全。
　　否则也不会轻易地拿出超凡药剂来。
　　“我没有别的意思。”
　　秦明德有点羞窘，连忙解释道：“你别误会，我们回头再聊。”
　　高景笑笑，没有再说什么。
　　-----------
　　第二更送上。

第三百六十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????津门望京大酒店，顶层总统套房。
　　高景站在客厅的巨幅落地窗前，隔着厚厚的玻璃俯瞰脚下的城市。
　　已经是凌晨两点时分，这座现代化的大城市依然没有陷入沉眠，一幢幢高楼大厦灯火璀璨，主干道的车流连成长龙，仿佛奔涌的光之河。
　　津门，是一座很有魅力的城市。
　　“这里还可以吧？”
　　秦清悄然出现在他的身旁，美眸凝视着高景棱角分明的侧脸，轻声问道。
　　“很好了。”
　　高景说道：“已经很晚了，你也早点回去吧。”
　　刚才是两人是坐两辆车过来的。
　　高景开自己的宝马，而秦清坐自己家里的车，回去同样有司机送。
　　这家五星级的望京大酒店，本身就是秦氏集团的产业之一。
　　“嗯。”
　　秦清点了点头。
　　她忽然张开双臂抱住高景，将头靠在后者的肩膀上：“高景，谢谢你。”
　　秦清的声音很小，柔弱细声呢喃轻语。
　　一如此刻她的心
　　绪。
　　先前得知秦鹏海出事的消息，秦清感觉就像是天崩地裂。
　　她已经失去了自己丈夫，如果再失去最疼爱她的父亲，她都不知道自己是否能够承受。
　　在最为绝望无助的时候，是高景千里迢迢连夜将她送到亲人的身边，拿出神奇无比的药剂救了自己的父亲。
　　秦清对高景的感激，已经无法用语言来形容。
　　但她做不出太过出格的事情，这个拥抱就是极限了。
　　高景笑笑道：“没事。”
　　两人很亲密
　　，他能够闻到秦清身上散发出的幽香气息。
　　但高景没有什么旖念，说道：“伯父已经没事了，你放心回家休息吧。”
　　秦清放下双手，俏脸上泛起淡淡的红晕。
　　她稍稍拉开双方的距离，迟疑了一下问道：“你，你的药剂很珍贵吧？”
　　“贵是很贵。”
　　高景笑道：“只要发挥了作用，那再贵也是值得的。”
　　秦清抿了抿嘴唇点点头。
　　她轻声说道：“那我先走了，你也早点休息。”
　　高景点头：“再见。”
　　送秦清离开之后，高景没有丝毫的睡意，他来到书房里坐下，打开电脑上网。
　　这间总统套房超级豪华，配备的设施自然也很先进，电脑和显示器都是顶级品牌，光纤宽带的速度更是超级快。
　　要说在大世界里最让高景感到不习惯的，那无疑就是不能上网了。
　　虽然手机和笔记本电脑在那边都能正常使用，可没有网络玩单机是很无聊的事情。
　　高景首先登陆了自己的围脖账号。
　　发现又涨了
　　几十万粉。
　　高景在围脖、快音和B站用的是同一个账号。
　　他平常没有时间打理，全部交给纪雨代为管理。
　　而学姐将这些账号经营得风生水起。
　　最大的卖点无疑是就小九九窍了，她自己则以“九娘”的雅号在Vlog里频频出镜，吸引了无数粉丝的关注跟点赞。
　　加上时不时地搞个由九窍来完成的抽奖活动，人气和热度都保持得极好。
　　在围脖、快音和B站，高景的账号都是萌宠类的第一大UP主。
　　但除了拍摄过一支保护动物的公益广告之外，从不接任何的商业代言或者营销。
　　大家都知道，在小九和九娘后面的是高神！
　　巨有钱，巨豪爽，巨神秘！
　　别看这些是虚名，却是为高景带来了源源不断的信仰之力。
　　细水长流，聚沙成塔！
　　高景兴致盎然地翻看了下自己围脖里的留言，顺手将几个喷子禁言拉黑。
　　感觉自己当初买下九窍，真的是笔无比划算的买卖！
　　接着高景有点开了微博的
　　热搜榜。
　　看看最新的八卦消息。
　　这两天没什么大新闻，排在前面都是些明星艺人的破事，他都懒得点开看。
　　然后第五条热搜引起了高景的注意——高考倒计时！
　　啊呀！
　　高景不由地拍了拍脑袋。
　　他差点忘记自己的妹妹高沅沅，也是在今年参加高考！
　　时间就在明天！
　　高景不假思索地拿起手机，准备打给高沅沅。
　　突然想起现在才两点，妹妹肯定还在睡梦当中，所
　　以又将手机放了回去。
　　高景长呼了一口气。
　　不知不觉之间，他跟妹妹之间的亲情羁绊在加深。
　　也许是因为经常跑到大世界冒险历练，遭遇不少的危险，面对过生死的考验。
　　才会分外珍惜自己身边的人！
　　高景决定等天亮之后就返回云城，陪妹妹完成今年的高考。
　　他继续刷围脖。
　　又一条新闻引起了高景的注意。
　　这条新闻排在第20位，但不是发生在国内，而是在迈瑞肯的芝城
　　！
　　芝城是迈瑞肯的第三大城市，世界的国际金融中心之一，拥有数百万的人口。
　　而就在过去的两个星期里，芝城出现了一位超级英雄。
　　这位超级英雄并不是漫画里的超人、钢铁侠、蜘蛛侠，而是真实存在的人物！
　　他每天晚上都会在芝城最为混乱的街区里游荡，打击黑帮份子，洗劫黑帮的赌场、夜店以及违禁品交易点，用抢来的钱救济穷人！
　　一段拍摄于夜店的视频，见证了这位英雄的传奇。
　　他面对十几名
　　装备了武器的黑帮份子，如鬼魅般地瞬闪穿插，将所有人击倒在地。
　　没有人能够追上他的脚步，也没有人能射中他。
　　因为他的速度快到不可思议的程度！
　　由于这位英雄穿着黑色的皮衣戴着面具，胸口上印着硕大的“W”字母。
　　因此人们将他称为“风之侠”。
　　W是wind的首字母，而芝城又有风城的别称，这个绰号倒是很贴切。
　　但在热搜新闻的评论里，国内的网民们没有谁相信“风之侠”是真正超级英
　　雄。
　　将其斥为低劣炒作、五毛特效、骗小孩子的玩意！
　　高景刚开始也是这么认为的，认同是某部漫画电影拍摄前的营销手段。
　　但是看完视频之后，他隐隐有种奇特的感觉。
　　想了想，高景关掉围脖，登录到迈瑞肯最大的社交网站上。
　　搜索更多关于“风之侠”的消息。
　　结果这一搜不要紧，他发现“风之侠”在迈瑞肯社交网站上的热度高得惊人，上榜的相关新闻有七条之多。
　　视频那就更多了！
　　---------
　　第一更。

第三百六十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????除了高景先前看过的夜店战斗视频之外，跟“风之侠”相关的还有几条监控视频。
　　其中一段是这位超级英雄刚刚来到一条街道上，下一秒突然掠过了数十米的距离，出现在一家便利店的门口。
　　紧接着画面切换到便利店当中，正在持枪对店员进行抢劫的匪徒蓦地腾空飞起，重重地摔在了货架上。
　　“风之侠”的能力在这段视频里，再次展现得淋漓尽致！
　　除了视频之外，有不少人在社交平台上表示，自己曾亲眼
　　看到“风之侠”是如何用神奇的手段解决对手，这位超级英雄又是如何的强大。
　　有人称其为“闪电侠”，因为他的速度快得像是闪电。
　　但更多人坚持“风之侠”的绰号更为贴切！
　　当然在所有的评论里，也少不了对“风之侠”的质疑和谩骂。
　　很多人认为所有的视频都是伪造的，是拙劣的营销炒作，所谓的“风之侠”完全是个笑话，迟早都会真相大白。
　　届时所有吹捧他的人，就会无地自容！
　　有人言之凿凿，
　　说自己认出“风之侠”是个名叫杰拉德的小混混，平常浪迹街头喜欢惹是生非，进过好几次监狱，而且还吸独！
　　不过这位的言论，在社交平台上被“风之侠”的粉丝骂得狗血淋头。
　　认为这货是诽谤蹭热度！
　　在迈瑞肯最大的社交平台上，已经有了“风之侠”的粉丝团。
　　他们建立了官方账号，专门发布跟“风之侠”相关的新闻消息，包括监控视频，以及那些证人的证言，来证明“风之侠”是一位真正的超级英雄。
　　这个粉丝
　　团的粉丝数居然超过了10万，而且增加的速度非常快。
　　有意思的是，高景在“风之侠”粉丝团账号发布的内容里，竟然发现了一封芝城总警局刚刚发布的，针对“风之侠”的悬赏通缉令！
　　这位超级英雄涉嫌杀人、抢劫、袭警等等重罪，提供有效线索的人能得到15万迈刀的经历，抓住“风之侠”的赏金更是高达50万迈刀。
　　对于“风之侠”的粉丝们而言，这份通缉令反而成为了最好的证明！
　　“风之侠”如果没有干出大事，怎么会遭
　　到重金通缉？
　　他就是超能英雄！
　　高景耗费了两个多小时在社交平台上面，浏览了大量跟“风之侠”相关的消息。
　　高景曾经以为，自己是这个世界唯一的超凡存在。
　　但是现在，他的这个想法出现了严重的动摇。
　　因为这位“风之侠”，极有可能也是一位拥有超凡能力的人物！
　　高景倒不是认为，主世界只能有他一位超凡者，可这位“风之侠”却是让他产生了很微妙和奇特的感觉。
　　仿佛两人之间
　　有根无形的丝线牵连着。
　　命运之线！
　　在这一刻，高景很想立刻购买一张飞往迈瑞肯的机票。
　　去认识一下这位“风之侠”。
　　但高景压下了这个想法，因为明天就是妹妹高考的日子。
　　哪怕“风之侠”真的是超凡者，也得等高沅沅高考结束之后，他再去探个究竟！
　　高景还搜了些迈瑞肯电视台的电视新闻。
　　结果发现这些电视台对“风之侠”的态度很是暧昧，没有进行大量的报道。
　　而且仅有的几条新闻里，主持人都在暗示，“风之侠”是炒作出来的人物，让大家保持理性不要被蒙蔽，以免感情被欺骗。
　　这就很耐人寻味了。
　　高景估计迈瑞肯的高层，极有可能在严密关注着“风之侠”的一举一动。
　　但这跟高景没有什么关系，而且他暂时也不会去芝城，所以看过就抛在了脑后。
　　当高景将视线从电脑屏幕转移到窗外的时候，才发现天已经亮了。
　　他上了半夜的外网！
　　高景关掉电脑，去卫生
　　间里洗漱过后，呼叫客房服务送了一份早餐上来。
　　吃完这顿丰盛的早餐，高景毫不留恋地离开了这间总统套房。
　　他来到酒店的停车场，驾驶自己的那辆宝马M760Li回云城。
　　在开车上路的同时，高景给秦清打了个电话。
　　“高景，你起来了啊？”
　　秦清的电话接得很快，她的声音里透着轻松和喜悦，显然心情很好。
　　“是的。”
　　高景说道：“清姐，我有点事情回云城了，跟你说一下。”
　　“啊？”
　　秦清顿时急了：“我正想找你呢，你怎么就回去了？我爸爸要见你啊！”
　　原来在医院经过检查没有发现任何问题之后，秦鹏海坚决要求出院，大家都拗不过这位老爷子，所以他已经回到了秦家老宅。
　　与此同时，秦鹏海也知道了自己死里逃生的真正原因，于是就让秦清一定用将高景家里来，好好加以感谢。
　　没想到高景一大早就要走了。
　　“下次吧。”
　　高景笑道：“这次真的有事。”
　　对于普通人而言，能见到秦鹏海当面，绝对是件非常荣幸的事情。
　　可高景是何等人物。
　　对他而言，这位秦家家主见不见都是无所谓的事情。
　　还是陪妹妹高考更重要！
　　“喂。”
　　这个时候秦清的手机被别人拿了过去，一个苍老的声音传入了高景的耳朵里：“高景先生，我是秦鹏海。”
　　高景微微一愣：“伯父您好。”
　　“高先生…”
　　秦鹏海诚恳地问道：“你现在真的
　　没有空吗？我过来见你也是可以的。”
　　虽然没有亲眼见过高景一面，但是自身的经历、亲人的证言，还有发生在老伴身上的奇迹，无不证明了高景的不凡。
　　能拿出如此神奇药物的人，不可能是泛泛之辈！
　　秦鹏海既想当面感谢高景，也想多了解一下他。
　　高景的药剂太诱人了！
　　“不敢劳烦伯父。”
　　高景说道：“这次是真的有事，下次我再来津门，一定登门拜访。”
　　“那好吧。”
　　秦鹏海并不想得罪高景，遗憾地说道：“高先生，救命之恩没齿难忘，下次你再来津门，我一定扫榻相迎。”
　　“那就祝你一路顺风吧！”
　　这位秦老爷子说了不少的客气话，才结束了跟高景的通话。
　　高景没有在意，驱车往南返回云城。
　　等他回到省城，天都黑了。
　　--------
　　第二更。

第三百六十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“哥！”
　　见到站在门前的高景，少女露出了无比惊喜的神色：“你怎么来了？”
　　高景埋怨道：“明天高考，你也不跟我说一声，还当我是你哥吗？”
　　“我，我…”
　　高沅沅立刻低下了脑袋，喏喏地回答道：“我怕影响你的工作。”
　　她的性情很是乖巧，平常没事从不给高景打电话。
　　她以为高景生气了，一副快要哭出来的模样。
　　“跟你开玩笑的。”
　　高景忍不住伸手揉了揉自己妹妹的脑袋，说道：“我是你哥哥，有什么影响不影响的，你们晚饭吃了吗？”
　　高沅沅的心情瞬间恢复了晴朗：“没，妈妈正在炖鸡汤。”
　　“谁呀？”
　　此时葛桂芝从厨房里跑了出来。
　　见到来人是高景，她顿时有些手足无措：“啊呀，高景，你，你吃了吗？”
　　跟高沅沅对高景的亲近和崇拜不同，葛桂芝对他更多的是敬畏。
　　“我刚从津门回来。”
　　高景进来随手关上
　　了房门：“阿姨，你给我煮碗面就行了。”
　　“那怎么行呢！”
　　葛桂芝连忙摇头说道：“我现在就去买点菜，菜场就在旁边很近的。”
　　“不用麻烦了。”
　　高景说道：“阿姨，你先去忙吧，我跟沅沅说两句话。”
　　葛桂芝只得点头：“好，好的。”
　　葛桂芝回厨房之后，高景拉着妹妹在客厅的沙发上坐了下来，歉然说道：“这段时间很忙，我都忘记了你参加高考的事情，你准备得怎么样了？”
　　“
　　还行。”
　　高沅沅咬了咬嘴唇，轻声回答道：“就是这两天有点紧张，昨天晚上没睡好。”
　　这件事情她没有告诉葛桂芝，怕自己的妈妈担心。
　　反而给她增加压力。
　　但是面对高景，少女忍不住说出了心事：“我做了个噩梦，梦见从悬崖上摔下来。”
　　她显然对这个噩梦还心有余悸，眼眸里流露出一丝惊惧。
　　“没事的。”
　　高景从自己带来的手提袋里掏出了一瓶药剂，塞到了高沅沅的手里：“晚上
　　睡觉前把这瓶药喝下去，保证你睡得很香。”
　　他给妹妹的是一瓶宁神药剂。
　　这种药剂常被巫师用来辅助修炼，功能清心静气，对精神有着很大的好处。
　　高沅沅的问题显然是压力有点大。
　　少女的性格又偏内向，心里的苦闷无人可以倾诉，所以才会做这样的噩梦。
　　“嗯。”
　　高沅沅当然无条件相信高景：“一瓶都喝完吗？”
　　“喝一半应该够了。”
　　高景微笑道：“剩下一半明天早
　　上起来再喝。”
　　“嗯。”
　　跟妹妹聊天，对于高景而言是件很轻松很舒服的事情。
　　因为这让他找到了“家”的感觉。
　　葛桂芝为高景煮了碗鸡汤面。
　　虽然没有很丰富的食材配料，但在砂锅上精心炖出来的农村土鸡真的很香。
　　一大碗面高景吃得干干净净。
　　吃完晚饭之后，高景并没有留下来，只是跟妹妹约好明天早上再过来接她去考场。
　　他自己返回了明岚大观。
　　纪
　　雨正在家里，见到高景就关切地询问道：“清姐的爸爸没事吧？”
　　高景抱着学姐亲了一口：“没事了。”
　　“那就好。”
　　纪雨顿时松了口气：“我想给清姐打电话，又怕打扰到她。”
　　她又有点好奇：“你怎么这么快就回来了？”
　　高景解释道：“我妹妹明天要参加高考，我有些不放心，所以就早点回来了。”
　　纪雨张了张嘴：“啊。”
　　高景疑惑：“怎么？”
　　学姐俏脸一红：“没
　　事没事，我现在给清姐打个电话。”
　　高景笑笑又亲了她一口，然后上楼去了书房。
　　他坐在书桌前面打开电脑，再次登录了迈瑞肯最大的社交平台FCB。
　　高景在念大学的时候就注册了一个FCB的账号，主要用来看看国外的新闻消息，学习一下外语，属于从不发言的万年潜水艇。
　　先前在望京大酒店，高景浏览了半夜的外网，对出现在迈瑞肯芝城的那个所谓“风之侠”产生了浓厚的兴趣。
　　虽然高景暂时不去迈瑞肯，可他
　　依然保持着对这位超级英雄的关注。
　　结果登录了账号之后，高景还真的收到了来自FCB的新消息推送。
　　风之侠又干出了一件大事！
　　这货竟然抢劫了芝城的国民银行金库，并且在金库的墙壁上留下了自己的标记。
　　最惊人的是，风之侠把抢劫的过程拍成视频发布在了网络上！
　　他在视频里点名挑衅芝城警署，嘲讽后者所发布的，针对自己的通缉令。
　　这显然是风之侠对芝城警署的回击！
　　虽然在
　　FCB上，风之侠发布的视频已经被和谐，但根本无法阻挡粉丝们的传播。
　　高景下载了一个。
　　视频的长度仅仅只有两分钟，主要内容就是风之侠在国民银行金库里作案并喷涂标记的过程，以及他对着镜头FK芝城警署的画面。
　　非常的嚣张！
　　当然视频里的风之侠依然穿着他那套黑色的皮衣，以及颇具个性的面具头套。
　　只露出一对蓝色的眼睛。
　　看完这段视频，高景若有所思。
　　他发现这位超级
　　英雄的心态有了极大的膨胀。
　　而且高景感觉到，对方的能力变强了。
　　国民银行是芝城的第一大银行，金库里存放着大量的现钞和黄金，防卫措施必然极为严密，正常情况下根本不可能被入侵。
　　但风之侠就毫不费力地跑了进去，用硕大的袋子大肆搜刮里面的财富，最后还狠狠地嘲讽了芝城警署。
　　他显然全身而退了，否则也不可能在网络上发自拍视频。
　　这样的行动可比在夜店殴打黑帮份子来得劲爆多了，层次高度截然不同
　　！
　　高景相信，此时此刻芝城的达官贵人们恐怕要夜不能寐了。
　　而在FCB里，风之侠粉丝团的成员人数已经突破了百万，增长幅度非常惊人。
　　这些粉丝对自己的偶像干出如此的大事，崇拜到了极点，他们疯狂地赞美风之侠的强大，狠狠地嘲笑那些质疑风之侠的人。
　　有些粉丝还骄傲的宣布，大迈瑞肯拥有了一位真正的超级英雄。
　　他的使命是打击罪恶、维护正义、拯救世界！
　　--------
　　第一更送上。

第三百六十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????迈瑞肯人有着很浓厚的英雄情结。
　　所以他们的漫画、电视、电影里面才有如此多的超级英雄，好莱坞更是依靠漫改大片征服世界，赚得盆满钵满。
　　但是漫画电影里的人物再强大、再神奇，大家都知道那是虚构出来的。
　　可现在突然冒出个“风之侠”，拥有着不可思议的力量，干出了很多人都想干的大事，在FCB上出现如此多的脑粉，其实再正常不过！
　　哪怕“风之侠”所做的事，并不算是正义，他们依然要
　　大肆吹捧。
　　与之形成鲜明对比的，无疑是迈瑞肯官方的态度了。
　　那些主流媒体无不在谴责这个“伪装”成超级英雄的大盗，认为他严重破坏了芝城的社会秩序，呼吁民众积极举报，将“风之侠”抓捕归案。
　　而作为“风之侠”挑衅的对象，芝城警署将悬赏金额增加到了100万迈元！
　　这也是必然的结果。
　　高景想了想，拿起手机用App给自己订了一张沪海直飞芝城的机票。
　　启程的时间是在三天后。
　　原本高景是打算过段时间再去迈瑞肯会会这个“风之侠”，但是现在对方的实力增强，心态明显跟着膨胀。
　　虽然迈瑞肯那边出事，跟高景没有任何的关系。
　　但高景担心“风之侠”越玩越大，搞出无法收拾的场面来，可能会引发一系列不可预测的后果，最终对自己产生不利的影响！
　　另外高景对这位拥有超凡力量的人物，也非常感兴趣。
　　次日早上，高景再次来到景华苑小区，接妹妹去参加高考。
　　高沅沅和葛桂芝已
　　经在小区门口等待。
　　“都准备好了吗？”
　　高景细心地询问道：“身份证、准考证还有文具都带上了吗？”
　　每年都有马虎的考生忘记携带必须的证件，结果导致临时回家拿，甚至耽误了考试。
　　高沅沅连忙再次检查了一遍：“都带着了。”
　　“那我们走吧。”
　　高景载着高沅沅和葛桂芝两人，前往省城一中的考点。
　　他一边开车，一边询问坐在副驾驶位置的妹妹：“沅沅，昨晚睡得好吗？”
　　“嗯！”
　　高沅沅用力点了点头：“我睡得很香很舒服，现在精神也很好。”
　　说着，少女的脸上露出了一丝笑容。
　　她的状态真的很不错，由此也带来了胜利的信心。
　　见到妹妹这副模样，高景总算是真正放下心来。
　　“加油！”
　　高考第一门是语文，时间是9点到11点30分，高景陪着葛桂芝守在大门口，直到高沅沅从考场里面出来。
　　“沅沅。”
　　葛桂芝紧张地询问道：
　　“感觉怎么样？”
　　“还不错。”
　　高沅沅颇为自信地回答道：“至少能有130分。”
　　语文总分是150分，因为作文占到了其中的60分，所以她只是保守估计。
　　但葛桂芝已经十分开心了，抱着女儿连声叫好。
　　“哥。”
　　高沅沅拉着高景说道：“下午和明天的考试，有妈妈陪我就行了。”
　　她怕耽误高景的工作。
　　高景笑笑，揉了揉妹妹的脑袋：“没事的。”
　　他
　　再忙，也不至于连这点时间都无法腾出来给自己的妹妹。
　　所以接下来的这一天半，高景都陪着高沅沅，完成了她人生的首次大考。
　　依靠高景提供的宁神药剂，高沅沅发挥得极为出色。
　　按照她自己的估算，分数超过重点线没有任何的问题。
　　就等最后的结果了。
　　高景也算是了解了一桩心事，然后前往沪海，登上了飞往迈瑞肯芝城的飞机。
　　他是下午4点的飞机，到芝城落地依然还是4点，日期都没有变。
　　芝城位于北美大陆的中心地带，密歇根湖的南部，是一座现代化的繁华大城市。
　　高景对芝城也是闻名已久。
　　他上次来到迈瑞肯，横跨了半个迈国，但没有来过芝城。
　　这次高景是以旅游者的身份过来的。
　　就跟那些独行的背包客一样，他到了芝城之后的几天时间里，先游览了这座城市里出名的风景点，然后租了辆旅行车，开始了环五大湖的旅程。
　　这是不少旅游网站所推荐的旅游方式。
　　但高景并不
　　是真正的游客，芝城的繁华跟密歇根湖的风光，对他而言仅仅是过眼云烟。
　　离开芝城的第二天，高景悄然回到了这座城市。
　　只不过他已经完全换了副模样。
　　金色的头发、蓝色的瞳孔、两米高的魁梧身材，加上方方正正的刚毅脸庞，搭配一套破破烂烂的牛仔服、牛仔帽和墨镜。
　　就算是纪雨站在他的面前，也保证无法认出来！
　　在飞来芝城之前，高景对这座城市的情况进行了一定的了解。
　　他在西区一间不需要
　　登记身份的小旅馆里住了下来。
　　芝城的西区，是这座城市最为混乱、治安最差的一个区域。
　　黑帮肆虐混混遍地！
　　芝城的黑帮有着相当悠久的历史。
　　早在禁酒时期，就出现过卡彭这位臭名昭著的黑社会头子。
　　而“风之侠”最早出现的地方，也正是西区！
　　“你知道吗？”
　　旅馆老板，一位白发苍苍的黑人老头对高景说道：“我亲眼见过风之侠！”
　　“真的？”
　　坐在
　　小吧台前面的高景露出了揶揄的神色：“那巧了，我也见过…他的视频！”
　　他已经在这家旅馆住了三天，跟这位老黑人算是混熟了。
　　现在高景最大的问题，就是如何找到风之侠。
　　这可不是件容易的事情。
　　因为目前黑白两道的人都在拼命地寻找这位超级英雄，已经被增加到500万迈元的悬赏，也让无数人疯狂！
　　高景初来乍到，在芝城没有任何的人脉关系，找人的难度可想而知。
　　偏偏这几天风之侠又没有
　　了动静。
　　无奈之下，他只好将不少的时间浪费在这间小旅馆里。
　　旅馆的底层是个小酒馆，提供餐点、酒水和咖啡，还有点唱机和弹珠机。
　　算是多种经营了。
　　黑人老头也兼职酒保，想吃点什么可以吩咐里面的厨娘。
　　住在这里的人，基本上都是那些无家可归的家伙。
　　“我是真的见过他！”
　　高景的神色让黑人老头感觉自己的尊严遭遇到了严重的挑衅，他大声说道：“当时就在前面那条街，我看
　　到风之侠在痛揍地狱帮的家伙…”
　　砰！
　　黑人老头的话还没有说完，旅馆的门被人重重撞开！
　　-----------
　　第二更。

第三百六十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????旅馆的门被人粗鲁地撞开，几名打扮得花里胡哨的年轻人闯了进来。
　　他们的脸上和手臂上布满了纹身，戴着耳环叼着香烟，染得红红绿绿的头发高高竖起，身穿所穿的皮夹克挂着叮当作响的银饰。
　　这几个家伙应该喝了很多的酒，并且吸食了违禁品，脸色似笑非笑，眼神带着癫狂，一副狂傲酷拽的模样。
　　“老鬼！”
　　其中一名戴着金链的高瘦男子来到了柜台前面，冲着黑人老头露齿一笑：“我们是来收保护费
　　的，从今天开始，你的旅馆就由我们朋克帮管理了！”
　　“我没有听说什么朋克帮。”
　　见多识广的老黑人不动声色地回答道：“我们这里归索斯帮保护，我劝你们离开。”
　　“FK！”
　　金链男大骂了一句，瞬间拔出了一把手枪对准了老黑人：“狗屎索斯帮，现在这条街归我们朋克帮了，你没听懂吗？”
　　其实在跟对方交涉的时候，老黑人正偷偷去拿固定在桌板下面的霰弹枪。
　　然而他没有想到对方的动作这么快
　　，慢了半拍就失去了先机。
　　金链男的几名同伴也掏出了手枪和匕首等武器。
　　其中一个耍玩着手里的蝴蝶刀，雪亮的刀锋在灯光照耀下飞旋出森冷的寒芒！
　　“喔喔喔！”
　　老黑人连忙举起了双手：“别冲动，你要多少钱？”
　　他非常清楚，眼前的这几个混混在酒精和违禁品的刺激下，精神状态很不稳定，就像是干燥的火药桶，随时都有爆炸的可能。
　　因此老黑人明智地选择了配合。
　　“早这么说就
　　完了！”
　　金链男狞笑着用枪口戳了戳老黑人的额头：“本来我只打算收你一千刀，但是你让我很不爽，所以得加倍！”
　　老黑人苦恼：“我这里没有那么多现金啊。”
　　“FK！”
　　金链男突然抡起手枪，狠狠地砸在了老黑人的头颅上：“有没有？”
　　猝不及防的老黑人顿时被砸得头破血流，痛苦地摔倒在了地上。
　　“起来！”
　　金链男破口大骂：“死尼格，信不信老子一枪崩了你！”
　　他并不是虚言恐吓，手指已经压在了扳机上。
　　“够了！”
　　正在这个时候，一直都坐在旁边的高景放下了手里的酒杯，沉声说道：“我建议你们立刻从这里滚出去。”
　　“嗯？”
　　金链男扭过头颅看着高景。
　　就像是看到了什么奇怪的物种，他的眼眸里全是不可思议的神色。
　　晃了晃脑袋，金链男冲着高景露出了一个让人毛骨悚然的笑容：“这位先生，你刚才说什么，能再说一遍吗？”
　　他嘴里说
　　着让高景再说一遍，实际上已经举起了手枪，瞄准高景的头颅。
　　就要扣下！
　　金链男最为讨厌的，就是让自己感到不爽的人。
　　谁让他不爽，谁就得死！
　　但是还没等他扣下扳机，突然发现自己飞了起来，视线陡然拔高了几米。
　　咦？
　　下面那具没有头颅的身体是谁的？
　　当金链男意识到这个问题的时候，他已然陷入了无边的黑暗当中！
　　而他的几名朋克同伴所看到的，却是高景信手一
　　挥，只见一道赤色火焰疾闪而过，金链男的脑袋就高高飞起。
　　这一幕是如此的惊人，让他们全都目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
　　什么鬼？
　　一名小混混反应过来，惊恐地将武器对准高景。
　　他都没有注意到自己的手在颤抖。
　　高景冷冷一笑，蓦地朝对方挥臂当头斩落。
　　大劈刀！
　　战气所激发的火焰刀芒闪过，这名小混混被劈成了两半。
　　两片尸体分左右倒在地上，伤口全是高
　　温烧蚀的痕迹！
　　“啊！”
　　其他两名混混如梦初醒，发出了惊恐的尖叫，不约而同地朝门口冲去。
　　砰！
　　高进飞起一脚重重地踹在一名混混的后背上。
　　这名混混顿时如遭雷击，整个像是断了线的风筝般飞了出去，口中鲜血狂喷。
　　并且将自己的同伴撞翻在地！
　　“我错了！”
　　仅存的那名混混意识到大事不妙，他没有再试图逃命，而是趴伏在地上苦苦哀求：“先生，求求您放过我吧
　　！”
　　高景收回了自己的脚，淡然说道：“去告诉你们的人，我就在这里，欢迎复仇！”
　　“滚吧。”
　　这名混混都有点不敢相信高景真的放过了自己。
　　他愣了愣，旋即连滚带爬地逃出了旅馆。
　　高景重新回到吧台前面，坐在了高脚凳上，问道：“你没事吧？”
　　老黑人艰难地爬了起来，咒骂道：“这些混蛋…”
　　下一秒，他像是被人迎面打了一拳，眼睛都凸了出来。
　　因为这位旅馆老
　　板，看到了地上惨不忍睹的血腥景象：“OMG！”
　　“你干了什么？”
　　高景笑笑：“没什么，只是为这个世界清除了几个渣滓而已。”
　　“谢谢你。”
　　老黑人捂住额头上的伤口，给高景倒了杯白兰地：“这杯我请你。”
　　他知道如果没有高景，自己恐怕已经是一具尸体了。
　　所以尽管高景的手段极为凶残，这位旅馆老板却没有多少畏惧。
　　“谢谢。”
　　高景举杯一饮而尽。
　　放下杯子，他从口袋里掏出了一瓶治疗药剂，拧开瓶塞倒了点药水在空杯中。
　　然后推给了老黑人：“把这个抹在你的伤口上。”
　　虽然老黑人完全不明白高景的意图，但他毫不犹豫地拿起酒杯，将里面的药水涂抹在了自己额头，还在流血的伤口上。
　　“咦？”
　　老黑人惊奇地发现，自己的伤口不再疼痛和流血，清清凉凉的感觉很舒服。
　　他不由地摸了摸额头，又发现伤口竟然愈合了！
　　“这，这…”
　　这位阅历丰富的旅馆老板，已经不知道用什么语言来表达此时内心的震憾。
　　只能说道：“谢谢！”
　　“不用客气。”
　　高景指了指地上的尸体：“恐怕我们的麻烦还没有结束。”
　　“我给查理打个电话！”
　　老黑人拿起电话开始拨打，接通之后嘀嘀咕咕地跟某个人说了好几分钟。
　　他的口音很重，高景都听不大懂。
　　只看到老黑人的脸色越来越难看！
　　“真的有麻烦了。”
　　结束了通话之后，这位旅馆老板苦笑道：“朋克帮的人出动了！”
　　---------
　　第一更。

第三百六十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????西区是芝城最大的一个区。
　　这里汇聚了整个芝城80%的黑人，还有大量的非法移民，所以治安情况很糟糕。
　　西区的黑帮尤其猖獗，就算是警方想要在本地区里执法，都需要跟黑帮达成合作默契，否则办案的警员极有可能突然被打死在街头。
　　在大部分的街区，真正的统治者是大大小小的黑帮。
　　老黑人旅馆所在的这条街，原本是索斯帮在管理。
　　但是突然冒出来的朋克帮在今天接管了索斯帮的
　　地盘，其幕后涉及到的交易或者战斗，老黑人联络到的那位地头蛇也不是很清楚。
　　不过他告诉老黑人，自己刚刚看到朋克帮大举出动，朝着旅馆所在的方向赶来！
　　就像是被捅了一棍子的马蜂窝。
　　而高景一听就明白了。
　　肯定是刚才放走的那个家伙向自己的帮派求援了。
　　很听话！
　　高景眯起眼睛舔了舔嘴唇，说道：“很抱歉，我想你的旅馆恐怕要关门了。”
　　因为等会儿，这里必将血流漂杵！
　　“我不在乎。”
　　老黑人耸了耸肩：“就算不出事，我也经营不下去了，我原本打算回乡下投靠侄子，以后就在他的农场里养老了。”
　　在西区生活了这么多年，这位旅馆老板深深明白一个道理。
　　那就是为了钱付出生命是最不值得的。
　　关掉旅馆固然会让他损失很大，可要是命都没有了，再多钱又有什么用呢？
　　“我今晚就走！”
　　其实搞出这么大的事情，他不走也不行了。
　　高景摸了
　　摸下巴，忽然问道：“能不能最后帮我一个忙？”
　　老黑人点点头：“当然。”
　　刚才可是高景救了他的命，帮点忙又能算什么呢？
　　高景掏出一部手机递给对方：“那麻烦你帮我拍一段视频…”
　　他冲着老黑人笑笑：“拍摄的技术并不重要，只要拍得尽量完整点就行了。”
　　老黑人正要询问高景想拍什么视频，就听到外面传来摩托车的轰鸣声。
　　很多很多摩托车！
　　老黑人的脸色顿时变了——朋克帮
　　的人来了！
　　“现在就可以开始了。”
　　高景微笑道：“手机没有设置密码，你打开直接拍就行了。”
　　说完，他站起身来，深深地吸了一口长气。
　　伴随着骨骼的爆裂声响，高景的身躯陡然膨胀了一大截，硬生生地撑破了上身所穿的牛仔服，双臂同时冒出熊熊燃烧的烈焰。
　　这一幕让老黑人瞠目结舌！
　　他知道高景不是普通人，可万万没有想到，高景竟然是跟“风之侠”一样的人物。
　　又一位超级英
　　雄！！
　　震惊的同时，老黑人没有忘记自己的任务。
　　他赶紧打开手机里的摄像功能，对着高景开始拍摄。
　　高景觉察到了，回过头来露出一个狰狞的笑容：“欢乐的时候开始了！”
　　说完，他大踏步地走向门口，蓦地挥出了硕大的巴掌。
　　砰！
　　旅馆的大门被高景拍得四分五裂，木头和玻璃碎片随之四溅横飞。
　　正好击中了一辆刚刚行驶过来的哈雷摩托！
　　“啊！”
　　驾驶
　　着哈雷的朋克骑手做梦都没想到，自己竟然会遭遇到这样的“暗算”，脸上、身上、腿上被不知道多少片玻璃木头射中，瞬间变成了浑身浴血的刺猬。
　　连人带车重重地摔在了地上！
　　这样的情景，让紧随其后的一票朋克帮成员又惊又怒。
　　刚才这群人正在附近的一家夜店里狂欢，突然接到大佬的命令，倾巢而出为遭袭的兄弟报仇雪恨。
　　至于敌人是谁，对他们而言根本不重要。
　　杀就是了！
　　可是当真正的敌人—
　　—高景踏出旅馆，出现在所有人面前的时候。
　　这些嚣张跋扈的朋克帮成员，全都吓得魂飞魄散！
　　在他们眼里的高景，仿佛像是来自地狱的恶魔，挟带着能够焚烧一切的烈焰，向自己露出了代表死亡的笑容。
　　狰狞恐怖到了极点！
　　莫名的恐惧，在每个人的心头泛起，不少人的牙齿开始打架。
　　高景可不管这些家伙此时的心理，他俯身抓起倒在自己面前的哈雷摩托。
　　甩掉已经嗝屁的骑手，将这台数百公斤重的家
　　伙，朝着距离最近的朋克帮成员投去。
　　砰！
　　高景的力量何其强横，他又在摩托上加持了火焰的力量，那名骑手根本来不及躲闪，顿时被砸成了肉酱。
　　轰！
　　两辆重型摩托的猛烈碰撞，产生了更加猛烈的爆炸！
　　炙热的气浪，将周围的朋克帮成员掀翻在地。
　　这个时候很多朋克帮成员如梦初醒，纷纷举起武器朝着高景开火。
　　他们所用的大部分是左轮手枪，还有几支霰弹枪。
　　然而所
　　有射向高景的子弹，通通被他身外一层赤色屏障所阻挡，没有造成任何伤害。
　　轰！轰！轰！
　　高景就像是一头闯入羊圈的猛虎，在朋克帮成员们中间来回穿梭，掀起腥风血雨。
　　他一掌拍飞一名骑手，一脚踢开一辆沉重的摩托，仿佛这些都是手办玩具。
　　没有任何人能够阻挡高景的一击！
　　短短不到一分钟的时间，二十多名全副武装的朋克帮成员倒在了血泊或者燃烧的火焰当中，他们的惨叫声隔着几条街区都能听到。
　　只是没有人报警，更没有巡逻的警员赶来镇压。
　　因为这里是芝城的西区，有着属于自己的规则，可惜新任的“领主”遭遇到了无法抗衡的强敌，只能成为被践踏的祭品。
　　收割了不少信仰之力的高景转过身来，大踏步地回到了旅馆的面前。
　　他伸出手，指着正在门口拍摄的老黑人说道：“风之侠，你太让我失望了，如果你认为自己不是胆小怕事的懦夫，那就来找我吧！”
　　“吾名，墨菲斯！”
　　已经完全被高景气势所震
　　慑的老黑人张了张嘴，手机从手里无力地滑落。
　　但这只手机并没有摔碎。
　　因为在落地之前，它被高景及时地伸手给接住。
　　老黑人喃喃地说道：“抱，抱歉。”
　　这位旅馆老板觉得，自己一辈子都无法忘记刚才的情景。
　　“没有关系。”
　　高景微笑道：“你做得很好了！”
　　----------
　　第二更。

第三百六十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????改容换貌的高景来到芝城已经有三四天时间了。
　　没有得到目标的半点消息。
　　这其实再正常不过，他在芝城可谓是人生地不熟，没有半点人脉关系，一时半会也找不到情报渠道，来探查风之侠的下落。
　　而这反倒不是最大的问题。
　　高景来芝城之前，风之侠抢劫了芝城国民银行，后者的损失据说高达数千万迈元。
　　目前芝城的黑白两道都在掘地三尺，想要将这个家伙挖出来。
　　挂在他
　　头上的悬赏都有数百万迈金了！
　　风之侠虽然拥有超凡的能力，可也没有达到无敌的程度，在这样的情况下将自己藏匿起来躲风头，完全在情理之中。
　　这又大大增加了高景找到他的难度。
　　刚才朋克帮的人跑来旅馆闹事，高景忽然灵机一动。
　　他要来个引蛇出洞！
　　高景看过风之侠的不少视频，他感觉这位在网络上被无数粉丝吹捧为救世英雄的家伙，应该非常喜欢出风头和炫耀自己。
　　就这位所干出的事情，中二
　　程度相当深！
　　高景推断风之侠的年龄应该不大，出身底层教育程度不高。
　　原本是街头混混的概率非常大！
　　那如何将这样一个家伙引出洞窟呢？
　　高景选择了一个极为高调的亮相，当众展露出超凡的能力。
　　他将自己装扮成一个同样中二，而且嚣张的新超级英雄！
　　高景要告诉风之侠，你丫的就是个胆小鬼，看看老子有多牛哔。
　　你以为你是世界上唯一的超能力者？
　　先撒泡尿照照自
　　己吧！
　　高景相信，只要风之侠看到自己的视频，那么他至少有90%的可能会来找麻烦。
　　呜呜～
　　警笛声由远及近，当地的警方在朋克帮成员们的尸体变凉的时候姗姗来迟。
　　而此时的高景，已经消失得无影无踪。
　　但这没有关系。
　　芝城西区人员复杂，已经有不怕死的吃瓜群众，将高景屠戮朋克帮众的情景拍摄下来，第一时间发到了社交平台上。
　　芝城又来了位超级英雄！
　　这个惊
　　人的消息立刻轰动了以FCB为主的网络平台，无数人播放和下载相关的视频，不少网民高呼超级英雄时代的到来。
　　什么钢铁侠、绿巨人、蜘蛛侠，仿佛都将要从漫画里走出来。
　　站在世人的面前！
　　舆论的高潮，出现在由老黑人拍摄的视频被高景亲自发布之后！
　　视频最后他点名Diss风之侠的几句话，引起了无数风之侠粉丝的不满和咒骂。
　　当然也少不了一些“风黑”拍手叫好。
　　风之侠的粉丝们在FCB
　　上疯狂叫嚣，要自己的偶像给高景一个好看。
　　准确的说，是给“地狱恶魔墨菲斯”一点颜色看看！
　　地狱恶魔墨菲斯，正是高景在FCB上的绰号。
　　因为风之侠粉丝的大力抹黑，他已然成为了大反派的角色。
　　风之侠的敌人！
　　有意思的是，甚至还有人想要为两人拍一部电影，在FCB上高价求人物授权。
　　高景估计这货应该是在钓鱼，说不定是迈瑞肯官方的人物。
　　前有风之侠，后有地狱恶魔，
　　最最头疼的无疑是芝城的权贵官僚们了。
　　但迈瑞肯的高层，肯定对两人非常感兴趣！
　　所以在FCB上发布了视频之后，高景就将手机收入了储物空间里。
　　换了另外一部新手机。
　　芝城西区是个好地方，特别是对他这样没有身份的人来说，简直是隐匿的天堂。
　　这里的大部分街区都没有监控摄像头。
　　因为安装了之后很容易被人破坏，或者用枪打爆。
　　这里有着大量年久失修的建筑，以及被废弃的
　　旧工厂，被黑帮成员、犯罪份子、瘾君子和流浪者所占据。
　　高景随便找了幢房子，干掉某个已经不配活在这个世界的渣滓。
　　堂而皇之地成为了一间老公寓的新住客。
　　然后耐心地等待来自风之侠的反应。
　　如果对方能沉得住气，不理会高景的挑衅，继续将自己藏匿起来。
　　那高景也没有什么办法，只能先打道回府。
　　等待下次的机会。
　　但他对风之侠的性格判断，显然是正确的！
　　就
　　在高景发布视频的三个小时之后，风之侠用一个新账号在FCB上传了视频。
　　这段视频仅仅只有三分钟时长。
　　视频里的风之侠依然穿着他那套英雄装，站在堆成小山的迈钞和黄金中间，对着镜头对高景的挑衅给予了正面的回应。
　　抛开无用的废话，这位超级英雄邀请高景明天晚上9点，在西区的福特工厂来一场荣誉之战，证明谁才是真正强大的男人。
　　风之侠同时表示，谁要是胆敢影响双方之间的对决，或者说出现在不应该出现的地方，
　　那他会让对方付出无法承受的代价！
　　这显然是在警告芝城的官方力量。
　　看完这段视频之后，高景不禁摸了摸下巴，叹了口气。
　　因为这个风之侠是假的！
　　尽管对方的装扮，包括说话的声音、语气甚至眼神，跟真正的风之侠极为相似，而且视频拍摄的房间布景也在暗示他的身份。
　　但高景感觉他是假的，那就不可能是真的！
　　那么问题来了，是谁在扮演风之侠，邀请自己来一场荣誉之战呢？
　　必然
　　是迈瑞肯的高层！
　　早在上个世纪第二次世界大战的时候，迈瑞肯就在秘密研究超级战士。
　　根据一些曝光的绝密资料显示，这项计划一直都没有真正中断过，特别是迈瑞肯军方，在超级战士上投入了大量的资金预算。
　　他们需要比兰博更强大的战士，来维护自己的霸权！
　　那些层出不穷的超级英雄漫画和电影，正是这种思想的折射。
　　现在现实里面出现了真正的超能力者，迈瑞肯高层和军方不可能无动于衷。
　　高
　　景相信，他们应该已经制定出了应对的方案。
　　自己的出现固然是个意外，但有些人恐怕会因此欣喜若狂。
　　认为这是来自上帝的礼物——用来研究的样本，自然是越多越好！
　　那先就给你们一个“惊喜”吧！
　　高景摸出一根香烟，不慌不忙地给自己点上。
　　他透过房间的玻璃窗，看着外面被黑夜所笼罩的城市，笑了。
　　说不定明天晚上，还有一个惊喜在等着自己！
　　--------
　　第一更。

第三百七十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日的芝城西区，陷入了某种诡异的状态。
　　平常混迹街头的帮派份子和小混混突然间少了很多，当地的治安情况居然大幅度变好，很多人都缩在了公寓楼里不再外出。
　　让习惯了这里环境的不少居民都感觉不大适应。
　　让人啧啧称奇的是，街道上多了一些巡逻的警车，全副武装的警员们紧绷着脸，守卫在十字路口，对过往的车辆进行盘查。
　　几辆媒体采访车出现在了西区的街头，但很快被芝城警方驱走。
　　一架蓝白涂装的警用直升机，呼啸着从西区上空掠过。
　　给人的感觉像是整个西区都戒严了！
　　但不知道无意还是有意，所有的警员都远离了位于西区南端的福特工厂。
　　这家大型的汽车制造工厂是在上个世纪八十年代建造的，占地面积非常大，最辉煌的时候拥有上万名工人。
　　不过进入新世纪之后，由于种种原因，福特工厂迅速没落。
　　到现在已经被关闭有十年时间了。
　　因为涉及到芝城地方跟福特集团
　　的纠纷，这座工厂既没有被重新启用，也没有被推到重建，厂房和设备常年风吹雨打，现在已经快要变成废墟。
　　一些黑帮份子喜欢在这里交易，或者干些见不得人的事情。
　　所以瘾君子和流浪者都不愿意在里面栖身，生怕看到不应该看到的东西被灭口。
　　而今天的福特工厂极为安静，偌大的厂区里不见任何人的身影。
　　只有一些流浪狗和流浪猫在其中出没。
　　当夜幕降临的时候，破旧的厂房里，几个汽油桶被点燃。
　　熊熊火光映照出一道长长的身影。
　　赫然正是眼下在社交平台上最炙手可热的超级英雄——风之侠！
　　此时距离他跟地狱恶魔墨菲斯约定对决的时间。
　　还差10分钟。
　　事实上此时此刻的高景，就在福特工厂旁边的一幢旧楼房阁楼当中！
　　早在一个小时之前，他就借助夜幕的掩护，悄然来到了这里。
　　明知前面是敌人布置的陷阱，高景当然不会傻乎乎地直闯进去。
　　他放出了自己的斥候——六翅
　　。
　　经过搜索，高景发现在福特工厂的周围，包括里面的几幢建筑里，早已潜伏着一批装备精良的人。
　　这些人伪装得极好，可以说跟环境完全融为一体，穿戴和携带的装备估计都是高科技的货色，让高景都大开眼界。
　　不仅仅如此，高景通过六翅，发现还有一批人竟然躲在工厂下面的管道里。
　　同样的装束，同样的装备！
　　这些潜伏者加起来有上百名之多，但高景相信，他们绝对不是全部的力量。
　　最后，高景在
　　福特工厂的主厂房里，看到了山寨版的风之侠。
　　这货的身上披了件披风，抬头挺胸双手叉腰，换成一般人真的会被唬住。
　　但高景很清楚，丫就是一个诱饵。
　　钓他这条大鱼的诱饵。
　　不！
　　高景认为，这个局不单单是为自己布置的。
　　还有风之侠！
　　嗯？
　　高景忽然感觉不对。
　　他是通过六翅来观察周围的世界，感知肯定远远不如自身那么敏锐。
　　因此高景
　　都没有觉察到，在山寨风之侠的后面，什么时候多出了一个人！
　　这个人装扮跟山寨风之侠完全相同，同样的皮衣，同样的头套，还有相同的标记。
　　除了披风之外。
　　他静静地看着前面的“双胞胎兄弟”，眼眸里闪动着诡异的光芒。
　　山寨风之侠似乎感觉到了什么，或者是得到了某种指令，霍然转过身来。
　　头套面具都遮掩不住这个家伙此时的惊骇！
　　“呵呵。”
　　真正的风之侠发出古怪的笑声，他
　　用戏谑的眼神看着冒牌货，问道：“你有什么遗言需要交代的吗？”
　　冒牌货的反应极快，立刻向后飞退，同时探手从风衣里面抓出了一把手枪。
　　然而还没等他举枪瞄准对手，风之侠已经瞬移到了他的前面。
　　一把扼住了他的咽喉！
　　“再见。”
　　咔嚓！
　　冒牌货的喉骨被捏碎，顿时无力地瘫倒在了地上，在痛苦挣扎中死去。
　　“谢谢你们，给了我一个完美的战场！”
　　风之侠环顾四周
　　，眼睛里流露出满意的神色：“这里很好，很干净。”
　　“墨菲斯！”
　　他骤然大喝道：“出来吧！”
　　高景当然不可能应声而出，他没有理睬风之侠，而是控制着六翅飞出厂房。
　　在周边又绕了一圈。
　　结果高景发现，那些潜伏在四周的精锐战士，全都死了！
　　这些人死得无声无息，全部是一击毙命，太阳穴上冒出汩汩的鲜血。
　　厉害了！
　　高景意识到，风之侠又变强了。
　　对方的进步速度非常快，实力简直是一日千里的进境，就跟开了挂似的！
　　很不可思议。
　　但高景并没有丝毫的畏惧，他收回了六翅。
　　本来他想过用六翅来暗算风之侠，但想了想还是放弃了这个念头。
　　直觉告诉高景，这个家伙没有那么容易对付。
　　想要解决对方，还得自己来！
　　他推开玻璃窗，从阁楼里跃身而下。
　　幻翼瞬间在身后展开，帮助高景在空中滑翔掠过上百米的距离。
　　自厂房的上空跳落！
　　高景准确地穿过了房顶上的一个破洞，稳稳地落在了厂房里面。
　　距离风之侠仅仅只有十几米。
　　风之侠蓦地回身，闪动着精芒的双眸死死盯住了高景：“墨菲斯？”
　　“没错。”
　　高景沉声说道：“我来了。”
　　此时此刻的高景，内心远没有表面那么镇定和平静。
　　因为镶嵌在心脏部位的铜锚，正疯狂地向他传递出某种信息。
　　在风之侠的身上，有铜锚极其需要或
　　者说极其渴望的东西存在！
　　铜锚的反应是如此的强烈，让高景的精神都受到了影响。
　　如果他不是修炼了山岳炼神术，精神力量变得非常强大，恐怕已经直扑过去了。
　　而风之侠盯着高景的眼眸里，透出了无比的贪婪和渴求之色。
　　两人目光相对，竟然同时明白了彼此的想法念头！
　　下一秒，风之侠的身影在原地消失得无影无踪。
　　高景不假思索地激活兽魂，在瞬间具化出了龙鳞战甲！
　　-----
　　----
　　第二更。

第三百七十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然拥有胜利的信心，但高景没有小觑对手。
　　他认真分析过风之侠的能力，判断对方掌握着“瞬移”的超凡技能，能够在一定范围内进行空间跳跃。
　　这种超能力是非常可怕的，因为根本不知道对方会在什么时候出现在身后。
　　发动致命一击！
　　拥有这样能力的风之侠甚至不需要枪械武器，只要手里握着一把匕首，就能解决掉最精锐的特种兵。
　　那些无声无息死在外围的潜伏者，就是最好的证明。
　　高景还怀疑，风之侠拥有超高的感知能力。
　　能将潜伏的敌人挖掘出来。
　　最为可怕的是，风之侠的实力进步非常快，短短几天的时间就提升了很多。
　　虽然这种提升很不正常，但高景怀疑再过段时间，自己想要拿下这名对手，就不是那么简单容易的事情。
　　现在的他，也不敢有半分轻敌！
　　嗤！
　　就在高景具化出龙鳞战甲的刹那，一把暗银色的三棱军刺闪电般地刺中了他的后颈。
　　但
　　被坚硬的龙鳞所阻挡，爆出点点火星！
　　“嗯？”
　　与此同时，高景听到了来自身后的一声惊叹。
　　当他回过头去，却没有任何的发现，但胸口部位又遭到了军刺的攻击！
　　眨眼间的功夫，高景的头颅、咽喉、心脏、后背、腰肾等部位被刺中了十几下。
　　如果没有龙鳞战甲的保护，现在的他已经被刺穿血葫芦了！
　　这样的情况，是高景在以往战斗中所从未遭遇过的。
　　但他没有半点的慌乱失措，保持着
　　绝对的冷静，在感知到敌人再次靠近的刹那，突然激发图腾之力斩出了火焰刀。
　　咻！
　　这一刀凌厉迅疾，完全是依靠直觉挥出。
　　刀芒破空，一道幻影瞬闪而过！
　　下一秒，风之侠的身影出现在了十几米之外的地方。
　　他低头看了看胸口上那道焦黑的伤痕，冲着高景竖起了大拇指：“厉害。”
　　这道伤痕是火焰刀芒留下来的，差点将他开膛破肚。
　　这位的心里远没有表面那么镇定，既有死里逃生的庆
　　幸，也有对高景的恐惧和愤怒。
　　以及嫉妒和仇视！
　　拥有了特殊能力之后，风之侠跟曾经的高景一样，以为自己是这个世界里唯一超凡者。
　　他的性格可不像高景那么低调，借助自己的能力干了不少以前做梦都不敢想的事情。
　　也成为了无数粉丝敬仰的超级英雄！
　　风之侠极为享受别人的赞美和崇拜，他变得更加强大，野心和**越来越旺盛。
　　芝城国民银行大劫案，正是风之侠在心态膨胀加上违禁品的刺激下，
　　干出的大事！
　　他其实已经不差钱，扫荡黑帮赌场和夜店的收获，足够花天酒地的挥霍。
　　但来自官方的通缉让风之侠很生气。
　　他要让那些高高在上的权贵知道，自己可不是好惹的。
　　结果抢劫国民银行给他带来了极大的麻烦，被迫隐藏起来不再轻易冒头。
　　偏偏在这个时候，高景这位新的超能力者出现了。
　　而且点名Diss他这位万人崇拜的偶像英雄。
　　这如何能忍！
　　风之侠不愿
　　意看到世界上还有别的超级英雄，因为这会分散他的人气。
　　高景在视频里表现出的嚣张，更是让他无法遏制内心的暴戾。
　　墨菲斯，必须死！
　　此时此刻，风之侠有些冷静下来。
　　他意识到高景掌握的能力同样强大，不是自己随随便便就能搞定的。
　　然而他对高景的杀意有增无减。
　　一山不容二虎！
　　话音刚落，风之侠的身影再次消失不见。
　　他准备施展出大招给高景最强的一击！
　　这个绝招被风之侠命名为：穿心刺，凝聚全部的力量集中于一点爆发，能够制造出可怖的穿透伤害。
　　以风之侠目前的实力，只能勉强激发一次。
　　以前他还没有对敌人使用过，因为没有谁能让他施展出这个绝招。
　　但高景是他遭遇到的，最强的对手！
　　风之侠已经想好了，如果穿心刺也不能解决高景，那他就果断闪人。
　　以后再寻找机会对付高景。
　　然而就在风之侠瞬闪至高景身后，即将刺出手里闪耀
　　着诡异光芒的军刺的刹那。
　　他骤然听到了一声龙吼。
　　风之侠顿时全身一震，从超凡状态脱离了出来。
　　他看到高景身上的衣服化为了齑粉，后背上的纹身在瞬间仿佛“活”了过来，一头狰狞的赤蟒浮现而出，对着自己发出了震耳欲聋的咆哮！
　　风之侠双眼瞳孔陡然放大，整个人都被无边的恐惧所淹没，感觉到了源自灵魂的颤栗，竟然是失去了对身体的控制。
　　高景转过身来，狞笑着伸出右手。
　　扼住了他的咽喉
　　！
　　咔嚓！
　　扼喉碎骨，本来是风之侠最喜欢的杀人方式。
　　看着一条鲜活的生命在自己手里死亡，看到对手临死前的绝望、痛苦和哀求，会让他产生无比的兴奋感。
　　掌控生死的快感！
　　然而现在的风之侠，却是体会到了死在自己手里的那些人的滋味。
　　他无法呼吸，甚至当场失禁，眼睁睁地看着死亡的阴影将自己彻底覆盖。
　　灵魂堕入地狱！
　　在这一刻，风之侠后悔到了极点。
　　他意识到，自己跟高景之间存在着巨大的差距，根本就不应该出现在这里。
　　只是后悔已经晚了。
　　“救我。”
　　风之侠在心里发出了最后的哀鸣。
　　但没有得到任何的回应，他的意识随之陷入了无边的黑暗当中。
　　托举着对手的尸体，高景摇了摇头。
　　风之侠之死，死于自大。
　　这货如果想逃的话，那高景也没有能力将其拦截下来。
　　瞬移的能力太BUG了。
　　但
　　风之侠太过自信，在明知无法破防的情况下，居然还不死心。
　　他根本不知道，通过刚才短促的交手，高景已经完成了对他的精神锁定。
　　这是《山岳炼神术》上附带的一个技巧法门。
　　精神锁定没有任何的杀伤能力，却能够让高景清晰地感应到对手的存在。
　　他在最关键时刻激发兽魂，全力释放出虺蛇气息。
　　在精神力量方面，风之侠虽然比普通人来得强，跟高景完全不是一个级数的。
　　而精神被震慑的结果，就
　　是死！
　　---------
　　第一更送上。

第三百七十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景愣了。
　　他刚刚扼杀了风之侠，都还没来得及将对方散发着臭味的尸体放下，海量的信仰之力竟然汹涌而至，汇入了铜锚之内！
　　这是高景在得到铜锚之后，一次所得的最大信仰值。
　　多到让他都感觉很不思议！
　　风之侠虽然不是什么好人，可也不是灭世大BOSS。
　　打爆他，竟然得到了这么多的“经验值”，完全超出了高景的想像！
　　至于其中的原因…
　　高景暂时
　　没有去想，因为这里可不是久留之地。
　　但在离开之前，高景还有一件事情要做。
　　他伸手撕开了风之侠的外套。
　　这个家伙所穿的英雄装也不知道用什么材料制成的，质地非常的坚韧，只是完全抵挡不住高景的力量，顷刻间连着头套被撕了下来。
　　风之侠的真容显露了出来。
　　这位拥有瞬移能力的超凡者大概二十出头的模样，很年轻的样子，他的头发乱糟糟的，脸型削瘦皮肤惨白，容貌只能说普通，黑眼圈非常重。
　　很像是那种混迹街头的瘾君子，精气神都被违禁品给消耗干净了。
　　这样一个家伙，竟然被无数迈瑞肯网民吹捧为侠客英雄。
　　也是醉了！
　　高景的目光，仅仅在对方的脸上停留了一秒，旋即看向了他的胸膛。
　　风之侠的脖颈上挂着一根银色的项链。
　　挂坠是一只暗金色的舵！
　　高景的注意力瞬间被吸引住了。
　　因为这只舵，正是让铜锚出现剧烈反应的东西！
　　此时此刻的高景，能够
　　感觉到铜锚的渴望。
　　他伸手将风之侠的项链摘了下来，然后丢下了对方的尸体。
　　高景取下镶嵌在胸口的铜锚，又取下了这只金舵，试着将两者贴到一起。
　　啪嗒！
　　只听到一声清脆的碰撞声响，金舵竟然牢牢吸附在了铜锚上。
　　滴溜溜地飞速旋转着，折射出万千道明亮的光芒！
　　这两件东西原本就是一体的！！
　　高景瞬间明白过来。
　　他意外得到了铜锚，拥有了传送到大世界的能力，
　　还开启了储物空间。
　　而风之侠得到了金舵，则掌握了瞬移的超能力。
　　高景并不知道风之侠是在哪里，又在什么时候得到的这只金舵。
　　他眼下不想这个问题。
　　高景只想知道，现在自己拿到了跟铜锚配套的金舵，会不会增加新的能力！
　　他将附加了金舵的铜锚，重新镶嵌回自己的心脏部位。
　　而就在铜锚入体的刹那，异变陡生！
　　一股炙热之极的气息自铜锚内涌出，像是爆发的山洪冲入高景的体内
　　，冲刷着他的四肢百骸和五脏六腑，直达头顶和脚板。
　　高景的每一根汗毛都渗出了血水，每一寸的肌肉筋骨都在承受旁人难以想像的煎熬！
　　来自铜锚的力量，实在太强大了。
　　如果不是高景的修为境界已经达到了图腾大战士的层次，恐怕当场就会爆体而亡！
　　剧烈无比的痛苦，也根本不是普通人所能够承受的。
　　虽然高景足够强悍，可他也坚持不了多长的时间——如果这样的情况持续下去。
　　就在这个时候，涌
　　入高景体内的气息突然变得温和柔润，再没有了先前的暴烈。
　　只是同样的强大。
　　以为自己要遭受一番痛苦磨砺的高景，不由地长呼了一口气。
　　他不怕痛苦，怕的是无法控制。
　　但是来自铜锚气息的改变，并非没有代价的。
　　内层空间里的信仰之力，正以肉眼可见的速度在减少！
　　缓过神来的高景发现，刚才那股狂暴的力量正是来自金舵，是被铜锚主动释放出的信仰之力所中和之后，才变得温和起来。
　　这股异力在高景的体内来回激荡冲刷，被他的身躯所汲取吸收。
　　高景明显感觉到，自己的体魄跟着变强，甚至引动了赤蟒符印也来抢夺这股力量！
　　高景心念一动，立刻按照《烈阳诀》的修习法门，开始凝练战气。
　　他惊讶地发现，修炼的效果竟然以十倍、百倍的速度在提升！
　　高景立刻意识到，自己得到了一次巨大的机缘。
　　他在观想出烈日炎阳和昆仑神山，顷刻间进入忘我的状态。
　　随着金舵能量源源
　　不断地注入，仅仅只用了几分钟的时间，高景就悍然突破了初阶的层次，迈入了高阶图腾大战士的序列。
　　并且朝着上阶冲刺！
　　这样的进境简直骇人听闻，在大世界里都不可能发生。
　　因为修为境界的突破，必须要兼顾身体方方面面的平衡，否则就像是在沙滩上建造城堡，没有牢固的根基，一个浪打来就会崩塌掉。
　　就算没有海潮的冲击，随着城堡高度的增加，也会自己倒塌！
　　图腾大战士的实力提升，难度远远超过普通战士
　　，猛然间连续突破，只会让自己的躯体土崩瓦解，后果极为惨重。
　　然而高景毫无所觉，没有感到任何的不适。
　　他正享受着修为境界大幅度提升所带来的畅快感觉！
　　上阶图腾大战士境，突破！！
　　到了这个时候，来自金舵的力量终于开始衰减。
　　但仍旧将高景推到了上阶图腾大战士的巅峰层次，距离传奇境界只差一步！
　　而释放完最后一丝能量之后，金舵的表面变得黯淡。
　　变成了跟铜锚完全相同
　　的色泽。
　　两者完美地融合到了一起！
　　此时的高景并没有发现金舵的变化，他心里的喜悦难以形容。
　　除了修为境界的连续突破之外，高景还发现，自己掌握了新的强大的能力。
　　并且不止一个！
　　瞬息移动、空间传送、位面穿梭！
　　铜锚和铜舵合在一起之后，首先能让高景在小范围内完成瞬间移动。
　　移动的范围需要在他目视距离之内，并且同精神力量息息相关。
　　精神力越强，瞬移
　　的距离就越远，瞬移的次数就越多！
　　风之侠正是靠着这种能力，对高景也造成了一点威胁。
　　空间传送则是瞬息移动的升级版本，它可以无视屏障，隔着墙壁完成转移。
　　有点像是穿墙术，但比穿墙术要更加厉害。
　　不过无法穿过生命**。
　　而位面穿梭最为强大，它允许持有者在某个位置下锚点，然后在任何地方发动位面穿梭，就能瞬间回到这个锚点。
　　支持位面，也就是不同世界间的定位传送！！！
　　---------
　　第二更。

第三百七十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在飞来迈瑞肯之前，高景做梦都没有想到，自己的这趟芝城之行，竟然有如此巨大的收获，不但得到了跟铜锚相配的金舵，还完成了一次修为上飞跃！
　　他现在的实力，是之前的十倍甚至几十倍！！
　　上阶图腾大战士巅峰的层次，跟初阶图腾大战士有着巨大的差距，理论上高景还能在自己身上刻刺五张高阶图腾，掌握更多更强大的战技。
　　而且有了上阶图腾大战士的修为根基，高景修炼《烈阳诀》前半部分就不存在任何的瓶颈
　　，只有到了突破传奇的时候才会遇到障碍。
　　因此他的实际战斗力在迈入传奇之前，还会继续提升。
　　功法战技带来的加成！
　　最为关键的，尽管突然间的境界跃升，不可避免地出现了精气神失衡的问题，但没有对高景的本源产生负面影响。
　　只要他的精神修炼和战技修炼提升上来，失衡的问题将迎刃而解。
　　金舵对高景的助益之大，真的超乎想像。
　　而锚舵合一所赋予高景的超凡能力，更是让他拥有了一张强力无
　　匹的底牌！
　　深吸了一口长气，高景蓦然睁开了眼睛。
　　下一秒，他的身形在原地消失得无影无踪。
　　出现在了数百米之外的一座公寓楼上。
　　这座公寓楼位于福特工厂的东面，高度有19层，在周围一片破败的建筑物当中，算是相当醒目的存在。
　　因为它足够高，所以在楼顶上能够俯瞰整个工厂的全貌。
　　一个极好的狙击点。
　　就在楼顶边缘，正趴伏着两名黑衣人。
　　一名狙击手和一名
　　观察手！
　　两人的身上披着伪装网，将他们连同狙击步枪和望远镜一同覆盖在内。
　　他们伪装堪称完美，加上夜幕的掩护，正常情况几乎不可能被发现。
　　先前的风之侠，同样没有觉察到这支狙击组合的存在。
　　事实上，高景在得到金舵之前，也是没有能力提前发现两人。
　　然而拥有了金舵之后，他的感知能力增强了至少十倍，感应的范围从几百米扩大到几千米，情况就截然不同！
　　在感知状态下，高景仿佛像是一
　　部黑科技雷达，能够在精神力量波及的范围内进行全方位的扫描，配合他的超感直觉，锁定任何的危险存在。
　　这样的能力是逆天级的！
　　当高景瞬息移动到这对狙击组合的身后，两人还茫然无知。
　　观察手不断调整望远镜的角度，想要找到消失的高景。
　　而狙击手无疑拥有着比同伴更加敏锐的直觉，他似乎感知到了什么，突然翻身掀开了身上的伪装网，右手握住了一把手枪。
　　这名狙击手应该是精锐中的精锐，他的反应近乎完
　　美，达到了凡人的极限。
　　但凡人毕竟只是凡人。
　　面对达到超凡巅峰的高景，狙击手的命运就已经注定！
　　砰！
　　狙击手的眼眸里露出了惊骇的神色，光芒迅速黯淡。
　　他的额头上多出了一个血洞。
　　砰！
　　高景再次扣下了扳机，击毙了旁边的观察手。
　　他刚刚用真视之眼观察过两人，对方的身上全都笼罩着血色的光芒。
　　其中夹杂着丝丝黑雾。
　　这说明在两
　　人的手里，有着无辜者的鲜血和性命，根本不值得半分的仁慈！
　　高景判断，这对狙击组合极有可能是上过战场的军中精英。
　　是迈瑞肯军方派遣来的！
　　他抬头看向天空。
　　黑暗的天空中繁星点点，一如往常般静谧。
　　但在高景的感知当中，一架飞行器正在高空中来回巡弋。
　　无人侦察机！
　　高景冷冷一笑，心念一动，瞬间回到了福特工厂里。
　　重新出现在了风之侠尸体的旁边。
　　虽然才刚刚得到新的能力，高景运用起来并没有多少困难，事实上同样是瞬息移动，他瞬移的距离要远远超过风之侠。
　　而且他的精神力也足以支撑短时间的频繁瞬息，不需要像风之侠那样需要消耗生命力量来施展超凡能力。
　　其实风之侠根本不知道，得到金舵对他而言并非幸事，他的实力越强，施展瞬息移动和空间传送的次数越多，寿命就越短暂。
　　不用高景出手，他自己就能把自己玩死！
　　高景就截然不同了，他不仅拥有跟金舵
　　配套的铜锚，更有着超凡的力量。
　　有足够的实力来驾驭这件神器！
　　高景张开右手，激发出一团火焰战气轰击在风之侠的尸体上。
　　将其烧为灰烬。
　　他并不知道金舵对风之侠究竟造成了什么样的影响，所以不想对方的尸体落在迈瑞肯人的手里，索性来个毁尸灭迹！
　　但在摧毁风之侠的尸体之后，高景并没有立刻离开。
　　他离开破败的厂房，在外面的空地上等待li’k。
　　来都来了，不搞点大事出
　　来就走，那就有点可惜了。
　　最重要的是，高景想要验证一下自己现在的实力。
　　拥有了锚舵组合之后的战斗力！
　　至于对手，那当然是…
　　高景并没有等待很长的时间，仅仅只过了几分钟，他就听到了轰隆隆的旋翼声。
　　迈瑞肯人的后援赶来了！
　　这原本就是个圈套，是迈瑞肯人意图抓捕墨菲斯和风之侠两人所布置的陷阱。
　　结果幕后指挥者既低估了高景的实力，同样也小觑了风之侠。
　　那些埋伏在福特工厂里的精锐全军覆没，被真正的风之侠杀得干干净净。
　　外围的王牌狙击手也被高景干掉。
　　局势已经彻底失控。
　　在这样的情况下，迈瑞肯高层自然无法继续在幕后搞事，直接派出了主力部队。
　　高景感知到，有十几架武装直升机正朝自己所在的方向飞来。
　　高空中的无人机也在增加。
　　不仅仅如此，一辆辆满载着士兵的装甲车出现在了福特工厂周围的街道上！
　　高景怀疑在太空
　　的同步轨道上，还有一颗侦察卫星在盯着这里。
　　迈瑞肯是世界第一大国，拥有着最强大的军事力量。
　　而直面这股力量的高景，不但没有丝毫的畏惧或者慌乱，反而感觉到了难以言述的兴奋和刺激。
　　他忍不住张开双臂，发出了战斗的咆哮。
　　巨大的虺蛇兽魂，在高景的身后无声无息地显现，眨眼化为一头张牙舞爪的赤色蛟蟒，昂首望天气势升腾！
　　--------
　　第一更送上。

第三百七十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景承认，自己有点膨胀了。
　　本来他可以悄然离开，保证这个世界上没有任何人能够阻拦自己。
　　高景偏偏选择留下来，硬钢迈瑞肯的武装力量！
　　但他的这种膨胀，并非骄狂到忘乎所以，而是在有足够强大底牌的情况下，验证自身实力的选择。
　　这些拥有现代化武装的敌人，仅仅只是高景晋升大战士巅峰的磨刀石！
　　“下面的人听着！”
　　正在这个时候，几道雪亮的光柱自空中照射
　　到了高景的身上。
　　也将周围的空地照得纤毫毕现！
　　同时落下的，还有高音喇叭传出的声响：“立刻放下武器投降，双手抱头跪在地上，不要做出任何攻击动作，否则我们将动用火力！”
　　这可不是虚言恐吓，三架黑色的武装直升机出现在了福特厂房的上空。
　　赫然正是迈瑞肯军方最先进的阿帕奇！
　　所有阿帕奇的四个挂点上，全都挂载了火箭弹巢和地狱火导弹，机首下方的z已经瞄准了地面上的高景。
　　随时都
　　会开火射击！
　　作为世界上最先进的武装直升机，阿帕奇的火力堪称恐怖，大名鼎鼎的坦克杀手。
　　高景面对的不是一架两架阿帕奇，而是十几架！
　　搁在十几分钟前，他还没有得到金舵的时候，也不敢直面多架阿帕奇的火力打击。
　　龙鳞战甲能抗住30mm机炮的第一波打击，就已经难能可贵了。
　　但是现在…
　　高景心念一动，身形骤然消失！
　　下一秒，他出现在了百米高的空中，距离一架阿帕奇仅
　　仅不到半米的位置。
　　瞬息移动需要在可视范围，没有阻挡的情况下实现。
　　但没有方向的限制。
　　只要精神力足够强大，瞬移到空中也是轻而易举的事情。
　　风之侠不敢这样做，因为万一出现失误，结果必然是活活摔死。
　　但对于高景而言，别说百米的高度，哪怕是万米高空他都敢上去。
　　阿帕奇的驾驶员一共有两名，一名负责操控直升机，另外一名负责操作武器。
　　后者发现锁定的目标突然失踪，
　　正感到诧异的时候，忽然感觉哪里不对。
　　他不由地扭头看去，隔着防弹玻璃看到了近在咫尺的高景。
　　这名迈军的精锐飞行员顿时睁大了眼睛。
　　他的眼眸里映照出熊熊燃烧的火光。
　　高景一拳轰击在了阿帕奇的后座舱玻璃上，凝聚于拳头的烈焰战气轰然爆发！
　　阿帕奇所装配的挡风玻璃防弹能力相当出色，突击步枪的子弹都无法打穿，可是在高景的火拳轰击下，瞬间四分五裂地炸开。
　　“啊！”
　　坐在里面的武器操作员只来得及发出一声绝望的惨叫，就被汹涌而至的火焰吞没。
　　遭殃的可不仅仅只有他一个人。
　　在高景的战气轰击下，这架迈瑞肯陆军采购价为1200万迈元的长弓阿帕奇产生了剧烈内部爆炸，冒着黑烟往地面坠落。
　　而轰出致命一拳的高景则在身体下坠的刹那，再次完成了一次瞬息移动。
　　“跳跃”到了另外一架阿帕奇的旁边。
　　轰！
　　又是一拳击坠。
　　2400万迈元加上
　　4名精英飞行员，在短短几秒时间里化为了乌有！
　　而这仅仅还只是开始！
　　“敌袭！”“敌袭！”“开火！”“开火！”“自由反击！！”
　　迈军特战部队的内部频道里，已经乱成了一锅热粥，参加行动的直升机飞行员看着一架接着一架的阿帕奇被摧毁，却根本找不到敌人的踪影。
　　这种完全被动挨打的局面，让这些迈军精锐也产生了极大的恐惧。
　　现实里，迈军是世界上最强大的武装力量，在海外的战争经验丰富无比。
　　他们既打过恐布份子，也打过不听话的国家，最擅长用先进的武器装备欺负对手。
　　而在好莱坞电影里，迈军能把变形金刚和外星人打得落花流水！
　　然而电影不是现实，现实里的迈军根本没有对抗超凡者的经验，当他们试图采用常规的手段里解决问题，却发现对手根本不按照套路出牌。
　　注定了这场行动就是巨大的悲剧！
　　高景在空中连续四次瞬移，四架阿帕奇成为了祭品。
　　没有人能够幸存！
　　这样
　　一边倒的战斗，如此惨烈的伤亡，让大部分的迈军飞行员心态崩溃。
　　他们纷纷以最快的速度撤离战场。
　　不是这些飞行员没有属于战士的荣誉和勇气，而是他们连对手的身影都无法发现，又如何将战斗继续下去？
　　也有一架阿帕奇的飞行员被刺激得发狂，用30mm单管链炮朝着不同的方向扫射。
　　不惜误伤队友，也要将高景逼迫出来。
　　只是他显然没有欧皇体质，高景直接瞬移过去，将其一拳轰爆！
　　前前后后
　　仅仅半分钟的时间，六架阿帕奇和十二名飞行员成为了高景拳下亡魂。
　　后来在迈军的最高机密档案里，这场空战以“福特30秒”为代号。
　　而阿帕奇们落荒而逃的同时，几十辆满载士兵的装甲车刚刚冲进了福特工厂。
　　这支隶属于迈军最高指挥部的快速反应部队，愕然发现情况完全不是自己想像的那样。
　　福特工厂里面的多处地方正燃起大火，猛烈的爆炸声此起彼伏。
　　那是六架阿帕奇坠落的后果。
　　让空气中
　　弥散着硝烟和死亡的气息。
　　可是敌人，敌人在哪里？
　　全副武装的精锐士兵们，不禁面面相觑，都有些茫然。
　　谁也没有注意到，高景正从空中坠落。
　　轰！
　　他重重地“砸”在了地面上，双脚踏落的地方出现了蛛网般的裂纹。
　　高景是第一次采用这样的硬着陆方式，他没有开启幻翼，完全是依靠龙鳞战甲和强大的体魄，抵消了坠落的力量。
　　在场的数百名精锐迈军士兵目睹了这一幕。
　　他们看到高景从天而降，在高景高大身躯的背后是燃烧的烈焰、弥散的硝烟和惊天动地的爆炸。
　　这一幕深深地烙印在所有人的心灵当中。
　　一些幸存者因此退伍多年，还常常在梦中惊醒过来，口中狂呼地狱恶魔的名字！
　　没有人能够忘记这一夜惨烈的战斗，血腥的死亡！
　　还有高景的无敌之姿。
　　----------
　　第二更。

第三百七十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????轰！
　　大地剧烈地震颤，数不清的水泥块被强横无匹的力量掀起，朝着四面八方激射。
　　猛烈轰击在闯入福特工厂的那些装甲车上，发出了密集的撞击声响。
　　虽然依靠坚固的外装甲，这些车辆并没有遭到严重的损伤，同时也保护了藏在里面的精锐士兵。
　　但一些刚刚跳出车外准备投入战斗的家伙，就倒了大霉！
　　他们身上所穿的防弹衣，根本无法抵挡水泥块撞击的力量，纷纷惨叫着被击飞了出去，
　　有的当场毙命，有的重伤垂死。
　　现场惨不忍睹！
　　“开火！”
　　迈军的特战指挥官拼命嘶吼：“开火！”
　　这些装甲车所搭载的12.7毫米机枪和40毫米自动榴弹发射器同时喷出了烈焰。
　　然而没有一颗子弹或者一发榴弹能够命中目标。
　　因为高景再次瞬移，毫无预兆地从敌人的视线里消失不见。
　　他出现在了一辆装甲车的前面，双臂猛然膨胀了一大圈。
　　下一刻，高景伸手托起这
　　辆重达二十吨的装甲车，竟然硬生生地将其掀飞。
　　当迈军士兵发现他的位置，调转枪口的时候，高景又一次转移了。
　　这次他出现在另外一辆装甲车的上空，右臂具化出熊熊燃烧的烈焰长刀，朝着下方狠狠地斩落！
　　轰！
　　核心温度高达数千的火焰刀，就像是快刀切蛋糕一样毫无凝滞切入这辆STRYKER的车体之内，将里面的精锐迈军士兵全部焚烧成了灰烬！
　　紧接着，装甲车里面的弹药发生了殉爆。
　　火焰
　　冲天而起！
　　尽管还没有掌握更多的高级战技，但上阶图腾大战士的巅峰实力，让高景的火焰刀威能提升了至少十倍。
　　对付这种薄皮大馅的装甲车，根本不在话下！
　　轰！轰！轰！
　　就跟先前被击落的阿帕奇如出一辙，高景依靠瞬息移动轰爆了一辆接着一辆的装甲车，制造出更多的伤亡。
　　虽然参加这次行动的迈军士兵，是精锐中的精锐，大部分人经历过战火的考验。
　　他们训练有素装备精良，战斗意志也相当强
　　悍。
　　可面对完全被动挨打的局面，战友惨烈之极的伤亡，还有根本摸不着身影的可怕敌人，这些迈军精锐的意志也迅速土崩瓦解。
　　十几辆幸存的装甲车调转方向，拼命地四散逃窜。
　　不少的迈军士兵跟着逃命，有的甚至丢下了手里的武器来减轻负重！
　　在摧毁了第九辆装甲车之后，高景结束了屠戮。
　　他并不是嗜杀的人，达到了最大程度的震慑目的，也就足够了。
　　而且…
　　高景抬头朝着西面看去
　　，感知到了威胁的接近。
　　战斗机？巡航导弹？
　　高景笑了笑，瞬移离开了福特工厂，转眼消失在西区幢幢破败的建筑物当中。
　　在他离开之后仅仅一分钟的时间，三枚战斧巡航导弹前后击中了福特工厂。
　　将这里彻底变成一片火海！
　　这是迈军首次将这种武器用在本土的实战当中。
　　虽然搭载的是常规高爆弹头，可要知道攻击区域是在芝城这座排名前三的大城市，由此可见迈瑞肯高层是如何的恼羞成怒！
　　他们真正可谓是赔了夫人又折兵，本来布下圈套想要擒获风之侠跟地狱恶魔，来研究超凡的秘密。
　　结果没想到不但人没有抓到一个，反而折损了大量的精锐和装备。
　　损失之惨重，不亚于一场小规模的局部战争了！
　　最让迈瑞肯高层感到恐惧的是，地狱恶魔墨菲斯竟然掌握着跟风之侠类似的能力，而且更加的强大和凶悍。
　　他们无比担心墨菲斯的报复，每个人都因此活在胆战心惊之中。
　　而就在高景悄然离开芝城，蜕去
　　墨菲斯的伪装，继续自己环五大湖旅程的时候。
　　芝城事件无可避免地在网络上爆发了！
　　尽管迈瑞肯高层想要将这件丢人丢到姥姥家的事情压下去，不让舆论炒作宣传，甚至对主流媒体跟网络平台下达了封锁令。
　　但如今已是网络时代，而且迈国不怕死的媒体和记者数量是相当多。
　　事实上芝城事件在一开始就失控了，迈瑞肯高层用假风之侠诱捕墨菲斯的招数，是彻头彻尾的臭棋，把全世界的目光都吸引了过来。
　　几乎在一夜
　　之间，大量的视频出现在了网络上。
　　芝城的福特工厂虽然废弃多年，可它的位置毕竟是在人烟密集的西区，周围全是公寓楼房，当时不知道有多少人用手机或者专业设备，拍摄到了战斗画面。
　　有的视频很模糊很差劲，但有的视频非常高清，从不同的角度将这场超凡之战呈现于世人的面前。
　　虽然缺失了很多的细节，可依然带给人们极大的震撼！
　　其中有一个网络帖子将芝城事件描述得格外详细，不但交代了前因后果，而且告诉所有人，不
　　但风之侠死在墨菲斯的手里，迈军也吃了大亏。
　　刚开始的时候，没有多少人相信这个曝光帖。
　　特别是风之侠的粉丝，那是各种冷嘲热讽和破口大骂。
　　他们心目中伟大的超级英雄，怎么可能会死呢？
　　但随着迈瑞肯官方的沉默，主流媒体的噤声，以及更多消息的出现。
　　人们渐渐相信，地狱恶魔墨菲斯真的赢得了胜利。
　　完全的胜利！
　　风之侠的粉丝团很快土崩瓦解，越来越多人变成了魔粉——墨
　　菲斯的粉丝。
　　改而崇拜这位地狱恶魔！
　　当高景抵达迈国东海岸的博士顿的时候，他发现自己在网络上，竟然拥有了千万拥趸。
　　正是这些粉丝，为高景带来了海量的信仰之力。
　　其中一部分极为精纯，是最高品质的信仰之力，崇拜级别的！
　　原本高景以为自己想要完成铜锚的第五次升级，没有几年的时间是不可能做到的。
　　结果现在他发现，现在铜锚内部的信仰池，竟然拥有了三分之一强的储量！
　　照这样的趋势下去，估计用不了多少时间，铜锚就能再次升级了。
　　当真是事情搞得越大，收获就越大啊！
　　只是现在的高景，暂时无意去完成铜锚升级的事情。
　　他来到博士顿之后，就将目光投向了大西洋彼岸的英兰！
　　----------
　　第一更送上。

第三百七十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????从风之侠身上得到的金舵，就像是一把钥匙，为高景打开了通往更高层次的门户。
　　除了得到全套的空间异能之外，金舵还为高景解锁了大量的信息。
　　关于铜锚的信息！
　　这件奇物总共拥有三个部件。
　　其中铜锚为主体，而附件除了金舵之外，还有银帆！
　　锚、舵、帆三位一体，才是真正完整的神器！
　　三者之间存在着神秘的感应，这就是为什么高景在看过风之侠的视频之后，就产生
　　了飞来芝城寻找对方的强烈念头。
　　而在拿到了金舵，锚舵合并之后，高景就锁定了最后一件银帆的位置！
　　这是铜锚和金舵所赋予他的能力。
　　或者说任务。
　　银帆在英兰的某个地方。
　　应该是距离过远的缘故，所以高景对银帆的定位并不是非常精准，只能粗略判断出它的所在，没有具体的位置坐标。
　　但这并没有什么关系，距离越近，那么定位就越精确！
　　抵达博士顿，高景入住进酒店之后，第一
　　时间为自己预订了飞往伦顿的机票。
　　在酒店房间里，他刚刚打开自己的手机，就接到了大量的消息。
　　这段时间迈瑞肯的风声太紧，出于安全方面的考虑，他一直将自己的手机放在储物空间里，然后用在这边购买的预付费手机上网。
　　这种手机购买的时候不需要签约也不需要登记身份，价格实惠用完就扔。
　　翻看了几条，高景用客房里的电话打给了纪雨。
　　接到高景来电的学姐有些激动：“你在迈国没事吧？”
　　“我很好。”
　　高景笑道：“这几天都在自驾旅行，今天刚到博士顿。”
　　纪雨长呼了一口气：“芝城发生的事情你知道吗？”
　　高景：“当然。”
　　芝城事件已经轰动了整个世界，目前在网络上的热度极高。
　　由于迈**方在芝城西区动用了巡航导弹来攻击福特工厂，导致大批在西区生活的民众大为不满，纷纷上街进行抗议，要求正府赔偿他们的损失。
　　如今芝城的局势相当混乱，加上地狱恶魔墨菲斯的存在，那
　　里已被称为恶魔之城！
　　纪雨知道高景就在芝城，所以很是为他感到担忧。
　　学姐倒是没有将高景同墨菲斯联系到一起，毕竟后者曝光出来的形象，跟高景完全是两个人，她的想象力再丰富也没有达到这样的程度。
　　“你还是早点回来吧。”
　　纪雨认真地说道：“清姐天天都给我打电话，她的压力挺大的。”
　　秦清的压力，来源于秦家对高景的极大好奇。
　　或者更准确的说，是对高景所拥有的超凡药剂的好奇！
　　这其实是很正常的，也在高景的预料之中。
　　毕竟像生命药剂、治疗药剂这样的超凡药剂，对普通人的诱惑力实在太大了！
　　他飞来迈瑞肯，就有躲避麻烦的意图在。
　　有秦清的关系在，加上对秦鹏海的救命之恩，秦家人不至于干出恩将仇报的事情来。
　　但秦家人来软的话，同样也是麻烦。
　　纪雨虽然没有明说，但暗示了一些东西。
　　那就是秦家人将秦清当做了跟高景沟通的桥梁，对后者寄予了厚望！
　　高景笑笑道：“过两天我就回来。”
　　在得到金舵之前，他还有点怕麻烦，不愿意被人影响到主世界的正常生活。
　　而如今高景的心态，随着自身实力的飞跃，产生了巨大的变化！
　　现在的高景，在主世界已经无敌了。
　　这种无敌，并不是说他可以无视主世界任何针对自己的打击手段。
　　别说威力最强的终极大杀器了，就算是一枚导弹也无法不受伤害的硬扛下来。
　　而是掌握了强大的空间能力之后，配
　　合超级感知和超凡直觉，高景能够无惧一切的攻击，就算遭到成百上千枚导弹的轰击，他一个瞬闪就跑掉了。
　　瞬息移动的距离不够，那就空间传送！
　　反过来，高景想要对付某个人，不管对方拥有着什么样的身份，或者躲藏在哪里。
　　只要被他知道位置，那对方必死无疑！
　　先前在芝城同迈军精锐的战斗，高景完全成为了碾压对手的一方。
　　迈军的数量再多十倍，结果也没有任何区别！
　　既然掌握了无敌的力量，
　　那现在的高景又怎么会在意那一点麻烦？
　　从某种意义上来说，他已经是超出规则的存在。
　　高景愿意遵守规则，规则对他有用。
　　高景不愿意遵守，那就没有任何人能将规则强加于他！
　　纪雨不了解，但也不妨碍她的开心：“嗯，我会告诉清姐的。”
　　结束了跟学姐的通话之后，高景将手机重新放回到储物空间里，美美睡了个大觉。
　　次日早上，他搭乘迈航的飞机飞往英兰的首都伦顿。
　　经过7个多
　　小时的飞行，高景横跨大西洋，抵达了这座闻名遐迩的大都市。
　　世界第一大金融中心！
　　还在飞机上的时候，高景对目标的感应就越来越强烈和清晰。
　　当高景乘坐的飞机降落在伦顿国际机场的时候，他已经成功地完成了对银帆的定位！
　　高景并没有立刻跑去找这件东西。
　　他也没有离开机场，而是在几个小时之后搭乘另外一趟航班。
　　回国的航班。
　　这趟航程长达十几个小时，高景回到了沪海。
　　高景没有告诉任何人自己回国的消息，在沪海壹号的家里住了一晚之后，他激发了金舵的位面穿梭能力。
　　这是金舵赋予他的最强空间异能！
　　因为先前高景下过了锚点，所以他瞬间回到了伦顿国际机场。
　　再连续几次空间传送加上瞬息移动，最终化身成为墨菲斯的高景，出现在伦敦市区某条街道的小巷里。
　　“你，你是谁？”
　　这条小巷里躺着一名裹着纸箱的流浪汉，高景的突然出现把他吓了一大跳。
　　“吾名，墨菲斯。”
　　高景回答道，同时丢给了对方几张迈钞。
　　他没有再理会这名欣喜若狂的流浪汉，目光看向了前方。
　　前方不远的地方就是罗素广场。
　　这个名字可能很多人都没有听过，但在罗素广场有一座世界上历史最悠久、规模最宏伟的综合性博物馆，也是世界上规模最大、最著名的世界四大博物馆之一。
　　大英博物馆！
　　--------
　　第二更。

第三百七十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????步入罗素广场，一座规模庞大的希腊复兴式建筑呈现在了高景的眼睛。
　　这座博物馆建立于十八世纪，是世界上首家国立公共博物馆，对所有“好学求知的人”免费开放，共有70个常年对外开放的固定展馆。
　　作为伦顿最著名的旅游景点，大英博物馆每年都吸引了无数的游客参观访问。
　　今天虽然不是节假日，进出博物馆的游人依然非常多。
　　不少人用好奇的目光打量着高景。
　　两米多的身高，魁
　　梧的体型，配合黑色的外衣和墨镜，完全是鹤立鸡群的存在！
　　甚至有人偷偷地用手机对着高景拍摄。
　　高景并不在意。
　　进入大英博物馆参观不需要购买门票，他就像是一位普通的游客，混迹在人群中，在几个重要的展馆里参观。
　　特别是东方艺术文物馆！
　　东方艺术文物馆有来自华夏、东瀛、印地及其他东南亚国家的文物十多万件。
　　其中，华夏陈列室就占了好几个大厅，华夏文物被大英博物馆视作最重要的收
　　藏之一，总数多达23000余件，可谓是珍品如山。
　　绝大多数为无价之宝，各朝代的绘画、刺绣，不同时期的出土文物、唐宋的书画、明清的瓷器等等。
　　最名贵的为《女史箴图》、宋罗汉三彩像、敦煌经卷和诸多宋、明名画！
　　而这些华夏国宝，大部分是神州遭劫沉沦时期，被劫掠、偷窃和走私出镜的。
　　昔日的强盗，堂而皇之地将这些属于华夏的国宝陈列展示。
　　成为了无数国人内心的痛点！
　　看着一件件
　　摆放在展示柜里的国宝文物，高景的眼眸里跳跃着火焰。
　　直到下午5点30分闭馆，他才离开了这座博物馆。
　　但仅仅只是暂时的。
　　高景在罗素广场旁边的一家餐厅里吃了顿晚餐。
　　他的胃口极好，把三人份的套餐全都消灭得干干净净。
　　吃饱了才有力气干活。
　　支付了餐费，当高景踏出餐厅大门的时候，已经是晚上7点多。
　　站在门口的门童恭敬地行礼道：“欢迎下次光临。”
　　高
　　景笑笑，递给了对方一张钞票作为消费。
　　“谢谢。”
　　门童欣喜地直起身来，结果发现眼前的客人竟然消失得无影无踪。
　　他茫然四顾，怀疑自己出现了幻觉。
　　但手里的钞票却是真实存在的！
　　而此时此刻的高景，已经出现在了大英博物馆的华夏陈列室里！
　　作为世界顶级的博物馆，大英博物馆的安防措施当然也是最顶尖的。
　　高景虽然是以空间传送的方式直接进入华夏陈列室，但里面密布的监控
　　和感应器立刻发现了他的入侵。
　　呜啦！呜啦！
　　刺耳的警报声骤然响起，博物馆里的警卫纷纷朝着华夏陈列室赶来。
　　与此同时，伦顿警方也在第一时间接到了来自大英博物馆的警报。
　　他们立刻派遣出了大批警员赶往博物馆增援！
　　砰！砰！砰！
　　布置在陈列室里的监控摄像头被高景一一击毁。
　　依靠超凡的感知能力，没有一个监控能够幸免于难，隐藏得再好也不例外。
　　摧毁了所有
　　的监控之后，高景开始了搜刮的行动！
　　具化出龙鳞战甲和火焰刀，他将陈列室里的展示柜玻璃切开，把存放在里面的文物直接收入到储物空间里。
　　虽然玻璃的材质很特殊，普通的子弹根本打不穿，可是在火焰刀下，它们跟纸板没有任何的区别，无法发挥出任何的防御作用。
　　高景反而要小心不能误伤到里面价值连城的珍宝。
　　他也不管是什么古董，大大小小通通带走！
　　这叫做以彼之道还施彼身。
　　当年的英兰
　　强盗是如何掠走这些宝物的，现在高景就怎么夺回来！
　　“不许动，举起手来！”
　　此时多名博物馆的警卫已经冲到了陈列室里，见到正在扫荡的高景无不大惊失色。
　　他们举起手里的武器瞄准高景，同时厉声警告。
　　高景的眼里哪有这些蝼蚁的存在，根本不理睬对方，自顾自地继续搜刮。
　　砰！
　　一名警卫硬着头皮扣下了扳机。
　　但是子弹打在高景的身上，仅仅只爆出一点火星，弹头都不知道飞到哪
　　里去了。
　　砰！砰！砰！
　　有了带头的人，其他的警卫下意识地跟着开火。
　　只是他们装备的小手枪，想要破高景的防简直痴人说梦！
　　但高景还是暂停了动作，转过身来对着这些警卫说道：“我的忍耐是有限度的。”
　　他的声音并不响亮，但是落在警卫们的耳朵里，却仿佛雷霆轰鸣。
　　意志遭到了极大的震慑。
　　这些警卫不由自主地停止了攻击。
　　其中一名警卫大着胆子问道：“你，你
　　是谁？”
　　高景：“墨菲斯！”
　　这个名字仿佛有种魔力，让所有的警卫齐齐变了脸色，不约而同地向后退。
　　最近这几天，地狱恶魔墨菲斯是互联网上最响亮的名字，被全世界的人所知晓。
　　他们或多或少地看过墨菲斯的视频。
　　刚才就已经产生了联想。
　　没想到这位让迈瑞肯举国惊恐的恶魔，竟然真的出现在伦顿。
　　在大英博物馆！
　　没有人敢无视高景的警告。
　　连迈军
　　的精锐都惨败于墨菲斯的手下，他们又怎么可能是地狱恶魔的对手！
　　高景没有再理睬这些吓得魂飞魄散的家伙，加快速度切割展示柜。
　　收走所有的文物。
　　警卫们退出了陈列室。
　　尽管他们有责任保护这些珍贵的文物，可谁又愿意为此付出自己的生命？
　　还是等伦顿警方过来解决吧！
　　此时伦顿的不少警员已经抵达了大英博物馆，连SWAT都出动了。
　　但是当这些警员得知地狱恶魔墨菲斯在里面
　　抢劫，就没有任何人敢冲进去。
　　大家仅仅只是将大英博物馆团团围住，然后向更高层汇报！
　　英兰的迈爸在墨菲斯手里吃了大亏，已经不是什么秘密，他们又有什么能耐跟如此强大的存在对抗？
　　起码得出动最精锐的特种空勤团吧？
　　其实大家都知道，等特种空勤团派遣过来，说不定墨菲斯早就跑路了。
　　但那又如何呢？
　　于是大英博物馆的局面变得极为微妙。
　　没有了这些家伙的干扰，高景肆无忌
　　惮地完成了对华夏陈列室的扫荡。
　　不过存放在这里展示的文物，仅仅只是馆藏的一小部分！
　　----------
　　第一更送上。

第三百七十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大英博物馆馆藏的华夏文物总数超过两万，摆在陈列室的也就十分之一。
　　大部分的珍贵古董，都存放在恒温恒湿的保险库里面，需要的时候才拿出来展示。
　　事实上不少价值连城的国宝，普罗大众根本无法见到！
　　高景这次夜闯大英博物馆，首要的目的其实并不是夺回这里的华夏文物。
　　但既然看到了，他就不能无动于衷。
　　白天进来参观的时候，高景就已经锁定了银帆的精确位置。
　　在博物馆地下百米！
　　高景由此判断，那里就是博物馆的保险库所在。
　　东西在那里，不可能突然长出翅膀飞走了，所以他一点都不着急。
　　确定全部的展览文物都收入囊中之中，高景再次发动了金舵的空间传送能力。
　　而当他成功潜入到保险库里的时候，英兰的高层还在懵笔状态。
　　英兰人已经得到了消息。
　　可他们怎么也想不到，把迈瑞肯搅得天翻地覆的地狱恶魔墨菲斯，竟然来了自己家。
　　很
　　有种想哭却哭不出来的感觉。
　　英兰曾经是世界上最强大的国家，号称日不落帝国。
　　但是现在的英兰，只能勉强算是地区强国，早已失去了统领世界的力量。
　　曾经世界第一的海军舰队，如今只剩几艘主力战舰，军队里的军官数量都快超过士兵，战斗力严重下降。
　　可就算是这样，英兰依然还有着老大帝国的心态，实力不足就当搅屎棍。
　　对于取代了他们昔日地位的迈瑞肯，英兰人既依赖又嫉妒，心态极为复杂。
　　先前迈军精锐在地狱恶魔墨菲斯手里损兵折将，脸皮都被踩到了地上。
　　英兰方面对此不免幸灾乐祸，又对这位掌握着超凡力量的人物很感兴趣。
　　结果墨菲斯居然跑到伦吨来抢劫大英博物馆！
　　英兰的高层想想都牙疼得不行。
　　但事关国家的尊严和荣誉，也由不得他们优柔寡断，于是下令派遣特种空勤团紧急赶往大英博物馆，务求拿下罪魁祸首。
　　只是特种空勤团的总部位于伦顿西面130英里的赫里福德，以最快的速度赶
　　来也需要半个小时以上。
　　英兰高层很清楚，他们这算是尽人事听天命了。
　　与此同时，英兰的不少媒体已经嗅吸到了大新闻的味道。
　　伦顿的传媒业极为发达，狗仔记者更是天下闻名。
　　虽然官方严密封锁消息，可大批警力被调遣到罗素广场，将博物馆团团围住。
　　任谁都知道出大事了！
　　于是大量的记者迅速赶了过来，甚至还有电视台派出了直升机来进行航拍。
　　英兰的网络社交平台上，也出现了
　　很多相关的消息跟视频。
　　网民们纷纷加以猜测，各种谣言漫天飞。
　　直到有人发了张带现场图片的曝光帖，瞬间引爆了舆论！
　　地狱恶魔墨菲斯来伦顿了！
　　这条消息简直惊天动地，刚开始大家都不相信。
　　可有图有真相，再结合伦顿警方的反应，质疑的声音迅速减少。
　　英兰网民们也懵了。
　　然后外网的人蜂拥而至围观看热闹，差点让社交平台的服务器宕机！
　　这张曝光帖，当然是高
　　景自己发的。
　　为的正是刷信仰值。
　　他在网上的粉丝数量越多，带来的信仰之力越是丰厚。
　　那就完全没有必要低调行事！
　　当然高景用的依然是不需要实名签约的预付费手机。
　　反正人们崇拜墨菲斯，他照样能收割信仰之力。
　　而在大英博物馆地下的保险库里，高景已经找到了铜锚的最后一个附件。
　　银帆！
　　这件东西并不是高景原先所猜想的风帆造型，而是一根银色的金属链。
　　它被压在了一只黄金宝盒的底部，藏得非常隐秘。
　　当高景将它翻找出来的时候，很纳闷一根银链为什么会叫银帆。
　　银帆是铜锚传递给高景的信息。
　　但他没有心思去研究这个问题，立刻摘下了镶嵌在胸口的铜锚。
　　试着将银帆挂上去。
　　咔嗒！
　　结果银帆刚刚碰触到铜锚，就自动挂在了上面。
　　链条的一头系着锚柄，另外一头圈在锚尖上，半环绕着金舵。
　　当铜锚、金舵和
　　银帆三位一体，高景再次接受到了来自铜锚的大量信息！
　　高景由此获知，这件奇物是“世界之舟”的最重要组成部分，现在它已经完整，能够发挥出百分百的威能。
　　银帆的获得，并不能直接赋予高景更强的力量。
　　因为它其实是一件武器！
　　高景凝聚图腾之力于右手的食指，指尖轻轻地按在了金舵中间。
　　银帆立刻脱离铜锚，缠绕在他的手指上。
　　高景缩回手，再张开了五指。
　　一团银色的金属液
　　体出现在他的掌心当中，随着他的心念不断地变幻形状。
　　跟高景的神魂产生了极为奇妙的链接。
　　下一刻，银液在眨眼间具化成为了一把战刀！
　　被高景牢牢握在手里。
　　这把战刀长度在1.3米左右，刀身狭长造型非常简洁，表面呈现出白银色泽，看不到任何的瑕疵，如同一面镜子映照出高景的脸庞。
　　持刀在手，高景突然向前挥出。
　　刀锋无声无息地破开空气，斩击在前面厚厚的合金墙壁上。
　　这是大英博物馆地下保险库最主要的组成部分，厚达1米的特种合金，就算用大当量的高爆弹也无法炸开，并且拥有着超高的熔点。
　　可是银帆刀毫无凝滞地切开了合金墙壁，就像是切豆腐般轻松简单！
　　银帆能够随高景的心意具化出不同的武器。
　　这些武器具有同样一个特性。
　　那就是无视防御！
　　不管是什么物质，都无法阻挡银帆的穿透和斩切。
　　作为一把超凡武器，它的属性少得可怜，但拥有的却是最强的特
　　性！
　　所以在获得了空间异能之后，高景又掌握了最强的武器。
　　他的修为没有增加，但战斗力翻了几番不止！
　　瞬息移动、空间传送加上无视防御的银帆武器，别说主世界，就算是在大世界，高景也有了纵横驰骋的实力，可以无惧大部分的对手。
　　唯一的问题就是，具化和使用银帆武器，需要消耗信仰之力。
　　但这对高景而言，并不是什么大问题。
　　刚刚他又获得了大量的信仰之力！
　　------
　　---
　　第二更。

第三百七十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????战刀在手，高景感觉自己从未如此刻般强大。
　　这也是事实！
　　他再无任何的顾忌，先清理到监控设备，然后在大英博物馆的地下保险库里开始了又一次的扫荡。
　　这座深藏于地下百米的保险库规模极大，里面容纳了无数的珍贵文物，按照国家和类别封存保管。
　　高景很快就找到了华夏文物的储藏室。
　　相比先前的陈列室展厅，在这里的文物更容易被收入储物空间，他都不需要一件一件拿，连同整个
　　储物柜一起带走。
　　哪怕一枚铜钱都不留下！
　　扫荡的行动，整整持续了半个小时，到最后高景的储物空间都快被填满。
　　在百年前神州遭劫的那段岁月里，有太多的东西流失海外。
　　其中很大部分都在这里。
　　所以高景搜刮起来没有半点的心理负担。
　　其实除了华夏文物之外，这里还储存着大量英兰从别的国家劫掠来的文物。
　　高景想了想，决定以后有机会再来。
　　他下了个锚点。
　　那么除非英兰人放弃这座巨大的地下保险库，否则高景想来就来，跟逛自家后花园一样，想拿什么就能拿什么走。
　　不需要急在一时。
　　搞定之后，他再次发动位面穿梭能力。
　　瞬间返回了沪海壹号的家里！
　　先前高景特意回国一趟，正是为了设定锚点。
　　以后他再去迈瑞肯或者英兰，那仅仅只要一个意念就能过去，无非消耗些信仰之力，再也不用乘坐国际航班那么麻烦和耗时。
　　高景打算以后在不同的
　　国家多下几个锚点，那主世界完全就是他的后花园了！
　　而当高景在家里舒舒服服泡热水澡的时候，英兰最精锐的特种空勤团S.A.S的战斗中队，才刚刚抵达罗素广场。
　　由于相关的新闻消息已经传遍了全世界，所有人都知道地狱恶魔墨菲斯在大英博物馆里面搞事，此时的英兰高层已经是焦头烂额！
　　他们从迈瑞肯那边获得了不少跟墨菲斯相关的情报，加上博物馆警卫所提供的信息，知道这位拥有超凡力量的恶魔根本不是普通人所能够匹敌的。
　　S.A.S固然精锐强悍，比起迈军的特种士兵也不会强上多少。
　　最重要的是，他们根本不可能像迈军那样对大英博物馆进行轰炸！
　　而派特种空勤团闯进去，那极有可能要付出惨重的代价。
　　那应该怎么办？
　　英兰人面临着艰难的选择，没有人愿意下达进攻的命令。
　　于是一幕奇观出现了。
　　精锐的特种空勤团，加上伦顿的卫戍军，以及包括SWAT在内的大批警员，将博物馆围得水泄不通。
　　在全世界的注视下，他们沉默地按兵不动。
　　只是间隔一段时间，几架喷气式战斗机从博物馆上方高速掠过！
　　多家英兰电视台全程直播军方的围困行动，网络上的讨论更是达到了沸点。
　　无数人都在猜测事件的结果。
　　没有多少人认为，英兰人能够拿下让迈国人丢尽脸面的墨菲斯。
　　大家关心的是，英兰人要付出多大的代价，才能让地狱恶魔离开伦顿返回芝城！
　　英兰人对大英博物馆的围困，直到半夜时分
　　才感觉不对。
　　他们首先派出了无人机和遥控侦查机器人进入博物馆内部搜索，然后又派遣侦察兵，最终确定墨菲斯早已离开。
　　不知去向！
　　得知消息的英兰高层在大大松了一口气的同时，也对大英博物馆的损失痛彻心扉。
　　而且他们的脸面，在此次事件里已经丢得干干净净！
　　第二天，英兰方面宣布无限期关闭大英博物馆。
　　借口是地狱恶魔墨菲斯对博物馆的设施造成了严重的损坏，需要进行长期的修缮。
　　但馆藏文物大量丢失的消息根本隐瞒不住，很快就传得沸沸扬扬。
　　大家这才知道，原来墨菲斯是去伦顿打劫来着！
　　这下子世界上那些大博物馆无不战战兢兢，生怕墨菲斯突然跑过来。
　　也有人对这个消息表示怀疑。
　　墨菲斯仅仅只有一个人，又在英兰军方的重重包围之下，如何运走这么多文物？
　　这又为他蒙上了一层神秘的面纱！
　　而身在沪海的高景，在家里躺着都赚到了大量的信仰之力。
　　距离铜锚的再次升级都不差很多了！
　　高景回到沪海的第二天，纪雨和秦清分别从云城和津门赶了过来。
　　纪雨先到，秦清后至。
　　见到高景的时候，她的眼眸里多了一丝幽怨。
　　高景出国的这段时间，秦清的压力相当大。
　　秦鹏海得到“神药”恢复健康，甚至变得年轻的奇迹事件，没有能够隐瞒很久。
　　在顶层的圈子里，很多人都知道了。
　　大家对高景的“神药”非常感兴趣，有些是想自用，
　　有些是想研究。
　　尤其是那些年老体衰、疾病缠身的人物，那更像是抓住了一根救命稻草，通过不同的渠道跟秦家交涉。
　　秦家的势力虽然很强，可也无法对抗这么多的势力，何况其中还有盟友。
　　他们只能通过秦清来联络高景，希望得到一些药剂。
　　哪怕需要付出高昂的代价。
　　一边是亲族，一边是恩人，被夹在中间的秦清很是为难。
　　结果高景偏偏赶在这个时候出国了，手机关机根本联络不上。
　　“清姐。”
　　高景微笑道：“这次我出国带了点土特产回来，你正好帮我一起看看。”
　　土特产？
　　秦清有点懵：“什么啊？”
　　高景笑道：“你看过就知道了。”
　　他带着秦清跟好奇的纪雨，一起来了书房里。
　　房间里亮着灯，长长的书桌上铺着一副古旧褪色的绢画。
　　秦清看了一眼就惊呆了。
　　“女史箴图！”
　　她简直不敢相信自己的眼睛：“这是真的还是假的？”
　　秦清家学渊源，自小受到父辈的熏陶，对古董字画有一定的研究。
　　她一眼就看出了这副绢画的来历。
　　《女史箴图》是顾恺之根据张华的《女史篇》画的一卷插图性画卷，原为皇室大内所藏，百年之前被英兰人掠走，一直藏在大英博物馆。
　　秦清曾经去大英博物馆参观过这幅无价国宝，所以才会如此的吃惊！
　　--------
　　第一更

第三百八十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“当然是真的。”
　　高景笑道：“我刚刚在英兰伦顿捡来的，正宗华夏土特产！”
　　秦清无视了高景的调侃，因为此时她的脑海里仿佛划过一道闪电，不由地失声叫道：“大英博物馆，地狱恶魔墨菲斯！”
　　昨天到今天，世界上最大的新闻就是伦顿大英博物馆事件，虽然华夏国内的主流媒体并没有大肆报道，但网络上的消息满天飞。
　　不少网民将外网社交平台上的视频、图片和帖子搬运过来，翻译之后发布在围脖
　　、贴吧以及快音上，热度都非常的高。
　　秦清虽然不热衷于上网和刷围脖，但对此还是有所了解的。
　　现在高景拿出了顾恺之的《女史箴图》，她就立刻想到了大英博物馆。
　　以及地狱恶魔墨菲斯！
　　旁边的纪雨不明所以，忍不住问道：“清姐，你们在说什么啊？”
　　学姐这几天在云城那边忙得焦头烂额，知道的情况最少。
　　秦清没有回答纪雨的问题，她愣愣地看着高景，吃吃地问道：“你，你跟墨菲斯…”
　　其实在她的心里面，还有一个更加大胆的猜测。
　　只是这个猜测太过疯狂，实在不可思议，所以才没有直接问出来。
　　高景将摆在书桌上的国宝收起，存放入早已准备好的紫檀盒子里。
　　他很认真地对秦清说道：“清姐，这副《女史箴图》你先带回去给家里看看，再帮我捐赠给国家，另外…”
　　高景顿了顿，继续说道：“大英博物馆里所有馆藏的华夏文物都在我的手里，我也想全部捐掉，至于如何捐赠，麻烦你帮我跟上面沟通。”
　　他从大英博物馆搜刮走了所有的华夏文物，数量有几万件。
　　其中最大的佛像有几米高！
　　这些文物不少是真正的无价之宝，国宝级别的古董字画，高景就没想过占为己有。
　　游子归家，完璧归赵，才是他的选择！
　　最为重要的是，高景也是通过这次捐赠来展示自己的力量。
　　现在的高景，在主世界已经属于无敌的存在。
　　很多事情他都不需要再去顾忌，但他也不喜欢麻烦。
　　索性来个立
　　威插旗！
　　秦清用了足足好几分钟的时间，才消化了高景的这番话。
　　她终于意识到，高景并不是在跟自己开玩笑。
　　至少这副《女史箴图》不是假的！
　　秦清不由地感到一阵心慌意乱：“我，我怕…”
　　她明白了高景的意图，却是怕自己无法承担这样的重任。
　　“不用怕。”
　　高景微笑着握住她的手：“你只需要帮我传个话，然后让他们来找我吧。”
　　感觉到高景掌心里传来的温度，秦
　　清的脸上泛起淡淡的红晕。
　　一颗心莫名地安定下来。
　　“我明白了。”
　　秦清咬了咬嘴唇说道：“我现在就回津门！”
　　高景放开她的手：“也不用这么着急。”
　　秦清苦笑道：“我不想等明天了，否则晚上肯定睡不着。”
　　高景问道：“那你怎么回去？”
　　“没事，我让别人现在就来接我，安排航班回津门。”
　　秦清来得匆匆去也匆匆，很快就带着《女史箴图》重回津门。
　　她走了之后，纪雨忽然抱住高景。
　　高景柔声问道：“怎么啦？”
　　纪雨犹豫了一下，还是摇了摇头，没有多说什么。
　　但高景能猜出学姐的心事，温柔地将她拥入怀里，说道：“我有一些秘密，只是暂时不方便告诉你，以后…”
　　他的话还没有说完，嘴就被纪雨的手给捂住了。
　　纪雨抬头凝视着高景，眼眸里满是深情：“我知道，我不在乎你是否告诉我你的秘密，我只在乎你在不在我的身边，会不会一直陪着我。”
　　高景微微一笑，将她整个人抱了起来。
　　往卧室走去。
　　千言万语，都比不上实际的行动！
　　而秦清带着《女史箴图》飞回津门之后，立刻找到了自己的父亲秦鹏海。
　　“什么？”
　　秦鹏海听完女儿的讲述之后，简直不敢相信自己的耳朵。
　　他严肃地说道：“小清，这可不能开玩笑！”
　　现在的秦鹏海已经完全恢复了健康，而且整个人看起来比以前年轻了十岁。
　　这位秦家的当家
　　人重掌权柄，对于发生在迈瑞肯和英兰的事情，当然知道不少。
　　可他万万没有想到，这些事竟然给高景牵上了关系！
　　秦鹏海对高景这位救命恩人，肯定是非常感激的。
　　但高景也给他带来了不少的压力。
　　很多事情，秦鹏海都没有告诉秦清，自己默默地扛了下来。
　　“这里面就是女史箴图。”
　　秦清认真地回答道：“应该是真的，我们可以找人鉴定。”
　　确定秦清没有开玩笑，秦鹏海的神色变得无
　　比凝重。
　　他起身来回走了一圈，沉声说道：“带上这件东西，我们现在就去京城！”
　　津门到京城一百多公里的路程，当秦鹏海和秦清抵达帝都的时候，天才刚刚黑。
　　由于事关重大，秦鹏海在来的路上就通过人脉关系，联系到了皇宫博物院的文物专家，按照好了鉴定事宜。
　　同时他又联络了在京城的几位老朋友，来共同见证这次的鉴定。
　　鉴定的地点就在皇宫博物院里面，多名圈内名闻遐迩的文物专家齐聚一堂。
　　当秦清将《女史箴图》从檀木盒子里面取出，放在桌上展开的时候，在场的所有专家都惊呆了！
　　顾恺之《女史箴图》是大英博物馆的镇馆之宝，流失海外百年，成为了很多文物专家心里的痛。
　　这些专家都还清楚记得，当初去大英博物馆观摩这件国宝时候的心情！
　　愤怒、不甘、憋屈、痛惜…
　　英兰人由于缺乏经验，早先对《女史箴图》的保存并不完善，导致了这件国宝的损伤。
　　后来亡羊补牢才做了保护。
　　没想到，它竟然被人带回到了国内。
　　这事情可就大发了，可不仅仅只是一件国宝级文物的事情。
　　而是牵扯到了两个国家之间的事务！
　　专家们很有默契地忽略了《女史箴图》归国的问题，专心致志地对其进行鉴定。
　　最后的鉴定结果没有任何争议。
　　于是这件事情连同高景让秦清带的话，在第一时间传达了上去。
　　由高层来进行决断！
　　---------
　　第二更。

第三百八十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????京城，燕巷胡同，康亲王府。
　　这座占地近百亩的大宅，为前朝显赫无比的亲王所造，当时耗资超过三百万两白银，里面的深宅大院、水榭亭台，无不彰显出华夏古代的建筑之美。
　　最为难得的是，几百年来康亲王府没有遭遇到战火的摧残，一直保存得非常完好。
　　在寸土寸金的帝都，这样一座宅邸的价值是无可估量的。
　　只不过在几十年前，康亲王府就成为了重点文保单位，后来改建成为了博物馆。
　　高景就在这里，见到了上面的人。
　　此时距离他回到沪海，让秦清带《女史箴图》和自己的话去津门向上传达。
　　已经过去三天时间了。
　　这三天来，国内风平浪静。
　　而欧美那边因为地狱恶魔墨菲斯所掀起的舆论狂潮，却始终都没有平息过。
　　反而有愈演愈烈的架势。
　　因为芝城福特工厂事件和伦顿大英博物馆事件，有更多的细节和内幕曝光了出来。
　　人们知道迈军在福特工厂损失了六架最先进
　　的阿帕奇直升机，伤亡人数过百，最后发射了三枚战斧导弹，结果没有伤到墨菲斯的分毫。
　　至于大英博物馆方面，虽然由于英兰人的克制，没有出现人员伤亡的情况。
　　但博物馆里珍藏的文物损失极为惨重。
　　具体损失了多少，英兰人讳莫如深，只是宣布大英博物馆无限期关闭。
　　勉强保留住了最后一丝颜面。
　　而在社交平台上，墨菲斯的粉丝数量已经达到了数千万，自发组织的粉丝团如雨后春笋般纷纷冒了出来。
　　其中有很多是墨菲斯的狂粉，他们自称为恶魔党，模仿墨菲斯的穿着打扮招摇过市。
　　购物网站上，墨菲斯的各种手办和道具都卖脱销了！
　　说实话，高景都很想问那些厂商要版权费。
　　估计是一个非常高的数字。
　　只是考虑到大部分的制造商都在国内，所以也懒得计较，就当是为国奉献了。
　　但相比形象版权，他从大英博物馆带回来的几万件文物，才是真正的烫手山芋！
　　看着眼前这位神色肃穆的中年男子，
　　高景不乏恶意地猜测。
　　这几天来上面也很头疼吧。
　　“高先生您好。”
　　中年男子主动向高景伸出了手：“我是特殊事务管理办公室的主任沈乾，很高兴认识你。”
　　“你好。”
　　高景跟对方握了握手。
　　他从来没有听说过什么特殊事务管理办公室，估计是临时增设的机构。
　　但高景能够看出，这位沈乾主任的级别绝对不低。
　　对方身上所流露出的气质，只有掌握权力并长在上位者才能
　　具有！
　　“请坐。”
　　两人落座之后，沈乾亲自给高景斟茶。
　　然后开门见山地问道：“高先生，听说你想要捐献一批文物给国家？”
　　“是的。”
　　高景坦然回答道：“这批文物长期流落海外，前几天刚刚被我得到，我没有保管的能力，捐献给国家是最好的选择。”
　　沈乾的神色有些别扭：“感谢你为国家做出的贡献。”
　　他当然知道高景说的这批文物是什么。
　　这些原本属于华夏的瑰
　　宝，如果是通过正规途径回归，上面肯定是非常高兴。
　　并且给予大力的表彰。
　　可问题在于，高景拿回来的东西是完全见不得光的。
　　虽然文物的研究价值不会因此减少。
　　但终归是种遗憾。
　　当然有总比没有要好，何况上面原本就看英兰人不顺眼。
　　高景笑而不语。
　　沈乾调整了下心情，试探着问道：“那高景先生，你有什么要求吗？”
　　公开的奖励和表彰肯定是没有的，但上面也不
　　可能白拿东西。
　　何况还牵扯到一位超凡者！
　　高景回答道：“我有两个要求。”
　　沈乾顿时精神一振，不由地挺直了腰杆：“请说。”
　　“第一，不问来历。”
　　高景竖起一根手指，然后再竖起第二根：“第二，不找麻烦。”
　　沈乾又纠结了。
　　他能被派来跟高景接洽商谈，情商和智商当然都是顶尖的。
　　立刻明白了高景的意思。
　　事实上相对于这批国宝文物，上面对搅得
　　欧美天翻地覆的墨菲斯更感兴趣。
　　虽然没有人将高景当成是那位地狱恶魔，因为相貌和体型差了太多。
　　但两者之间的关系显然非比寻常！
　　这几天，高景的身份背景经历，已经被上面研究了个遍。
　　对待他的态度，是非常慎重的。
　　想了想，沈乾没有直接回应高景的要求，而是问道：“高景先生，我们想要采购一批你给秦鹏海先生的药剂，不知道可以不可以？”
　　他加重了语气：“当然，价钱不是问题！”
　　“那种药剂很珍贵。”
　　高景笑笑道：“我也没有多少，这个以后再慢慢谈吧。”
　　沈乾有点失望，但也没有沮丧。
　　因为高景并没有完全拒绝，那就有谈判的余地。
　　高景的药剂在上面引起了很大的震动，就有人提出要采取强硬的手段。
　　但被否决了。
　　现在看来无疑是正确的决定，否则很难说会造成多大的恶果。
　　“好吧。”
　　沈乾将种种复杂的念头排出脑海，问道：“那
　　么我们的文物如何交接？”
　　高景反问道：“地方准备好了吗？”
　　沈乾愣了愣：“已经准备好了，就在康亲王府里。”
　　先前联络的时候，高景就让他们准备一个足够大的地方存放东西。
　　康亲王府当中有一座巨大的密库，当年是用来储藏金银财宝和文玩古董。
　　如今里面大部分都空了出来，仅仅陈列一些展示品供人参观。
　　“那行。”
　　高景起身说道：“我们现在就交接吧。”
　　他跟
　　着沈乾来到密库当中，当着这位主任的面，将储物空间里的文物一批批地取出来，整整齐齐地摆放在库房里。
　　这仿佛魔术般的情景，让沈乾瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛！
　　他的想象力再丰富，也想不到高景有着如此神奇的手段。
　　但沈乾毕竟不是普通人，他很快镇定下来。
　　能放必然能收，此时的沈乾已经联想到了让大英博物馆损失惨重的墨菲斯。
　　他现在可以百分百确定，高景跟墨菲斯之间的关系，绝对密切无比！
　　---------
　　第一更送上。

第三百八十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????两万多件文物，在康亲王府的密库里摆得满满当当。
　　幸亏库房的面积足够大，否则根本无法容纳。
　　沈乾从震惊到麻木，感觉自己的人生观和科学观都被刷新了。
　　原来超凡的力量，在这个世界上真的存在！
　　“全部在这里了。”
　　高景拍了拍手说道：“具体多少数量我也不清楚，你们自己慢慢清点吧。”
　　他不懂古董文玩，也没有任何研究的兴趣。
　　这次纯粹是当个搬
　　运工。
　　“好，好的。”
　　沈乾醒过神来，连忙掏出手机跟上面联系。
　　同高景会面之前，他压根没想到后者拥有如此神奇的搬运手段。
　　先前的计划全都作废了。
　　但沈乾很清楚，这些文物关系重大，里面有很多国宝级的存在。
　　容不得有半点的马虎！
　　高景等他汇报完了之后，说道：“我还有件东西送给你们，算是赠品吧。”
　　沈乾不由地问道：“什么东西？”
　　高景的
　　回答让他的下巴差点掉了下来：“阿帕奇武装直升机，完整的。”
　　沈乾愣了足足三秒钟：“迈军的？”
　　高景笑道：“当然。”
　　福特工厂那一战，高景击落了六架阿帕奇。
　　后来迈军也承认了这个战损。
　　但极少有人直到，迈军真正损失的阿帕奇是七架！
　　第七架阿帕奇被高景俘虏了过来，装入了储物空间里面。
　　至于两名飞行员，自然是上了西天，否则内部有活人的话，那是装不进去的。
　　当时高景属于一时兴起，他也不懂驾驶武装直升机，索性拿出来卖个人情。
　　方便以后跟上面打交道。
　　沈乾忍不住擦了擦额头上渗出的汗水：“我需要再汇报一次。”
　　那可是迈国最先进的武装直升机，汇聚了很多让国内眼红的军事技术。
　　而且迈军装备的阿帕奇可不是外销的猴版，这样一架完整的家伙拿过来作为研究参照，价值是无可估量的！
　　在沈乾再次跟上面汇报重大情况的时候，皇城博物院的专家们赶到了康
　　亲王府。
　　康亲王府距离博物院很近，这些专家先前已经得到了消息。
　　现在听说东西到了，大家都非常的兴奋。
　　而当他们来到密库，见到里面堆积如山的文物，个个都失去了说话的能力。
　　虽然皇城博物院里面有着无数的珍藏，可这些流失海外百年的文物，却是一代代学者专家心里永久的痛楚。
　　他们的很多师长、前辈都为之叹息和伤怀。
　　如今国宝回归，让这些专家如何能不心潮澎湃，激动到无法自已？
　　有几位老专家，当场落下了热泪！
　　这让高景感觉，自己的决定没有错。
　　后面的分类和鉴定工作，高景就不再参与了。
　　然后他跟着沈乾一起离开康亲王府，乘坐一辆吉普车，来到了京郊的一座机场里。
　　这是一座军用机场。
　　高景将储物空间里的阿帕奇取出来，放在了里面的一座秘密机库当中。
　　具体的过程略过。
　　只是这架阿帕奇让另外一批专家也激动万分！
　　这架阿帕
　　奇可不是普通货色，而是附加了最新型号长弓雷达的的长弓阿帕奇。
　　不仅仅如此，它还搭载了八枚地狱火导弹！
　　加上里面世界顶级的航电系统，简直就像是一桌饕餮盛宴等待品尝。
　　就在这座机场里，高景见到了一位常常出现在新闻里的人物。
　　他跟这位大人物的会谈持续了将近两个小时。
　　这次的会谈内容，成为了上层的最高机密，很多年之后都没有解封。
　　其影响极为深远！
　　至此之后，高景
　　成为了华夏国内最特殊的存在！
　　他想做的事情，只要合乎法律法规，就不会遇到任何阻挡和麻烦。
　　也没有任何人在任何事上，敢轻易地向高景施加压力。
　　不仅仅如此，高景的家人和朋友，也都得到颇为特殊的待遇，成为被保护的对象。
　　而拥有一个大世界的高景，则为华夏带来了难以想象的帮助。
　　直接改变了华夏未来的发展方向！
　　这些都是后话了。
　　结束了京城之行，高景悄然返回了省城。
　　秦清跟他同行。
　　秦清已经做出了决定，以后都会留在沪海跟云城这边，一直伴随着高景！
　　对于高景来说，他还有一件很重要的事情。
　　妹妹的高考成绩出来了。
　　总分750分，高沅沅拿到了712分！
　　虽然跟省状元还有一点点的差距，但这个成绩足以让她随意选择喜欢的大学。
　　“我想去沪海念书。”
　　当高景询问妹妹，想要读哪所大学的时候，高沅沅的回答让他愣了愣。
　　因为华夏最顶级的大学在京城，高景以为妹妹会选京大的。
　　他忍不住问道：“京大不好吗？”
　　高沅沅抿了抿嘴唇，小声回答道：“我不想离家太远。”
　　正确的说，是不想离高景太远。
　　因为在她的心目中，已经将高景当成了自己的保护神。
　　“也行。”
　　高景没有干涉妹妹的决定，宠溺地揉了揉她的脑袋：“那就复大吧，你这次成绩考得这么好，想要什么礼物吗？”
　　高沅沅摇摇头—
　　—只要哥哥能在身边，那就是最好的礼物！
　　她真的不贪心。
　　高景呵呵一笑：“这样吧，我给你在沪海买套房子，跟我同一家楼盘的怎么样？”
　　沪海壹号的一手房源已经没有了，但只要想买，二手房肯定能找到。
　　最多请秦清帮忙。
　　高沅沅顿时眼睛一亮：“好，谢谢哥！”
　　她根本不知道高景所在的地方房子有多昂贵，只想到能跟哥哥成为邻居有多幸福。
　　高景对葛桂芝说道：“阿姨，你以后也
　　去沪海吧，方便照顾沅沅。”
　　葛桂芝和高沅沅现在所住的房子，其实并不是两人真正的家。
　　高景已经打算把明岚大观的别墅卖掉，以后就长住沪海了。
　　葛桂芝当然是千肯万肯。
　　她这辈子已经别无所求，只要女儿能平平安安、快快乐乐的就无比满足了。
　　这件事就确定了下来。
　　安排好主世界的种种事务之后，高景回到了大世界。
　　去面对属于自己的新的挑战！
　　--------
　　-
　　第二更送上。
　　PS：本书已经接近尾声了，大概还有十来万字完本吧，很感谢大家的支持，故事写得不够好，让不少读者朋友失望了，很对不起。

第三百八十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????再次来到大世界，回到翠心院，高景清楚无比地感知到了自身和周围空间的变化。
　　他跟这个世界一直都存在的隔膜，已然消失不见。
　　高景所能看到的、听到的、感觉的一切，变得更加生动和鲜活，仿佛像是揭开了最后的面纱，变得清晰之极。
　　仿佛整个世界，都在欢迎他的归来！
　　第一次，高景对大世界产生了一丝归属感。
　　他不由地握紧了拳头，感觉到澎湃的力量在体内无声的激荡、涌动，身
　　体的每一个细胞都在发出欢呼，无比的畅快和舒坦。
　　现在的高景，境界实力已经达到了上阶大战士的巅峰，只差一步就能踏入传奇。
　　在主世界当中，高景必须严格地控制自己的力量，以免产生不可预测的后果。
　　但在大世界，他的力量层次远远没有超过这个位面所能容纳的极限。
　　就像鱼入大海鹰展长空，感觉自然不同！
　　值得一提的是，在重回大世界之前，铜锚完成了第五次的升级。
　　高景严重低估了墨菲斯
　　这个身份带给自己的影响。
　　作为主世界唯一的超凡者，他在蓝星上所造成的影响是极为巨大的。
　　无数人成为了墨菲斯的粉丝，其中有着大量的狂粉。
　　他们疯狂地崇拜这位强大的地狱恶魔，甚至还有人为他建立了教派来信奉。
　　尽管欧美的主流媒体一直都在抨击墨菲斯，认为他是邪恶的。
　　可丝毫都不影响粉丝的增加。
　　正是依靠这些狂热的粉丝，高景获得了海量的信仰之力，竟然在短短几天时间内填满了信仰
　　池，完成了又一次的升级。
　　信仰池变成了信仰之海！
　　上一次的升级，除了铜锚储物空间增加10倍达到10万立方米之外，内部还多出了代表三种特殊能力的星辰。
　　分别幸运星、圣火星和真视星。
　　而这一次的升级，并没有带给高景新的超能力。
　　但三颗星辰变得更加明亮璀璨，所赋予高景的三种能力大大增强！
　　最重要的是，铜锚的储物空间从10万立方米暴增了500万立方米，居然改变了以往一次升级
　　增加至10倍的规律。
　　50倍！
　　高景对此已经非常满意。
　　得到了银帆和金舵，他的战斗力就提升了几十倍，收获已经巨大无比。
　　原本高景是打算在尼洛战神武堂修炼到上阶位，再转职成为战斗巫师。
　　现在他的计划有了改变。
　　高景决定等突破传奇之后，再修习巫术。
　　因为传奇战士的起点是最高的。
　　以传奇的力量作为基础，那么成为最强的战斗巫师不是梦想！
　　既然命运赋予了他这样的机会，为什么不去做到最好？
　　另外高景也需要时间来巩固根基，提升精神层面的实力。
　　所以接下来的几天，他在翠心院专心致志地修习《烈阳诀》和《山岳炼神术》。
　　将月剑挑战自己的事情都抛在了脑后。
　　而就在高景闭门勤修的时候，他跟月剑的中央擂台之战，在某些有心人的宣传之下，在尼洛地下城里面传得纷纷扬扬。
　　连普通的平民百姓都知道得清清楚楚。
　　尼洛地下城的几大
　　赌档，为此专门开了盘口，供赌客们下注！
　　这是很不寻常的事。
　　因为月剑和高景，都是今年入学武堂的新生，并非声名显赫的强者。
　　月剑虽然是月家天骄，可在天才辈出的战神武堂里，他也仅仅是个不起眼的角色。
　　至于高景，更是来自穷乡僻壤，连贵族都不是。
　　两人之间的比试，正常情况下根本不可能造成如此大的影响。
　　除非有人在背后推波助澜！
　　“月大哥。”
　　摘星楼的
　　雅间里，一位气质儒雅的少年对踞坐于主位上的月剑说道：“现在外面都传遍了，那边开出了很大的盘口，我觉得这件事很蹊跷！”
　　“嗯。”
　　月剑握着手里的酒杯，冷笑道：“我知道，某些人想看我的笑话，但是他们打错了算盘，我既然敢下战书，当然有必胜的把握！”
　　旁边的另外一位少年眼睛一亮：“月大哥，你借到高阶巫器了？”
　　“当然。”
　　月剑的唇角勾起一抹笑意：“大家都是兄弟，我就把话撂在这里，十招之
　　内我必将高景打落战擂，你们要下注的赶紧！”
　　是尼洛地下城最大的赌场。
　　他们设立的赌局相当讲究，玩法是很多的。
　　生死胜负平，十招百招千招定输赢，可押单注或者多注，赔率大相径庭！
　　其实月剑自信在三招之内就能击败高景，只是他没有将话说得太满，以免出现意外。
　　但月剑不认为自己有输的可能。
　　因为他借到的高阶巫器不是一件，而是三件！
　　高阶巫器可不是大白菜，威能之强是
　　普通人根本无法想像的。
　　正常情况下，以月剑的实力修为，驾驭掌控一件高阶巫器已经是很勉强了。
　　但月剑通过家族借来的这三件高阶巫器是特殊的套装，同时装备才能发挥出真正的威力，他哪怕仅仅只能激发出三分之一强，也足以对抗上阶图腾大战士。
　　月剑得到这套巫器之后，曾经跟家族里的上阶大战士切磋过，对战了整整百招，才因为力量耗尽而落败。
　　拿来对付高景，那简直就是彻底的碾压！
　　月剑想好了，他要在
　　三招之内摧毁高景的意志，然后再多玩几招。
　　最后踩着高景的头颅成就自己的天骄之名！
　　在场的这些人见到月剑如此胸有成竹，无不怦然心动。
　　他们虽然都是月家的子弟，可身份并不高，否则也不会跟随在月剑的左右。
　　充当后者的随从和伴当。
　　身份低，平常拿到的月例自然也少，比普通平民固然要强上很多，可想要在尼洛地下城过上花天酒地的生活，那无疑是痴人说梦。
　　现在有了这么一个十拿九稳的赚
　　钱机会，每个人的心里都打起了小算盘。
　　他们的神情，全都被月剑看在眼里。
　　这位月家的天骄不屑地笑了笑。
　　将杯中酒一饮而尽。
　　他已经迫不及待想要在中央战擂上跟高景一决胜负。
　　让水莲知道，谁才是真正的强者！
　　--------
　　第一更。
　　PS:上飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第三百八十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????嗒嗒。
　　静室的门被人轻轻叩响。
　　正在修习《山岳炼神术》的高景从入神状态恢复回来，睁开眼睛问道：“什么事？”
　　门外传来了小黛柔柔的声音：“大人，外面有位客人求见，您要不要见？”
　　客人？
　　高景有点奇怪，这时候谁会跑来找自己？
　　想了想，高景回答道：“请他先去会客室坐，我马上就过来。”
　　“是。”
　　小黛答应了一声离开。
　　高景站起身来，舒展了下筋骨，然后换了套衣服去见客。
　　来人是位二十岁左右的年轻男子，身材挺拔气质不俗，旁边还跟着一名俏丽的侍女。
　　见到高景，他露出了一丝笑容，行礼道：“高景学弟，冒昧拜访还请见谅。”
　　高景疑惑：“请问你是？”
　　“我是岳无忌。”
　　年轻男子很自信地回答道：“学弟或许听说过我的名字。”
　　高景还真知道这位！
　　尼洛岳家的嫡长子，十五岁晋升图腾大
　　战士的天骄人物，进入战神武堂仅仅几年时间就突破至高阶，被视为未来的传奇。
　　岳无忌在战神武堂很有名，据说他的武道天赋极高，任何的战技一学就会。
　　在同阶里无敌手！
　　高景进入武堂的时间虽然很短，也不管闲事，可架不住别人把岳无忌当话题。
　　岳无忌也是战神武堂的四大天骄之一！
　　这样一位人物突然上门，让高景不免有些诧异：“原来是岳学长。”
　　岳无忌笑笑。
　　他开门见山地说
　　道：“高景学弟，我是为你跟月剑的对决而来的。”
　　高景目光一闪：“学长的意思是？”
　　正所谓夜猫子登门无事不来，尽管岳无忌表现得彬彬有礼，但是高景依然能够感觉到他骨子里的那种高高在上。
　　跟月剑、风泽属于同类！
　　说实话，高景都有点厌倦了，这样的家伙一个接一个地蹦出来。
　　简直没完没了了！
　　他可不觉得，眼前这位岳家的天骄是怀着善意来帮助自己。
　　尼洛人普通都有种优越
　　感，贵族尤其强烈，大族子弟最为高傲！
　　岳无忌态度再客气，也没有真正把高景放在眼里。
　　高景的直觉是何等敏锐！
　　岳无忌没想到自己已经被高景看破，他微笑道：“高景学弟，你恐怕不知道，月剑为了能在战擂上打败你，已经向家族借到了高阶巫器。”
　　高景：“嗯。”
　　岳无忌搞得神神秘秘，说出来的事情，根本不值得高景吃惊。
　　因为早就有人提醒过他了。
　　战擂对决是不限制使用包括巫
　　器在内的装备。
　　以月剑的身份，不向家族借用高阶巫器来增强实力，那才是咄咄怪事呢！
　　见到高景的反应极为平淡，岳无忌的眼眸里闪过一抹羞恼之色。
　　但他掩饰得极好，脸上的笑容没有减少半分：“月剑借来的高阶巫器并不是一件，而是一套三剑，风雷战装！”
　　风雷战装由风雷战甲、风雷战靴和风雷战剑组成，这套高阶巫器以四阶妖兽风雷兽为材料，由大炼师锻造而成，具有疾风和雷电的威能！
　　“以月剑现在的实力
　　…”
　　岳无忌很有耐心地跟高景解释道：“最多只能发挥出这套武器三分之一的威力，但也足以匹敌上阶大战士，所以…”
　　他看向高景的目光里带上了一丝怜悯：“你一旦上战擂，必败无疑！”
　　在主世界，大家对迈瑞肯的漫改系列电影有句相当经典的评语。
　　那就是富人靠科技，吊丝靠变异！
　　事实上在大世界，这句话也同样适用。
　　像月剑、岳无忌这样的大族子弟，可谓是含着金汤匙出生，成长过程中所得到
　　的资源是普通人无法想像的。
　　那些形形色色、威力强大的巫器，事实上也是为他们准备的！
　　相同的实力修为，一个拥有巫器，另外一个没有，前者就压过了后者一头。
　　高阶巫器那更是改变规则的存在！
　　岳无忌不认为，高景有一丝战胜对手的可能。
　　他事实上面对的，是强大的月家！
　　月家怎么可能愿意看到，自家的天骄败在一名乡巴佬的手里？
　　高景：“嗯。”
　　以岳无忌的城府
　　，也差点被高景的“嗯”给打败了。
　　他说了这么多，就是想让高景知道自己正面临绝境，然后再顺势实施自己的计划。
　　然而岳无忌千算万算，都没有算到高景是这样的反应。
　　平静到仿佛事不关己，没有任何的情绪波动！
　　你是死人吗？
　　岳无忌很想破口大骂。
　　只是他的头脑还算冷静，没有当场翻脸，勉强笑笑道：“高景学弟，我不是危言耸听，我已经得到确定的消息，月剑要在十招之内打败你。”
　　“以他的性格，他是不会让你活着离开战擂的！”
　　如果月剑此时也在场，估计已经炸了。
　　他的一举一动，完全都在岳无忌的掌握当中，连私密的谈话都被后者知道了。
　　高景忽然笑了：“但岳学长有办法帮我是吧？”
　　岳无忌的心蓦地往下一沉。
　　感觉事情已经完全脱离了自己的掌控，高景远比他所想的要聪明许多。
　　想了想，岳无忌索性直截了当地说道：“没错，我可以借一件能够克制风雷战装的高阶
　　巫器给你，条件是你要为我效力三年！”
　　原本他的条件，是要高景为自己效力十年。
　　最终让高景成为自己的家臣！
　　但此时此刻的岳无忌已经意识到，高景很有可能不会答应这样的条件。
　　所以他放低了要求。
　　“很抱歉。”
　　高景不假思索地回答道：“岳学长，我没有效忠任何人的打算，所以你请回吧。”
　　岳无忌皱起了眉头：“高景，你可要想清楚了，没有我的帮助，你是根本不可能在战神武
　　堂呆下去的，就算打败了月剑也一样！”
　　高景太有底气了！
　　现在岳无忌怀疑他掌握有自己不了解的底牌，于是换了个说法。
　　岳无忌并不是虚言威吓，因为这是显而易见的事实。
　　然而高景已经失去了跟他说话的兴趣，做了个“请你离开”的手势。
　　岳无忌强忍住怒火站起身来，皮笑肉不笑地说道：“高景学弟，我会等你的消息的。”
　　至于什么消息，他没有说。
　　--------
　　第二更。
　　PS:有不少读者希望作者菌多写点，不是作者菌卖惨，实在是订阅太惨，全职写作伤不起啊，只能说视情况尽量多写点吧，但不管如何肯定会有一个完整的结局，再次感谢大家的支持。

第三百八十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“高景学弟。”
　　岳无忌前脚刚走，月雅和水莲两人后脚就赶到了翠心院。
　　月雅忧心忡忡地对高景说道：“你还是放弃跟月剑的比试吧，我刚刚得到消息，月剑向家里面借了一套高阶巫器，你不是他的对手。”
　　水莲也跟着劝道：“这不是一场公平的对决，我会跟月剑谈谈，让他放弃赌约。”
　　先前月剑向高景下战书的时候有过赌约。
　　如果高景输了，那么就永远离开尼洛地下城。
　　而月剑输了，则是退出战神武堂！
　　双方的赌约在月剑的宣扬下，已经传遍了整个尼洛地下城。
　　所以这场比试，谁都输不起！
　　岳无忌正是看准了这一点，在关键时刻跳了出来，想把高景收回己用。
　　那些千百年屹立不倒的家族，都有着一套保持自身生存和发展的法门，其中最重要的一条就是源源不断地吸纳新血加入。
　　流水不腐户枢不蠹，这个道理在大世界同样适用。
　　像高景这样出身乡野的天骄之才，正是世
　　家大族最喜欢招揽的新血！
　　只是高景性格太傲，而且还跟水莲有着“密切”的关系，才引起了风泽、月剑等人的嫉恨和打压。
　　岳无忌比这两个家伙显然更聪明。
　　但他的目的，显然不仅仅只是要将高景收入麾下那么简单！
　　高景笑笑。
　　忽然问道：“月雅学姐，刚才有个叫做岳无忌的人来找我，他跟月剑是什么关系？”
　　“岳无忌？”
　　月雅顿时愣了愣，不由地看向了旁边的水莲。
　　水莲俏脸泛红，低声说道：“他们两人，都很无聊。”
　　高景秒懂——敢情是情敌啊！
　　“我明白了。”
　　他点点头说道：“月雅学姐，水莲学姐，我知道你们是为了我好，但是…”
　　高景的语气变得坚决无比：“身为男儿，怎么可能临阵脱逃，就算月剑得到了高阶巫器，我也不惧跟他一战！”
　　话音刚落，他立刻激发出了自身的图腾气息！
　　修为境界达到了上阶大战士的层次，对自身力量的控制能力可以说接近了
　　巅峰，高景在翠心院闭关两天，已经能够完美地隐藏自己的气息。
　　只要高景不主动暴露，除非是遇到实力层次高出一大阶的存在，否则任谁都无法轻易地判断出他的警戒。
　　高景现在激发上阶大战士的气息，并不是为了炫耀装哔。
　　而是告诉月雅和水莲，自己敢战的底气所在！
　　在高景气息的冲击下，两女不由自主后退半步，两双美眸里同时流露出骇然之色！
　　上阶图腾大战士！！
　　她们做梦都没有想到，仅仅几
　　天的时间，高景的实力竟然达到了这么高的层次。
　　简直难以置信！
　　月雅颤声问道：“你，你是怎么做到的？”
　　高景收敛气息，微笑道：“我有自己的办法，两位学姐，你们不用担心我会输给月剑，也请你们暂时为我保守这个秘密。”
　　对于月雅和水莲，他还是非常信任的。
　　当然再信任，高景也不会告诉两人关于自己最大的秘密！
　　月雅和水莲面面相觑，不约而同地点了点头。
　　她们没有对高景
　　盘根问底，因为很多超凡者都有属于自己的秘密，这些秘密往往关系到血脉，轻易是不能向外人透露的。
　　月雅咬了咬嘴唇，眼眸里闪着晶莹的光亮，像是发现了什么很好玩的事情。
　　她问道：“高景学弟，你有把握在几招之内战胜月剑？”
　　这个问题让高景愣了愣：“我没有跟月剑交过手，也不知道他借来的巫器有着什么样的威能，这个没办法确定。”
　　“月剑借来的这套巫器叫做风雷战装…”
　　月雅不假思索地出卖了自己的
　　族弟，把风雷战装的底细源源本本地告诉了高景。
　　她掌握的信息可比岳无忌要更多。
　　高景听完感觉有点怪怪的：“月雅学姐，你…”
　　“你是奇怪为什么我会告诉你这些吧？”
　　月雅恨恨地说道：“月剑这个人狂妄自大，在家族里仗着长辈的宠爱无法无天，我希望你给他一个狠狠的教训！”
　　看得出她是真心讨厌月剑。
　　高景恍然，想了想回答道：“如果我全力以赴的话，二十招内击败月剑没问题。”
　　借助风雷战装，月剑拥有了抗衡上阶图腾大战士的能力。
　　但这种来自装备的加成，并不能提升他本质的实力，跟真正上阶大战士依然存在着很大的差距，无法等同视之。
　　最重要的是，月剑根本无法发挥出风雷战装的真正威能。
　　相比之下，高景的修为实力已经达到了上阶大战士的巅峰，境界上足以碾压对手。
　　尽管高景也存在着根基不稳、战技不强的弱点，但战胜月剑完全不是问题。
　　月雅喃喃说道：“二十招啊。”
　　高景好奇地问道：“月雅学姐，你为什么这么问？”
　　月雅的回答让他哭笑不得。
　　因为月雅想在高景的身上下笔重注！
　　“里的盘口开得很大。”
　　月雅理直气壮地说道：“既然你有把握打败月剑，我想给自己赚笔嫁妆。”
　　说着她拉起了水莲的手：“水莲也一起。”
　　水莲顿时羞红了脸：“我不要。”
　　只是她的抗议太弱小了，被月雅直接给无视了。
　　“这样啊…”
　　高景摸了摸下巴，问道：“那边的赔率现在是多少？”
　　月雅还真知道的清清楚楚。
　　高景听完之后，笑道：“既然要玩，那就玩把大的，你赌我在三招之内打败月剑吧。”
　　开出的盘口里，高景在三招内赢得胜利的赔率是最高的。
　　一比二十七！
　　“三招？”
　　月雅惊讶地睁大了眼睛：“高景学弟，你是认真的吗？”
　　她觉得高景在二十招内击败月剑的概率都不是非常高，何况还是三招
　　。
　　月剑可不是泥捏的！
　　“我很认真！”
　　高景傲然回答道：“相信我，只要我愿意，我就能在三招之内击败月剑！”
　　月雅不敢信。
　　然而高景的自信却是如此的强烈，让她产生了一种莫名的信任。
　　“好！”
　　月雅咬咬牙说道：“那我就相信你这一次，赌了！”
　　---------
　　第一更。

第三百八十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“学姐好胆魄。”
　　高景笑眯眯地冲她竖起了大拇指：“算我一份吧。”
　　先前高景在牛角巷里，跟灰袍巫师巫黎购买了一批药剂，花了不少钱。
　　这些超凡药剂的效果都非常出色，尤其是辅助修炼《烈阳诀》的炽热药剂，他使用过之后，对于这门高阶战技的修炼速度加快了起码两三倍！
　　就是代价有点高昂。
　　高景来到尼洛的时间虽然很短，但当初出售雾隐兽所得的大贝币，已经用得只剩下三分之
　　一不到。
　　未来他还要在尼洛地下城三年的时间，积蓄显然远远不够日常开支和修炼消耗所需。
　　在这样的情况下，开源成为了必然的选择。
　　现在开出了这么大的盘口，月雅都敢于下注赚嫁妆，高景又怎么可能错过？
　　他直接拿出了一百枚大贝币给月雅。
　　“我的钱，差不多全在这里了。”
　　高景笑问道：“学姐，赢了能拿回来吗？”
　　按照开出的赔率，他在三招之内击败月剑，那就是二十七倍的赔
　　率！
　　一百枚大贝币赔两千七百枚！！
　　“的信誉没问题。”
　　见到高景自己给自己下重注，月雅对他更有信心了：“他们赖谁的账，也不敢赖我们九大氏的，水莲你也别错过这个机会啊！”
　　月雅硬拉水莲下水，并不仅仅因为两人是最好的朋友。
　　水莲的身份也足以保证方面，不会因为需要赔付巨款而玩花样。
　　换成是普通人的话，想要从身上赚大钱，那可真不是件容易的事情！
　　水莲抿了抿嘴唇，
　　说道：“那，那也加我一份。”
　　月雅顿时喜逐颜开，对高景说道：“高景学弟，那我跟水莲去下注，明天就看你的了！”
　　高景向她做了个“OK”的手势。
　　月雅虽然不懂其意，但也能感觉到高景的自信，于是兴匆匆地拉着水莲离开。
　　两人走了之后，高景再没有了重回静室继续修炼的想法。
　　他想了想，吩咐了小黛一声，然后也离开了翠心院。
　　再次来到了牛角巷。
　　依然还是那间不起眼的小店
　　铺，高景又一次见到了巫黎。
　　这位灰袍老巫师正躺在靠椅上，美滋滋地抽着雪茄。
　　旁边的木凳上还摆着一杯加了冰块的威士忌。
　　看到这样的情景，高景不禁莞尔：“巫黎阁下，我们又见面了。”
　　“咦？”
　　巫黎放下雪茄站起身来，用惊讶的目光看着高景：“你晋级了？”
　　这位老巫师的感知极为敏锐，他觉察到高景身上所出现的变化，却是无法置信。
　　一位刚刚踏入大战士境界的武堂新生，怎
　　么可能在短短几天时间里突破至巅峰层次！
　　这完全违背了常理。
　　“算是吧。”
　　高景笑笑道：“巫黎阁下，请问您能纹刺图腾吗？”
　　此时的高景已经百分百确定，眼前这位灰袍至少是上位大巫师级别的。
　　传奇也有可能！
　　在大世界的超凡体系里，上位大巫师等同于传奇大战士，传奇巫师则是至强存在！
　　以高景现在上阶巅峰大战士的境界，只有达到了上位大巫师或者传奇大战士的层次，才能够
　　一眼就窥破他的修为。
　　高景相信自己找对了人！
　　他的实力可谓是突飞猛进，从初阶一举攀升到上阶巅峰。
　　理论上他还能在自己身上刻刺五张高阶图腾，恒等五个高阶图腾战技！
　　只不过刻刺什么图腾，找谁来刻刺是个问题。
　　高景就想到了眼前这位灰袍老巫师。
　　“不可思议。”
　　巫黎没有直接回答高景的问题，他盯着高景的眼眸里闪动着奇异的光芒。
　　像是施展出了某种瞳术。
　　过了片刻，这位老巫师眼睛里的光芒才散去。
　　他似笑非笑地说道：“你是战神武堂的学生，为什么找我纹刺图腾？”
　　战神武堂当然有专门的图腾师为学员提供服务。
　　但高景了解过，选择和刻刺高阶图腾是需要功勋的。
　　他才刚刚进入武堂，没有半个功勋。
　　最关键的是，如果在武堂刻刺图腾，那月剑肯定会很快知道！
　　巫黎就不同了。
　　虽然高景跟巫黎认识的时间很短，但通过先前
　　的交流，他对这位老巫师的人品很有信心。
　　而选择在这个时候纹刺新的图腾，是为了确保明天的对决万无一失！
　　要知道，高景可是将压箱底的本钱全都拿了出来。
　　不能在三招之内击败月剑，可就亏死了！
　　“明天我要参加一场决斗。”
　　高景坦然回答道：“我不想提前暴露实力。”
　　“我知道了。”
　　巫黎恍然：“原来是你啊，跟月家那个小子决斗的？”
　　高景微笑：“没想到您也
　　知道了。”
　　“我听别人说的。”
　　巫黎笑眯眯地说道：“看起来你赢定了。”
　　“把握很大。”
　　高景说道：“但我希望把握能更大点。”
　　巫黎点点头：“明白了。”
　　这位老巫师并没有多问什么，而是说道：“让我看看你现在的图腾。”
　　高景不假思索地脱去了外衣，将身上所有的图腾激发显现出来。
　　“原初巨灵图腾，嗯，很少见啊。”
　　“源质火焰刀，双火焰刀，
　　也不多见。”
　　“烈焰火环？很聪明的选择！”
　　对于高景身上现有的图腾，巫黎点评得头头是道，没有任何的差错。
　　他最后说道：“你有一位很好的引路人。”
　　高景知道对方说的是山岩老巫师：“我想是的。”
　　“既然你选择加持了双火焰刀和烈焰火环，又在修炼《烈阳诀》，那就在这条路上继续走下去吧。”
　　巫黎很认真地说道：“我建议你与其加持全新的图腾，不如升级火焰刀，并且把烈焰火环连接到一
　　起，这样才不会辜负你那位引路人的苦心。”
　　高景顿时眼睛一亮：“火焰刀还能升级？”
　　火焰刀属于低阶的源质图腾，到了他现在的境界，既可以祛除也可以继续保留。
　　高景没想到竟然还能升级！
　　“当然！”
　　巫黎傲然说道：“这并不是难事，我可以为你加刻上新的图腾，连接火焰刀和烈焰火环，发挥出更强的威力。”
　　“这个图腾就是烈阳之刃！”
　　----------
　　第
　　二更。

第三百八十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????按照巫黎的说法，火焰刀图腾正是从烈焰之刃图腾里拆解出来的。
　　前者是基础战技，后者是升阶战技，系出同源一脉相承！
　　所以刻刺烈焰之刃就不需要祛除火焰刀，更不浪费高景先前在火焰刀上所下的苦功，堪称是最佳的选择。
　　“你找到我，算是找对人了。”
　　这位灰袍巫师意味深长地说道：“在尼洛地下城，只有两个人能够为你刻刺连接双火焰刀和烈焰火环的烈阳之刃。”
　　高景的情况比普
　　通的图腾战士来得复杂。
　　因为他在双臂上都刻刺了火焰刀图腾，烈阳之刃需要同时连接两套同源图腾，再加上烈焰火环，难度可以说成倍地增加。
　　高景前胸的很大部分面积已经被烈焰火环图腾占据，这样势必要对新图腾做出调整和修改，否则不可能做到三种图腾融为一体的完美形态。
　　换成是实力差点的巫师，想都不敢去想！
　　要知道刻刺高阶图腾可不是儿戏，一旦出现差错或者冲突，对图腾战士造成的影响是极大的，甚至有可能伤到本
　　源。
　　高景深吸了一口长气，问道：“巫黎阁下，我需要付出什么代价，才能请您出手？”
　　高景以及自己已经很高估了眼前这位灰袍巫师。
　　现在才知道他的猜测还存在着偏差。
　　巫黎在尼洛地下城里，必然是极为了不起的存在！
　　“请我出手可不便宜。”
　　巫黎笑眯眯地说道：“你准备好付出足够的代价了吗？”
　　他眼睛里闪动的光芒，很像是看到了羔羊的野狼！
　　高景苦笑道：“是
　　的。”
　　高景知道，如果现在不选烈阳之刃，或者以后再去找其他的巫师帮忙，换成别的高阶图腾，相信代价是不会很高的。
　　但对于任何一位图腾战士而言，对于战技图腾的选择都是非常重要的。
　　因为这关系到自身的实力和未来的发展。
　　有些战士因为选错了图腾又无法回头，只能蹉跎一辈子。
　　“很好。”
　　巫黎满意地点了点头：“我现在还没想好具体的条件，不过可以先给你刻刺烈阳之刃，等我以后想好了
　　再找你要。”
　　高景很意外：“巫黎阁下，您就不怕我赖债？”
　　巫黎呵呵：“你会吗？”
　　高景思索了一秒：“不会。”
　　“那就行了。”
　　巫黎拍了拍手：“那我们开始吧。”
　　这位灰袍巫师抬手轻轻一招，一只摆放在货架上的盒子立刻无声无息地飘飞了过来。
　　悬停在了他的面前。
　　巫黎示意高景在凳子上坐下，沉声说道：“等会儿你要忍着痛，不能轻举妄动！”
　　高
　　景点了点头。
　　啪！
　　巫黎打了个响指，盒盖自动掀开，一支三寸长的金针跟一只墨瓶浮了上来。
　　金针探入瓶中片刻，眨眼间表面泛起淡淡的赤芒。
　　像是刚刚饱饮了鲜血！
　　紧接着，这支金针重新调转方向，针尖直指高景的胸膛。
　　将要刺落！
　　高景眼睛一眨不眨地看着。
　　巫黎刻刺源质图腾的手段，显然跟山岩老巫师大相径庭。
　　让高景没有想到的是，这第一针刺下来
　　，他就感觉到一股炙热之极的焰流洞穿了自己的胸膛，剧烈的痛楚瞬间蔓延全身！
　　卧槽！！
　　高景自认抵御痛苦的能力已经达到了很高的级别，可依然被这一针扎得眼角抽搐，完全依靠强悍的意志坚持着没有动弹。
　　否则直接跳起来都很正常。
　　如果将痛苦等级分为10级，那现在他所承受的是12级的痛。
　　破表了！
　　而这还仅仅只是开始。
　　这支金针被巫黎控制着，在高景的胸膛上开始“绘图”
　　。
　　它飞快地跳跃着，留下了一道道深深的伤痕，殷红的鲜血汩汩流出。
　　随着实力修为的突飞猛进，高景现在的身躯已经达到了超凡的层次，哪怕没有战气加持防护，也能抵挡普通武器的伤害。
　　可是对这支金针来说，他坚韧的皮肤和刚硬的肌肉，那就跟纸皮豆腐没有任何区别。
　　最要命的是，在刻刺图腾的同时，针尖还注入了一股股焰流。
　　炙热无比的焰流烧灼着伤痕，带给高景双倍的痛苦，同时将双臂火焰刀和烈焰火环三
　　张图腾勾连到了一起。
　　逐渐形成一张覆盖了高景双臂、双肩、前胸和下颈的大图腾。
　　面积跟他后背的巨灵图腾基本相当！
　　这张烈阳之刃图腾的复杂程度大大超过了烈焰火环。
　　巫黎的刻刺手法看起来极为粗暴，搞得鲜血淋漓惨不忍睹，但是最后完成的图腾精密细致，完美地包围了烈焰火环，勾连起双火焰刀。
　　在这个过程中，高景咬着牙一声不吭。
　　他的额头和后背上渗出了大颗大颗的汗水，旋即又被体表的
　　高温迅速蒸发掉。
　　但就就算是痛苦到了极点，高景依然踞坐不动稳如泰山。
　　这份坚韧和顽强，让巫黎看着他的眼眸里都流露出一丝欣赏之色。
　　但凡是有大成就者，必有大毅力！
　　经过整整半个小时的纹刺，巫黎在高景身上刻完了最后一针。
　　墨瓶里的妖兽血墨刚好用完。
　　噗！
　　完成了使命的金针陡然化为齑粉，喷洒在高景的身上，融入了他的肌肤之内！
　　高景不由地浑身一震。
　　“好了。”
　　巫黎满意地点了点头：“你试试看。”
　　这位灰袍巫师的脸色比先前黯淡了一些，显然消耗了很大的精力。
　　高景站起身来，看了看自己血迹斑斑的上身，蓦地激发了赤蟒符印里的图腾之力。
　　火焰刀、烈焰火环和刚刚刺好的烈阳之刃，三张合为一体的图腾瞬间亮起！
　　炽烈的气息透体而出，顷刻间化为燃烧的烈焰环绕着高景。
　　他举起双臂，火焰顿时冲天而起。
　　形成了一
　　把四五米长的赤金色战刀——烈阳之刃！
　　高景能够感觉到，烈阳之刃所蕴含的威能强过火焰刀至少十倍。
　　而且它还可以变得更长、更强！
　　初次激发烈阳之刃的高景，都有点掌握不住这股强横绝伦的力量，刀刃火焰剧烈波动，随时都有爆炸崩裂的可能。
　　太强了！
　　高景怀疑自己这一刀挥出，就算是战神武装挡在前面，也能斩成两截！
　　------------
　　第一更送上。

第三百八十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景没有挥出烈阳之刃。
　　尽管这门图腾战技的威能大大超过了他的意料，差点出现了失控的状况。
　　而这里可是属于巫黎这位大巫师的店铺，陈列在里面的材料、药剂、装备数量很多，价值也非比寻常，失控的后果可想而知！
　　但两天时间的闭门苦修，让高景对自身力量的掌控能力加强了不少，所以避免了最糟糕的情况出现。
　　他一点点地抽回自己的力量，让烈阳之刃慢慢散掉。
　　在这个过程中，
　　高景发现《烈阳诀》跟烈阳之刃的契合程度极高。
　　以《烈阳诀》来催动烈阳之刃，效果是最好的！
　　两者的名称也存在相同的地方，感觉就像是配套的功法战技。
　　巫黎让高景刻刺烈阳之刃图腾，显然极具针对性！
　　“谢谢！”
　　高景真心实意地向巫黎行了一礼：“巫黎阁下，您以后需要什么请告诉我，只要我力所能及，一定全力以赴！”
　　眼前这位灰袍巫师给他的帮助，真的太大了！
　　“你记得就
　　好。”
　　巫黎笑眯眯地说道：“回去吧，好好准备明天的决斗。”
　　顿了顿，他又补充一句：“我想，明天应该有人要哭了。”
　　刚才巫黎都做好了出手镇压高景的准备，结果没想到高景居然自己控制住了。
　　巫黎深知这一点的难能可贵。
　　他对高景的欣赏又加深了一层，知道明天那场对决的胜负已经没有了悬念。
　　那肯定有人要哭死了。
　　高景笑道：“我想也是的。”
　　告别了这位神秘
　　而强大的老巫师，高景返回了翠心院。
　　没想到月雅回来了，拉着小黛在聊天。
　　只是不见水莲的身影。
　　高景好奇地问道：“你的赌注下好了？”
　　“是的。”
　　月雅得意洋洋地回答道：“我押了三百大贝币，加上你的一百和水莲的一百，正好五百大贝币，把七星阁的赔率都给打压下去了！”
　　她在“高景三招击败月剑”的盘口上下了总共五百大贝币的重注。
　　七星阁必然要调整赔率。
　　高景笑道：“你就这么相信我啊？”
　　月雅忽然想到了什么，一把抓住了他的手臂说道：“我告诉你，你一定要赢啊，我可是把自己所有的私房钱都压了进去，还跟别人借了不少，要是输了的话…”
　　她想了半天，也想不出应该如何威胁高景才好。
　　于是改口说道：“你赢了，我就帮你追到水莲！”
　　高景哭笑不得：“我没想追求水莲学妹啊。”
　　“你们男人，最喜欢口是心非！”
　　月雅一副老司机过来人的模样
　　，白了他一眼说道：“别说你对水莲学妹没有想法，水莲那么漂亮，我不信你不心动。”
　　高景无奈地摇了摇头。
　　“你别得了便宜还卖乖。”
　　月雅嗔道：“你知道尼洛城里有多少人追求水莲吗？她一个都不喜欢，但是对你…”
　　后面的话她没有说出来，硬是咽了回去！
　　高景纳闷：“对我什么？”
　　月雅气哼哼地给了他一个“你自己领会”的眼神。
　　高景忍不住摸了摸鼻子。
　　他又不
　　是情场初哥，怎么会看不出水莲对自己有点好感？
　　事实上眼前这位少女可能更多一些！
　　以高景的手段和见识，只要肯多花费点心思，想要俘获一颗芳心真的问题不大。
　　但他来尼洛武堂，并非为了风花雪月事。
　　高景的目标是在三年之内晋升传奇，然后转职战斗巫师，掌握更高层次的力量！
　　世界之大，他想去看看。
　　如果说山岳村寨是高景在大世界的起点，那么尼洛地下城仅仅只是他旅途的一站。
　　高景不会在这里停留太久，又怎么会浪费时间在儿女情长上？
　　所以对月雅的暗示和提醒，他只能装着懵懂，转移了话题：“月雅学姐，你知道牛角巷的巫黎巫师吗？”
　　“巫黎大师？”
　　月雅的注意力果然被成功转移，她吃惊地睁大了眼睛：“你认识他？”
　　高景点点头：“算是吧，我去他的店里买了点东西。”
　　还是白漂的！
　　月雅简直震惊：“你能进巫黎大师的店里？”
　　高景顿时感觉不对
　　劲：“有问题吗？”
　　真的有问题！
　　巫黎曾是尼洛巫师联合会的首席大巫师，银灰巫师塔之主，传奇级的存在！
　　只不过很多年前之前，他就退出了联合会，将巫师塔交托给了自己的弟子，在牛角巷里隐居到现在，一直不问世事。
　　但谁都相信，当尼洛地下城遭遇到巨大危机，这位传奇巫师必然会站出来。
　　力挽狂澜！
　　巫黎的故事，足以编写出一部厚厚典籍，三天三夜都说不完！
　　作为月家的嫡系
　　子弟，月雅曾经听过不少关于巫黎的传奇故事。
　　据说他在牛角巷里开的杂货店，普通人是根本看不到的。
　　而能够看到店铺的人，也只有极少能进去。
　　至于什么样的人才有资格踏入杂货店，见到巫黎当面，那一直都是个谜。
　　但只要进去了，那就能得到巫黎的指点，并且获赠一份礼物！
　　月雅说到这里，高景不禁想起了第一次见到巫黎的时候，对方的确给了他指点。
　　还有一本《战巫之书》赠送。
　　“有人说，只有拥有特殊血脉的人，才能得到巫黎大师的青睐。”
　　月雅有些郁闷地继续说道：“我去过牛角巷，能看到杂货店，但进不去。”
　　月姓是上古九大氏之一，拥有高贵的血脉传承。
　　结果连巫黎小店的门槛都迈不过去。
　　事实上除了她之外，像风泽、月剑等等世家子弟，也有很多跑去牛角巷碰运气。
　　最后碰了一鼻子的灰！
　　月雅还知道，水莲进去了，并且得到了巫黎大师给的一份礼物。
　　说起来她都很是羡慕。
　　现在又多了个高景！
　　“原来是这样。”
　　看月雅有点不大开心，高景就没有继续这个话题。
　　他从储物空间里取出了早已准备好的东西：“月雅学姐，这是给你的！”
　　月雅的注意力，瞬间被吸引住了！
　　高景刚刚拿出来的，赫然是一套套漂亮又别致的衣服，主要是裙装。
　　这些衣裙，全都是他在主世界的品牌店里采购来的。
　　清一色的大牌！
　　----------
　　第二更送上。

第三百八十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????香奈儿、古驰、迪奥、LV、蔻驰…
　　这是高景为月雅准备的惊喜，除了当季的时尚裙装之外，还有多款包包和首饰。
　　为此，高景花费了两三百万。
　　事实证明，女人对于华服美饰的喜爱，不会因为世界的不同而出现差异。
　　月雅立刻被高景拿出来的衣装勾走了魂魄，大大的眼睛里闪动着惊喜的光芒，起伏的胸膛清楚地表明了她内心的兴奋和激动。
　　“这些…”
　　月雅忍不住问道：“
　　都是给我的吗？”
　　她拿起一套漂亮的长裙，眼眸里的光更加明亮！
　　“还有水莲的。”
　　高景微笑道：“你们自己分吧。”
　　月雅和水莲的身材都很好，如果是在主世界里，妥妥的模特范。
　　高景为她们买的衣服有十几套之多。
　　“谢谢。”
　　月雅眉开眼笑：“我现在就拿去给水莲看看，咦？”
　　她拿起了一支唇膏问道：“这是什么？”
　　高景回答道：“在我们的渊城里，
　　它的名字叫做口红。”
　　他简单地解释了一下口红的使用方法。
　　明白过来的月雅立刻试着往自己嘴唇上涂抹。
　　高景连忙拿出一面镜子，让她能够直接看到效果。
　　大世界也是有化妆品的，只不过跟主世界相比，哪怕在庞大而繁华的尼洛地下城里，也根本找不到类似的产物。
　　月雅试过之后就喜欢上了这支口红：“很有趣！”
　　高景大方：“喜欢的话，以后我多带几支过来给你跟水莲。”
　　“这还差
　　不多。”
　　月雅喜滋滋地说道：“不枉我让水莲把翠心院借给你住。”
　　月雅已经迫不及待地想要去跟闺蜜炫耀：“那我先走了，明天见！”
　　她一挥手，将高景拿出来的衣服包包还有化妆品通通收走。
　　月雅也有虚空装备。
　　高景笑笑。
　　正所谓放长线钓大鱼。
　　虽然这些东西花了不少钱，可有了月雅和水莲这两位“广告代言人”，那么以后他完全可以通过贩卖主世界的服饰来源源不断地赚取财富。
　　以支撑自己的修炼所需！
　　穷文富武，到了高景这样的层次，想要再进一步，除了自身的努力和天赋之外。
　　高阶的修炼资源必不可少！
　　比如辅助《烈阳诀》修炼的炽热药剂，一瓶就要五千贝币！
　　普通人一辈子都未必能赚到这么多。
　　还有太阳精火这样的顶级奇物，用金钱都根本买不到。
　　真要说起来，现在的高景还是个穷人！
　　高景都已经想好了，他下一步的计划就是在尼洛城的
　　商业区里开一家店铺。
　　专营来自主世界的“土特产”。
　　当然尼洛城繁华的区域寸土寸金，开店需要的成本非常高。
　　但这对高景而言并不是问题。
　　他的第一桶金，就从明天跟月剑的那场对决捞取！
　　次日早晨，高景起床在小黛的服侍下，洗漱清洁之后换了套武士劲装。
　　再吃过小芸为他准备的早餐，高景出门前往中央战擂。
　　中央战擂位于双子城堡的正门前面，这里是一座大型的广场，也是整个
　　尼洛城最中心的位置，每天来来往往的人非常多。
　　当高景带着小芸来到中央战擂的时候，这里已经是人山人海！
　　中央战擂严格来说，是属于战神武堂的建筑，它最初是为了弘扬武道精神所建造的，后来成为了尼洛地下城的地标之一。
　　这座拥有数百年历史的古擂台呈正方形，高度六米左右，长宽都超过了五十米，四个边角分别矗立着四根巨大的图腾石柱。
　　这些图腾石柱并不是装饰品，它们共同组成了战擂的防御阵。
　　图腾
　　法阵一旦开启，那么战擂上对决的双方就算打得惊天动地，也不会影响到四周的旁观者，它的防御层次是传奇阶位的！
　　当然作为战神武堂的象征，中央战擂可不是随随便便就能开启，防御法阵更不是免费白用的，需要向武堂提出申请，并且支付对应的费用。
　　而申请者必然是挑战者，掏钱的也一样！
　　按照武堂的规矩，武堂学员想要通过决斗来解决恩怨，那必须要在中央战擂上。
　　否则视为私斗，将遭到严厉的惩罚。
　　这其实
　　大大减少了决斗的发生，因为开启图腾法阵所需的费用可不低！
　　但是对于月剑这样的大族子弟来说，又根本不算什么了。
　　由于他挑战高景的事情，被某些人传得沸沸扬扬，连里都为此设了赌局，所以今天前来看热闹的人数不胜数！
　　其中包括了不少的武堂学生。
　　“你们说今天谁会赢？”
　　“月剑！”
　　“为什么这么肯定？”
　　“呵呵，战擂对决不限制巫器的使用，月剑是月家的天骄，高景那是谁
　　？”
　　“这也太不公平了吧？”
　　“公平？每个人生下来就不平等了！”
　　“话不能这么说，高景可以拒绝月剑的挑战，他这是自寻死路。”
　　“我倒是觉得，高景不像是那么笨的人。”
　　“难道你在他身上下注了。”
　　“嘿嘿。”
　　这些武堂学生分成三个群体，本地派、外来派和寒门派泾渭分明。
　　但是他们大多数人都不看好高景能够战胜月剑，有的嘲笑有的讥讽，有的幸灾乐祸，也有
　　的兔死狐悲为之惋惜。
　　在尼洛地下城和战神武堂里混得越久，越是明白世家大族的力量有多么强大。
　　月剑只要从家族密库里借一两件高阶巫器出来，就足以碾压同阶位的平民对手！
　　而此时此刻已经站在战擂上的月剑，显然不打算给高景来一场平等的对决。
　　他身穿一套暗青色的铠甲，脚踏一双同等质地的战靴，手里握着一把银白色的长剑，三件一看不是凡物的装备闪耀着丝丝雷光。
　　将这位月家的天骄衬托得威武不凡！
　　相比之下，刚刚抵达中央战擂的高景，无疑要显得逊色太多。
　　高景只穿着一套布质劲装，双手空空没有携带任何的武器，跟武装到牙齿的月剑形成了极为鲜明对比。
　　这下就算是对他有所期望的人，也十分的悲观。
　　那些想要以小博大，在高景身上下注的看客，全都感觉自己的钱丢到了水里！
　　--------
　　第一更送上。

第三百九十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在无数异样眼神的注视下，高景踏上了中央战擂。
　　隔着差不多二十米的距离，跟意气风发的月剑形成对峙之势！
　　“我还以为你不来了呢。”
　　月剑的唇角勾起一抹笑意：“我不得不说，还是有点佩服你的勇气。”
　　他的笑容里带着说不出的讥诮。
　　大族之中很难有真正的秘密，月剑借用家族珍藏的高阶巫器来挑战高景的事情，早已被人传扬了出去。
　　虽然没有达到街知巷闻的程度，
　　但该知道的都清楚了。
　　月剑一度担心高景会因此放弃比试，直接认输了事。
　　这样的话，他固然能轻松地赢得胜利，却是无法完全宣泄心头之恨！
　　月剑一直都在苦苦追求水莲。
　　水莲不但美丽动人，更是尼洛水家的天骄之女，身份非比寻常。
　　她的父亲水穆在水家的地位举足轻重，拥有着传奇阶位的强大实力！
　　如果能娶到水莲，成为水穆的女婿，那么月剑在家族里的地位会拔高一大截，对于他的未来发展有着
　　极大的好处。
　　但是任凭月剑用出种种手段，始终都无法赢得水莲的青睐。
　　月剑虽然心切，但也没有太过着急。
　　因为水莲对其他的追求者同样不假辞色。
　　月剑相信只要自己精诚所至，那必然能金石为开，打动水莲的芳心！
　　结果万万没有想到，突然冒出个高景来。
　　入住了翠心院！
　　谁都知道，翠心院那可是水莲母亲留给她的嫁妆，意义非同一般。
　　月剑如何能忍？
　　他已经下定决心，这一战不但要赢得漂亮，还要将高景打入万劫不复的境地！
　　此时此刻，中央战擂的四根图腾柱透出淡淡的光辉，无数根图腾符线迅速亮起，顷刻间在擂台四周形成一层透明的屏障。
　　这层灵能屏障防御力极强，就算是传奇战士出手，也无法在短时间内击破。
　　足以保证围观看客的安全！
　　最神奇的是，它并不是禁锢的牢笼，不限制对决双方脱离战擂。
　　而防御图腾法阵的启动，意味着双方之间的决斗正式展开
　　！
　　“我可以给你最后一个机会。”
　　月剑举起了手里的长剑，眼眸里闪动着诡异的光芒。
　　他身上所穿的风雷战甲和风雷战靴冒出丝丝跳跃的电芒，整个人仿佛雷电环绕，透出危险无比的气息。
　　“现在跪下认输，我饶你不死！”
　　任谁都能看出，月剑已经激发了自己所装备的巫器力量，战斗力直线飙升！
　　他自信之极的声音穿透了灵能屏障，清清楚楚地传入到在场每个人的耳朵里。
　　震撼着无数人
　　的心神。
　　不少人露出了惊骇的神色。
　　其中包括守在战擂边的小芸，以及在远处观看这场对决的月雅和水莲。
　　“月雅姐姐，高景不会有事吧？”
　　水莲忧心忡忡地说道：“月剑的巫器，看起来很强啊。”
　　她觉得这样的比试真的太不公平了！
　　月剑的修为境界是初阶图腾大战士，然而在三件高阶巫器套装的加持下，他的实力跃升到上阶的层次，简直跟开了挂似的。
　　而且在实际的战斗中，巫器还能
　　激发出特殊的威能，进一步提升拥有者的战斗力。
　　虽然尽管知道高景的实力很强。
　　可真正见识到了风雷战装的威能，水莲还是忍不住为高景感到担心。
　　“没事的。”
　　月雅紧紧握着她的手回答道：“高景一定能赢的。”
　　她可是把自己压箱底的钱拿了出来，全部押在了高景的身上。
　　她相信高景绝不会让自己失望！
　　而面对风雷战装威能加持的月剑，高景淡淡一笑：“我也可以给你一个机会！”
　　话音刚落，他陡然激发了巨灵图腾。
　　下一秒，高景的身躯陡然膨胀，身上所穿的衣物随之四分五裂。
　　但同步具化出来的龙鳞战甲将他的身体严严实实地包裹起来，跟着迅速拔高延长。
　　仅仅眨眼的功夫，高景的身高就突破了10米，并且继续攀升！
　　他可不仅仅只长高度，身躯和四肢等比例壮大，在众目睽睽之下化为巨人。
　　“巨灵图腾！”
　　只要是对图腾有点了解的人，都知道三十六张原初图
　　腾里的巨灵图腾。
　　这是最古老的图腾，是大荒人族赖以延续的根源之一。
　　但大家都知道，如今的巨灵图腾已是最没用的原初图腾。
　　无论对巨人还是渊民都一样。
　　现在基本上没有人会选择巨灵图腾作为自己的本源图腾，因为身体巨化所带来的优势，根本无法弥补它的缺陷。
　　谁也没想到，高景竟然加持了巨灵图腾。
　　高景的身高在达到15米左右的时候停止了巨化，他居高临下地俯瞰着自己的对手，发出了雷
　　霆般的吼声：“跪下认输，饶你不死！”
　　这叫以眼还眼以牙还牙！
　　月剑原本白皙的脸庞，涨成了猪肝色！
　　如果高景仅仅只是巨化，他有风雷战装的威能加持，不但不需要惧怕，反而更容易针对巨灵图腾的弱点速战速决。
　　风雷战装拥有两大特性，一个是速度加成，一个是雷电伤害。
　　巨大意味着笨拙和迟缓，他依仗风雷战装的两大属性，轻轻松松就能玩死高景。
　　可问题在于，高景透露出的气息实在太惊人、
　　太可怕了！
　　虽然隔着差不多二十米的距离，巨化状态的高景带给月剑的威胁和压力迫在眉睫，他能够清清楚楚地感觉到，来自对手的威压气势有多么的强大。
　　接近传奇！
　　这怎么可能！！
　　月剑在心里发出了无声的嘶吼。
　　在向高景发出挑战之前，他百分百确定高景的实力阶位跟自己相同。
　　所以只要有了高阶武器的加持，他就能轻轻松松碾压对手。
　　可短短几天的时间，高景的境界就达到了上阶
　　巅峰？
　　月剑完全不相信这个事实。
　　因为这不可能！
　　他怀疑高景身上装备了某种特殊的巫器，或者服用了特殊的药剂，临时增强了自身气息。
　　否则根本无法解释。
　　最重要的是，就算高景巨化后突然拥有了上阶巅峰的实力，他也完全可以凭借自己的速度克敌制胜，照样击败对手。
　　经过短暂的惊恐惶惑，重新冷静下来的月剑恢复了战意。
　　他死死凝视着前方的巨人，身形陡然在原地消失不见。
　　只留下一道闪灭的雷芒！
　　----------
　　PS:这两天在修改老书的飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第三百九十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????双子城堡，武堂高阁。
　　尼洛地下城战神武堂的院长火乾，正踞坐于木藤椅之上。
　　他的身旁左右，分别肃立着两名气度不凡的男子。
　　全都是武堂的导师。
　　而这位传奇战士的目光穿过数百米的空间距离，注视着中央战擂上的高景和月剑。
　　他对高景显然更感兴趣。
　　当高景激发巨灵图腾，在顷刻间化身成为巨人的时候，火乾忽然笑道：“有意思。”
　　站在火乾旁边的岳
　　雄沉声说道：“没想到他选择巨灵作为自己的原初图腾。”
　　在绝大部分的超凡者眼里，巨灵图腾古老但不合时宜，这张图腾已经完成了属于它的历史使命，应该退出三十六原初图腾的行列。
　　以免没有经验的新人误选或者被坑。
　　事实上，如今基本上没有那位迈入超凡的战士会选择巨灵图腾。
　　大家都没有想到，高景的原初图腾竟然是巨灵！
　　岳雄的声音里透着一丝惋惜。
　　原初图腾的选择对超凡者是极为重要的
　　，因为它不像源质图腾那样能够抹除重修，一旦加持在身，就相当于奠定了武道的基石。
　　基石如果被摧毁，那么意味着本源力量的崩塌，必然失去超凡的身份！
　　高景虽然进入战神武堂的时间还很短，但火乾这位武堂院长却给予了他特别的关注。
　　否则两名武堂新生之间的对决，根本不可能惊动一位传奇战士亲身观战。
　　岳雄为高景感到惋惜。
　　因为高景选择了巨灵图腾，那未来的潜力就很有限了。
　　原本火乾有
　　可能视高景的表现，收他为亲传弟子。
　　现在这个可能性要无限降低！
　　而且在这位武道导师看来，高景也很难战胜拥有风雷战装的月剑。
　　“巨灵图腾。”
　　火乾的眼眸里闪过一丝异样的神色，摇了摇头没有再说什么。
　　此时此刻，中央战擂之上，双方的对决已然展开！
　　被高景的气势所压制的月剑，悍然抢先出手。
　　他猛然激发出风雷战装的威能，在瞬间如鬼魅般闪掠至对手的身后，猛然挥起闪耀
　　着雷芒的长剑，狠狠地斩向了高景的右腿！
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破！
　　这句经常出现在主世界电影和里的话，相当适用于大世界的超凡之战。
　　只要速度够快，哪怕实力境界差了一筹，照样能赢得胜利。
　　最不济，打不过也可以轻松脱身。
　　正是因为如此，很多超凡者选择“疾风”作为自己的原初图腾。
　　疾风图腾激发之后，速度和反应都会大大提升，增加了对决的优势。
　　反过来面对速度
　　快的对手，也不至于太过被动。
　　月剑的原初图腾恰恰正是“疾风”，而疾风图腾跟风雷战装又非常契合，对他的战斗力提升是全方位的。
　　在月剑看来，高景激发巨灵图腾的目的是妄图用气势来镇压自己。
　　结果反而被他找到了制胜之机！
　　这一剑，月剑凝聚了十成的力量，剑势如电迅疾无比，也凌厉到了极点。
　　只要斩下高景的一条粗腿，那胜负就没有悬念了！
　　在挥剑的刹那，他的脸上泛起一抹狰狞的笑意，
　　仿佛看到了高景断腿之后倒在地上痛苦哀嚎的情景。
　　那是多么美妙的景象！
　　然而让这位月家天骄做梦都没有想到的是，他势在必得的一击竟然落空了。
　　挟带着雷电伟力的长剑斩开了空气，却没有斩中任何的东西。
　　在千钧一发之际，高景竟然消失了。
　　完完全全的消失！
　　这不可能！！
　　月剑顿时懵哔了，他怀疑自己出现了幻觉。
　　这么大个的人，怎么可能在瞬间消失得无影无踪，
　　而且没有丝毫的预兆？
　　风雷战剑斩空，加上天堂到地狱般的坠落感，让月剑差点吐血！
　　他可是全力激发了风雷战装的威能，凝聚了自己所有的力量。
　　落空的感觉太难受了！
　　但最可怕的是，高景去哪里了？
　　下一刻，月剑听到了来自战擂外的惊呼声！
　　高景就在他的身后！！
　　高景在提前知晓月剑拥有风雷战装的情况下，还敢于激发巨灵图腾跟他对决。
　　那当然是有底气的。
　　高景的底气所在，正是依附于铜锚之上的金舵！
　　借助金舵所赋予的瞬移异能，他在月剑出手之前就转移了自己的位置。
　　然后再传送到了对方的身后。
　　连续的两次瞬移，几乎没有人能看清楚高景的动作，大家仅仅只看到高景伟岸的身影在月剑的身后显现。
　　他高高举起双臂，朝着对手重重砸落！
　　粗壮无匹的手臂同时燃起熊熊烈焰，炙热的气息以泰山压顶之势将月剑笼罩在内。
　　这一击，高景同时动用
　　了《烈阳之刃》和《烈焰火环》的法门，借助《烈阳诀》加以激发，在范围之内形成了强大无比的气势威压！
　　月剑虽然看不到身后的高景。
　　但他已经感觉到了后者的存在，以及从天而降的毁灭气息。
　　这位月家天骄不由大骇，眼眸里满满全是恐惧。
　　在死亡的阴影覆盖下，月剑拼命激发风雷战装的力量，想要躲闪遁逃。
　　然而他愕然发现自己竟然无法控制这套高阶巫器，被高景的力量压制得死死的。
　　只能等待
　　死亡的降临！
　　同一时刻，武堂高阁上的火乾霍然腾身跃起。
　　这位传奇强者在空中化为一团火焰，就像是流星般地飞向中央战擂，仅仅一眨眼就掠过数百米的距离，突破了防御屏障的阻隔。
　　下一秒，火乾出现在月剑的身旁，抬手托住了高景砸落的烈焰之拳。
　　轰！
　　两股强大的力量猛烈碰撞，就如同火星撞地球，让整座战擂都被火焰所覆盖。
　　擂台四周的防御屏障遭到了强烈的冲击，剧烈地波动着。
　　随时都有崩塌的可能！
　　战擂周围那些观战的人，无不发出惊恐的叫声，纷纷向后退却。
　　不少人摔倒在地上，场面一片混乱！
　　幸好他们都不是普通人，有被踩伤的，没有被踩死的。
　　片刻之后，战擂上的火焰消失不见。
　　高景缓缓收回了自己的拳头，身形迅速缩小，很快恢复了原状。
　　虽然没有当场轰杀月剑，但这场对决已经结束了！
　　--------
　　第一更。

第三百九十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????中央战擂，是很多超凡者用来解决私人恩怨或者证明自己的地方。
　　不仅仅只是战神武堂的学生，其他的战士甚至巫师，也可以在上面一决高下。
　　理论上双方之间的对决开始，除非一方主动认输或者被打出战擂，否则生死无怨，任何人都不得加以干涉或者阻挠。
　　在大世界超凡者们的眼里，决斗是件很神圣的事情。
　　但有两个人不在其列。
　　其中一位就是战神武堂的院长，只要他认为有必要，那就
　　有权阻止战擂对决！
　　只不过在正常情况下，火乾极少行使这个权力。
　　他认为站到这个擂台上，那就要有面对失败和死亡的勇气。
　　然而今天这位武堂院长，却破例了！
　　他在最关键时刻，阻止了高景对月剑的必杀一击！
　　高景不明白火乾这样做的原因。
　　但是刚才双方之间的碰撞，让高景清清楚楚的意识到，就算自己拼尽全力，跟这位传奇强者之间依然存在着巨大的差距。
　　高景远远不是火乾的对
　　手。
　　真要生死相拼的话，那他最多借助金舵的异能逃脱，不至于丢掉性命。
　　在这样的情况下，高景果断地收手。
　　他没有愤怒也没有抗议。
　　因为高景相信，这位武堂院长一定会给自己一个交代。
　　否则在众目睽睽之下，火乾硬拉偏架的话，那他的威望和名声都将受到巨大影响。
　　想来区区一个月家子弟，还不值得这位传奇强者付出如此大的代价！
　　而对于高景的镇定和沉默，火乾很是欣赏。
　　他沉声说道：“此战，高景胜！”
　　火乾的声音在瞬间传遍了整个广场，清清楚楚地传入所有人的耳朵里。
　　他的声音里有股特别的力量，让人的心神为之一震！
　　人们不再惊慌失措，现场混乱的场面顿时平息。
　　高景赢了？
　　很多人面面相觑，都有点不大敢相信这个事实。
　　堂堂月家的天骄，拥有高阶巫器的月剑，竟然输给了来自乡野的无名之辈。
　　当然今天过后，高景的名声势必将传遍
　　整个尼洛。
　　以及尼洛周边的渊城！
　　那些在月剑身上下注的赌徒，更是发出了懊恼的叫声。
　　谁曾想到，赢面如此高的月剑竟然输得这么惨。
　　一个回合就败了！
　　战擂之上，火乾转过身来对月剑说道：“你走吧，以后不要再来武堂了。”
　　竟然是将月剑直接除名了！
　　刚刚回过神来，还没来得及庆幸自己逃过一劫的月剑顿时面如死灰。
　　火乾是何等人物，这句话一出，直接就断掉了月
　　剑的前程。
　　至此以后，失败者的标签将永远贴在他的身上，家族也不会再分配大量资源在他的身上，除非他自己能在逆境中重新奋起。
　　但这可能吗？
　　月剑非常清楚，自己能成为月家的天骄，进入武堂学习，全靠家族的支持。
　　一旦被家族放弃，断然没有东山再起的可能！
　　“院，院长…”
　　月剑不禁露出了哀求的神色。
　　他的心里真的后悔到了极点，早知道是这样的结果，打死也不会向高景下战
　　书。
　　现在想起来，都感觉自己当时的脑袋进水了！
　　然而火乾根本没有听月剑说话的想法，挥手将他送出了战擂！
　　此时中央战擂的防御法阵已经关闭。
　　月剑落在地上，竟然站立不稳当场摔倒！
　　火乾是传奇强者，对于自身力量的运用已经达到了出神入化的境地，他无意让月剑继续出丑，因此这完全是月剑自己的缘故。
　　这位月家子弟的骄傲和自信，已经被摧毁得干干净净。
　　周围的人纷纷避让，
　　用怜悯、嘲弄和厌恶的眼神看着这个天骄之子。
　　“啊！”
　　月剑大叫一声从地上跃起，分开人群狂奔而去。
　　在中央战擂上输掉了对决的人比比皆是，像他这么丢脸的真不多。
　　月家都要跟着蒙羞！
　　火乾的目光重新回到了高景的身上。
　　这位传奇强者微微一笑，问道：“高景，你愿不愿意当我的弟子？”
　　此言一出，全场皆惊！
　　火乾可是整个尼洛地下城，甚至是整个深渊里最顶尖的
　　存在之一。
　　他掌管尼洛战神武堂几十年，在这座城市里拥有着巨大的声望。
　　能够成为火乾的亲传弟子，简直是一步登天！
　　不知道多少世家大族的子弟想要成为火乾的弟子，只是后者极为挑剔，几十年来也没有收多少个亲传弟子。
　　这次竟然亲口表示要认高景为弟子，让在场的不知道多少人羡慕嫉妒恨！
　　高景何德何能，有如此的幸运？
　　其实这些嫉妒得眼睛冒血的家伙们，根本不知道此刻火乾心里的想法。
　　事实上在这位传奇强者看来，自己能够遇到高景，就是种幸运！
　　因为刚才高景击败月剑的那一击，已经具备了“领域”的雏形。
　　而“领域”正是传奇阶位超凡者独有的威能！
　　高景掌握这样的力量，证明他的实力境界已经达到了上阶的巅峰，距离传奇仅仅一步之遥，将来成就传奇基本上没有悬念。
　　火乾不知道过去的几天，高景的身上究竟发生了什么。
　　竟然能从初阶猛地突破到上阶层次，完成了一次让人无法
　　置信的跃升！
　　火乾无意去探究高景的秘密。
　　但这样的人物，正是他梦寐以求的传人！
　　而对于火乾的询问，高景也很意外。
　　但他没有多少迟疑，立刻躬身回答道：“这是学生的荣幸！”
　　火乾可是尼洛地下城最强的存在，能够拜入他的门下学习，绝对是件大好事。
　　高景又不是傻子，怎么可能拒绝？
　　最重要的是，有了火乾弟子的身份，以后像月剑、风泽之类的货色，必然不敢再来骚扰，省了不
　　知道多少麻烦！
　　“很好。”
　　火乾露出了喜悦的笑容，点点头说道：“明天早上你来见我。”
　　话音刚落，他蓦地腾身而起。
　　化为一道流火飞向武堂。
　　飞天遁地，正是传奇战士的能力！
　　高景看着对方的身影消失在城堡当中，暗暗握紧了拳头。
　　更加坚定了成就传奇的信念。
　　而当高景从战擂下来的时候，小芸立刻飞扑过来，投入了他的怀里！
　　----------
　　第二更。

第三百九十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你们这样看着我干什么？”
　　面对月雅和水莲，高景疑惑地问道：“不认识我了？”
　　高景刚回到翠心院不久，两女就过来了，瞪着大眼睛一声不吭地注视着他。
　　感觉像是在围观国宝大熊猫！
　　月雅叹了口气，她拉着水莲的手问道：“水莲，你说高景学弟是不是怪物啊？”
　　水莲抿嘴笑而不语。
　　但眼神里带着认可的意思。
　　在高景跟月剑对决之前，两人已经知道高景
　　的实力很强。
　　可她们做梦都没有想到，高景竟然强悍到了如此地步，面对三件高阶巫器套装加持的月剑，仅仅只用了一招就结束战斗。
　　如果不是火乾在关键时刻出现，月剑极有可能横死当场！
　　更让人吃惊的是，火乾居然当场收高景为弟子。
　　仅仅几天之前，高景还仅仅只是一位来自乡野之地的无名之辈。
　　而今的他已然是尼洛地下城年轻一辈里最顶尖的人物，碾压了一大票世家天骄！
　　火乾的亲传弟子！
　　这个身份不逊色于九大氏族的嫡系核心子弟，任谁都不敢小觑。
　　作为高景在尼洛地下城仅有的几个朋友，月雅和水莲都有种见证传奇诞生的感觉。
　　以及一丝丝的窃喜。
　　只是她们心底的这份喜悦，是不会告诉别人的。
　　高景笑道：“没有这么夸张吧？”
　　“不跟你开玩笑了。”
　　月雅像是变魔术般，探手抓出一只沉甸甸的大袋子递给高景：“这是你的。”
　　月雅从虚空装备里拿出来的，
　　正是高景在里赢得的赌注。
　　由于他在三招之内击败了月剑。
　　因此获得了二十七倍的赔付。
　　总共两千七百枚大贝币！
　　这么多的大贝币装了足足一只大麻袋，份量之重普通人根本拿不动。
　　而这笔钱也足够普通人花天酒地挥霍一辈子了！
　　高景惊奇：“这么快就拿到了？”
　　月雅在里下的，可不仅仅只有他这一百枚大贝币。
　　赔付得如此痛快迅速，着实有点出乎他的意料。
　　“你也不看看我是谁。”
　　月雅傲然说道：“我跟水莲过去，再多十倍他们也得照赔！”
　　作为尼洛地下城最大的赌场，的信誉当然是很好的。
　　但普通人或者普通的超凡者，想要割走这么大块的肉可不是容易的事。
　　月雅和水莲两人，显然不在“普通”的行列里。
　　“你先帮我收着。”
　　高景想了想，没有接过月雅递来的钱袋。
　　月雅不知道想到了什么，俏脸忽然泛起淡淡的红晕，将钱袋收回虚
　　空指环。
　　高景并没有注意到她的神色。
　　高景的脑海里刚刚产生了一个想法：“月雅学姐，水莲学姐，你们有没有兴趣跟我一起合开两家时装店？”
　　月雅和水莲异口同声：“时装店？”
　　月雅好奇地问道：“什么是时装店啊？”
　　“就是衣服店。”
　　高景解释道：“但出售的也不仅仅只是衣服！”
　　他将“时装”的概念简单的解释了一遍，然后说出了自己的想法。
　　两人听得眼眸里异
　　彩涟涟。
　　对于她们而言，“时装”的概念无疑是非常新鲜的。
　　大世界里虽然也有很多的裁缝和匠师，但并不具有相同或者类似的理念。
　　月雅和水莲能够理解这个概念，还多亏了先前高景给她们带来的十几套衣裙。
　　高景打算跟她们合作，在尼洛开两家店。
　　一家平民服装店，一家贵族时装店！
　　平民服装店走量，以价廉物美的服装来占领大众市场。
　　贵族时装店则打造成奢侈品牌，里面出售的时
　　装款式新价格高，专为有钱人服务。
　　以前高景在黑水城的时候，就曾考虑过开家品牌店。
　　但了解了黑水城的情况，他放弃了这个想法。
　　而尼洛地下城跟黑水城的情况截然不同，这座城市拥有着超多的人口，世家豪门比比皆是，超凡者数不胜数，经济和贸易极为繁荣。
　　就像是县级市跟首都的区别！
　　所以在尼洛开时装店是完全可行的，也有足够大的市场来接纳主世界的商品。
　　高景希望通过这两家店，为自己
　　赚取购买修炼资源所需的资金。
　　但开店经营是件很麻烦的事情，高景不可能将时间和精力全都耗在上面。
　　月雅和水莲无疑是最好的合作伙伴。
　　两人都是女人，又是九大氏族的嫡系天骄，在尼洛做服装生意就很方便。
　　而对于高景的想法，月雅和水莲都非常感兴趣。
　　两人出身高贵，平常的开支用度并不缺，可也没有到能随意支配大笔钱财的地步。
　　否则月雅也不会跑去下重注。
　　高景跟她们合股
　　开时装店，大家利益均沾，完全是双赢的合作。
　　最重要的是，无论月雅和水莲，对极为喜欢高景带给她们的时装。
　　那以后开了店，两人就能首先拿到最新款的衣裙。
　　想想都开心啊！
　　双方可谓是一拍即合，于是坐下来详细商谈。
　　尼洛地下城的繁华区域可谓是寸土寸金，购买或者租赁店铺的价格并不便宜，更别说一开就是两家了。
　　三人把这次从赚来的钱全部投入进去，用来租店铺以及装修。
　　然后高景负责提供货品，月雅和水莲负责经营管理。
　　至于股份比例方面。
　　高景占到六成，两女各占两成。
　　“我今天就跟水莲去找店铺。”
　　月雅兴奋地说道：“我们尽快把时装店开起来！”
　　水莲犹豫了一下，问道：“我们家族里应该有合适的店铺吧？”
　　“不要用家里的！”
　　月雅立刻否决了她的想法：“我们靠自己，免得别人眼红起坏心思！”
　　相比水莲，月雅的见识阅历无疑
　　要更丰富，深知大家族的复杂。
　　一旦时装店经营得很成功赚到了大钱，那家族里面必然有人嫉妒搞事。
　　类似的情形，月雅虽然没有经历过，但也听别人说过。
　　水莲听她的：“嗯。”
　　高景点了点头，感觉自己没有找错合作伙伴。
　　相信来自主世界的时装衣服，在她们的经营之下，一定会在这里卖得红红火火！
　　-----------
　　第一更送上。

第三百九十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在战神武堂的高阁之上，高景再次见到了火乾。
　　这位传奇强者穿着一件简朴的灰色长袍，除此之外别无长物，整个人看起来普普通通，不露丝毫的锋芒气势，不像是权势滔天的武堂院长。
　　而仅仅只是一位苦修的无名巫师。
　　高景过来的时候，他盘腿坐在窗台之前，眺望着窗外的景色。
　　一位精灵般的美丽少女在旁边跪侍。
　　“师尊。”
　　高景恭恭敬敬地向火乾行了一礼。
　　他现在的身份已经是火乾的亲传弟子，因此改换了称呼。
　　“坐。”
　　火乾转过身来，示意高景在他的对面坐下。
　　高景学着火乾的模样，隔着案几盘坐在深褐色的地板上。
　　旁边那位精灵少女瞥了高景一眼，将一只玉杯摆放在了他的面前。
　　高景的目光微微一凝。
　　这赫然是只七色石杯，纯白无暇闪动着温润的光芒，杯体打磨得极为精致。
　　高景甚至能够感觉到它所散发出的灵能气息！
　　“这是你的师姐皇莺。”
　　火乾指了指精灵少女，介绍道：“她是在去年进入武堂学习。”
　　高景向对方微笑示意：“你好，皇师姐。”
　　皇姓既是九大氏，同时也是大荒皇族的姓氏，身份极为尊荣。
　　只不过如今的大荒诸侯林立，皇族早已没落，不复昔日的荣光。
　　而在地下深渊，皇氏也仅仅只是九大氏之一。
　　并不具有任何的特权。
　　皇莺淡淡地点了点头，神情有些冷傲。
　　论
　　姿容气质，她比月雅和水莲还更胜半筹，但有种拒人于千里之外的冷漠。
　　“你还有两位师兄和一位师姐。”
　　火乾继续说道：“不过他们都不在尼洛，将来有机会说不定能见到。”
　　“高景。”
　　这位传奇强者沉声说道：“虽然你现在是我的弟子，但在战神武堂里，你跟其他的学生并没有什么区别，日常的学习和修炼也要靠你自己。”
　　“假如你被武堂淘汰，那将同时失去我的弟子身份，你明白吗？”
　　高景心中
　　凛然，不假思索地回答道：“弟子明白！”
　　战神武堂相当于大世界超凡者的最高学府，想要进去深造极为困难。
　　而进去之后也不代表着就万事大吉。
　　存在着被淘汰的可能！
　　月雅就曾经告诉过高景，每年都有不少的学生被武堂开革出去。
　　他们或者触犯了武堂的规则，或者不思进取修业落后。
　　总之战神武堂绝不是“混”的地方。
　　高景要是被武堂淘汰，那么别说火乾将他逐出门户了，自己也没
　　脸见人！
　　“很好。”
　　火乾满意地点了点头，抬手向皇莺示意：“赐酒。”
　　皇莺提起摆放在案几上的酒壶，往高景的杯中倒酒。
　　壶中酒赫然是血红色泽，落入杯中仿佛凝出一团火焰，赤光吞吐灵能喷涌。
　　高景只感觉到一股炙热的气息扑面而来！
　　不由暗暗心惊。
　　这酒厉害了！
　　“这是龙血酒。”
　　火乾微笑道：“入我门下，赏酒一杯，能喝多少看你自己。”
　　高景感觉自己这位师父的笑容有点古怪。
　　而旁边的皇莺，眼睛里居然流露出一丝看好戏的神色。
　　这杯酒显然不容易喝下！
　　但高景没有半点犹豫，立刻伸手端起酒杯凑到嘴边。
　　喝下了这杯龙血酒！
　　酒液入喉，就像是喝下了一团烈火、一股岩浆，火辣辣地烧灼着食道，让人忍不住想要吐出来，味道更是怪异到了极点。
　　但高景硬生生地压下了呕吐的**，将一杯酒喝得干干净净。
　　下一
　　刻，他的胃里仿佛化为熔炉，汹汹烈焰顷刻间吞没了五脏六腑和四肢百骸，身体的每一寸筋肉骨血都在经历着可怕的煅烧！
　　让高景怀疑自己随时都会焚烧成灰！
　　他的身体和精神，同时承受着巨大的考验。
　　然而高景的意志坚如磐石，也不认为火乾借龙血酒来害自己。
　　他深吸了一口长气，催动《烈阳诀》，激发图腾之力来融合和消化充斥体内的酒力！
　　识海之中，巍巍昆仑自动浮现，一条蛟龙破山而出，张牙舞爪吞吐灵能。
　　盘坐在地板上，高景浑然忘记了时间的流逝。
　　也忘记了坐在自己面前的火乾和旁边的皇莺，全神贯注地熔炼龙血酒力。
　　火乾很有耐心，注视着高景的眼睛里增加了一分欣赏。
　　而皇莺却很是惊讶。
　　当初她刚刚拜入火乾门下的时候，也喝下了一杯龙血酒。
　　当时皇莺的表现可不怎么好，差点在师父面前闹出笑话来。
　　反观高景，虽然额头上不断渗出汗水，脸色变得通红，可身体依然坐得很稳，更
　　没有出现气息紊乱的迹象，控制力比她高出了一大截。
　　这让皇莺多少有点不服气。
　　她可是皇氏嫡系里的天骄，自幼修习家族秘传的战技法门，加上海量的资源供应。
　　起点比高景不知道高了多少！
　　只是不服气归不服气，到最后皇莺不得不承认，高景的入门关过得很漂亮。
　　当他完全消化了龙血酒力，不但将《烈焰诀》的修为向前大大推进了一步，而且《山岳炼神术》赫然突破了四重山的境界！
　　全方位的提升
　　！
　　呼出一口浊气，高景躬身向着火乾再次行礼：“多谢师尊厚赐！”
　　这杯龙血酒，至少省了他半年的苦修！
　　“你很不错。”
　　火乾笑眯眯地说道：“没有浪费我的龙血酒。”
　　高景的进步当然逃不过他的锐目，对于前者的表现，这位传奇强者极为满意。
　　但他还是要提醒高景：“我不知道你用什么方法，在短时间里将自己的境界提升到了上阶巅峰的层次，但是如果你想成为最强的战士，那就不要急于突破传奇
　　！”
　　“三年。”
　　火乾竖起三根手指，严肃地说道：“我希望你在三年之内，不要考虑晋升传奇！”
　　这位传奇强者并不是想压制高景的成长，相反他是在提醒高景。
　　路走得太快，会错过很多沿途的风景。
　　房子盖得太快，根基不会稳固。
　　现在的高景真正需要的不是跃升，而是积累和沉淀。
　　直到他找到最适合自己的传奇之路！
　　----------
　　第二更送上。

第三百九十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在战神武堂的高阁当中，高景跟火乾之间的交谈持续了整整一个上午。
　　主要是火乾讲述，高景聆听，同时向前者询问一些问题。
　　火乾是深渊里最强大的传奇之一，执掌尼洛战神武堂数十年的时间，他的武道阅历和经验，对高景而言堪称是一座宝库。
　　短短半天的时间，高景当然不可能将这座宝库里的珍藏全部挖掘出来。
　　但高景所得到的指点，已经让他获益匪浅！
　　这位传奇强者没有传授高景任
　　何的功法战技，只是为高景讲解了晋升传奇所必须要经历的过程——力量和潜能的积累，体魄和精神的磨砺！
　　他让高景明明白白的知道，为什么自己还需要三年时间来突破最后的瓶颈。
　　当然三年并非严格限定的时间，只要高景满足了完美晋升的条件，那他随时都可以迈出最后一步，成为最年轻的传奇战士！
　　虽然作为火乾的弟子，在战神武堂里并不享有任何的特权。
　　但每隔十天时间，高景就可以到高阁上面见火乾，跟着这位传奇强者学
　　习！
　　“多谢师尊。”
　　彻底消化了龙血酒力，又得到了火乾的耐心指点，高景的心态变得更加沉稳。
　　因为渴望成就传奇所带来的那点浮躁，跟着荡然无存！
　　这对于他的成长无疑是极有好处的。
　　火乾感知到了高景心态上的变化，露出了欣慰的笑容。
　　他指了指一直都在旁边服侍的皇莺，说道：“皇莺入门的时间虽然比你早，但她的修为实力跟性格脾气都不如你，以后你们师姐弟相互帮助，不要丢了我的脸。”
　　火乾虽然是战神武堂的院长，一直执掌这座武道圣殿的大权。
　　但最近十年来，他基本上是半隐退的状态，大部分的时间都在闭关修炼。
　　已经不再负责管理武堂的日常事务。
　　也就是新生入学的这段时间，火乾出现的次数多点。
　　加上高景，火乾的门下仅仅只有五名弟子，其中三人还不在尼洛。
　　火乾对皇莺的脾性很了解，言语的意思分明是让高景多多照顾她。
　　高景不假思索地回答道：“是。”
　　皇莺却很不服气。
　　她瞥了高景一眼，抿了抿嘴唇说道：“师尊，我会帮您照顾好小师弟的。”
　　这位精灵少女将“小”字说得格外重。
　　显然不大认同火乾的说法。
　　火乾笑而不语。
　　他是何等人物，虽然跟高景前后仅仅只见过两次面，但今天的一番对话下来，对于高景的性情已经有了相当的了解。
　　真要比较起来，高景比皇莺成熟稳重多了！
　　但火乾不会解释太多，因为说得越多，
　　皇莺的逆反心理就越重。
　　他相信高景能够明白自己的意思，懂得怎么去做！
　　“谢谢师姐。”
　　高景发现自己这位师姐表面看起来很高冷，实际上有着天真和不谙世事的一面。
　　难怪火乾会让他照顾对方。
　　想了想，高景从储物空间里取出一只首饰盒子递给皇莺：“这是师弟的一点心意，还请师姐赏脸笑纳！”
　　皇莺刚开始不想接。
　　她出身贵胄，是那种所谓含着金汤匙出生的天之娇女，而且从小就
　　显露出过人的武道天赋，十八岁进入战神武堂学习，最终拜入火乾的门下。
　　大家都站在起跑线的时候，她差不多快要冲到终点了！
　　再加上倾国倾城的容颜，这位精灵般的少女的性格相当的傲娇。
　　她心里正对高景不服气，又怎么会轻易接过高景的礼物？
　　气氛有点尴尬。
　　“咳！”
　　这个时候火乾忽然咳嗽了一声。
　　少女秒懂。
　　她咬了咬嘴唇，委委屈屈地接过了高景递来的盒子：“
　　谢谢师弟。”
　　皇莺知道，自己要是不接下来的话，火乾肯定要责怪她不懂礼数。
　　而在少女的心中，除了自己的父母之外，师父是最亲的亲人！
　　她不想让火乾生气，也不愿意欠高景的人情，于是直接打开了盒盖。
　　想看看高景送的是什么东西，然后立刻还一份更贵的回去！
　　装在盒子里面的，是一条项链。
　　一条闪耀着璀璨光芒的钻石项链！
　　皇莺是皇氏嫡女，虽然深渊皇族早已失去了昔日的荣辉
　　和权柄，但万年的积累依然深不可测，在九大氏当中照样位居前列。
　　皇莺平常的生活尽管算不上穷奢极欲，但也是锦衣玉食、应有尽有。
　　从小到大，父母长辈送给她玩赏和佩戴的首饰，装满几个大箱子都没有问题。
　　这些首饰当然不是普通货色，有些采用了极为珍贵的材料，有些是具有特殊能力的巫器，价值之高远远超出普通人的想象。
　　所以在这方面，皇莺可谓是见多识广。
　　但她依然不由自主地被高景的这条项链跟吸引
　　住了！
　　皇莺从来没有见过，工艺如此精湛、款式如此特别、外观如此漂亮的项链。
　　尤其是镶嵌在挂坠上的那颗钻石，闪动着辉光是如此的迷人。
　　轻易地唤醒了皇莺作为女人的本能！
　　“啊。”
　　她下意识地轻呼了一声，俏脸旋即泛起一抹羞红。
　　“咦？”
　　火乾扫了一眼，有些惊讶地说道：“刚魄石？这么大的倒是不多见，用来打磨成首饰也很少见，有点意思。”
　　大世界里的刚魄
　　石就是主世界的钻石。
　　更准确的说是天然钻石。
　　高景送给皇莺的这条钻石项链，来自大英博物馆！
　　它当然不是出产自华夏的古董文物，高景扫荡博物馆保险库的时候也没有仔细注意，后来盘点的时候发现带了不少其它的东西进来。
　　其中就包括这条堪称奢华的钻石项链。
　　高景估计这条项链是很有来历的，说不定是皇室的宝物。
　　高景既不打算还回去，也不适合送给学姐或者清姐她们，现在正好拿来借花献佛
　　。
　　结果让皇莺一下子看对了眼。
　　此时的少女万分纠结，她是想拒绝的，可又感觉到这根项链跟自己太配了。
　　麻烦的是，她一时间竟然找不到合适的礼物回赠高景！
　　因为挂坠上的刚魄石，真的太大了太漂亮了！
　　皇莺可是识货的。
　　--------------

第三百九十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????珠宝首饰对于女人的意义，就像是金币之于巨龙，有着源自本能的喜爱甚至痴迷。
　　皇莺也不例外。
　　等闲的货色当然不入她的法眼，可这条钻石项链她越看越是喜爱。
　　很想当场戴到脖子上试试。
　　只不过贵女的矜持让皇莺强自按捺住了内心的冲动，抹了下右手无名指上佩戴的指环，从里面取出了一枚银光闪闪的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　她说道：“项链我收了，这是我的回礼。”
　　“谢谢。
　　”
　　高景有些好奇地接了过来。
　　这枚徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景还是第一次见到这玩意，猜测问道：“这是功勋牌？”
　　“是的。”
　　正所谓吃人嘴软、拿人手短，收下了高景的礼物，皇莺对他这位新晋师弟的态度有了点改善，耐心地解释了一遍。
　　在战神武堂内部，有着一套严密周全的功勋制度。
　　武堂学生想要从武堂里面得到修炼的资源、功法和装备，那必须用功勋来兑换。
　　而功勋的来源，则是武堂内部所发布的任务奖励！
　　天下没有免费的午餐，战神武堂可不是吃大锅饭混日子的所在，除了修炼资源、功法和装备之外，想要得到武道导师的单独指点，同样也离不开功勋。
　　这个制度是为了鼓励学生外出历练，更好地磨砺自己。
　　不过战神武堂并不限制学生之间交易功勋，任务所得的功勋能在功勋阁里兑换成不同等级
　　的功勋牌，也可以反向兑换回来。
　　皇莺给高景的回礼，是相当于一千功勋的功勋牌！
　　这份回礼可不算轻了，因为完成武堂的日常普通任务，也就几个十几个功勋奖励。
　　那得刷很长时间，才能积攒出这样一块功勋牌来。
　　明白了功勋牌的来历，高景很是欣喜。
　　前面说了，火乾弟子的身份并不能让他在战神武堂里面拥有任何特权。
　　他想要得到修炼资源和功法，也得去做任务赚功勋。
　　现在的高景
　　，连一个功勋都没有。
　　他无法在图书馆借阅武典秘籍，也不能使用独立的修炼室。
　　那都需要功勋。
　　皇莺回赠的这块功勋牌，正好解了高景的燃眉之急！
　　他再次表示了感谢：“多谢师姐。”
　　“不用客气。”
　　皇莺反而有点不好意思：“我的功勋也不多了，只能给你这么点。”
　　高景笑道：“已经很多了。”
　　这就是价值观的问题了，他不觉得一条钻石项链有多珍贵。
　　而在皇莺眼里，一千功勋也算不上什么。
　　算是双赢的交易。
　　“咳咳！”
　　一直旁观的火乾咳嗽了两声，对着高景笑眯眯地问道：“高景，你不会只想着漂亮师姐，忘记了我这个老头子师父吧？”
　　啥？
　　没想到你竟然是这样的师父！
　　高景差点没有当场喷出一口血来！
　　先前火乾给他的印象是强大神秘，如巍巍山岳高不可攀，而拜入火乾门下之后，高景又感觉到了他对弟子的和蔼和关爱。
　　没想到这位传奇强者还有如此为老不尊的一面！
　　皇莺俏脸飞红，恨不得把手里的项链丢回去。
　　而高景则是哭笑不得，连忙从储物空间里往外掏东西。
　　其实说起来也对，拜师怎么能没有束脩呢？
　　幸好他的储物空间够大，存放的东西数量和品种够多，不至于被为难住。
　　顶级的哈瓦那雪茄先拿一箱，当然配上全套的工具。
　　极品的威士忌和红酒再来两箱，配套的水晶杯自然也必不可少。
　　这些来自主世界的“土特产”，高景现在可谓是运用自如，拿来开路无往不利。
　　这回也没有在火乾面前碰壁。
　　另外高景还加上了正宗的雨前龙井跟一套高档茶具。
　　火乾看着感觉很有趣。
　　刚才他只是跟高景开个玩笑，没想到高景竟然真的掏出了一大堆的礼物出来。
　　而当这位传奇强者尝试过雪茄加威士忌的滋味，看着高景的眼神里多了几分满意。
　　为高景打上了“宝藏男孩”的标签。
　　想了想，
　　火乾从口袋里掏出了一块图腾牌丢给高景：“师父不白要你的东西，这件玩意你带着防身吧。”
　　以他的身份，送给高景的东西当然不可能是普通货色。
　　这块图腾牌里封印着火乾注入的一股力量，一旦出现危急的情况，高景只要将其捏碎，就能激活加持自身，施放出传奇强者独有的领域之力。
　　这样将来高景就算是遭遇到传奇级的对手，也能借此逃过一劫！
　　“谢谢师父。”
　　虽然高景已经有山岩老巫师赠送的护身符，保命的
　　好东西那肯定不嫌多。
　　“去吧。”
　　火乾挥手说道：“回去好好努力，遇到什么困难可以来找我。”
　　“是。”
　　高景恭恭敬敬地向他行了一礼，然后离开了高阁。
　　接下来的几天时间，高景照常去武堂里听课学习，跟其他的学生没有区别。
　　但别人看他的眼神跟以前截然不同了，大都充满了敬畏和嫉妒。
　　高景跟月剑的对决，所产生的影响是非常大的。
　　月剑惨败于高景的手下，甚至
　　被火乾剥夺了武堂学生的身份，直接和间接地打了很多世家天骄的脸，让风泽之类的大族子弟为之愤恨。
　　特别是他还因此拜入火乾的门下，让不知道多少人眼红得快要滴出血来！
　　最重要的是，高景进入武堂之后就特立独行，跟本地派、外来派和寒门派都格格不入，没有什么人脉跟关系，自然而然地被孤立起来。
　　另外，他跟月雅还有水莲的关系，也成为了别人嫉恨的原因。
　　如此一来，导致哪怕有人想跟高景亲近，也得顾忌其他人的观感
　　和看法。
　　结果就是高景成为了尼洛战神武堂里最另类的存在。
　　他在同级生里没有朋友，没有谁刻意找他的麻烦，大家很有默契地对他敬而远之。
　　然而这反而正中高景的下怀，让他可以心无旁骛地认真学习。
　　一点点地积累自身根基，等待着瓜熟蒂落、破茧化蝶的那一天到来！
　　-----------
　　第一更送上。

第三百九十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景再一次回到主世界，是在8月月底的时候。
　　算起来自从他进入战神武堂之后，在大世界里已经有几个月的时间了。
　　期间高景也回过主世界几次。
　　主要是进货。
　　他跟月雅还有水莲在尼洛城合股开的时装店，已经租好了店铺，并且按照他的要求完成了装修，预计能在新年的时候正式开张。
　　高景这次主世界，却是跟时装店的生意无关。
　　他要送妹妹高沅沅上大学。
　　高沅沅高考的成绩非常不错，完全能够进入京城的最高学府学习。
　　但她自己选择了沪海的复大。
　　原因是不想离哥哥太远。
　　高景认可了妹妹的选择，反正不管她在学业有没有成就，未来都会是美好的。
　　那为什么不能遵从她的意愿呢？
　　“东西都带上了吗？”
　　“都带上了！”
　　“那我们走吧。”
　　飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　60Li，赶在中午之间就抵达了目的地。
　　目的地并不是复大，而是沪海壹号。
　　高景在沪海壹号又买了套房子，供高沅沅跟葛桂芝两人居住。
　　这套房子有两百多平米，算是沪海壹号里面最小的户型。
　　他是从别人手里购买来的。
　　虽然属于二手房，但装修是全新的，省了很多的麻烦。
　　“以后这里就是你的家了。”
　　高景笑着对妹妹说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　高沅沅用力点了点头，双眼都透出光来。
　　房子的面积不是很大，也有四室三卫两厅的格局，加上前后的观景大阳台，能够欣赏到浦江两岸的美丽风光。
　　装修也很有格调，家具和厨卫设备都是国际大牌，奢华但不奢侈。
　　高沅沅一看就喜欢上了。
　　最重要的是，高景的家就在隔壁幢，以后串门非常的方便！
　　至于葛桂芝，那就更没有话说了。
　　对她而言，现在的生活简直就跟做梦一样。
　　最怕的是突
　　然梦醒，发现一切都是虚妄——这当然是不可能的。
　　沪海壹号的物业管理严格，高景先陪着两人去办理了相关的登记手续，然后又开车载着妹妹来到了沪海玛莎拉蒂旗舰店。
　　在暑假期间，高景让高沅沅去考了驾照。
　　他准备买辆车作为妹妹19岁的生日礼物——过几天就是高沅沅的生日了。
　　“欢迎光临玛莎拉蒂旗舰店！”
　　旗舰店的销售目光多毒啊，一看带着妹妹进来的高景，就知道真正的买卖上门了。
　　她
　　立刻放低身段，露出最真诚的笑容：“先生您好，请问有什么需要吗？”
　　高景指了指妹妹：“你问我妹妹吧。”
　　原来是兄妹啊！
　　女销售看向面露怯色的高沅沅，她眼睛里闪动的光芒，仿佛是野狼在觊觎羔羊：“小姐您好，请问您喜欢我们玛莎拉蒂的哪款车型？”
　　“我…”
　　高沅沅一个十九岁的小女生，以前又过着清贫的生活。
　　哪里知道玛莎拉蒂什么车型？
　　只是看着摆在展示厅里的一辆辆光
　　彩照人的豪车，她就感到心虚，不由地拉着高景轻声说道：“哥，这里的车太贵了，我们还是换别的吧。”
　　没有吃过猪肉也看过猪跑路，高沅沅又不是生活在穷乡僻壤，玛莎拉蒂的品牌她当然听说过，也知道价格不菲。
　　想着高景刚刚给买了新房子，现在又要买玛莎拉蒂，她担心哥哥为自己花太多的钱。
　　最重要的是，高沅沅觉得自己配不上这样的豪车。
　　“百来万的车有什么贵的。”
　　高景笑着摸了摸妹妹的脑袋，说道：“
　　你知道我给你买的那套房子多少钱吗？”
　　高沅沅还真不清楚，只知道肯定很贵。
　　沪海的房子啊！
　　“几千万而已。”
　　高景轻描淡写地说道：“沅沅，你要学会习惯。”
　　在高景的心里面，自己真正的亲人也就眼前这个乖巧懂事的妹妹了。
　　主世界对他而言，既是根的所在，也是心灵的港湾。
　　高景在高沅沅身上寄托了亲情。
　　有情有爱的人，才有血有肉，是真实存在的。
　　火乾曾经跟他说过，修炼达到了一定的层次，人的感情就会逐渐削弱，变得冰冷理智，最后甚至有可能丧失最基本的人性，成为另外一种生命存在。
　　这种现象被称为“同化”。
　　听起来很不可思议，但事实上有不少迈入传奇的强者，就被自身的力量给同化掉了！
　　他们如果没有因此死去，就会变得更加强大。
　　在深渊里，他们被称为“异神”，受到一些愚昧部族甚至渊城的信奉和崇拜！
　　异神比传奇更加强大，拥有着十分
　　诡异的能力，他们是深渊里最可怕的存在。
　　而且寿命相当的漫长！
　　火乾告诫高景，不要一昧沉迷于修炼，要懂得去享受生活。
　　这是保持情感和人性的最好办法。
　　就像火乾自己，他乐于享受高景奉上的雪茄和威士忌，也喜欢拿高景跟皇莺两个弟子开玩笑，其实就是为了消除高阶修炼带来的副作用！
　　知道了这个秘密，高景理所当然地将主世界当作了自己的情感之源。
　　只要主世界不灭，他永远都不会坠入深渊
　　！
　　对妹妹的宠爱，既源自内心，也是高景的需要使然。
　　正所谓穷养儿富养女，事实上高景将高沅沅当成了自己的女儿，可不想看到她进入复大之后，随随便便就被某个小子给勾走了。
　　也不愿意她在一票白富美的同学里产生自卑感。
　　居移气养移体。
　　高景希望自己的妹妹成为最顶级的白富美！
　　“就这辆吧。”
　　他索性直接高沅沅选了辆最新款的玛莎拉蒂Quattroporte总裁，加上各
　　种配置以及沪海的车牌，总共花了两百万多点。
　　对于现在的高景而言，这点钱真的微不足道。
　　他送给皇莺的那条钻石项链，要是能够上拍的话，一两亿是绝对没问题的。
　　自家的妹妹，不宠还能宠谁？
　　在办理手续的时候，高景不禁想起了还在山岳村寨的小丫头。
　　也不知道现在山果儿是否安好，是否健健康康的成长！
　　---------
　　第二更送上。
　　PS:非常感谢大家的厚
　　爱和支持，还有这么多的打赏，真的很感动。
　　已经把新书的大纲封存了，先专心写好这本书，也恳请大家正版订阅，作者菌拜谢了！

第三百九十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沪海，复大。
　　正值新生入学日，这座名牌大学的门口人来人往熙熙攘攘。
　　很多家长都来送孩子入学。
　　由于交通拥堵，高景无法直接将妹妹送到学校门口，因此只能在附近路边停车。
　　“哥，你不用送我了。”
　　高沅沅很懂事，下车取出行李箱：“有妈妈陪我进去就行了。”
　　本来高景给她在沪海壹号买了房子，又买了辆车子，她完全可以申请走读。
　　但是高沅沅自己
　　觉得在校园里生活能够更好的学习。
　　所以还是选择了住校。
　　“嗯。”
　　高景点点头：“那我就不送你了，你好好学习，有什么事给我打电话。”
　　“嗯！”
　　高沅沅忽然张开双臂抱住高景的腰，将自己的脑袋埋入了他的怀里。
　　高景愣了愣，旋即笑着揉了揉妹妹的头发。
　　他能够感觉到怀中少女对自己的依恋。
　　拥抱了片刻之后，高沅沅依依不舍地跟着葛桂芝，拖着行李箱去学校报道
　　。
　　高景目送着两人离开，有点怅然若失的感觉。
　　妹妹真的长大了。
　　“你好。”
　　正当他准备上车离开的时候，一位漂亮女孩走过来微笑问道：“能加个微信吗？”
　　她刚才一直都在注意高景。
　　高景不但高大帅气阳光，而且有种很特别的气质。
　　最重要的是，他的身旁停着一辆价值百万的宝马M760Li！
　　“好啊。”
　　高景没有拒绝对方的请求，掏出手机打开微信
　　，跟对方互加了好友。
　　女孩开开心心地离开。
　　高景笑了笑。
　　这并不是他第一次遇到同样的情况。
　　事实上他的手机里安装了两个微信，其中一个加了有一两百位妹子。
　　只不过高景从来都不浏览和回复这个微信里的信息！
　　半个小时之后，他出现在了一家咖啡厅里。
　　在靠窗的位子上坐下。
　　“您好，高先生。”
　　对面坐着一位气度俨然的中年男子，见到高景，他立刻
　　露出了笑容。
　　高景直截了当地问道：“沈主任，你找我有什么事？”
　　这位中年男子，正是特殊事务管理办公室主任沈乾。
　　他是上面所指定的，跟高景沟通和交流的唯一联络人，身份十分的特殊。
　　两人今天的见面，也是沈乾提出来的。
　　说起来自从上次高景捐献了一批来自英兰和迈国的“土特产”之后，他还是第一次跟沈乾会面，对于后者的来意多少有些好奇。
　　正所谓无事不登三宝殿，现在的高景算是极为
　　特殊的人物。
　　正是他太过特殊，所以上面绝不会轻易打扰他。
　　一旦有事，那必然是极为重要的事情！
　　沈乾肃容回答道：“事情是这样的…”
　　最近这段时间，西境那边不大安稳，出了点事情。
　　如今的华夏就像是一个巨人，强大但限于规则无法放开手脚，然后有几只跳蚤时不时地跳到脚背上咬人，虽然造成不了多少伤害，却非常的让人恶心。
　　上面对此当然是深恶痛绝，只是想不出完美的解决方案。
　　于是有人提议请高景出面，联络到某个不可说的存在，在境外碾死那几只跳蚤！
　　当然肯定不是让人免费白帮忙，至于需要什么条件，只要不过分都可以商谈。
　　高景听完之后思索了片刻，点点头回答道：“没问题。”
　　主世界是他的根基所在，而华夏是他家之所在。
　　现在家里出现了几只臭虫，高景有能力碾死，为什么要袖手旁观呢？
　　最重要的是，他可以借此跟上面加深关系，交换一些需要的东西。
　　一
　　些在市面上绝对买不到的东西！
　　见到高景答应得如此痛快，沈乾不禁喜形于色：“谢谢！”
　　他又试探着问道：“至于条件…”
　　对于高景跟那位的关系，上面有着不少的猜测。
　　有些猜测接近真相。
　　“先办事再付费。”
　　高景爽快地回答道：“第一次合作，不会让你们为难的。”
　　高景其实并不在意真正的身份是否暴露。
　　因为现在的他在主世界当中，已经属于无敌的存在，无惧任
　　何的威胁。
　　只不过高景早已将主世界视为自己的后花园，也是心灵的港湾。
　　他没有在主世界里称王称霸的野心。
　　所以有些事保持默契就行了，没有必要戳破。
　　“那太好了！”
　　沈乾欣然地拿出了一只U盘递给高景：“资料都在里面，等你的好消息。”
　　高景回到家里之后，在电脑上打开了这只U盘里存放的机密文件。
　　阅读完这份文件，他在网上订购了一张飞往边省的机票。
　　次
　　日早上，高景悄然离开沪海。
　　当天晚上，他就出现在距离沪海数千公里之外的境外地区！
　　繁星点点的夜空下，高景站在山岗上，俯瞰着几里之外的一座小村庄。
　　这座村落看起来非常的普通，由几十套破旧的土房木屋组成，旁边还建有羊圈牛栏。
　　但根据情报显示，这是个敌对武装份子盘踞的重要据点之一。
　　他们以此为据点，频繁穿过国境袭扰边区，制造出了相当多的麻烦。
　　而且其背后有国际势力的支持。
　　虽然没有装备红外夜视仪，但高景依然能够清清楚楚地看到在村子附近巡逻的哨卫。
　　他们穿着袍服，怀里抱着AK47左顾右盼，显得很是警惕。
　　高景冷冷一笑，突然从山岗上跃身跳下。
　　幻翼在身后陡然展开，带着他朝前方的村庄滑翔而去，速度越来越快！
　　大世界的超凡战士，只有迈入传奇境界之后，才可以拥有飞空翱翔的能力。
　　高景距离传奇还差了一步，所以目前也无法凭借自己的力量飞翔。
　　除非动用个人飞行器。
　　但借助“幻翼之坠”这件巫器，他能够自由滑翔很长的距离，仅仅只用了不到半分钟，就接近了村庄上空。
　　高景的滑翔速度极快，当哨卫们发现异样的时候，他已经莅临对方的头顶上空。
　　蓦地一拳轰落！
　　炙热的火焰陡然凭空显现，燃烧的光芒驱散了黑暗，映照着一张张惊恐的脸庞。
　　恐怖的气息将大半个村庄笼罩在内。
　　轰！
　　这是高景第一次，在主世界里展示
　　上阶巅峰图腾大战士的力量！
　　有我无敌！！
　　----------
　　第一更送上。

第三百九十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????算起来，高景进入尼洛地下城战神武堂学习和修炼，已经有将近半年的时间。
　　如果再加上回主世界“渡假”的时间，那已经超过了半年。
　　这半年来，他的修为境界没有丝毫的提升。
　　并非高景不够努力，事实上他在战神武堂比任何人都努力，平常都在讲武堂、演武场和图书馆三个地方打转，回家也基本都呆在翠心院里。
　　高景将自己大部分的时间都用在了修炼上，他不跟别人交际应酬，以致于除了月雅水莲等
　　寥寥几人之外，再无任何的朋友。
　　两家服装店的事务也通通交给她们来打理。
　　而高景如此勤奋，修为却没有进步的原因在于，他遵从了火乾的建议，一直都在巩固根基，为将来晋升传奇“补课”。
　　但境界原地踏步，并不代表着高景的苦修是徒劳无功的。
　　事实上在《烈阳诀》的修炼上他有了长足的进步，《山岳炼神术》巩固了四重山的境界，对于《烈焰之刃》的掌握达到了更高的层次。
　　实际的战斗力，高景比以前强大了
　　不止一筹！
　　只是跟月剑一战之后，就再没有人敢来找他的麻烦或者向他挑战。
　　又因为皇莺回赠了高景一千功勋，所以他也没有去做任务。
　　半年时间都没有真正战斗过。
　　这一次高景很爽快地答应上面的请求，亲自出手对付几只臭虫，其实也有手痒的原因在。
　　虽然没有什么挑战性。
　　这一拳凝聚了他九成的力量，同时激发了《烈阳诀》和《烈焰火环》的威能，仿佛像是一颗巨型的燃烧弹，瞬间在村庄的中间爆
　　开。
　　因为有准确的情报来源，高景丝毫都不担心误伤无辜，拳头轰落之后再加了一分力。
　　轰！
　　十几座土房木屋就像是纸板折叠起来的，在他的力量轰击下瞬间崩塌粉碎，由此产生的冲击波掀翻四周更多的房屋。
　　瞬间带给这座武装份子据点以灭顶之灾！
　　那些在拳劲笼罩范围内的哨卫，以及正在房屋里面睡觉休息的武装份子，都来不及发出惨叫，跟着灰飞烟灭。
　　大地震动，数不清的火焰如流星飞坠，地面上
　　出现了一个巨大的凹坑。
　　准确的说是火坑！
　　高景稳稳地落在滚烫无比的地面上。
　　他环顾四周，除了还在燃烧的火焰之外，没有感觉到任何生命存在的迹象。
　　在他的烈焰之拳轰击下，不但所有的地面建筑都被摧毁，连下面的几间地下室也没能同归于尽，把全部的武装份子通通埋葬！
　　痛快！
　　高景长呼了一口气，感觉神清气爽。
　　长期修炼《烈阳诀》，对他的情绪和精神是有一定影响的。
　　借助这一拳，高景将蓄积在体内的焦躁之气通通宣泄了出去，自然倍感爽快。
　　但这还没有结束。
　　因为沈乾提供的情报里，同样的据点并不仅仅只有一个。
　　正所谓除恶务尽，高景既然来了，那就要扫荡干净！
　　他的身影瞬间在原地消失不见。
　　天刚亮的时候，高景就回到了沪海的家里。
　　位面穿梭就是如此的强大，只要提前设定好锚点，不管是在主世界还是大世界，激发金舵的力量就能瞬间返回。
　　无非是消耗一些信仰之力。
　　如今在金舵里面，高景已经设定了两位数的锚点。
　　回来的第一件事情，他给沈乾打电话：“搞定了。”
　　“你说什么？”
　　虽然看不到对方脸上的表情，高景也能想象得出这位特管局主任此刻的惊讶，笑笑道：“五个目标已经全部清除，你们自己核查，有什么问题再给我打电话。”
　　他都根本没有提什么墨菲斯，差不多直白地告诉对方。
　　就是自己干得好事！
　　“等等。”
　　沈乾那边似乎一片兵荒马乱，局面有些混乱的样子。
　　过了片刻他才说道：“高先生，辛苦您了。”
　　声音里透着震惊。
　　“小事。”
　　高景打了个哈欠：“先这样吧，其它的事情以后再说吧。”
　　他还真有点累。
　　连续的瞬息移动或者空间传送，都需要消耗大量的精神力量。
　　而五个目标之间都有着相当的距离，为了避免消息走漏出现意外，高景连夜奔袭，因此并不是特
　　别轻松。
　　结束了跟沈乾通话之后，高景并没有立刻去卧室里休息。
　　他在考虑自己以后，还要不要再用地狱恶魔墨菲斯的身份去搞事。
　　这个身份给高景带来了海量的信仰之力，哪怕最近销声匿迹，依然有源源不断的信仰之力注入，简直是信仰收割机。
　　网络上崇拜墨菲斯的粉丝成千上万，所带来的信仰之力非常精纯。
　　但高景隐隐有种感觉，如果他继续借着地狱恶魔墨菲斯来薅羊毛，恐怕会出现难以预料的后果，进而影响到
　　自身！
　　这种直觉有点莫名其妙，却让高景产生了一丝警惕甚至不安。
　　否则的话，他完全可以借助金舵传送到迈瑞肯或者英兰，继续搞风搅雨，将地狱恶魔墨菲斯彻底神话。
　　那么完成铜锚的再次晋升都不是问题！
　　只是这样的想法虽然很诱人，但直觉让高景按捺住了冲动，一直都没有什么动作。
　　包括这一次，他在行动中也没有具化成墨菲斯的形态。
　　“咦？”
　　正在高景认真思索的时候，纪雨出
　　现在客厅里。
　　她揉着惺忪的睡眼，惊讶地问道：“这么快就回来了？”
　　“是啊。”
　　高景笑着冲学姐张开了双臂：“抱抱。”
　　纪雨没好气地白了他一眼，还是乖乖地过来坐在了他的怀里。
　　感受着学姐的娇柔和温暖，闻着熟悉的芬芳气息，高景只感觉心中喜乐安平。
　　在这一刻他做出了决定。
　　就让地狱恶魔墨菲斯成为历史，留在人们记忆里的传奇。
　　高景以后不会再用这个身份去
　　做任何的事情。
　　相信时间会慢慢消磨掉地狱恶魔墨菲斯给这个世界所带来的影响！
　　而就在高景做出这个决定的刹那，他感觉到一种难以言说的轻松。
　　就像是脱去了枷锁，或者摆脱了某种负面的状态，精神和意志都得到了升华！
　　----------
　　第二更送上。

第四百飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????A36基地。
　　上个世纪中叶，国际形势紧张，大夏面临着极为严峻的局面。
　　为了应对可能发生的战争，高层投入海量的人力物力在中西部地区建造武器工厂和地下基地，A36基地正是其中之一。
　　虽然世界大战并没有爆发，和平成为了主流，但这些耗费巨资建造起来的国防设施并没有全部被废弃，其中不少还进行了现代化的改造和升级。
　　来进行某些秘密装备的研究和生产。
　　A36基地位于
　　大山的深处，主生产车间为一座巨大的山洞，其防御等级极高，能够抵挡大当量武器的轰击。
　　尽管已经是深夜时分，基地车间里依然灯火通明，一具高度超过20米、类似机甲的战斗傀儡静静地站立在地面上。
　　它的四周搭起了钢铁支架，两台大型的激光装置正从不同的角度对其进行扫描，所获得的数据通过高速光缆传递到旁边的电脑里，迅速生成精准的3D图像。
　　而几十名身穿白色和蓝色工作服的专家技术人员，无不用惊叹的目光看着这具气势威猛
　　的大家伙。
　　这具战斗傀儡，正是支岐送给高景的战神武装！
　　“高先生…”
　　沈乾好奇地问道：“这架，嗯，这架机甲能活动吗？”
　　先前高景接受了秘密任务，一举荡平了困扰大夏很长时间的祸患，既极大地稳定了局面，又震慑了敌人，这么大的功劳当然要给与回报和奖励。
　　只是高景提出的条件，让人感觉很不可思议。
　　沈乾汇报上去之后，上面讨论了很长时间才拍板答应下来，安排A36基地来完成。
　　当沈乾亲眼看到高景所拿出来的战神武装，他的感觉很难用语言来形容。
　　震憾，还有敬畏！
　　“当然。”
　　高景笑笑道：“它就是一架战斗机器。”
　　高景向上面提出的条件，或者说索要的任务报酬，就是为战神武装量身打造一套外挂式的现代化武器，来提升它的战斗力。
　　主要是远程打击能力！
　　虽然现在高景都在尼洛地下城，要在战神武堂学习很长的时间。
　　但高景不会一直都呆在地
　　下，广阔无垠的大荒才是他真正想要探索的世界。
　　只是尽管高景的境界已经达到了上阶巅峰，踏入传奇指日可待，而且还能借助巨灵图腾实现十几米高的巨化。
　　可是跟同阶的巨人战士相比，他的实力还差了很多。
　　这是先天血脉所决定的。
　　而战神武装，正是抹平这种巨大差距的最好装备！
　　在可以预见的未来，这具战斗傀儡都将是高景驰骋大荒的最佳伙伴。
　　所以加强战神武装的战斗力，就显得非常有必要。
　　高景想为它搭载1130型近防炮和榴弹发射器，以及配套的弹仓以及自动供弹系统！
　　1130近防炮是大夏研制的一款11管30毫米转管式速射炮近程防御武器系统，装有11个炮管，其最大火力为每分钟11000发！
　　这种武器通常安装在战舰上，是用来对付导弹的最后一道防线。
　　高景正是看中了它可怖的射速火力。
　　他并不需要1130近防炮的雷达、光学和红外线追踪系统，加装在战神武装手臂上由自己手动
　　进行控制，因此必须得进行专门的定制。
　　榴弹发射器也是同样的要求。
　　听起来似乎很简单的样子，事实上想要满足高景的要求，那真没有几个国家能做到。
　　高景更没有手搓核蛋的能力，因此借这个机会试着向上面提出了要求。
　　没想到上面还真的答应了！
　　属于意外之喜。
　　其实正常情况下，高景的条件是不可能得到满足的。
　　他仅仅只是一位大夏公民，怎么能够拥有这种威力强大的武器装备？
　　国家和国家的交易才有可能实现。
　　然而高景清扫境外武装份子据点所显示出的恐怖力量，给上面带来的震撼是巨大的。
　　加上先前他所展露过的手段，再结合地狱恶魔墨菲斯的事例。
　　那给他配置1130近防炮这样的武器，似乎又不算什么了。
　　最重要的是，上面也想通过这次合作加深同高景的关系，同时挖掘他更多的秘密。
　　这也算是基本操作了。
　　“那它是用什么方式控制的？”
　　旁边的一位中年男子忍不住问道：“自动遥控还是手动驾驶？”
　　这位男子身材瘦小其貌不扬，戴着一副高度近视眼镜，看起来普普通通。
　　但他却是大夏顶级的武器专家——方新亮。
　　业界大名鼎鼎的人物，被上面特意调派来为高景设计战神武装的武器系统。
　　高景回答道：“可以手动控制，跟你们在电影电视里见过的高达差不多。”
　　战术泛用人型机动兵器，GUNDAM！
　　当然源自渊城的战斗傀儡，在
　　外观造型上跟动漫里的高达差别很大，但同样都是人型结构，控制方式有着异曲同工之妙。
　　高达！
　　方新亮很是无语。
　　说实话，刚刚接到这个任务的时候，他怀疑上面有人跟自己开玩笑。
　　把1130近防炮安装到一具传说中的机甲身上，得多大的脑洞才能想得出来。
　　可亲眼见到了这具闪耀着金属光芒、透着强大威势的战斗傀儡，这位武器专家感觉自己的科学常识都快要被颠覆了！
　　方新亮忍不住都有些胡思
　　乱想：“那，那你能不能驾驶给我们看看？”
　　他还是不大相信高景说的是真的。
　　沈乾连忙冲方新亮使了个眼色。
　　这位武器专家智商极高，情商就差了不少，这样的要求显然过于冒昧了。
　　万一惹得高景不高兴，那事情就麻烦了！
　　上面对于高景的态度是极为复杂的。
　　谁都不愿意看到一位不受控制又强大无比的超凡人物出现，但高景却又能为大夏带来实实在在的帮助。
　　甚至作为镇国级别的存在
　　！
　　“没问题。”
　　沈乾的担忧无疑是多余的，因为高景认为对方的要求很合理。
　　这位顶级武器专家是战神武装外挂武器的设计者，他对战斗傀儡的了解越多，那设计出来的装备必然越是符合高景的需求。
　　虽然战神武装真正的秘密不能暴露，但这点小小的要求完全没问题！
　　-------------
　　第一更送上。

第四百零一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????#111;292;;
　　轰！轰！轰！
　　用高标准混凝土浇筑的地面不断地震颤着，这座基地山洞都在瑟瑟发抖。
　　沈乾和方新亮，以及几十位专家技术人员个个目瞪口呆，用不可思议的眼神看着前面正做出种种动作的战神武装。
　　转身、挥拳、踢腿、跳跃……
　　这具高度超过20米的战斗傀儡在高景控制下，展现出不输于人的灵活和机动性能。
　　布置在周围的高速摄像机，清清楚楚地
　　纪录下了这一幕！
　　一分钟之后，战神武装停止了洞口。
　　胸口的舱门打开，高景跃身而下。
　　而就在他脱离战神武装的刹那，这具巨大的战斗傀儡瞬间消失得无影无踪。
　　被高景重新收回到储物空间里。
　　这种凭空收取物品的能力，他早已演示过多次，没有再保密的需要。
　　高景稳稳地落在了地上。
　　现场一片寂静，落针可闻。
　　过了片刻，沈乾揉了揉眼睛，他怀疑自己刚才所看到的只
　　是幻觉。
　　旁边的那位首席武器设计师也是差不多的动作。
　　方新亮抿了抿有些干涩的嘴唇，问道：“高先生，这，这是怎么做到的？”
　　大夏的隔壁邻居东瀛，对高达和机甲有种特别的痴迷，不但制作了各种相关的动漫和影视，甚至还制造出了实体。
　　在机器人领域，东瀛的技术无疑是一流的，他们制造的大型实体高达可以操控也可以活动，但无法摆脱供能的电缆。
　　更不要说像高景这具战斗傀儡一样，做出各种灵活的动作来
　　。
　　两者完全不是一个层次的！
　　尽管在这位武器专家看来，除非有科幻黑科技加持，否则高达机甲仅仅只是玩具，并不具备实际或者说实战的用途。
　　一发单兵导弹就能轻松搞定。
　　可刚才的这一幕，依然让他感觉到无比的震撼！
　　如果配上1130近防炮和自动榴弹炮…
　　这位武器专家已经不敢再想下去了。
　　而对于方新亮的这个问题，高景只是笑笑，没有做出回答。
　　高景也不懂战
　　斗傀儡的制造原理和技术啊！
　　如何回答？
　　“抱歉。”
　　方新亮以为高景不想透露自己的秘密，没有再追问下去。
　　他的情商虽然不高，也不比普通人来得更差。
　　分寸感还是不缺的。
　　但职业的本能让他有些不甘，又试探着问道：“高先生，你这种战斗机器采用的是什么金属装甲？”
　　方新亮真的非常好奇，恨不能拆开战斗傀儡仔细研究。
　　可惜被高景收走了。
　　其实高
　　景能将物品变出变没的能力更加神奇和不可思议。
　　但因为完全超出了科学的范畴，反而被这位专家有意无意地给忽略掉了。
　　高景想了想，拿出了一支黑铁矛：“就是这种材料，送给你了。”
　　黑铁是大世界里最常见的金属，经过匠师的铸炼之后所制成的武器，是用来对付强大荒兽和妖兽的利器，价格相当昂贵。
　　高景以前在黑水地下城里采购了一些黑铁武器备用，既然对方感兴趣，送一支黑铁矛也是无所谓的事情。
　　“谢谢
　　。”
　　方新亮顿时大喜，连忙伸手接过黑铁矛。
　　先前他仔细观察战斗傀儡，就对覆盖在表面的装甲很感兴趣。
　　没想到高景如此痛快。
　　“啊呀！”
　　这位武器专家更没有想到，这把黑铁矛的份量如此沉，入手就吃不劲往下坠落。
　　幸好高景眼疾手快，一把重新抓住，笑道：“很重的。”
　　方新亮吃惊：“这是什么材料啊，这么重！”
　　感觉比钨钢都来得更重！
　　“你们研
　　究吧。”
　　高景将黑铁矛放到一边：“我也不懂的。”
　　他很诚恳地对眼前这位武器专家说道：“方总，那武器设计的事情就拜托你了。”
　　将1130近防炮和自动榴弹炮重新设计改装到战神武装上，可不是件轻松简单的事情，高景虽然并不着急，但也希望对方能尽快拿出成果来。
　　看看两个世界的武装结合到一起，会产生什么样的效果！
　　方新亮点点头：“你放心吧。”
　　完成了这件事情，高景没有再在这座秘
　　密基地里继续逗留，跟沈乾一起离开。
　　然后回到沪海。
　　之后又过了几天，他返回大世界。
　　重归尼洛地下城，高景首先将自己在主世界里刚刚采购来的一批衣服以及饰品、化妆品，送到了月雅和水莲两人经营的时装店。
　　值得一提的是，这两家店按照高景的建议分别开设在两条街，售卖的服装分出两种档次，针对尼洛地下城的不同消费人群。
　　自开业以来，两家店的生意都十分的火爆。
　　来自主世界的现代工业
　　材料和商品，轻易地折服了大世界里爱美的女人们，让高景跟两位合伙人赚得盆满钵满。
　　虽然高景忙于修炼，因此只负责提供商品，不管平常的经营。
　　但他所拿到的分红，足以保证日常修炼消耗所需。
　　只是在战神武堂，有些东西并不是用钱就一定能买来的。
　　比如功勋。
　　功勋在战神武堂属于一种特殊的货币，只在内部流通，能够用来兑换功法秘籍和修炼资源，也可以雇请导师开小课。
　　由于来之不易又用途
　　广泛，所以很少有人愿意把自己辛辛苦苦赚到的功勋卖掉。
　　就算迫不得已出售，价格也是十分的昂贵！
　　高景早些得到了皇莺赠送的一千功勋，几个月下来，不知不觉居然就用光了。
　　用完了之后他才发现，原来功勋这么实用！
　　现在想来，这位师姐还是挺慷慨的。
　　本来他是想过跟皇莺再交换一些功勋，但感觉这样不是很好，所以干脆跑到功勋阁，看看有没有合适的任务。
　　完成功勋阁所发布的任务，是绝大多
　　数武堂学生获取功勋的唯一方式。
　　高景入学都快半年时间了，还是第一次来功勋阁接任务。
　　其实高景舍得砸钱的话，那么想要收购一些功勋并不是问题。
　　武堂那么多学生，总有缺钱花的。
　　不过高景感觉，自己也是时候出去活动活动了。
　　主世界的那个任务，完成得一点都不过瘾，连热身都算不上。
　　他属于战士的那颗心，跃跃欲试！
　　-----------
　　感谢“我觉得我要
　　改一个特殊名字”朋友的五万打赏，谢谢！！
　　6;

第四百零二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????#111;292;;
　　战神武堂，功勋阁。
　　除了演武场以外，功勋阁无疑是武堂里人气最为旺盛的地方。
　　听完上午的课之后，很多学生都跑到这里来兑换修炼物资，或者搜寻合适的任务。
　　功勋阁总共有七层高，其中下面的五层都设有任务区，供不同级别的学生接任务。
　　当然不同层级的任务，难度和奖励都是不一样的。
　　战神武堂非常鼓励学生们通过完成任务来获取奖励，代表
　　不同权限的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景这次来功勋阁接任务，除了获取功勋之外，也想将自己的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　因为没有完成过任何一个任务，他现在依然是青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　作为火乾的亲传弟子，高景因此被不少嫉恨他的人在背地里嘲讽！
　　皇莺都拿到了黄金勋飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　值得一提的是，她送给高景的功勋只能用来兑换修炼资源，并不能升级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　升级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　当然这里面也是有漏洞存在的，因为功勋阁方面并不会限定学生完成任务的方式和手段，哪怕是雇请别人搞定的，同样能拿到奖励。
　　招募队友那就更没问题了。
　　所以在功勋阁里，不少的学生在拿到了任务之后相互结伴组队，共享奖励所得。
　　而这里的固定任务小队也相当多，他们配合默契经验丰富，能刷一些高难度的任务，效率也比那些单枪匹马闯荡的学生高得多。
　　事实上很少有单独接任务的学生，因为大部分的任务都存在
　　着一定的危险性，没有队友的支援和帮助，一旦出现危险，后果将不堪设想！
　　高景并不是第一次来功勋阁，但首次进任务区。
　　功勋阁里的布局相当有意思，划分出不同的功能区，其中任务区的面积是最大的。
　　也最为热闹。
　　高景来到青铜任务区的时候，里面起码有四五十号人。
　　他们跟高景一样，都是今年刚刚入学的学生，来这里刷任务赚功勋。
　　当高景出现在任务区里的时候，那些注意到他的同窗仿佛约好
　　了一般，很有默契地拉开了跟他之间的距离。
　　连说话的声音都小了很多。
　　而高景对此早已见怪不怪，根本没有当回事。
　　因为这小半年来，他在武堂当中没有结交到任何一位新的朋友，被本地派、外来派和寒门派排斥和孤立。
　　这种无声的排斥和孤立，能带给人相当大的压力。
　　但高景是何等人物，哪里会在乎这样的压力，反而乐于无人打扰影响修炼。
　　他自顾自地来到了任务牌前。
　　这块任务牌
　　是一面黑色的水晶薄板，高度和宽度都超过了五米，面积非常大。
　　任务牌表面正显示出一行行的大荒文字，正是发布出来的一条条任务。
　　它的功能很像是主世界的巨屏显示器，但属于高阶巫器，来自巫师的智慧结晶！
　　“长期收购高品质月光石，任务时间不限，一颗五点功勋。”
　　“巫师塔招募药剂实验助手，酬劳面议。”
　　“清剿魔剑盗匪团，奖励详见细则。”
　　“求购新鲜黑山蟒妖核，限定五天，一千三百
　　功勋！”
　　“寻找巫三，生死不限，时间不限，五千功勋。”
　　“……”
　　功勋阁第一层到第五层，对应青铜、白银、黄金、紫星和王冠五级徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　高景是青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　不过上下五层任务区里的任务牌上，所显示的任务内容是完全相同的。
　　但凡是公开的任务，那谁都能接。
　　不限于徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　只是一次能接的任务数量是有限的，而且如果无法完成那就得注销一
　　次，扣除点相应的功勋，所以必须得量力而行。
　　其实扣除功勋反而是小事，自不量力去接高难度的任务，结果送掉性命的情况常有发生，战神武堂方面可不提供保护。
　　为了避免刚进来的新生不明情况乱接任务，任务牌上显示的任务被区分出不同的颜色，来对应不同的难度等级。
　　高景算是青铜级别，正常就应该接青铜级的任务。
　　因为是第一次来任务区，所以他在任务牌前面逗留了很长的时间。
　　这件能显示任务内容的巫器
　　，让高景产生了很奇妙的感觉。
　　感觉像是在玩游戏一样。
　　非常的有趣！
　　他的目光从那些一看就没有什么意思，也没有多少功勋奖励的青铜任务上一扫而过，落在了更高等级的那些任务上。
　　其中那条黑山蟒妖核任务，引起了高景的注意。
　　黑山蟒是栖息在地下的一种四阶妖兽，它以吞噬黑铁等金属矿石为生，力大无穷刀枪不入，而且拥有多种神通能力，非常的难缠。
　　三阶以上的妖兽体内，都会凝聚出一颗甚
　　至多颗妖核。
　　不同的妖核有着不同的属性。
　　它是高阶妖兽的力量之源，能够用来辅助修炼，或者炼制巫器，相当的珍贵。
　　所以这个任务有一千三百功勋的丰厚奖励！
　　让高景怦然心动。
　　值得一提的是，妖核一旦从妖兽体内挖出，它里面蕴含的力量会随着时间的流逝而散逸，哪怕是存放在虚空装备里也会如此。
　　只不过散逸的速度会慢不少。
　　所以这个任务里特意加上了“新鲜”两个字，那用以
　　前的存货是无法交差的。
　　这又加大了任务的难度。
　　而最为麻烦的是，黑山蟒往往深藏于矿洞的深处，有着相当高的智慧，别说猎杀它，想要找到它都不是件容易的事情。
　　这个任务看着奖励诱人，难度也达到了黄金级别。
　　高景虽然没有猎杀过黑山蟒，但过去几个月来，他利用修炼的间隙，借阅了不少武堂图书馆里的藏书，大大增加了深渊世界相关的知识储备。
　　因此对黑山蟒有着一定的了解，感觉自己应该能够拿下。
　　完成这个任务，他的徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　于是高景掏出自己的那枚青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　这代表猎取黑山蟒妖核的任务，已经被高景接下来了！
　　------------
　　第一更送上。
　　6;

第四百零三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????功勋阁里发布的任务，有的只能接一次，也有的能反复接重复完成。
　　这个妖核任务就属于一次性任务，而且还有时间限制。
　　现在高景接下了这个任务，如果不能够按时上缴一枚新鲜的黑山蟒妖核，那么就会被认定任务失败，扣除相应的功勋。
　　功勋是可以扣到负值的，就像是欠债一样需要还清，否则别想再从功勋阁里兑换任何的修炼资源，而且还影响自身的信誉。
　　堪称是大世界版的花呗支付宝。
　　接下了这个任务之后，高景并没有立刻离开，又把寻找巫三的任务也接了下来。
　　这个任务属于长期任务，无论谁都可以接，第一个完成的人拿奖励。
　　高景其实根本不知道“巫三”究竟是谁，只是他的青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　所以不管如何接下来再说，反正不限时的任务只要自己不主动注销，那就不会扣功勋。
　　而且等他的青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　增加到四个！
　　两个任务入手，高景离开了功勋阁。
　　他再次来到了位于武堂城堡附近的牛角巷。
　　巫黎的店里。
　　高景跟这位尼洛巫师联合会的前首席、银灰巫师塔之主，已经有了相当不错交情。
　　平常有空的时候，他都会来这里坐坐，跟这位大巫师聊聊天。
　　巫黎是传奇级的强者，阅历丰富见识广博，高景从对方身上学到了很多的东西。
　　对这个世界也有了更多的了解。
　　两人的关系
　　可谓是亦师亦友！
　　当然每次过来，高景顺便购买几支炽热药剂回去，用于《烈阳诀》的修炼。
　　炽热药剂真的是好东西，能大大提高高景在这门高阶战技上的修炼速度。
　　其实他更眼馋巫黎的太阳精火，可惜拿不出能够兑换的宝物。
　　这次过来，高景没有坐下来跟巫黎唠嗑。
　　他先入手了五支炽热药剂，又问道：“巫黎阁下，请问您这里有没有武器出售？”
　　黑山蟒的防御力极强，想要斩杀这种四阶妖兽，高景需
　　要有强力武器。
　　虽然他空手也能施展烈阳之刃，但如果能有属性契合的巫器作为主武器，再将烈阳之刃加持其上，那威力至少能提高三成以上。
　　大大增强破防的威能！
　　“武器？”
　　巫黎好奇地问道：“你想要什么武器？”
　　高景不假思索地回答道：“战刀，最好是火属性的战刀！”
　　巫黎摇摇头：“那我这里没有。”
　　正当高景感到失望的时候，他继续说道：“不过你可以去铁锤武器店定制，那
　　个小矮子脾气虽然很坏，但手艺还是不错的，应该能打造出最适合你的战刀来。”
　　“铁锤武器店就在牛角巷的最里面。”
　　“对了，你过去的话，最好带几瓶酒，小矮子很喜欢喝酒的。”
　　高景顿时眼睛一亮：“多谢阁下指点！”
　　“不用客气。”
　　巫黎不以为然地摆了摆手，问道：“你为什么想要买武器？”
　　高景如实回答道：“我接了个任务，需要搞到新鲜的黑山蟒妖核。”
　　“黑山蟒啊。”
　　巫黎恍然：“那你的确需要一把好的武器。”
　　他把自己所掌握的，跟黑山蟒相关的信息，全部告诉了高景。
　　不少是高景在书里没看过的！
　　这下子高景对任务目标的了解又加深了一层，感觉更有把握完成这个任务。
　　而巫黎的渊博，让他想到了另外一个问题：“巫黎阁下，您认识巫三吗？”
　　巫黎和巫三都是“巫”姓。
　　“巫三？”
　　巫黎露出了惊讶的神色：“为什么这么问？”
　　没等高景回答，他自己揭晓了答案：“你是在功勋阁里接了找人的任务吧？”
　　得到高景的肯定回答之后，这位大巫师苦笑道：“这个任务已经存在很久了。”
　　正如高景所猜想的，巫三跟巫黎是同族，两人只差了一辈。
　　只不过巫黎在尼洛巫氏里属于主脉嫡系，而巫三则是旁系庶子，两人的身份和地位可以说天差地别。
　　但巫三却是巫氏百年来最杰出的武道天才，他在十三岁的时候就考入了战神武堂，十七岁修炼至上阶巅峰境界
　　，距离传奇只差一步！
　　正是因为如此，尽管巫三的身份很低，却得到了巫氏的大力培养。
　　谁都以为巫三将很快突破瓶颈，成为有史以来最年轻的传奇大战士，结果在一次任务里，他突然失踪不见，从此杳无音信。
　　后来巫氏通过武堂功勋阁发布了寻找巫三的长期任务，到现在已经有几十年了。
　　这个任务从来没有人完成过，也没有任何关于这位巫氏天才的消息。
　　“巫三真的可惜了。”
　　巫黎感叹道：“如果他
　　没有失踪，那现在也轮不到火乾这个家伙来掌管武堂！”
　　高景不禁摸了摸鼻子。
　　巫黎跟火乾，一位巫师一位战士，两人都是尼洛地下城最顶尖的强者。
　　但关系并不和睦，似乎有着某些陈年恩怨在。
　　先前当巫黎知道高景拜入火乾门下，成为了后者的子弟，可没好脸色给高景看。
　　高景也不敢多问。
　　巫黎吐槽了火乾几句，又对高景说道：“如果你找到巫三，拿到了他身上的传承巫器，我拿太阳精火跟你交换。
　　”
　　在巫三的身上，有一件巫氏的传承之器。
　　这件巫器虽然不是特别珍贵或者强大，但对于巫氏有着很重要的作用。
　　巫氏之所以一直挂着寻找巫三的任务，主要原因就在这件传承之器上！
　　巫黎对高景的许诺，其实属于额外的奖励。
　　他知道高景一直对太阳精火垂涎三尺。
　　高景汗颜：“我就问问，这个任务我恐怕也完成不了。”
　　既然任务已经挂在功勋阁有几十年的时间，期间必然有无数人接过
　　。
　　可谁都没能完成。
　　高景没有自信到自己有如此逆天的运气。
　　“那也未必。”
　　巫黎笑笑道：“你是有大气运的人。”
　　高景顿时愣了愣：“大气运？”
　　这个名词他能听懂，但不是很了解其中的意思。
　　然而巫黎没有多做解释，挥手赶客：“你去找铁锤吧，别忘记带上好酒！”
　　----------
　　第二更。
　　6;

第四百零四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????牛角巷并不是很大。
　　它仅仅只有几百米长，道路很狭窄，里面开设着大概三四十家店铺。
　　这里的店铺的拥有者，大部分是尼洛地下城的巫师们，他们通过售卖超凡级的巫器、符牌、药剂、材料，以及很多稀奇古怪的玩意来获得修炼或者实验所需的资金。
　　巫师们花起钱来，那比战士可是要恐怖很多。
　　尤其是真知巫师和造物巫师，后者还能通过炼制出来的巫器符牌捞回成本实现盈利，前者搞起研究来，可以把
　　一袋袋的贝币研磨成粉末。
　　然后烧掉！
　　在这样的情况下，牛角巷的出现和存在非常合情合理。
　　但在这条巷子里面，并不仅仅只有巫师开设的店铺，位于牛角巷最里面的铁锤武器店，无疑属于另类的存在。
　　来到巷子的尽头，前面是一座类似城堡的尖顶建筑。
　　它由暗红色的岩砖建造而成，其中最为惹眼的无疑是高达二三十米的粗大烟囱。
　　烟囱口不断地喷吐着浓烟和火星，让空气中弥散着一股浓浓的焦火味。
　　这座造型别致的武器店门上，悬挂着一柄两米长的黑铁锤子。
　　隐隐约约能够听到里面传来的敲打声。
　　铁锤武器店的大门向外敞开，显然正在营业状态，于是高景径直走了进去。
　　他第一眼就看到了长长的柜台，用紫檀木制作的台面上有一层厚厚的包浆，看起来很有些年份了。
　　柜台后面陈列着两个大货架，上面挂着琳琅满目的武器。
　　长剑、战锤、双刃斧、战刀、矛枪、盾牌…
　　应有尽有！
　　一位穿着皮甲、身材矮壮的人正坐在柜台里面的高脚凳上，吧嗒吧嗒地抽着烟斗。
　　高景感觉很是怪异。
　　因为这位矮人肌肉鼓鼓很是壮实，尤其是两条粗壮的手臂看起来就极有力量，“他”长有浓密的胡须，脑袋上挂满了用皮绳扎出来的小辫。
　　乍一看，对方应该是位雄赳赳气昂昂的粗汉子，问题是“他”还佩戴着两只闪闪发亮的金耳环，头顶上斜插着一朵木蓝花。
　　在尼洛城里，只有女人才用木蓝花来装扮自己。
　　最重要的是，尽管对方的皮肤呈古铜色，容貌却透出几分清秀。
　　如此的画风，让高景总觉得哪里不对！
　　就在他犹豫的时候，矮人放下手里的烟斗，没好气地问道：“你有什么事？”
　　声音很粗，但音调偏中性化。
　　高景按捺住内心异样的感觉，问道：“请问您是铁锤大师吗？”
　　在牛角巷里开店的都不是普通人，能得到巫黎推荐的，那更非泛泛之辈。
　　所以礼貌点没错的。
　　要知道很多天才人物
　　，都有着特殊的癖好和性格。
　　“铁锤是我的爷爷。”
　　矮人眨了眨眼睛回答道：“我是他的孙女铁花，你找我爷爷有什么事？”
　　孙女！
　　高景的嘴角忍不住抽搐了一下，回答道：“我想定制两把武器，巫黎大巫师推荐我来找铁锤大师。”
　　“巫黎大巫师？”
　　巫黎果然有排面，听到他的名字，这位气质碾压一大票汉子的女矮人神色变得认真了许多：“你想定制什么武器？”
　　“战刀！”
　　高景不假思索地回答道：“两把能够对付四阶以上妖兽的战刀！”
　　工欲善其事必先利其器，高景可不认为自己距离传奇一步之遥，就能轻松对付任务目标——四阶妖兽黑山蟒。
　　黑山蟒的阶位并不算是非常高，神通能力也不是特别强大，但三阶以上的妖兽没一个是好对付的，尤其是在其占据主场之利的情况下。
　　这种妖兽具有相当高的智慧，它们深藏于黑铁矿洞之中，擅长利用特殊的环境来对付敌人，可以说极为难缠。
　　了解了黑山蟒
　　的特性，高景的计划是速战速决，在最短的时间内解决对手。
　　否则一旦陷入缠战，黑山蟒钻入洞窟甚至摧毁矿道，就算他能够全身而退，想要完成任务却是千难万难了。
　　在这样的情况下，一把提升战斗力的武器就显得十分必要！
　　“四阶以上的妖兽？”
　　铁花的熊眼里透出惊讶的神色，她仔细打量了高景一下，说道：“那得是高阶武器了，价格可不低。”
　　高景微笑道：“钱不是问题。”
　　这话高景说得很有底
　　气，因为他跟月雅和水莲在尼洛城里开的两家服装店，正为他带来了源源不断的收入。
　　来自主世界的时装，已经征服了大世界深渊里的女人们。
　　最重要的是，高景做的是独门生意，别人没有办法跟风竞争，最多抄袭下款式。
　　在任何的世界，没有什么生意比垄断生意更赚钱的了。
　　所以高阶武器固然很贵，他完全能掏得出这笔钱来。
　　何况赚来的钱，本来就是要花掉的！
　　“但我爷爷没有时间。”
　　铁花叹了口气说道：“他刚接下了好几笔生意，如果你愿意等的话…”
　　“我需要在最短时间内拿到武器。”
　　高景不假思索地打断了她的话——黑山蟒的任务时间仅仅只有五天。
　　“那就没有办法了。”
　　铁花摇摇头说道：“高阶武器都需要定制，最快也得三天时间才能打造出来，我爷爷现在也不可能接你的生意。”
　　“但总有办法的。”
　　高景笑了笑，然后从储物空间里取出一只酒坛子摆在了柜台上面。
　　铁花顿时愣了愣：“这是？”
　　“这是我送给铁锤大师的礼物。”
　　高景一边说着，一边拍掉了酒坛上面的泥封：“白酒！”
　　一股浓烈的酒香顿时喷涌而出！
　　这是高景从主世界带过来的，窖藏十年以上的原浆白酒。
　　真正的好酒！
　　高景相信，这酒应该能说服对方。
　　铁花下意识地抽了抽鼻子，目光变得呆滞，嘴角开始泛起晶莹的光芒。
　　高景不动声色地又拿出两口酒碗。
　　他抓起酒坛倒了满满两碗原浆白酒，伸手示意道：“请。”
　　咕噜！
　　铁花忍不住咽了咽口水，声音大到吓人的地步。
　　她迫不及待地端起酒碗，将这碗半斤左右的白酒一口气喝得干干净净。
　　喝完之后，这位彪悍的女矮人抹了抹嘴，赞道：“好酒！”
　　---------
　　第一更送上。
　　6;

第四百零五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当然是好酒！
　　高景刚刚拿出来的原浆白酒虽然没有打上品牌，但采用了最好的原料，借助成熟的新工艺，在顶级的窖池里酿造而成。
　　最后洞藏十年以上时间。
　　没有勾兑，更没有添加任何的香精，完完全全的天然醇酒，口感味道都是极好的。
　　这样的原浆白酒在市面上基本上看不到，因为一开始就被人预订走了。
　　高景是因为在国内有着大宗白酒采购，动辄几亿的交易额，所以才能拿到这种酒。
　　数量也不多。
　　但为了能够打动铁锤大师为自己锻造高阶武器，高景少不得要下点血本。
　　幸好是在深渊地下城，矮人也属于渊民，否则换成巨人的话，他将储物空间里的全部原浆白酒都拿出来，也没有多少份量可言。
　　结果现在铁锤大师的真人还没有见到，他的孙女铁花已经为原浆白酒所倾倒。
　　这位胜过爷们的女矮人居然有些忸怩：“我，我还能再喝一碗吗？”
　　高景哑然失笑，将酒坛往她前面一推：“都是
　　你的了！”
　　俗话说得好，舍不得孩子套不得狼！
　　铁花顿时大喜：“谢谢！”
　　她不跟高景客气，直接用双手捧起酒坛子，吨吨吨地大口大口往肚子里灌。
　　高景默默地为这位酒国女豪杰点了个赞！
　　“什么这么香？”
　　正在这个时候，一位粗壮的矮人掀开货架旁边的门帘，大步走了出来。
　　他使劲抽动着自己的蒜头大鼻子，眼睛直勾勾地盯住了铁花捧着的酒坛子。
　　咽了咽口水。
　　这位矮人的个头比铁花还差了半尺，但是体型要更加强壮，双臂双腿的肌肉膨胀得让高景想起了米其林论坛。
　　而且矮人的胡须格外长，都快要拖到了脚背上，不得不编织成细长的辫子。
　　出来的时候，他的上身赤果，古铜色的肌肤上满是汗水，右手还握着一柄铁锤。
　　直觉告诉高景，这位就是自己要找的人——铁锤大师！
　　“爷爷！”
　　铁花笑嘻嘻地将手里的酒坛递给对方：“你尝尝这酒，很好喝。”
　　“我尝尝。”
　　铁锤一把接过酒坛，凑到嘴边喝了一大口。
　　“好！”
　　他大声赞叹了一句，然后吨吨吨吨吨地畅饮了起来。
　　居然没有浪费半滴白酒。
　　“爷爷，给我留一点啊！”
　　见到铁锤将一坛白酒都要喝光，铁花急得跳脚撒娇：“我还没喝痛快呢！”
　　高景：“……”
　　这画风实在有些辣眼睛啊，他都快要控制不住吐槽的**！
　　然而铁花的哀求并没有什么用，铁
　　锤居然一口气将所有的白酒全部喝光。
　　完了他还意犹未尽地伸出舌头，将酒坛沿口上液滴都舔得干干净净！
　　“呃！”
　　这位酒量极豪的矮人大师放下空坛子，双目炯炯地瞪着高景：“是巫黎那个老不死的家伙介绍你来找我的？”
　　先前他在武器店里面，居然听到了外间高景跟铁花的对话。
　　高景微微一笑：“是的，铁锤大师。”
　　巫黎喊铁锤为小矮人，铁锤叫巫黎老不死，这两位真的很有意思！
　　高景很清楚，自己找对人了。
　　铁锤大模大样地哼了一声，问道：“你想要打造一把什么样的战刀？”
　　高景少不得将自己的要求详细说了一遍。
　　首先这把战刀得契合自己的力量属性，其次必须具备出色的破甲能力，至少要能斩开黑山蟒的鳞甲。
　　至于造型什么的，高景没有任何讲究，简简单单就可以了。
　　“我可以为你打造一把你需要的高阶战刀。”
　　听完高景的要求之后，铁锤竖起两根粗壮的手指：“三天时
　　间，五千大贝币。”
　　高景毫不犹豫地回答道：“没有问题！”
　　只要东西好，别说五千大贝币了，就算再加个零他也愿意掏出来。
　　在能够提升实力的装备方面，高景从不吝啬。
　　“但是我得把别人的订单延后，作为补偿的代价，我还要…”
　　矮人匠师的眼睛里闪动着狡黠的光芒，他的两根手指换成了一只蒲扇巴掌：“五，不，五十坛同样的酒！”
　　说着，铁锤忍不住舔了舔嘴唇：“没错，我要五十坛！”
　　他这显然是狮子大开口。
　　矮人已经做好了跟高景讨价还价的准备。
　　然而高景眼睛不眨一口答应了下来：“没有问题。”
　　他一挥手，将五十坛原浆白酒从储物空间里取了出来，整整齐齐地堆放在地上。
　　铁锤和铁花都看呆了。
　　两个人的神情几乎一模一样，不愧为爷孙俩。
　　高景微笑道：“铁锤大师，钱不是问题，酒也不是问题，但我要最好的武器！”
　　他并不在意对方的“敲诈”，只要
　　能得到最好的东西。
　　铁锤回过神来，仰头傲然回答道：“我铁锤锻造的武器，就是最好的！”
　　作为锻造大师，铁锤在职业方面的自尊心无比强烈。
　　他觉得高景刚刚提出的条件完全是多余的！
　　不过双方之间的交易算是达成了。
　　两天之后，当高景再次来到铁锤武器店，这位矮人大师拿出了他的最新作品。
　　一把标准型制，黑色的战刀！
　　这把战刀的长度为1.3米，刀身和刀柄的造型非常简洁，
　　刀面呈暗哑深黑色，刀锋部分泛着银灰色泽，透着一股凌厉的气息。
　　当高景将战刀握在手里，注入烈阳战气的时候，刀身上陡然浮现出密密麻麻的血纹，炙热的火焰随之升腾而起。
　　“好刀！”
　　高景忍不住赞了一声。
　　他能够感觉到，这把战刀跟自己的契合程度极高，正是他所需要的凶器！
　　铁锤捋了捋自己的胡须，解释道：“这把战刀总共附加了三张高阶图腾，分别是赤血、破甲和戮魂，能够用来对付四五阶的妖兽。”
　　“五千大贝币，我没有赚你多少！”
　　高景放下战刀，由衷地说道：“铁锤大师，谢谢！”
　　虽然是等价交易，但这把战刀让高景非常喜欢，因此他的感谢很真诚。
　　“这把战刀是我这几年最出色的作品之一了。”
　　铁锤还有些遗憾：“可惜时间太赶了点，否则我能锻造得更加完美。”
　　“对了。”
　　他问高景：“你想好给它取什么名字了吗？”
　　一把真正强大的武器。
　　必
　　须要有它的名字！
　　------------
　　第二更。
　　6;

第四百零六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你想好给它取什么名字了吗？”
　　对于这个问题，高景凝视着手里的战刀，思索了片刻回答道：“就叫它斩龙吧。”
　　其实高景更喜欢“屠龙”这个名字。
　　只不过霸气无双的屠龙刀在主世界都变成一个梗了，什么开局送屠龙，一刀九九级，被氪金手游硬生生地降低了哔格。
　　另外高景也感觉这把战刀还没有达到“屠龙”的层次，所以换成了“斩龙”。
　　锵～
　　他的话音刚落，紧握的
　　战刀突然发出了清脆悦耳的震鸣声。
　　高景同时感觉到了，来自这把高阶武器对的喜悦，以及对自己的亲近！
　　这种感觉非常的奇妙，也非常的不可思议。
　　但绝对不是高景的错觉。
　　他的脑海里骤然灵机闪现，不假思索地探出左手，掌心自刀锋上轻抚而过。
　　锋利无比的刀刃无声无息地切开肌肤，殷红鲜血流了出来，凝聚成一条长长的血线！
　　下一刻，高景留在刀锋上的鲜血被这把战刀汲取得干干净净。
　　刀身上，那些繁密的赤纹再次浮现，比刚才更加的醒目和炙热！
　　伴随着一声低沉的咆哮，一头浑身披挂着赤红鳞甲的火蟒升腾而起，往上窜出四五米高，烈焰环绕张牙舞爪。
　　赤血！
　　高景刚刚用自身精血完成了祭刀的仪式，激发了这把高阶战刀所具有的威能之一。
　　这个特殊的属性能够大大提升战刀的威力，并且附加了高阶层次的火焰伤害，只是它必须要借助高景的鲜血才能施展。
　　高景的境界越高，赤血的威能就越
　　强！
　　火蟒仅仅只存在了几秒钟的时间，迅速退缩回了刀身之内。
　　充斥在武器店里的烈焰气息随之消散。
　　高景长呼了一口气。
　　刚才他福至心灵完成了祭刀仪式，此刻他发现自己跟这把高阶战刀产生了微妙的联系，气息相通神魂相连，仿佛后者是自己身体的一部分。
　　而在战刀之内，也留下了属于他的烙印！
　　这意味着高景已经成为了，这把被命名为“斩龙”的高阶战刀的真正主人！
　　值！太值了
　　！！
　　高景感觉自己的五千大贝币真的没有白花。
　　至于那五十坛原浆白酒，更是小意思了。
　　“咳咳！”
　　正在高景喜滋滋地欣赏斩龙刀的时候，旁边的铁锤忽然咳嗽了两声。
　　这位武器大师有些不好意思地挠了挠头，问道：“问一下，你那种白酒还有没有？”
　　“嗯？”
　　高景顿时愣了愣：“白酒？”
　　“是啊。”
　　铁锤挠得头皮屑漫天飞，嘿嘿笑道：“你先前给我的都
　　已经喝完了。”
　　“啥？”
　　高景感到难以置信：“您全喝完了？”
　　他给了铁锤整整五十坛原浆白酒，一坛的份量刚好是十斤。
　　这才三天的时间，五百斤的白酒全干光了？
　　这是何等的卧槽！
　　“他拿到了酒跟族人炫耀！”
　　铁花用幽怨的眼神看着自己的爷爷：“然后就被人给抢光了！”
　　“这怎么叫炫耀呢？”
　　铁锤顿时涨红了脸，脖子都变粗不少，努力辩解道：“我
　　们矮人一族都是兄弟！”
　　然后语无伦次地说什么“深渊矮人是一家”“兄弟友情是喝出来的”之类的话。
　　结果被孙女一次次反驳，让空气里满满全是尴尬！
　　高景总算是听明白过来，敢情铁锤既虚荣又好面子，得到了原浆白酒自己喝还不够劲，拿到同族开的酒馆里得意洋洋的炫耀。
　　结果被一帮老朋友软磨硬泡，硬是“借”走了大部分的白酒。
　　他自己又极好酒，一天起码喝一坛甚至两坛，结果几天下来就干了个精光！
　　这位锻造大师眼巴巴地看着高景：“你能不能再给我几坛，我出钱买。”
　　高景当真是哭笑不得。
　　想了想，他将自己储物空间里剩下了十几坛原浆全部取了出来。
　　又搬出了几十箱二锅头。
　　“这是你喝过的，最好的白酒，我只有这么多了。”
　　高景指着酒坛子说道，然后又指着二锅头：“这是差点的，以后好的您留着自己喝，差的可以送朋友，我还有很多。”
　　顶级的原浆白酒可遇不可求，10元一
　　瓶的红星二锅头那是要多少有多少！
　　高景发现自己不经意间又开拓了一个新市场。
　　铁锤顿时大喜：“太好了！”
　　说着就要去抱酒坛，结果被铁花给拦住了：“爷爷，你还没给钱呢！”
　　“给啥钱？”
　　铁锤愣了愣，旋即醒悟过来：“啊啊，多少钱啊？”
　　高景笑道：“铁锤大师，这些都送您了，不要钱。”
　　铁锤挠头：“那，那多不好意思啊。”
　　“没关系。”
　　高景
　　说道：“下次我还要找您定制武器的，这些就算是订金吧。”
　　他对铁锤打造出的斩龙战刀极为满意，巫黎大巫师的推荐果然可靠。
　　所以高景决定跟对方结个善缘，以后再需要别的武器装备，那就好说话了。
　　“没问题！”
　　铁锤将自己的胸膛敲得邦邦响：“包在我身上！”
　　拿人手短吃人嘴软，这个道理放在两个世界都一样。
　　皆大欢喜。
　　高阶战刀到手，高景没有在武器店里多逗留，匆匆前往黑
　　铁矿区。
　　他接到的任务限定在五天内完成，现在已经过去三天时间了，如果接下来的两天没有拿到黑山蟒的妖核，那要扣掉一笔功勋作为惩罚。
　　高景可不想自己的第一个任务以失败告终！
　　黑铁矿区在尼洛城的北面。
　　尼洛地下城其实是尼洛王都的组成部分，这座城市容纳了数以百万计的渊民，并且通过复杂的地轨系统连接着五六十座渊城，影响成百上千个部族。
　　而且每年都有大量的渊民来到尼洛地下城定居和生活，
　　数百万的人口每天消耗的食物无疑是惊人的数字，这些食物除了尼洛地下城自产的一部分之外，其中八成来自地上王都的供应。
　　毕竟一位巨人日常的消耗，足以满足千个渊民所需。
　　但尼洛王都的粮食可不是白给的，需要地下城付出相应的代价。
　　这个代价就是深藏于地下的金属矿。
　　其中最重要的资源正是黑铁！
　　----------
　　第一更送上。
　　6;

第四百零七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大荒世界的尼洛王都，其实是建立在黑铁矿区之上。
　　只不过大荒巨人们并不擅长采矿，对付露天矿没有问题，一旦深入地下挖掘坑道，他们庞大的体型和恐怖的力量就会遭遇到巨大的麻烦。
　　因此在深渊遗民跟大荒巨人们开始往来交流之后，地下矿产跟地面粮食的交易持续了万年的时间，到现在依然没有改变。
　　尼洛地下城的诞生，跟黑铁矿也是有着直接的关联。
　　从某种意义上来说，尼洛地下城就是放大版的
　　黑水地下城。
　　只不过这座城市周边拥有的矿产并不只限于黑铁，像白铜、黄铜、星铁、秘银、黄金等等的金属储量都非常丰富。
　　但黑铁是最多的。
　　经过千年时间的挖掘，尼洛地下城的北面已经形成了一座巨大黑铁矿区。
　　矿区里面有着无数的通道，有些被串联起来铺上了地轨，成为地下交通的组成部分。
　　但更多的矿道一直都在向外和往下延伸，源源不断地开采出黑铁矿石送去冶炼，用来跟尼洛王都交换粮食跟其它重要物
　　资。
　　每天在矿道里工作的矿工，也是成千上万。
　　过去的三天，高景并没有坐在家里等待铁锤为自己炼制战刀。
　　他一直都在黑铁矿区里活动，一方面熟悉这里的环境地形，另外一方面也是探听黑山蟒的消息，并且有了相当的收获。
　　当高景搭乘地轨车来到矿区站点的时候，一名等候在那里的十几岁大男孩立刻兴奋地冲他挥手：“大人！”
　　高景跳下车厢：“小黑，让你久等了。”
　　黑黑瘦瘦的男孩将自己的脑袋
　　摇得像是拨浪鼓：“没事没事，没有等很长时间。”
　　高景笑笑：“那我们走吧。”
　　这个名叫小黑的大男孩，是他前两天来矿区探听消息认识的。
　　一位老矿工的儿子。
　　小黑从小就在黑铁矿区里长大，十岁的时候就跟着自己的老爹下矿洞，对这里的情况非常熟悉，在迷宫般的矿道里跑来跑去从不迷路。
　　高景因此雇佣对方当自己的向导，在小黑的帮助下打听到了黑山蟒的消息。
　　而对于性格和善、为人慷慨的高
　　景，小黑也是乐于效劳。
　　今天两人约好在这里见面，然后去矿洞里搜寻黑山蟒。
　　高景跟他换乘了矿车一起进矿洞。
　　矿车跟地轨车相似，都是在地行轨道上运行，用来搭载矿工和矿石。
　　但矿车并没有动力车头，全靠人力来推动。
　　这辆矿车很快驶入了深不见底的矿洞当中，在惯性的作用下，速度不断加快！
　　小黑紧紧抓住矿车的控制杆，用兴奋的语气问道：“大人，你今天要杀黑山蟒吗？”
　　他
　　知道高景是战神武堂的学生，一位强大的图腾大战士。
　　来黑铁矿区的目的是为了猎杀黑山蟒。
　　对于长期在矿区里生活的人们来说，黑山蟒无疑是噩梦般的存在。
　　这种强大的妖兽以黑铁矿石为食物，首先就是跟矿工们抢夺生存的资源。
　　其次虽然黑山蟒并不喜欢吃人，但谁要是误入它的地盘，那它是绝对不会客气的！
　　问题在于，黑山蟒的巢穴并不固定，它每隔一段时间就会搬迁地方。
　　总有倒霉的矿工意外遭
　　遇，然后葬身蟒口！
　　千百年来，不知道有多少渊民矿工被黑山蟒杀害。
　　一旦矿道遭遇到这种妖兽的攻袭，死亡的人数可能高达数百！
　　矿工们将这种情况称之为：凶蟒之灾！
　　尽管出现了凶蟒之灾，尼洛地下城方面必然会派出强者来对付。
　　可那些逝去的生命永远无法复活。
　　小黑自小耳濡目染，对黑山蟒有着巨大的童年阴影，但知道高景是来自武堂的图腾大战士，又感觉十分的刺激。
　　出于对强
　　者的崇拜，他很想看到高景大战黑山蟒的情景。
　　这种既害怕又渴望的心理，算是少年的特性吧。
　　“是的。”
　　高景笑笑道：“如果能找到它的话。”
　　最近有矿工在一个很深的矿洞里，发现了黑山蟒活动的迹象。
　　还有人听到了这头妖兽在坑道里游走的声响。
　　那个矿洞已经被暂时封锁，却是高景今天前往搜寻的地方。
　　当然能不能找到黑山蟒，那还得看运气！
　　只是此刻的高景并没
　　有发现，在他带着小黑进入矿洞的时候，一名躲在洞口附近的中年矿工目送着两人搭乘的矿车消失，然后扭头飞奔而去。
　　没过多久，这名中年矿工被人领着，出现在了尼洛城里的一座宅院当中。
　　“你见到他们进去了？”
　　对着中年矿工问话的赫然正是月剑。
　　这位曾经的月家天骄一脸凶厉之色，眼泛血丝咬牙切齿的模样，仿佛要择人而噬。
　　中年矿工吓得双腿发颤，连忙回答道：“是的，我看着他们进矿洞里了。”
　　“很好。”
　　月剑又问道：“那你把追踪符下在那个小崽子身上了吗？”
　　“下了下了！”
　　中年矿工点头如捣蒜：“我保证那个小崽子没有发现！”
　　“很好。”
　　月剑伸手拍了拍他的肩膀，微笑道：“你做得很好，我现在就给你奖励吧。”
　　“谢谢大少爷！”
　　中年矿工顿时大喜，眼睛都眯成了两条缝。
　　他帮月剑做事，可不就是为了对方许诺的丰厚奖励？
　　想到
　　即将入手的大笔金钱，中年矿工心里乐开了花，盘算着如何去花天酒地。
　　咔嚓！
　　下一刻，月剑的手闪电般扼住了他的咽喉，将他的脖子硬生生地捏断！
　　“贱民！”
　　月剑厌恶地丢下了中年矿工的时候，掏出一条丝巾擦了擦自己的手。
　　他对旁边那名面无表情的黑衣男子说道：“接下来就看你们的了。”
　　黑衣男子沉声回答道：“你准备好赏金就行了。”
　　他的身形一晃，瞬间在原地消失不见。
　　“高景！”
　　月剑将手里的丝巾抛在矿工尸体上，原本俊秀的脸庞透着无比的怨毒。
　　原本他是人人羡慕的天之骄子。
　　月家重点培养的嫡系子弟。
　　跟高景一战失利，又被驱出武堂，月剑顿时从云端打落尘埃！
　　月剑无法承受这样的落差，一直都在苦心积虑地要对付高景。
　　这次终于被他找到了最好的机会！
　　----------
　　第二更送上。
　　6;

第四百零八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????沿着长长的地行轨道，载着高景和小黑两人的矿车轰隆隆地往矿洞深处驶去。
　　由于地道一直都是下行的，所以根本不需要两人出力，矿车的行驶速度飞快，顷刻间就穿过了一条矿坑。
　　小黑使劲扳动控制杆，让这辆矿车转入旁边的另外一条通道之中。
　　这里接近黑铁矿区的腹地。
　　千百年来，尼洛地下城的矿工们挖掘出了无数条矿道，密密麻麻错综复杂，就像是一座巨大的迷宫，非常容易迷失其中。
　　只有熟悉环境和地标的老矿工们，才能在这座地下迷宫里进出自如。
　　小黑虽然只有十几岁，可他在这方面的能力丝毫不逊于任何一位老矿工，而且驾驶矿车的技术极为娴熟。
　　吱嘎～
　　抱死的铁轮跟轨道剧烈摩擦，发出了刺耳的声响。
　　这辆在轨道上奔行了将近一个小时的矿车，总算慢慢停了下来。
　　停在了一座矿洞的前面。
　　借助生长在岩壁上大大小小的白辉蘑菇所散发出的光芒，高景清清楚楚看到了这座
　　矿洞被石块和木条封挡了入口。
　　上面还挂着代表警告的标识！
　　深渊虽然永远见不到阳光，但并不是漆黑一片的世界。
　　白辉蘑菇就是渊民们日常最好的照明工具，这种蘑菇繁殖和生存能力非常强，在地下随处可见，特别是城市里的栽种数量很多。
　　那些矿工在挖掘出新的矿道之后，就会将随身携带的白辉蘑菇菌种洒在潮湿的地方。
　　第二天这种发光蘑菇就长了出来。
　　白辉蘑菇除了能够用来照明之外，它还能充
　　当食物和水的来源。
　　虽然味道很差，可矿工们要是遭遇到塌方意外以及迷路的情况，靠着白辉蘑菇也能勉强维持生存，直到获救或者找到出路。
　　因此它们也被称为生命蘑菇。
　　“就是这里了。”
　　小黑兴奋地说道：“这就是石棒大叔告诉我说，发现黑山蟒活动踪迹的矿洞！”
　　黑山蟒是矿工们除了矿难之外最大的敌人，一旦发现黑山蟒，他们会立即封闭矿洞，然后远离这片区域，再汇报给上面请求超凡强者过来解决。
　　只不过这样的请求往往得不到回应。
　　因为想要有能力解决黑山蟒的图腾大战士和大巫师，是非常困难的。
　　而且代价不菲。
　　矿主也会衡量利弊，觉得不划算就不管了。
　　像小黑这样生活在矿区的矿工，对黑山蟒自然是深恶痛绝。
　　这也是少年甘愿冒着生命危险，来帮助高景寻找这种可怕妖兽的根本原因。
　　当然，高景给他的丰厚酬劳也是另外一个原因。
　　“大人您看。”
　　小
　　黑俯身抓起一把堆积在山洞旁边的黑褐色泥土，凑到鼻子下面嗅了嗅：“这是黑山蟒的粪便，还很新鲜！”
　　他将手里的泥土递给高景，一副邀功讨赏的模样。
　　这个家伙！
　　高景嫌弃地皱了皱眉头：“知道了。”
　　虽然这种黑山蟒的排泄物没什么气味，但看着还是很膈应。
　　他后退半步，目光看向了旁边的矿洞：“我先进去看看。”
　　小黑连忙丢掉手里的蟒粪，在自己身上使劲擦了擦，问道：“要不要我陪您一起
　　？”
　　其实此刻小黑的心里，远没有表面看起来那么淡定。
　　黑山蟒是真正的童年阴影，像他这样的普通人，被这种恐怖的妖兽喷口气都得死翘翘，深入蟒窟的风险有多大可想而知！
　　只不过害怕归害怕，这位少年也有敢于冒险的勇气。
　　也想在高景面前证明自己的勇气！
　　事实上换成别人的话，小黑就未必愿意主动请缨了。
　　“不用了。”
　　高景摇摇头：“你在附近找地方先躲起来，我没有出来的话
　　，千万不要乱跑。”
　　高景说着，从储物空间里取出了一块图腾符牌，注入了一丝图腾之力。
　　这块符牌瞬间被激活，散发出淡淡的光芒。
　　“这是隐匿符牌。”
　　高景将图腾符牌递给小黑：“带着它，你就不会被别人或者妖兽发现，注意安全。”
　　小黑看了看高景，又看了看他手里发光的符牌。
　　眼圈红了。
　　在黑铁矿区里充当向导，正是小黑谋生的工作之一。
　　高景并非小黑第一个效
　　力的超凡者，事实上这名少年见过不少来自战神武堂的学生。
　　但高景是他所见过的，最和善的强者！
　　其他的那些超凡者，无不傲气十足，眼里根本没有他这样的平民存在。
　　动辄呼来喝去视为奴仆！
　　穷人的孩子早当家，小黑也算是见多识广了，知道这样一块具备超凡力量的图腾符牌有多么的珍贵——买他一条命都绰绰有余了。
　　小黑做梦都没想到，高景为了自己的安全，居然直接送给他一块图腾符牌！
　　“大
　　人。”少年揉了揉眼睛，畏缩地说道：“这太贵重了。”
　　“有什么贵重的。”
　　高景哑然失笑：“让你拿着就拿着，已经激活不用就浪费了。”
　　这种图腾符牌属于一次性装备，激活之后会持续生效一段时间，然后就没用了。
　　他将图腾符牌塞到小黑的手里，然后拍了拍对方的肩膀：“天黑之前我要是不出来的话，你先走。”
　　虽然看不到太阳和月亮，但深渊世界也有白天和黑夜之分。
　　跟地面大荒同步。
　　到了夜晚的时候，所有白辉蘑菇散发的光芒会变得黯淡。
　　而地下世界会在入夜之后变得危险，尤其是在矿区这样的环境极为复杂的区域。
　　小黑看着手里的图腾符牌，下意识地点了点头。
　　当他重新抬起头，却发现高景已经消失得无影无踪！
　　好厉害！
　　少年忍不住咽了咽口水，心里羡慕极了。
　　小黑从小就渴望成为一位强者，拥有着超凡的力量。
　　可惜的是，他没有天赋的血脉，也不具备
　　武道潜能，只能做个普通人。
　　在矿洞入口呆立了片刻，忽然间小黑听到从附近的矿道里传来了低沉的吼声。
　　他不由地打了个寒颤，连忙左右张望了一下。
　　然后在附近找了藏身的地方躲了进去，将自己隐藏起来。
　　静静地等待着高景的归来。
　　--------
　　今天外出拜寿，回来太晚只有一更了，见谅。
　　6;

第四百零九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????矿洞深邃而幽暗。
　　生长在岩壁上的白辉蘑菇不多，而且普遍个头都很小，它们散发出的光芒非常微弱，只能勉强照亮几米范围的空间。
　　但这对行进在矿洞里的高景，并没有造成任何的影响。
　　随着他实力的提升，虺蛇血脉的潜能被不断地激发出来，早就拥有了黑暗视觉。
　　哪怕光线再昏暗，高景照样能将周围看得清清楚楚！
　　这条矿道是新开掘出来的，地行轨道仅仅只铺了小半的距离，潮湿的地
　　面上散落着一些矿工使用的工具，空气里弥散着一股淡淡的腐臭味道。
　　时不时还能看见一堆堆的黑山蟒粪便。
　　这种四阶妖兽有个很恶心的习惯，喜欢一边进食一边排泄。
　　地上的粑粑就是它留下的杰作，数量还相当多。
　　幸好这些粑粑气味很淡，否则真的让人无法忍受。
　　在深渊里，关于黑山蟒最普遍的一个常识，那就是这种妖兽以吞食黑铁矿石为生。
　　但巫黎告诉高景，这个说法并不完全正确。
　　正确的说法是，黑山蟒通过吞食黑铁矿石，来汲取内蕴的灵能来获得成长的能量。
　　并且用消化过的黑铁来强化自己的鳞甲！
　　最后排泄出来的就是矿渣了。
　　按照巫黎的说法，黑山蟒的鳞甲比任何匠师冶炼锻造出来的黑铁甲都来得强悍，拥有着超高的防御力，所依靠的正是这种天赋能力。
　　高景注意到，这条矿道的岩壁上，还存在着几个直径在两米左右的深洞。
　　这些洞深不可测，里面也没有白辉蘑菇的存在。
　　他从储物空间里取出强光手电，往洞里照了照。
　　结果发现洞壁很光滑，像是用巨型钻头钻出来的，非常的齐整。
　　高景估计这应该就是黑山蟒钻出来的蟒道！
　　黑山蟒拥有“化石成泥”的天赋神通，不管多坚硬的岩石，在它这个神通能力的作用下那都跟豆腐差不多。
　　凭借这样的神通，黑山蟒在地下行动自如。
　　想要对付这种四阶妖兽，真的很难！
　　向前探索了差不多千米距离，高景停下了脚步。
　　因为前面已经没有路了。
　　不见黑山蟒的踪影。
　　这其实很正常，黑山蟒有属于自己的秘密巢穴，只有出来活动的时候才有可能在矿洞里撞见，而它大部分的时间都在睡觉。
　　但是发现了粪便和蟒道，意味着黑山蟒就在这片区域里出没。
　　小黑告诉高景的消息没有问题。
　　高景沿着原路返回两三百米的距离，然后钻入了旁边的一条蟒道当中！
　　如果不想守株待兔，搜索蟒道是黑山蟒的最好办法。
　　蟒
　　道必然通往蟒窟，除非这头妖兽已经抛弃了这里的地盘，转去其它地方筑巢。
　　但这个可能性不大。
　　由于没有任何白辉蘑菇的存在，蟒道里面可谓是伸手不见五指，高景的黑暗视觉都受到了极大的影响，只能勉强保持很近距离的视野范围。
　　这难不住高景。
　　他拔出斩龙刀，注入了一丝图腾之力。
　　黑沉沉的斩龙刀立刻绽放出明亮的光芒，瞬间驱散了周围浓重得化不开的黑暗。
　　炙热的气息同时也赶走了阴寒。
　　吼～
　　正在这个时候，蟒道里骤然响起一声低沉的咆哮。
　　下一秒，一道鬼魅般的身影扑向高景。
　　它挥出长长的手臂，锋利的尖爪闪动着森冷的寒芒，闪电般地刺向高景的咽喉！
　　借助战刀的光芒，高景一眼看清了偷袭者的模样。
　　这是一头跟他身高差不多的人形怪物，全身长满了黑灰色的毛发，脸庞布满黑瘤丑陋无比，一对猩红的双眼凶厉之力。
　　它用来高景的手爪足以半尺长，呈现出黑铁金属特
　　有的质感，尖端锋利之极！
　　高景想也不想，迎着这头怪物挥出了战刀。
　　虽然高景得到斩龙仅仅只有几个小时，但通过祭刀，他跟这把高阶武器有了紧密无比的联系，使用起来没有丝毫的生涩和障碍。
　　噗哧！
　　后发而先至，在怪物的利爪刺中自己之前，高景的斩龙战刀率先劈斩在对方的身上。
　　火光大盛，刀焰升腾，这头凶悍的怪物瞬间被劈成了两半！
　　修为境界达到了一定的层次，超凡者的感知能力会大幅度
　　提升。
　　所以除非是掌握有特殊的隐匿法门或者巫器，否则对高阶超凡者的偷袭是很难成功的，这头怪物在现身的刹那就被高景觉察到了。
　　结果早已注定。
　　但高景并没有多少自得，他收回战刀，仔细打量着地上的怪物尸体。
　　如果没有判断错误的话，这应该是尸魈！
　　尸魈是黑山蟒所控制的怪异。
　　妖鬼之属！
　　这种怪异前身是被黑山蟒杀死的矿工或者超凡者，制造尸魈也是黑山蟒所具有的神通能
　　力，一头成年的黑山蟒可以控制数以百计的尸魈。
　　尸魈相当于黑山蟒的小弟和护卫，通常分布在黑山蟒巢穴附近，不眠不休地巡逻。
　　一旦遇到入侵者，它们就会发动不死不休的攻击！
　　而尸魈的实力取决于它的前身。
　　前身越强，尸魈越是厉害！
　　高景刚刚斩杀的这头尸魈显然不是泛泛角色，估计前身应该是位图腾战士。
　　它在彻底死亡之后，尸体迅速腐朽，转眼化为了两堆黑灰。
　　高景的目光看
　　向了蟒道的深处。
　　这头尸魈的出现，再次证明黑山蟒栖身的巢穴就在附近。
　　而此时此刻，他已经听到了更多的尸魈吼声，以及掠行的呼啸声和脚步声。
　　前方的黑暗中，出现了点点的血芒。
　　那是尸魈的眼睛！
　　刚才那头尸魈虽然被高景斩杀，但同时惊动了更多的尸魈！
　　高景屹然不惧，手里紧握的战刀蓦地燃起熊熊烈焰。
　　炙热的火光照亮了长长的通道，也照在一头头飞奔而来的尸魈的脸上。
　　这些习惯了黑暗的妖鬼立刻闭上了眼睛，发出了痛苦而愤怒的嘶吼！
　　蟒道之内，群魔乱舞！
　　高景冷冷一笑，向前迈出大步。
　　在战靴踏落的刹那，他再次挥出了手里的斩龙战刀。
　　刀锋所向，环绕刀身的烈焰瞬间化为一头张牙舞爪的赤蟒，咆哮着轰向尸魈！
　　-----------
　　第一更送上。
　　6;

第四百一十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????先前斩杀尸魈的那一刀，仅仅只是斩龙锋芒的初试。
　　而高景现在挥出的第二刀，却是凝聚了自身七成的力量，同时激发出了这把高阶武器的威能，让其绽放出真正的光芒！
　　轰！
　　两头尸魈首当其冲，同时跟赤蟒刀芒迎面相撞，它们都来不及发出一声惨叫，齐齐在烈焰中化为了飞灰。
　　然而刀势汹涌，并没有因为这两头尸魈而停顿，一往无前地继续轰击。
　　将后面的十几头尸魈依次覆盖在内！
　　嘶呀～
　　妖鬼怪异之属，最为畏惧的是光明的力量，其次是火焰。
　　高景这一刀激发了《烈阳之刃》图腾，加持于斩龙战刀之上，威力大大增加！
　　这些尸魈立刻倒了大霉，有的被当场焚成飞回，有的四分五裂爆开，也有的嘶叫着倒在地上，全身都被烈焰煅烧。
　　原本拥挤的蟒道为之一空！
　　吼！
　　一头体型健硕的尸魈顶着火焰朝高景冲了过来。
　　它的身上同样满是刀焰，但显然没有因此遭
　　到致命的伤害，一对凶厉的血目死死盯着高景，眼眸里全是暴戾和怨毒！
　　高景注意到，这头尸魈不但体型比普通尸魈来得魁梧，其毛发呈银灰色泽。
　　看起来就很不一样。
　　尸魈是有阶位高低之分的，它们的实力取决于前身，而且具备进化的可能。
　　高景不知道眼前这头尸魈算是什么阶位，但比别的尸魈显然要强悍很多。
　　吼！
　　银灰尸魈可不管高景所思所想，它在顷刻间缩短了跟高景之间的距离，突然张口发出
　　了震耳欲聋的怒吼。
　　高景只感觉一股强劲的声浪轰然袭来，带着浓浓的腥臭气味！
　　在相对狭窄的通道内，他就像是面对十五级的台风，整个人都要被掀飞出去。
　　这种类似“狮子吼”般的攻击手段，高景倒是没见识过几次。
　　但想要把他吹飞无疑是痴人说梦！
　　无形的战气透体而出，瞬间在高景周身形成一层强韧的能量护甲。
　　不但稳稳抵挡住了来自尸魈的音波攻击，也将那让人作呕的恶气隔绝在外！
　　嗤！嗤！嗤！
　　此时银灰尸魈跟高景之间的距离已经缩短到不足十米，它猛然挥出右臂，五指锋利的手爪竟然同时激射而出。
　　射向了高景！
　　不得不说，这头银灰尸魈的攻击手段再次出乎了高景的意料。
　　完全依靠本能的反应，高景回刀横架，将来袭的利爪在胸前拦下。
　　他用了《破敌七刀》里“步架刀”的技法，而不是靠着战气护甲来硬抗。
　　啪！啪！啪！
　　这些利爪撞击在战刀上，竟然一
　　一爆裂，碎片四溅横飞。
　　震得高景的虎口都有些发麻。
　　可见力量之强！
　　银灰尸魈眼见着自己的杀招再次被高景挡下，它不但没有因此畏惧退缩，反而厉啸一声加速朝着高景冲撞而至。
　　凶悍到了极点！
　　可高景怎么会怕它，不假思索地将斩龙战刀收回储物空间。
　　然后迎向了银灰尸魈！
　　这并不是最正确的选择。
　　因为以斩龙战刀的犀利和威能，高景完全可以将这头银灰尸魈劈斩成
　　两半。
　　就像对付先前那头尸魈一样。
　　但他想试试自身的力量现在有多强，这头银灰尸魈无疑是最好的测试对象！
　　砰！
　　高景跟银灰尸魈狠狠地撞击在了一起。
　　他的护身战甲陡然出现了剧烈的波动，随时都有崩灭的可能。
　　虽然护甲抵挡住了来自银灰尸魈的大部分冲击力，可高景依然踉跄后退了几步。
　　然而银灰尸魈的情况却是比他要惨烈太多。
　　这头凶悍的妖鬼就像是撞在一面铜
　　墙铁壁之上，它冲击的力量有多大，那反弹回来的伤害就有多高，整个躯体不由自主地倒飞了出去，骨头碎裂的声音同时响起。
　　沿途洒落一地乌黑的尸血！
　　轰！
　　银灰尸魈重重地落在了二三十米之外的地方，痛苦地挣扎着。
　　它努力想要爬起来，但尝试了几次都没有成功。
　　当高景走过来的时候，这头银灰尸魈还朝着他张牙舞爪，一副择人欲噬的模样！
　　尸魈是黑山蟒控制的怪异，它们虽然曾经是人，但早已没
　　有了人的智慧和情感。
　　所以根本不懂得什么叫做畏惧和害怕！
　　对付这样的怪物，高景唯有重新取出斩龙战刀。
　　将其一刀枭首！
　　吼～
　　当银灰尸魈的头颅滚落在地，尸体迅速腐化的时候，从蟒道的深处再次传来了吼声。
　　瞬间吸引了高景全部的注意力。
　　这个吼声跟尸魈的截然不同，深沉雄浑带着洪荒的气息。
　　让人不由产生源自灵魂的颤栗！
　　但高景并没有丝毫的恐
　　惧，反而有种说不出的兴奋。
　　隐藏在洞窟深处的黑山蟒醒了！
　　它原本在沉睡，但高景跟尸魈的激战惊醒了它。
　　它正用吼声来表达自己的愤怒！
　　很好。
　　高景立刻迈开脚步，身形如离弦之箭般朝着前方掠去。
　　他已经迫不及待想要找到自己任务的目标。
　　刚才遭遇的尸魈，仅仅只是开胃小菜。
　　这才是大餐！
　　循着吼声来源的方向，加上过人的感知，高景连续穿过两条
　　蟒道。
　　最终来到了一座地下洞窟之中。
　　这座洞窟面积非常大，高度达到了三四十米之巨，中间位置垂落着一根四五人合抱不过来的黑色石柱，周围全部散落的岩石。
　　一头头尸魈或站或坐在岩石上，对着刚刚闯入洞窟的高景虎视眈眈！
　　然而高景的眼里，根本没有这些怪异的存在。
　　他的注意全部集中在了石柱上。
　　更准确的说，是集中在缠绕着石柱的一头黑色大蟒身上！
　　黑山蟒！
　　按照大世界的标准，这头妖兽只能算大不能算巨，它的身躯有一米粗细，长度不好估计，十几米应该是有的。
　　蟒首从石柱上方垂落下来，两只硕大的眼睛死死盯住高景，泛动着妖异的光芒！
　　似乎在观察，又像是在思考。
　　高景很清楚，作为四阶妖兽的黑山蟒拥有着很高的智慧。
　　它懂得权衡利弊，知道趋吉避凶，一旦遭遇不可匹敌的强者，就会立刻逃之夭夭。
　　但要是对手软弱可欺，那这头妖兽绝不会客气半分！
　　而高景希望它觉得，自己是可欺的！
　　-----------
　　第二更送上。
　　6;

第四百一十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????盘踞在石柱上的黑山蟒，在很认真地观察高景。
　　借助尸魈所反馈回来的信息，这头妖兽可以确认这次闯入自己老巢的，仅仅只有高景一个人，并没有别的后援力量。
　　这样的情况，不大符合黑山蟒对人类的普遍认知，所以它产生了强烈的警惕之心。
　　妖兽跟荒兽是不同的，根本不是同一个层级！
　　除了天赋神通能力之外，妖兽跟荒兽最大的区别在于智慧。
　　四阶的妖兽，智慧丝毫都不弱于普通人类
　　，具有很高的思维能力。
　　如果入侵者是一位强大的存在，比如传奇阶位的大战士或者大巫师。
　　那么黑山蟒会立刻通过平时钻探出来的通道离开，绝不会跟对方硬拼死磕。
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　黑山蟒肯定没听说过这句话，可它非常明白这个道理。
　　高景的实力，显然还没有达到传奇的境界，黑山蟒在他身上感觉到了一丝危险。
　　但没有强烈的威胁感。
　　这就不同了。
　　作为高阶
　　的妖兽，黑山蟒也是有尊严和属于自己的骄傲。
　　面对一个实力不是很强的对手，就不战而退灰溜溜的跑路，显然不是它的风格！
　　它很想将高景一口吞入腹中。
　　黑山蟒虽然以黑铁矿石为食，但有时候它并不介意吞吃敌人当点心。
　　尤其是人类超凡者。
　　味道相当不错。
　　嘶！嘶！
　　种种念头在黑山蟒的脑海里电光石火般掠过，它突然张口吐出了猩红的蛇信。
　　吼～
　　一头
　　守卫在石柱附近的银灰尸魈立刻大声咆哮，猛然腾身高高跃起，凌空朝着高景所在的方向扑来。
　　吼！吼！吼！
　　这头银灰尸魈的吼声就是战斗的信号，周围那些尸魈齐齐怒吼，个个奋不顾身投入到对高景的围攻当中。
　　驱使手下的尸魈来试探和消耗对手，是黑山蟒最喜欢和最常用的战术之一。
　　反正对于这头四阶妖兽而言，这些尸魈就是炮灰消耗品，全部死光也不心疼。
　　与此同时它紧紧盯着高景的一举一动，覆盖在身上的黑
　　色鳞甲收缩，蟒躯悄无声息地开始蓄力，随时准备发动雷霆一击。
　　这就是黑山蟒的狡猾之处，虽然自信有必胜的把握，它依然不会贸然出击。
　　等待最合适的攻击机会！
　　而面对从不同方向扑来的尸魈，高景用手里的斩龙战刀加以招呼。
　　这把高阶武器在加持了烈阳战气之后，爆发出了不可思议的威力，普通的尸魈哪怕仅仅被刀芒扫中，也跟纸糊一样不堪一击。
　　其实尸魈的力量很强，行动速度敏捷，外皮坚韧骨骼坚硬，防御
　　力堪比一二阶妖兽。
　　实力比图腾战士更强，只有大战士才能战而胜之。
　　银灰尸魈那就更厉害了，接近三阶妖兽的战斗力，并且拥有天赋能力。
　　最重要的是，尸魈悍不畏死，数量还不少，非常的难缠！
　　它们咆哮着，挥舞着利爪，试图将高景撕成碎片！
　　但在高景挥斩的战刀之下，这些尸魈来多少死多少，或者被劈成两半，或者被拦腰斩断，或者被刀焰焚烧成灰！
　　只有银灰尸魈勉强能跟他过过招，但基本上坚
　　持不了几个回合。
　　眨眼间的功夫，高景的周围铺满了尸魈尸体，黑色的污血满地流溢！
　　而在这个过程中，黑山蟒一直都没有动作。
　　它任由尸魈被高景屠戮殆尽，一对蟒瞳竖起，盘在石柱上静静地观察着。
　　直到高景跟最后一头尸魈——银灰尸魈展开对决的刹那，黑山蟒突然向前窜出，朝着高景张开了血盆大口！
　　嘶～
　　一道无形的灵能冲击波，瞬间击中了几十米之外的高景！
　　黑山蟒发动偷袭的
　　机会选得极好。
　　高景正一刀劈斩在银灰尸魈的肩膀上，将后者的整条手臂硬生生地切了下来，而他刚好侧对着黑山蟒，暴露出了防守上的空隙。
　　嗡～
　　高景感觉自己就像是置身于被重锤撞响的铜钟里，双耳鼓胀眼睛充血，脑袋嗡嗡作响，仿佛将要爆炸，口鼻同时渗出了殷红的鲜血。
　　他的躯体和精神同时遭到了黑山蟒的灵能冲击！
　　灵能冲击是黑山蟒所拥有的天赋神通之一，其力量的来源正是它体内凝聚出的妖核，具有极高
　　的穿透力和双重打击力。
　　传奇阶位之下无法豁免！
　　如果不是高景依靠《山岳炼神术》将自己的精神修炼到很高的境界，这一击足以让他当场眩晕甚至昏迷，落入万劫不复的境地。
　　实力差点的直接爆头！
　　虽然高景硬扛下了这一击，黑山蟒的手段可不仅于此。
　　在发出灵能冲击波之后，这头四阶妖兽颈部的鳞甲片片竖起，在它力量的激发下，瞬间朝着高景疾射而去！
　　这些蟒鳞足有巴掌大小，呈深黑色泽，边缘
　　锋利无比！
　　最可怕的是，它们破空飞行的速度极快，几乎眨眼间就射至高景的身前。
　　将他完全覆盖在内！
　　噗！噗！
　　首当其冲的却是那头被斩断了臂膀的银灰尸魈。
　　黑山蟒射出了鳞片可没有敌我识别功能，将它同样置于打击范围之内。
　　其中两片蟒鳞击中了这头可怜的尸魈，一片切开了它的大半个脖颈，一片洞穿了它的后背，彻底终结了它的性命！
　　然而其它射向高景的十几片蟒鳞，却全部落
　　空！
　　因为在鳞片近身的刹那，高景在原地消失得无影无踪。
　　事实上在跟尸魈战斗的时候，高景仅仅只有三分之一的注意力是放在这些妖鬼身上，大部分的心神始终锁定旁观的黑山蟒。
　　因为这才是他真正的敌人！
　　当黑山蟒暴起发难，高景不假思索地激活了金舵的力量，瞬间传送了出去。
　　他敢于孤身深入黑铁矿区猎杀这头四阶妖兽，最大的依仗正是自己的瞬移异能！
　　下一秒，高景出现在黑山蟒的头顶上方。
　　“杀！”
　　他厉声怒喝，双手握着斩龙战刀，朝黑山蟒的头颅凌空斩落。
　　这一刀凝聚了高景全部的力量，也彻底激发出了这把高阶战刀的威能。
　　炙热的火焰凝聚成无坚不摧的汹涌刀势，轰然斩中了黑山蟒！
　　---------
　　第一更送上。
　　6;

第四百一十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当高景的战刀斩落下来的时候，黑山蟒还有点懵。
　　拥有和人类一样的智慧，让这头妖兽变得狡猾，但也失去了很多属于野兽的本能。
　　它做梦都没想到，自己的杀手锏——灵能冲级加鳞甲飞射，居然完全落空。
　　在最关键的时刻，高景居然消失了。
　　这就完全超出了黑山蟒的常识范围，以致于它的大脑出现了短暂的宕机。
　　如果是纯粹的野兽，反而不会想这么多！
　　由此带来的后果是
　　，当它惊觉危险临头的时候，想要躲闪已经根本来不及了。
　　噗哧！
　　斩龙战刀挟带着滔天烈焰，狠狠地斩击在了黑山蟒的头颈部位。
　　凌厉无匹的刀锋硬生生地切开了坚韧厚实的蟒皮，深入至少三寸才被蟒骨所阻挡！
　　殷红的蟒血随之喷涌而出，却被刀焰瞬间蒸发。
　　高景凝聚于刀身之内的烈阳战气轰入这头四阶妖兽的体内，制造出更大的伤害！
　　高景的这一刀，所选择的攻击部位选择得极好。
　　黑
　　山蟒刚才发射出的十几片鳞甲，全部来自它的头颈后部。
　　这就形成了一个弱点。
　　虽然以黑山蟒的能力，这样的弱点很快就能得到弥补和恢复，但它完全没想到，高景竟然直接传送到了自己的头顶上。
　　打击它的薄弱之处！
　　吼！
　　黑山蟒高昂的头颅被战刀劈斩得低垂下来，它顿时发出了无比痛苦和愤怒的嘶吼，缠着石柱的蟒躯猛然发力，竟然将坚硬的岩石绞成了无数的碎块。
　　呼！
　　黑色蟒尾倒甩
　　过来，闪电般地抽向了还在空中的高景。
　　这一击也凝聚了黑山蟒十成的力量，就算是一名巨人大战士，被抽中也得毙命当场！
　　但高景再一次瞬移消失。
　　如果没有针对性的手段，瞬息移动和空间传送简直是战斗中的BUG技能！
　　让高景掌握了完全的主动。
　　轰！
　　黑山蟒和数不清的碎石一起跌落在地上，让整座洞窟都为之震动。
　　这头四阶妖兽的头颈部位，多出了一道深深的伤痕，伤口部位还燃
　　烧着点点火焰。
　　斩龙战刀带给它最大的伤害其实并不在于颈部表面，而是侵入体内的炙热战气。
　　以《烈阳诀》所激发的烈阳之刃刀气！
　　这股蕴含着可怖威能的力量，将黑山蟒的伤口烧蚀得一塌糊涂，让它无法迅速自愈，而且侵入头颅和骨骼，带来巨大的痛楚。
　　以黑山蟒的层次，想要驱散或者融合这股入侵的刀气并不是件很困难的事情。
　　但不能在战斗状态下。
　　意识到自己严重低估了高景的实力和手段，感
　　觉到了死亡的威胁，源自生命本能的恐惧顿时压过了痛苦带来的愤怒。
　　这头四阶妖兽开始害怕，丧失了继续战斗下去的勇气。
　　借着碎石和灰尘的掩护，它猛然朝着距离自己最近的那条蟒道窜去。
　　狡兔三窟，黑山蟒也不止一个藏身的巢穴，而且它很喜欢在洞窟里钻探出很多条通往不同方向的蟒道，一旦遭遇危险立刻逃之夭夭。
　　打不过就跑，留得青山在不愁没柴烧，这就是黑山蟒最基本的生存理念之一。
　　如果没有这样的理
　　念，它早就死在某位超凡者的手里了。
　　黑山蟒的体型很大，速度却是很快，游窜如离弦之箭，弹指掠过几十米的距离。
　　然而就在黑山蟒将要钻入蟒道的刹那，高景陡然出现在洞口，一刀刺向它的头颅！
　　噗哧！
　　烈焰萦绕的刀锋准确而凶狠地刺中了黑山蟒的右眼，毫无凝滞地贯入它的头颅。
　　蟒血飙射！
　　斩龙战刀本身自带高阶的“破甲”属性，对黑山蟒这种以防御见长的妖兽有着克制威能，更别说刺中的是它
　　薄弱部位。
　　自始自终，高景都避开了对手防御最强的部位，择其弱点而攻之，同时将空间传送的能力发挥到了极致，牢牢把握着战局优势！
　　战刀刺入蟒眼的刹那，他凝聚于刀身之内的烈阳战气爆发，激发出无坚不摧的烈刃刀气，将黑山蟒的脑袋里面搅成了浆糊。
　　这一击是真正致命的！
　　砰！
　　这头四阶妖兽重重地撞击在了高景的身上，将他整个人都撞入蟒道之中。
　　斩龙战刀随之脱离了蟒首，带出一大蓬污血
　　喷洒在地上。
　　吼～
　　虽然成功地击退了高景，黑山蟒却也丧失了战斗的能力。
　　它绝望地甩动脑袋，想要摆脱巨大的痛苦，然而意识已经变得无比混乱，完全靠着强大的生命力才没有立刻死去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　蟒躯撞击着岩壁，蟒尾拍打着地面，这头四阶妖兽拼命翻滚。
　　然而力度越来越小。
　　过了足足四五分钟时间，它才停止了挣扎，仅存的左眼里，生命的光芒彻底黯淡。
　　“咳咳
　　！”
　　高景捂着胸口从蟒道里钻了出来，嘴角还残留着丝丝血迹。
　　虽然刚才他具化出了龙鳞战甲，依然没有完全抵挡住黑山蟒冲撞的力量。
　　因此受了不轻的伤。
　　黑山蟒毕竟是接近传奇阶位的强大妖兽，不是那么轻松能拿下的，事实上仅仅付出这样的代价，已经让高景非常满意了。
　　看着前面躺在地上的蟒尸，他不由长呼了一口气。
　　总算搞定了！
　　黑山蟒妖核任务的难点在于，首先得找到这种狡
　　猾又强大的妖兽，其次是能战而胜之，最后还不能让它逃走。
　　高景全都做到了，无疑值得自豪！
　　探手轻轻按在蟒尸上，他准备将这头妖兽收入储物空间。
　　然而让高景意想不到的时候，这个很简单的动作居然失败了！
　　嗯？
　　高景愣了愣，又再试了一次。
　　结果还是失败！
　　难道铜锚储物空间失效了？
　　这个念头在他的脑海里一闪而过，旋即被另外一个猜测所替代。
　　高
　　景直起身来，脸上泛起一抹讥诮的笑容。
　　他突然向前迈出几步，手里的战刀再次刺入了黑山蟒右眼的伤口里。
　　直至触柄！
　　原本看起来已经凉透的黑山蟒猛地一震，尾巴高高翘起，旋即无力地垂落。
　　它刚才显然是在装死，所以高景才无法收入储物空间。
　　说实话，高景都没想到黑山蟒狡猾到如此程度！
　　现在才是真正死了！
　　-----------
　　第二更。
　　6;

第四百一十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????再次将战刀刺入黑山蟒的伤口，高景不放心地用力搅了搅。
　　这头四阶妖兽没有任何的动弹。
　　确定这个家伙没有继续装死，高景才收回战刀，将它收入储物空间。
　　这次成功了。
　　高景顿时松了口气。
　　巫黎曾经提醒过他，黑山蟒是非常狡猾的，结果刚才他还差点中招。
　　现在想想真的有点大意了！
　　总算结局还算完美，这次的任务已经完成了。
　　高景没有
　　立刻离开黑山蟒的巢穴，他在这座洞窟里仔细搜索了一遍。
　　可惜没有什么发现。
　　高阶妖兽龙蟒之属有个共性，那就是性情贪婪，喜欢搜集宝物私藏。
　　当然是它们眼中的宝物，有些可能并不值钱。
　　但是清剿了一头龙蟒类的妖兽，除了妖兽本身的价值之外，往往都有额外的收获。
　　然而这里除了满地的岩石之外，不见任何传说中的宝物存在。
　　高景不禁摸了摸下巴。
　　他将六翅放了出来。
　　先前高景很顺利地找到了黑山蟒的老巢，跟这头妖兽之间的战斗也很快结束，现在距离他进入矿洞并没有多长时间。
　　因此他打算在附近进行搜索，看看能不能找到黑山蟒的藏宝库。
　　狡兔三窟，换成更加奸猾的高阶妖兽相信也不例外。
　　高景觉得附近肯定还有另有洞天！
　　他让六翅飞入一条蟒道展开搜索，自己则去了另外一条。
　　分神二用，双管齐下！
　　黑山蟒所拥有的“化石成泥”神通能力很强，它在深
　　深的地下岩层里钻出了一条条长长的通道，彼此相连错综复杂。
　　堪比迷宫！
　　但拥有空间传送和位面穿梭能力的高景屹然无惧，他最不怕的就是迷路了，早就在尼洛地下城的翠心院里设置了锚点。
　　最多耗费信仰之力直接传送回去。
　　只是不怕迷路不代表着高景就能轻易找到黑山蟒的藏宝洞，他在蟒道里来回搜索了一个多小时，也没有任何的发现。
　　绕来绕去的结果就是高景都找不到返回的路，感觉自己像是在兜圈子。
　　难免有些心烦气躁。
　　正当高景寻思着放弃寻宝传送回家的时候，一直跟他保持着神魂联系的六翅突然传回了信息——这头灵蛊有了发现！
　　高景顿时精神大振。
　　借助跟六翅之间的精神感应，高景迅速朝着它所在的位置赶去。
　　虽然途中走了几次岔道，但有了明确的坐标定位，无非是多耗费了点时间而已。
　　最终高景在一座新的洞窟里跟六翅汇合。
　　这座洞窟的面积比先前黑山蟒藏身的地方要小很多，但
　　是里面却堆积着大大小小数不清的金属块。
　　这些形状不规则的金属闪耀着类似星辰般的银白色光芒，看起来非常的漂亮。
　　星铁！
　　高景一眼就认出了这种金属的来历，顿时有种中了亿万大奖的感觉。
　　爽！
　　超级爽！！
　　巫黎果然没有忽悠他。
　　星铁是一种很特殊也很珍贵的金属，它是炼制高阶巫器和打造高阶武器的重要材料，具有极佳的韧性和坚固度。
　　这种金属只存在于黑铁矿石
　　里面，含量非常的低，提炼的难度和成本都很高。
　　黑山蟒在吞食黑铁矿之后，能汲取矿石内蕴的灵能，再将吸收的黑铁融入自身，用来增加鳞皮的防御能力。
　　之后产生的矿渣排泄出体内。
　　而黑铁矿石里的星铁，却会被吸附在黑山蟒的胃里。
　　这种星铁的纯度极高，基本上没有多少杂质，凝聚到一定尺寸之后会被黑山蟒吐出。
　　黑山蟒没有融合星铁的能力，它也不会丢弃自身凝聚的星铁。
　　而是将其储存起来！
　　至于这种妖兽为什么要储存对自己没用的星铁，一直都是不解之谜。
　　巫师们认为可能仅仅只是黑山蟒的喜好。
　　有意思的，当黑山蟒决定搬家离开去新的地盘，它会带走别的宝物，然后将储存星铁的洞窟完全封闭起来。
　　这种让人费解的行为同样是个谜。
　　结果就导致了渊民矿工在挖掘新矿道的时候，有可能会幸运地挖到黑山蟒封存的星铁窟，得到里面的星铁。
　　一夜暴富！
　　类似的故事在黑铁矿
　　区和矿工们之中广泛流传，连小黑都津津乐道地跟高景讲述，关于某个矿工发现星铁窟成为大富翁的传说。
　　只是他从小到大，也没有见过或者听说身边人有谁如此幸运！
　　而此刻高景可以证明，这个传说是真的！
　　“干得漂亮！”
　　高景轻轻摸了摸停落在自己肩膀上的六翅，给它点了个赞。
　　吱吱！
　　六翅得意地竖起翼翅鸣叫了两声。
　　高景呵呵一笑，俯身捡起了一块散落在地上的星铁。
　　这块星铁呈纯正的银白色，看起来很像是白银，但仔细看去表面隐隐泛着一层淡淡的蓝芒，而且份量非常沉。
　　高景估计它的密度有黄金的两三倍！
　　而堆放在眼前的星铁起码有几千块，绝对是笔巨大的财富！
　　虽然现在的高景通过服装贸易，获得了稳定的资金来源，不需要为修炼资源发愁。
　　可这样的好东西是绝对不嫌多的，就算不卖拿去打造成武器或者防具也是极好的。
　　高景打算回去之后请铁锤大师出手，为自己锻造
　　一面星铁战盾！
　　他立刻动手，将所有的星铁通通收入储物空间。
　　确定没有遗漏之后，高景让六翅带路，返回原来的蟒窟。
　　在探路方面，六翅的能力可比他要强多了，这头高阶灵蛊绝不会迷失方向，哪怕身在迷宫当中，也能轻易找到回去的路。
　　其实高景可以直接传送返回尼洛城。
　　但他感觉没有必要的话，这个能力最好少用。
　　瞬息移动和空间传送未必是无敌的，大世界里传奇级的强者说不定有克制的手段。
　　所以不能轻易暴露自己的底牌。
　　尼洛地下城有着很多强大的巫师，以及诸多的巫师塔，施展空间传送能力的话，难保不会因此出现意外或者招惹来麻烦。
　　另外高景没有忘记给自己带路的小黑，他跟对方是有约定的。
　　在六翅的引领下，高景很顺利地回到了原来的地方，再循着蟒道找到了矿洞。
　　-----------
　　第一更。
　　6;

第四百一十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????洞入口附近。
　　小黑蜷缩在藏身的岩洞里，大气都不敢喘上一口。
　　就在距离他几十米之外的地方，地行轨道的尽头，多出了两辆矿车。
　　十几名黑衣人，正在矿洞口忙碌着，将一块块符牌埋设在岩土下面。
　　其中一名男子身材魁梧相貌狰狞，显露出极为强悍的气息。
　　正是他在指挥其他黑衣人。
　　小黑都不敢直接去看对方，最多用眼角的余光瞥一下，然后迅速缩回。
　　据
　　说那些超凡强者有着极为敏锐的感知，能够觉察到别人目光的窥探。
　　小黑虽然只是个十几岁的少年，却也知道自己绝对不能被对方发现，否则必死无疑！
　　先前高景离开之后，他就在矿洞附近找了个岩洞躲藏了起来。
　　等待是很枯燥和无聊的，但小黑牢牢记住高景的交代，始终都没有挪地方。
　　长期在矿区混迹，让这名少年深深明白，不作死就不会死的道理！
　　他不知道自己等待了多久，就在昏昏欲睡的时候，忽然听到了矿车
　　行驶的声响。
　　这让小黑非常惊讶。
　　因为发现了黑山蟒的踪迹，这片矿区和矿洞都已经被封锁了，正常情况下没有哪个矿工敢冒生命危险跑来开矿——别的地方照样有矿可挖。
　　那又会是谁呢？
　　结果当两辆矿车前后出现在这里的时候，小黑的心里产生了极大的恐惧。
　　来的根本不是矿工。
　　这些黑衣人鬼鬼祟祟的，一看就不是什么良善之辈！
　　特别是那名魁梧男子，让少年非常害怕。
　　但对方等人并没有发现他的存在。
　　这是因为在小黑的身上，有高景赠送并且激活的隐匿符牌！
　　隐匿符牌的力量被激发之后，能够完全遮蔽持有者的气息和心跳呼吸声，并且具有相当高的视觉隐身效果。
　　所以只要小黑自己不作死乱蹦乱跳大喊大叫，或者遇到擅长破除隐匿的巫师，就算是图腾大战士也不会发现他的存在。
　　其实小黑并不知道，自己的身上已经被人做了手脚。
　　正是隐匿符牌保护了他。
　　否则他
　　早已变成死尸。
　　这些黑衣人也是因为失去了对小黑的感应，所以还花了不少时间找到这里。
　　“动作快点！”
　　魁梧男子沉声说道：“我们已经耽搁了很多时间，这次如果无法解决掉那个小子的话，那我们的损失会非常大的！”
　　“大人。”
　　一名黑衣人忍不住问道：“要是他被黑山蟒给吃了呢？”
　　“这个可能性不是没有。”
　　魁梧男子笑笑道：“这样的话也算我们完成任务，照样能拿到赏金。”
　　顿了顿，他继续说道：“但是我觉得这个可能性很低，那个小子是火乾老鬼的弟子，身上肯定带着护身的宝物，对付不了黑山蟒，逃跑应该没什么问题。”
　　“那我们就在这里守着，将他拿下！”
　　最后几个字，魁梧男子说得极为狠厉，眼眸里全是杀机！
　　他跟黑衣人之间的对话，全都被小黑听得清清楚楚。
　　这名十几岁的少年吓得浑身僵硬，手脚不由自主地颤抖，心跳加快了几倍！
　　如果没有隐匿符牌的遮蔽，
　　他已经暴露了。
　　过了良久，小黑才慢慢回过神来。
　　他死死咬住自己的嘴唇，大着胆子偷偷朝矿洞口张望。
　　此时黑衣人们已经将全部的符牌埋设在了地下，并且清理了所有挖掘的痕迹。
　　不注意的话，根本看不出来地面有什么异样。
　　包括魁梧男子在内，这些人迅速分散开来，躲藏在了附近不同的地方。
　　矿洞入口重新变得安静，只有岩壁上的白辉蘑菇依然在不停息地散发出光芒。
　　小黑明白，这
　　些人在这里设下陷阱要对付的，百分百是高景！
　　尽管少年的心里非常害怕，但他还是希望高景不要出现。
　　小黑对高景的印象极好。
　　这位战士大人为人和善，出手又大方，对他这样的矿工子弟没有任何的歧视。
　　为了保护他的安全，甚至给了他一块珍贵的符牌！
　　高景是个好人。
　　小黑不想看到高景落入敌人的陷阱当中！
　　然而没过多久，他的希望落空了。
　　魁梧男子忽然做了个手势
　　，那些埋伏在矿洞附近的黑衣人纷纷拔出了自己的武器。
　　所有人的目光全都集中在洞口，气氛陡然变得紧张起来！
　　小黑注意到了他们的异动，一颗心陡然提了起来。
　　出现这样的情况，极有可能是高景回来了！
　　“小黑？”
　　下一刻，少年听到了矿洞里面传出的声音。
　　正是高景！
　　这个熟悉的声音让小黑的脑子一热，不假思索地大声喊道：“大人，有危险！”
　　少年都不知道自己为
　　什么会提醒高景，要知道这会让他陷入极大的危险当中。
　　只是在喊完之后，小黑立刻缩进了岩洞里面。
　　拼命地往深处钻！
　　魁梧男子和黑衣人们全都大吃一惊。
　　他们做梦都没想到，小黑竟然就躲藏在旁边，没有跟高景一起进矿洞之中。
　　而且还敢出声示警！
　　“动手！”
　　魁梧男子极为果决，在已经暴露的情况下，他不假思索地厉声大喝。
　　矿洞入口的地面上立刻透出数百道清滢滢
　　的光芒，组成了一副玄奥的图腾，朝着四面八方扩张，无视岩壁的阻隔，瞬间覆盖了大片的区域。
　　在这座图腾符阵的影响范围内，空气都为之凝固！
　　虽然高景没有踏入符阵的中心，但只要他没有脱离符阵影响的范围，那就必然要遭到这座图腾符阵的束缚、压制和削弱！
　　这是魁梧男子和黑衣人们，专门为高景设下的囚龙阵！
　　而在符阵被激活的同时，这些人的身上同时闪过一道光芒，没有受到任何影响。
　　魁梧男子就像是一
　　头扑食猎物的猛虎，挟带着强横无匹的气势，悍然冲入矿洞之中！
　　囚龙阵能够束缚传奇以下的超凡者，用来对付高景应该没有问题。
　　但他担心高景身上可能携带有特殊的巫器，所以不给后者任何可能逃脱的机会。
　　此时此刻的魁梧男子，对刚才大声叫喊的小黑恨之入骨。
　　没有这个少年的提醒，等高景踏入符阵，那么杀死高景的把握就大多了。
　　现在就存在着一定的变数！
　　----------
　　第二更。
　　6;

第四百一十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景在接近矿洞出口的时候，就感觉到不对劲。
　　并不是他具有未卜先知的能力，预知到敌人在洞口设伏。
　　事实上前方静悄悄的，没有丝毫的异样。
　　然而直觉告诉高景，危险近在眼前！
　　这种类似野兽对威胁的本能感知，是他在吞食了虺蛇之血之后所觉醒的特殊能力。
　　哪怕在最深沉的睡眠状态之下，只要有任何的威胁靠近，高景都会产生警醒！
　　而随着他的修为境界不断提升，虺
　　蛇血脉的融合度越来越高，这种超级感知能力也变得更加强大。
　　这就使得别人想要偷袭，或者设下陷阱来对付高景，都会被他提前觉察到。
　　这次也不例外。
　　既然发现了危险，高景当然不可能脑残到直愣愣地冲过去。
　　他呼唤了小黑一声，用这种方式来试探敌人。
　　结果小黑竟然回应了，而且还提醒他有危险！
　　说实话，高景都有种弄巧成拙的感觉。
　　他根本没想到，小黑居然就在洞口附近！
　　不等高景有所动作，魁梧男子和黑衣人们激活了囚龙阵，让他顿时感觉到一股无形的力量将自己死死束缚住，整个人都动弹不得。
　　这股力量强横到了极点，对高景的神魂意志和力量符印都产生了极大的压制！
　　尽管如此，高景并没有惊慌失措。
　　他立刻激发金舵的威能，进行空间传送！
　　空间传送可以无视屏障，效果比瞬息移动来得更加强大。
　　在动用这个能力之前，高景并不知道空间传送是否能在这样的情况下完
　　成。
　　他已经做好了位面穿梭，或者动用山岩老巫师送给自己的那块护身符的准备！
　　结果空间传送的层级显然高过囚龙阵，当魁梧男子冲入矿洞的时候，高景正好在对方的眼前消失不见。
　　下一秒，他出现在距离矿洞口几十米之外的地行轨道上！
　　虽然成功地摆脱了一次危机，但高景并没有多大的欣喜。
　　因为他的这次空间传送，不但耗费的精神力量是以往的数倍之多，而且施展的时间也延长了数倍！
　　生死搏杀
　　，哪怕1秒的时差都有可能决定生死，别说几秒钟的延迟了。
　　这让高景清醒地意识到，大世界里百分百存在着克制空间异能的力量，某些图腾法阵、高阶巫器或者巫师法术等等，都可能干扰、限制甚至打断他的瞬息传送。
　　他要是以为有了金舵的三大空间异能就可以立于不败之地，进而在战斗中疏忽大意，说不定就会因此栽个大跟头。
　　把自己的性命都搭进去！
　　惊出一身冷汗的高景，看着此时正围在矿洞口的黑衣人们，眼眸里杀机毕露。
　　他不清楚对方是谁，有什么来历。
　　知道是敌人就够了。
　　对于敌人，高景从来都不心慈手软！
　　他瞬间具化出龙鳞战甲，左手同时抓出了两颗F1手雷。
　　拔掉插销按下延时引信，猛然朝着对方投掷了出去！
　　这并不是高景第一次使用这种型号老旧但威力惊人的手雷，它的杀伤力曾给高景留下相当深刻的印象。
　　高景之所以没有直接杀过去，是因为他感觉到对方设下的陷阱，依然还在发挥作用。
　　哪怕隔着几十米的距离，刚才的那种限制感还存在。
　　只不过弱了很多，对高景没有造成很大影响。
　　而这些黑衣人身上全都闪耀着淡淡的光芒，行动没有半点障碍。
　　高景由此判断，对方应该利用了某种具有束缚力量的图腾法阵来对付自己！
　　在这样的情况下，他当然不可能主动往坑里面跳。
　　但高景也没有逃跑的想法。
　　以眼还眼以牙还牙，在他的字典里，还没有忍气吞声这个词！
　　两颗F1手雷齐齐飞出，正好分落在黑衣人们的中间。
　　高景动用手雷，除了对付这些敌人之外，还想看看这种法阵是否会限制非生命体。
　　事实证明对手雷没有任何影响。
　　当F1手雷落地的时候，旁边一名黑衣人听到了动静，下意识地扭头看去。
　　轰！轰！
　　两颗威力强大的手雷同时爆炸，数不清的破片四溅飞射！
　　这些黑衣人做梦都没想到，高景竟然会出现在自己等人身后，还丢了两颗雷。
　　他
　　们对囚龙阵的威力和魁梧男子的实力非常信赖，认为矿洞里的高景必死无疑。
　　大多数人都没有为自己加持上战甲或者法盾，顿时吃了大亏。
　　三名距离最近的黑衣人被爆炸冲击波掀飞，衣衫破碎血肉模糊。
　　其他人被或多或少弹片击中，惨叫声连绵成片！
　　不过这些参与伏杀高景的黑衣人都是实力不俗的超凡者，虽然被F1手雷炸得炸得惨不忍睹，但没有一个当场毙命的。
　　然而他们的噩梦才刚刚开始，手雷爆炸的硝烟还未散
　　去，一颗颗7mm口径的子弹激射而来，像是一条条火鞭狠狠地抽击在这些家伙的身上。
　　突突突！
　　几十米外的地行轨道上，高景端着NSV重机枪在开火！
　　他手里这把苏制NSV-7是从阿汗武装份子那里缴获得来的，一直都存放在储物空间里没有动过，此刻正好派上了用场。
　　一名被手雷炸晕的黑衣人连吃几颗机枪子弹，一条手臂被打飞，身体多了两个可怖的大洞，死得不能再死。
　　其他的黑衣人倒是及时反应过来，纷
　　纷为自己加持了战甲和法盾。
　　没有在NSV重机枪第一波打击中丧命。
　　可7mm机枪子弹的威力不是盖的，高景扫射了一圈之后，瞄准一名黑衣人开火，顷刻间就撕碎了他的护身法盾。
　　这名黑衣人显然是位巫师，手里还握着法杖。
　　可怜仅仅只为自己加持了法盾，来不及施放出一个攻击法术，就被打成了一堆烂泥！
　　战甲和法盾虽然具有很强的防御力，但也得看超凡者的等级，如果遭遇到强力和持续的打击，被击破打碎是
　　很正常的。
　　就在打死这名巫师的同时，高景刚好打空了一箱子弹！
　　幸存的黑衣人回过神来，纷纷发出了愤怒的嘶吼。
　　这个时候，刚才那名冲入矿洞的魁梧男子也回来了。
　　见到外面满地狼藉的景象，他像是受伤的野兽，死死盯住了几十米外的高景。
　　眼神凶厉之极！
　　--------
　　第一更。
　　6;

第四百一十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????偷鸡不成蚀把米！
　　魁梧男子此刻的感觉，糟糕到了极点。
　　他很清楚高景的身份和来历，对高景算是非常重视了，不但布置下了囚龙阵，还出动了全部的团队力量。
　　囚龙阵属于高阶图腾法阵，能够压制和束缚传奇阶位以下的超凡者，高景只要踏入阵中，那必然没有幸免的可能。
　　魁梧男子亲自出手，对付一个失去反抗能力的目标，那还不是手到擒来？
　　然而现实却给了他一个血淋淋的大巴掌！
　　刚才冲入矿洞的时候，魁梧男子眼睁睁地看着高景消失，他还不死心地冲过去搜索，结果后方出现了大乱子。
　　当魁梧男子折返回来，矿洞入口满地鲜血，散落着不少的断肢残骸。
　　两名手下丧命，其中还有一位巫师！
　　魁梧男子盯着高景，眼睛里都快喷出火来。
　　他费了很大的力气才招募到两位巫师加入自己的队伍，折损一位都是巨大的损失。
　　只是魁梧男子实在是想不通，高景是如何摆脱囚龙阵，神奇地出现在
　　矿洞外面。
　　打了他跟队友一个致命的反击！
　　魁梧男子猜测高景的身上可能挟带着某种强大的巫器，尽管后者没什么来头，可火乾亲传弟子手里捏着一两张底牌再正常不过。
　　出于这样的判断，他没有贸然冲向高景，脑海里闪过千百个念头。
　　任何一个念头是跟杀死高景有关！
　　高景感觉到了来自对方不加掩饰的杀意，他好整以暇地将NSV重机枪收回储物空间。
　　虚空装备！
　　魁梧男子双眼瞳孔蓦
　　地一缩，透出了一丝贪婪。
　　他这么多年辛辛苦苦干了很多的脏活累活，身家也不够换一件虚空装备！
　　高景注意到了对方的眼神，问道：“谁派你们来杀我的？”
　　魁梧男子没有蒙面易容，高景也没有在记忆里找到这个家伙的存在。
　　看对方的架势，十有八九是被雇佣来杀人的。
　　能找到这里也是本事！
　　月剑？风泽？
　　高景首先想到了两个自己在尼洛地下城里的仇家。
　　但高景并不能
　　确定幕后指示者一定就是月剑或者风泽。
　　毕竟拜入火乾的门下之后，嫉恨他的人多了！
　　高景试探着问了一句。
　　也没想得到答案。
　　魁梧男子一步一步朝着高景逼近，在距离他不到二十米的位置上停下。
　　“想知道真相？”
　　魁梧男子冷笑道：“打败我血狼就行了！”
　　他提起手里握着的长剑，摆出了邀战的姿势：“让我看看火乾的弟子有几分能耐！”
　　这位自称为“血狼”的超凡者
　　身体外面浮现出一片片赤红色的鳞甲，将自己严严实实地包裹起来，形成一套造型威猛的战甲。
　　战甲胸前还呈现出一头狼兽的图腾印记！
　　高景呵呵呵：“告辞。”
　　说完转身就走！
　　血狼有点懵。
　　在他想来，高景这样年轻的天骄，刚刚破了自己的陷阱，又杀了他的两名队友，正是志满意得的时候。
　　应该不会拒绝他的挑战。
　　结果没想到高景说走就走，根本不跟他纠缠，非常的干脆利落！
　　“别跑！”
　　见到高景是真的要跑的样子，血狼顿时急了。
　　他怒吼一声，立刻冲出了囚龙阵的核心区域，以最快的速度追击高景。
　　原本血狼是想将高景重新诱入法阵之中，可是高景不少套。
　　在这样的情况下，他也只能强杀了。
　　于情于理，血狼都不想放过高景，否则他的损失就太大了！
　　血狼一马当先，其他的黑衣人纷纷尾随其后。
　　轰！轰！轰！
　　长长的矿道里，爆炸的
　　声响此起彼伏，数不清的弹片四溅飞射。
　　高景一边跑，一边甩下了一颗颗F1手雷。
　　血狼的实力达到了大战士的巅峰，跟高景在同一层级，距离传奇仅差一步。
　　虽然这一步他可能一辈子都无法踏出，但在传奇之下，对手真的很少。
　　尽管F1手雷的威力很强，可这种来自主世界的武器，显然无法威胁到加持了战甲的血狼，顶多迟缓了他一点点的速度。
　　问题在于，血狼的实力足够强大，完全无惧手雷的伤害。
　　然而跟随在他后面的那些黑衣人就不同了。
　　他们的实力跟血狼差了很多，刚才又吃过手雷的大亏，不可避免地产生了阴影，面对前方不断出现的爆发和乱飞的弹片，本能地放慢了追击的脚步。
　　于是这些黑衣人转眼就跟自己的首领拉开了距离。
　　就在这个时候，高景突然在血狼的眼前消失！
　　又来这一招！
　　眼看着就要追上高景的血狼心中一悸，头皮为之发麻。
　　这种神出鬼没的能力实在太过诡异，让他空有一
　　身强大的力量却是无从发挥。
　　糟糕！
　　血狼忽然意识到了什么，猛地顿住脚步回过身来。
　　他见到高景重新出现在自己的队友中间，挥起了燃烧着烈焰的战刀！
　　一名黑衣人猝不及防，被凝聚了烈焰战气的斩龙刀拦腰斩中，护身战甲被轻轻松松地斩破，刀锋无情地切开了他的身躯。
　　“啊！”
　　这名黑衣人惨叫一声，上身和下身分离落地！
　　高景一击得手，再次挥刀砍向了距离自己最近的另外一名黑
　　衣人。
　　对于这些家伙，高景的实力境界完全是碾压级别的，加上手里这把高阶武器，简直是挡者披靡所向无敌。
　　他仿佛一头杀入羊圈的猛虎，对“羔羊”们展开了无情的屠戮！
　　仅仅眨眼的功夫，三名黑衣人前后被高景斩杀当场。
　　其他人无不魂飞魄散，根本顾不得围攻高景，纷纷朝着不同方向逃窜。
　　“住手！”
　　血狼厉声怒喝，身形如离弦之箭般冲向高景。
　　结果高景根本不跟他纠缠，再次转
　　移了位置，出现在一名逃跑黑衣人的前方。
　　挥刀迎面斩落！
　　这名黑衣人都来不及发出一声惨叫，就被劈成了两半！
　　目睹这一幕的血狼差点吐血。
　　这位上阶图腾大战士都快疯了，身经百战的他还从来没有遇到过如此“无耻”的对手，一时间又想不出破解的办法。
　　只能眼睁睁看着自己的手下被高景一一杀死！
　　但在连续斩杀了四人之后，高景没有再继续这样的战斗方式。
　　因为他的精神力损耗得
　　差不多了。
　　-----------
　　第二更。
　　6;

第四百一十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????瞬息移动、空间传送和位面穿梭，是铜锚挂件金舵所具有的三大能力。
　　高景将其称之为空间异能。
　　其中瞬息移动必须在目视范围之内才是施展，空间传送的距离更长一些，而且能够无视诸如墙体之类的障碍。
　　应用在实际的战斗中，这两个堪称是BUG级的技能，对高景战斗力的提升极大。
　　依靠瞬息移动和空间传送，他完全能够战胜任何同级别的对手。
　　最重要的是不怕强敌围攻！
　　只是BUG归BUG，施展瞬息移动或者空间传送是需要付出代价的。
　　那就是精神力！
　　高景的精神力量在《山岳炼神术》突破到四重山境界之后，可以说非常的强大。
　　但也支撑不住连续激发瞬移异能的消耗。
　　特别是在大世界里，这种消耗是翻倍的，并且施展的次数越多，每次耗费的精神力都要增加不少，对高景也是很大的负担。
　　相比之下，反倒是位面穿梭无需精神力，消耗的是信仰之力。
　　可惜位面
　　穿梭需要提前设定锚点，而且目前金舵里能够容纳的锚点数量很有限。
　　虽然可以抹除旧的锚点重新设置，问题是在瞬息万变的战斗中，位面穿梭显然不能作为克敌制胜的手段。
　　用来逃命倒是神技！
　　因此在精神力竭尽枯竭的情况下，高景果断地停止了对黑衣人们的屠戮。
　　重新面对快要发疯的血狼。
　　其实这个时候的血狼小队已经彻底崩溃了，幸存的那些黑衣人在高景无情地杀戮下魂飞魄散，拼命逃窜完全丧失了战斗的勇气
　　。
　　这很正常，他们追随血狼是为了获得金钱和修炼资源，面对不可战胜的敌人，又怎么可能心甘情愿地牺牲自己的生命？
　　生或者死，这些家伙很容易做出了选择，把自家的老大抛给了高景！
　　“你，很好。”
　　死死盯着阻挡在前面的高景，血狼眼睛的怨毒都快要凝成实质，他护身的狼兽战甲闪耀着赤红色的光芒，身后浮现出一头栩栩如生的狰狞巨狼！
　　其实此时此刻的血狼，也有点想跑。
　　因为高景的瞬移能力
　　实在太诡异太可怖，他既没有传奇强者的领域，也没有能够克制这种能力的巫器或者符牌，自然也没有半点战胜高景的把握。
　　刚才血狼可是眼睁睁地看着，自己的队友伙伴是如何一个个惨死在高景的战刀之下。
　　可惜当他产生退意的时候，高景居然放弃了对其他人的追杀，挡住了他的去路。
　　血狼很清楚，高景要跟自己一决生死了！
　　到了这个时候，这位图腾大战士反而镇定下来，再没有任何的犹豫和退缩。
　　他知道如果自己
　　失去跟高景生死相拼的勇气，那么必死无疑！
　　由此血狼具化兽魂，将自身的力量激发到了极致。
　　他整个人都笼罩在一层濛濛血芒之中，暴戾的气息朝着四面八方蔓延！
　　“谢谢夸奖。”
　　高景右手竖持斩龙战刀，左手手指在刀锋上轻轻摸过，留下一道长长的血痕。
　　这把高阶武器将他的鲜血瞬间汲取得干干净净。
　　刀身上泛起赤芒，烈焰随之凝现！
　　斩龙战刀上附加的“赤血”图腾，已然激发！
　　与此同时，一头赤色大蟒也在高景的身后浮现，森冷的双眸盯住了血狼。
　　收回左手，高景向前踏出一步，沉声说道：“华夏，高景！”
　　已经决定跟高景拼个你死我活的血狼，神情为之一凝。
　　他没想到，高景竟然要跟自己来一场“勇士对决”。
　　在大世界里，勇士对决有着极为古老的历史，最早可以追溯到上古部落时代。
　　那时候两个部落之间爆发冲突，为了解决争端又不想造成大量的伤亡，于是双方就派出最
　　强的战士，遵循规定的礼仪进行生死对决。
　　胜利者赢得一切！
　　时至今日，勇士对决的传统依然还在大荒和深渊里延续着。
　　而一直以来，血狼对于这样的传统嗤之以鼻。
　　他认为只要能够赢得胜利，那就应该不择手段，勇士对决实在太过迂腐。
　　正是靠着种种手段，出身贫寒的血狼一步一步走到今天，成为上阶图腾大战士！
　　万万没想到，今天在这里，他要面对来自高景的“勇士对决”挑战。
　　这
　　位双手血腥的大战士嘿嘿一笑。
　　笑声里充满了苦涩。
　　因为他没有选择。
　　如果不回应高景的邀战，那么大家各凭手段，血狼根本无法破解高景的瞬杀战术。
　　反而来场硬碰硬的勇士对决，他还有机会赢得胜利。
　　勇士对决必须是光明正大的，必须是力量和力量的抗衡，不能偷袭暗算！
　　高景的瞬移传送异能，就不可以出现在勇士对决中。
　　这对血狼大大有利。
　　他深吸了一口长气，也
　　向前迈出大步：“奥森，洛林！”
　　前者是渊城或者部落之名，代表出生的地方，而后者则是真名！
　　洛林是血狼的真名。
　　他当然可以隐瞒自己的真名，但对两个人的勇士对决而言，那毫无意义。
　　这场无法逃避的对决，激起了这位超凡者属于战士的最后荣誉感！
　　呼！
　　血狼的话音刚落，高景的身上燃起数米高的烈焰，整个人仿佛化身太阳，散发出无穷的光和热。
　　这是将烈阳战气激发到极致的特
　　征。
　　下一刻，他挟带着滔天烈焰冲向了血狼—洛林！
　　赤蟒兽魂随之发出了震耳欲聋的咆哮，凌空扑向对手的狼魂。
　　这是两名巅峰大战士之间的最强对决！
　　“啊！”
　　血狼怒声狂吼，挥起大剑迎向了已经化为火龙的高景。
　　轰！
　　两个人，两头兽魂，几乎在同时以最直接、最猛烈的方式撞击在了一起。
　　两股不同的力量碰撞出无数的火焰，点点血光四溅飞射，兽魂纠缠相互撕咬，长
　　长的矿道天崩地裂，数不清的石块掉落下来。
　　仿佛末日降临！
　　在这样的碰撞之下，高景跟血狼同时倒飞了出去。
　　他们护身的战甲齐齐崩溃碎灭，眼耳口鼻全都流出了殷红的鲜血。
　　高景跌落在地上，忍不住吐出一口热血。
　　他的肋骨至少断了三根！
　　---------
　　第一更。
　　6;

第四百一十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“咳咳！”
　　高景咳嗽着，挣扎着从地上爬了起来。
　　他已经失去了龙鳞战甲的保护，体内的战气消耗了大半，全身的肌肉撕裂的疼痛。
　　胸口更是火辣辣的，剧烈的痛楚阵阵袭来！
　　这是高景在战斗中受伤最重的一次。
　　其实他完全可以不用跟血狼硬拼，只要直接传送回主世界，恢复了精神力量之后再回来，靠着瞬息移动就能轻松玩死对手。
　　根本不需要冒着生命危险玩勇士对决！
　　但如果是这样的话，高景恐怕永远都无法踏入传奇之境。
　　因为他没有堂堂正正战斗的信念和勇气，没有正面摧毁敌人的意志和力量。
　　如何能成为最强大的战士？
　　习惯了投机取巧，注定无法攀上最高峰！
　　这就是为什么高景在主世界无敌，依然还要来大世界勤修苦练和冒险历练的根本原因。
　　虽然受了很重的伤，但通过这次的对决，高景对自己最根本的力量有了最直观的了解，属于战士的信念和意志变得更加强
　　大。
　　精神为之升华！
　　他握住手里不再绽放光芒的斩龙战刀，艰难地挺起胸膛，面对着前方的敌人。
　　血狼的情况看起来比高景要好不少。
　　他没有摔倒在地上，站得还相当稳当，没有显得那么狼狈。
　　只是这位大战士的神色很奇怪。
　　他的双眼直勾勾地看着高景，像是想要说点什么。
　　但嘴唇翕动了几下，没有发出任何声音。
　　血狼的眼眸里再没有了怨毒狠厉，透着绝望、痛苦跟后悔
　　。
　　手里的大剑突然断为了两截！
　　锵！
　　半截剑刃落地，发出了清脆的撞击声。
　　这位超凡强者终于张开了嘴巴，艰难无比地吐出了两个字：“月，剑。”
　　高景点了点头，表示自己知道了。
　　血狼显然是在告诉他，幕后指示者的身份。
　　人之将死其言也善。
　　对于这个答案，高景没有感到任何意外。
　　下一刻，一道细细的血痕在血狼的额头上无声无息的浮现，然后笔直地
　　往下延伸到鼻子、下巴、咽喉、胸膛…
　　呼吸之间，炙热的火焰从这道血线中喷涌而出，竟然覆盖了他的全身。
　　旋即在火焰中化为灰烬！
　　刚才的正面碰撞，高景倾尽全力的一刀完全斩开了血狼的防守。
　　将他连人带剑劈成了两半。
　　只不过这位大战士拥有着接近传奇的力量，所以没有立刻灰飞烟灭。
　　但结局依然注定！
　　高景长呼了一口气，感觉到前所未有的疲倦。
　　他扫了一眼前方
　　的矿道，不假思索地激活金舵，瞬间传送回了主世界。
　　现在高景的情况相当糟糕，血狼临死前的反击给他造成了重创。
　　高景不知道月剑针对自己还有没有其他的后手，为了安全起见，返回主世界疗伤恢复是最佳的选择——这个时候真没有硬挺的必要。
　　要知道此刻他所能发挥出的实力，顶多只有巅峰状态的十分之一！
　　还在黑铁矿区里面浪，那就太傻了。
　　只有主世界，才是最安全的！
　　回到沪海的家里，高景
　　没有惊动还在卧室里熟睡的纪雨，悄然来到了浴室当中。
　　他先将浴缸放满热水，再倒入一瓶治疗药剂。
　　脱去已经破损的外衣，高景躺入浴缸，让热水里的药剂渗入肌肤。
　　然后他又喝下了一瓶药剂，同时控制断折的肋骨复位。
　　如此双管齐下，高景的伤势很快得到了一定的恢复。
　　外伤包括骨折在很短时间内痊愈。
　　但遭到重击的内脏以及力量符印，还需要一些时间来治疗。
　　特别是入侵体内的异
　　力，可不是那么容易化解的。
　　接下来的这段时间，高景俨然成为了一个资深宅男，整天呆在沪海壹号的家里。
　　基本上没有外出。
　　纪雨和秦清对此有些纳闷，但两人还是挺高兴的。
　　因为这样她们能天天见到高景，然后向高景展示自己的厨艺。
　　如此闲适的日子过了有小半个月。
　　在高景的伤势彻底痊愈，准备重回大世界的时候，他接到了沈乾打来的电话。
　　这位特殊事务管理办公室的主任非常客
　　气，提出跟高景见面的邀请。
　　说有重要的事情商谈。
　　高景答应了。
　　见面的地方有些特别，居然是沪海的一家新材料研究所。
　　高景以前从未听过这家研究所的名字，只是见到门岗守卫森严，猜想应该是属于国嘉的重要研究单位。
　　在这家研究所里面，高景见到了大名鼎鼎的张院士！
　　这位的大名对高景而言当真是如雷贯耳，反正只要是国人，没有几个没听说过的。
　　高景肃然起敬。
　　而张院士见到高景之后，急不可耐地问道：“高先生，这样的金属你还有吗？”
　　高景定睛一看，对方手里拿着的样品赫然正是黑铁！
　　先前他为战神武装定制外挂装备的时候，因为武器设计师对战斗傀儡的装甲很感兴趣，因此就赠送了对方一根黑铁矛。
　　免得他们拿战神武装的护甲做实验。
　　张院士手里的这块黑铁，应该就是黑铁矛上截取下来的。
　　高景沉吟了一下，没有直接回答：“张院士，你们有什么用吗？”
　　黑铁他当然还有，可不能随随便便就送出去吧？
　　总得问清楚用途。
　　“太有用了！”
　　张院士激动地回答道：“这种金属是铁元素，但它表现出的物理性质跟铁有着很多的差异，经过我们研究，发现它…”
　　这位德高望重的科学家以很快的语速说了一大堆专业术语。
　　让高景听得是头昏脑胀！
　　“停停停。”
　　他不得不打断对方：“张院士，专业方面的事情我也不懂，您还需要这种材料的话，
　　那我可以再多给您一些。”
　　高景多少还是听明白了张院士的意思。
　　黑铁的属性非同一般，实验发现这种材料具有非常广泛的用途，能够应用在很重要的领域，所以需要更多的样品进行深入的研究。
　　虽然高景不觉得主世界能够合成制造出黑铁，但出于对张院士的尊敬，他直接从储物空间里取出了五十支黑铁矛。
　　这些黑铁矛是高景在尼洛城里购置的，当做消耗品储备。
　　张院士看懵了：“这，这是什么原理？魔术吗？”
　　高景笑道：“算是吧。”
　　----------
　　第二更送上。
　　6;

第四百一十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????一位真正的科学家，在面对完全不科学事件的时候，会有什么样的反应？
　　这个问题，估计能拍出100集的《走进科学》。
　　在特定的人群面前，高景已经不怎么掩饰自己的空间储物能力。
　　匹夫无罪怀璧其罪，当一个人的实力强横到足以无视任何觊觎的目光，那他完全可以大大方方将自己所拥有的珍宝挂在身上。
　　如今的高景虽然不会招摇过市，但也没必要再遮遮掩掩。
　　对于他的回答，张院士
　　摇了摇头。
　　显然不大相信。
　　但这位德高望重的科学家并没有盘根问底，非要从高景身上找出真相答案来。
　　他真诚地向高景表示了感谢。
　　有了这么多的黑铁材料，足够他进行很多研究实验了。
　　“您不用客气。”
　　高景想了想，又从储物空间里取出了一块星铁：“这是我得到的另外一种材料，如果您感兴趣的话，也可以研究一下。”
　　在场所有人的目光，齐刷刷地聚焦到高景手里的这块银灰色金
　　属上。
　　“好。”
　　张院士郑重其事地接了过去。
　　结果他没有注意差点拿不住掉在地上，很惊讶：“这么重啊！”
　　高景解释道：“这是星铁，属于黑铁的伴生矿，比黑铁是要重很多。”
　　“星铁？”
　　张院士若有所思：“这个名字很特别，我会好好研究的。”
　　“嗯。”
　　高景点点头：“那没有其他事情的话，我先走了。”
　　告别了张院士，高景和沈乾一起离开了材料研
　　究所。
　　走的时候，高景对这位特殊事务管理办公室主任说道：“你的事情我完成了，那我的事情就得麻烦你了。”
　　高景说的当然是定制战神武装外挂武器的事情。
　　这次高景回到主世界，除了疗伤之外，还有就是杀时间。
　　因为两个世界是相对静止的，他要是不回来的话，那这件事情就永远无法完成。
　　高景现在担心的是，那边偷偷研究自己的战斗傀儡，耽误了外挂武器的研发和制造。
　　这是极有可能出现的情
　　况。
　　所以他特意提醒沈乾，让后者帮忙监督催促，不要耽误了正事。
　　“您放心吧。”
　　沈乾笑着说道：“这件事情我一直都在盯着进度，保证能按时交付样品！”
　　其实以高景目前在国内的特殊地位，就算他不加以关注，上面也会安排妥当的。
　　“那就好。”
　　高景对这位还是颇为信任的。
　　回到家里之后，他立刻返回了大世界。
　　值得一提的是，当高景在两个世界来回穿越的时候，
　　会在穿越位置形成一个临时的锚点，而这个锚点会被下一次穿越所产生的新锚点所取代。
　　他出现在了矿道之中。
　　沿着地行轨道，高景很快重新来到了那座矿洞入口。
　　其实高景完全可以直接传送到翠心院，既省去乘坐矿车赶路的麻烦，也节省大量时间。
　　但他没有忘记跟小黑的约定。
　　换成是别的武堂学生，肯定不会这样做。
　　因为那些高高在上的超凡者眼里，根本没有普通人的存在。
　　特别是在
　　尼洛这样的大城市当中，哪怕性格善良温柔的月雅、水莲，不将底层平民视为蝼蚁，也很难给与真正的尊重。
　　然而高景有自己的为人处事的标准！
　　他的人生观和价值观，并不是在这个世界塑造的。
　　这也是高景跟大世界最格格不入的所在。
　　矿洞入口并没有小黑的身影存在，先前束缚高景的法阵也因为无人控制而失去了效果。
　　“小黑！”
　　高景并不知道小黑跑哪里去了，所以只能用最简单的办法寻找。
　　结果他喊了四五声之后，附近的一个岩洞里就探出了一个脑袋：“大，大人。”
　　正是小黑。
　　少年脸色泛白，一副心有余悸的模样，大声问道：“您没事吧？”
　　“我没事。”
　　高景笑着对他说道：“谢谢你刚才提醒我。”
　　事实上就算没有小黑的提醒，这场遭遇战的结果也不会有多少改变。
　　但高景能够想象得出，当时的小黑是鼓足了多大的勇气，才冒着生命危险大声示警。
　　作为一个普
　　普通通的矿工之子，能做到这一点真的很不容易了。
　　这也是高景回来找他的一个原因。
　　“刚，刚才…”
　　小黑从洞里钻了出来，结结巴巴地将事情经过简单地说了一遍。
　　高景听完之后产生了一丝兴趣，于是在矿洞入口那里进行了挖掘。
　　果然挖出了十二块图腾符牌！
　　这些图腾符牌显然是用来构建法阵的，虽然高景对此没有什么了解，但这并不妨碍他将其收入囊中——想来不是便宜货色。
　　他也
　　没有忘记对那些被自己斩杀的黑衣人进行搜尸。
　　除了搜出几块符牌之外，高景还搜出了好几只装着贝币的钱袋以及零碎物品。
　　他将符牌收入储物空间，其它东西通通打包给了小黑：“你的。”
　　小黑顿时大吃一惊：“这，这太多了。”
　　他刚才看得是心惊胆战，无法想像高景经历了一场什么样的战斗。
　　只是看高景毫发未损、气定神闲的模样，越发敬畏有加！
　　“拿着吧，算我赏你的。”
　　高景笑
　　笑道：“你不是想学武吗？有了这些钱，你就可以去城里武馆学习了。”
　　高景知道，小黑很想成为一位战士。
　　虽然少年没有超凡者的血脉和潜质，但这并不妨碍他对力量的追求。
　　而在尼洛地下城里，除了战神武堂之外，还有几十家大大小小的武馆。
　　这些武馆专门传授各种武技，培养普通战士。
　　就算不能成为超凡者，一名普通战士的前途也比当矿工强得多。
　　只是穷文富武，学习武技除了需要缴纳高昂的学
　　费之外，日常的开支也非常大。
　　没有足够的肉食营养补充，三五天苦练下来身体就无法承受了。
　　想成为一位精通武技的战士简直痴人说梦！
　　小黑在黑铁矿区里给人当向导，就是想攒钱学武。
　　而高景现在给他的这些缴获所得，足以帮助他完成自己的梦想！
　　少年捧着手里沉甸甸的布包，已然红了眼圈。
　　---------
　　祝大家国庆中秋快乐，算是迟到的祝福，作者菌人在外面，今天只有一
　　更，明天恢复正常更新。
　　6;

第四百二十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????搭乘矿车离开矿洞，来到矿区上层之后，高景告别小黑，返回了尼洛城。
　　他并没有立刻前往武堂功勋阁交任务，而是先去了牛角巷。
　　找巫黎。
　　这位传奇大巫师跟往常一样坐在靠椅上抽雪茄，他的店铺生意简直是门可罗雀，反正高景每次过来，基本上都见不到别的客人。
　　这次也不例外。
　　“你的任务完成了？”
　　见到兴冲冲赶到店里的高景，巫黎放下抽到一半的雪茄问道。
　　“是的。”
　　高景将黑山蟒的尸体从储物空间里取了出来。
　　巫黎曾经跟高景说过，如果成功猎杀了黑山蟒，就将整头妖兽带到这边来。
　　因为巫黎能够帮助他完美地分解妖兽材料，避免出现浪费。
　　分解妖兽需要相当高的技术，不懂分解胡乱切割，那绝对会暴殄天物。
　　特别是高阶妖兽，对分解技术的要求极高。
　　高景缺乏这方面的经验，当然听从了这位大巫师的建议：“麻烦您了。”
　　“
　　喔喔喔！”
　　巫黎从靠椅上蹦了起来，气急败坏地吼道：“你这家伙注意点，别把我的店给砸了！”
　　这头黑山蟒水桶粗细有十几米长，高景取出来的时候差点砸到了货架。
　　把空余的地方占得满满的。
　　高景嘿嘿一笑。
　　巫黎没好气地瞪了他一眼，然后仔细打量地上的大蟒。
　　“不错。”
　　他满意地点了点头：“这头黑山蟒至少有百年了，品阶很高，而且外皮基本上没有什么破损，能值不少钱。”
　　对于这位传奇大巫师而言，区区一头四阶妖兽还不值得他多加关注。
　　主要是通过这头黑山蟒，巫黎对高景的实力和战斗力有了最直观的了解。
　　“行了。”
　　巫黎挥了挥手：“我帮你分解它。”
　　他的话音刚落，这头重达数百斤的大蟒被一股强大的力量牵引着，无声无息地漂浮起来，悬停在了高景的面前。
　　下一刻，仿佛有一把无形的利刃划过黑山蟒的下腹，它坚不可摧的外皮自动左右分开，竟然完完整整地剥离
　　了下来。
　　紧接着，蟒首脱离躯体，一颗闪耀着黑色光芒的晶核从它的头颅里面“挤”了出来。
　　黑山蟒妖核。
　　这正是高景所需的任务品！
　　而眼前刚刚发生的一幕，让高景真的是叹为观止。
　　虽然对巫师有着相当的了解，也曾经见过巫师施法战斗的情景，可巫黎所显露出的手段，依然带给他极大的震撼。
　　巫黎并没有施展出什么惊天动地的法术，然而他对黑山蟒堪称神奇的分解过程，让高景真正感受到一位传奇
　　巫师的强大！
　　什么四阶妖兽，什么刀枪不入，在巫黎的手里就是一盘菜。
　　分解还在继续。
　　剥出了妖核之后，一条长长的脊椎骨和两条蛇筋被完整地抽取了出来。
　　然后是蟒胆、蟒心等等内脏！
　　完成了全部的分解之后，最后悬浮在高景面前的是一条雪白如玉的蟒肉！
　　“这个我要了。”
　　巫黎指了指黑山蟒的头颅：“我正好需要一些调制药剂的材料。”
　　“没问题。”
　　高景连忙回答道：“我只需要蟒肉和妖核，其它的全给您！”
　　“算是一点小小的心意吧。”
　　没有巫黎的指点，他就算能斩杀黑山蟒，过程肯定也不会轻松，更没有能力将这头妖兽完整地分解出来。
　　高景不知道请一位传奇大巫师出手，要支付什么样的代价。
　　但一颗破损的蟒首显然是不够的！
　　妖核是任务品，蟒肉是日常修炼所需的上佳食材，有这两样真的就足够了。
　　“也好。”
　　巫黎并没有
　　跟高景客气，呵呵一笑招了招手。
　　除了妖核跟蟒肉之外的所有材料齐齐向这位大巫师飞来，然后被他收入虚空装备。
　　而高景没有急着收回自己的战利品，问道：“巫黎阁下，这颗妖核还算新鲜吗？”
　　高景接下的任务是“新鲜的黑山蟒妖核”，有着特定的任务要求。
　　因为高阶妖兽死亡之后，其妖核内蕴的力量会迅速流失，很快变得“不新鲜”。
　　就算存放入虚空装备，也仅仅只是减缓这个过程。
　　高景斩杀黑
　　山蟒之后，又跟血狼大战一场，导致身受内伤，不得不回主世界疗伤。
　　他在主世界半个月时间，黑山蟒的尸体一直都存放在储物空间里。
　　高景不知道现在的妖核是否还符合任务要求。
　　“很新鲜啊。”
　　巫黎回答道：“除了刚刚杀死的妖兽，我没有见过几个比这更新鲜的了。”
　　高景顿时放心了，立刻将妖核跟蟒肉通通收入储物空间。
　　感觉收获满满。
　　有了这位传奇大巫师的保证，首先用这颗妖
　　核来交任务肯定是没有问题了。
　　其次是高景意识到，铜锚的储物空间比虚空装备来得更强。
　　不单单是容量的问题，妖核的能量会在虚空装备里面流失，储物空间则不会！
　　这就是巨大的差别了！
　　“你的心意我收下了。”
　　巫黎笑眯眯地拍了拍挂在腰间的囊袋，说道：“太阳精火我会为你留着的。”
　　高景心中一动。
　　太阳精火是辅助修炼《烈阳诀》的顶级奇物，修习《烈阳诀》的时候点燃，能起
　　到事半功倍的效果，修炼到六阳之境没有任何障碍。
　　六阳之境正是传奇之境！
　　目前高景在《烈阳诀》的修炼方面，已经达到了三阳的层次。
　　突破四阳不是问题，但再往上必然遇到瓶颈，像炽热药剂这样的辅修材料都会失效。
　　巫黎有一团太阳精火，其功效也是这位大巫师告诉高景的。
　　只不过太阳精火属于非卖品，想要得到它，高景必须要拿出等值的宝物来。
　　巫黎再次提到这件事情，让高景立刻想起了先前
　　他对自己所说的话：“如果你找到巫三，拿到了他身上的传承巫器，我拿太阳精火跟你交换！”
　　这意味着高景想要得到太阳精火，那就得找到巫三的下落，拿回传承巫器。
　　只是世界这么大，他又该去哪里寻找巫三？
　　来到战神武堂功勋阁的时候，高景还在思索这个问题——不好搞啊！
　　------------
　　第一更。
　　6;

第四百二十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????交任务的过程很顺利，拿出黑山蟒的妖核并且通过鉴定之后，高景立刻得到了一千三百的功勋奖励。
　　由于这笔功勋奖励是他自己任务所得，并不是从别人手里购买或者交换来的，因此高景借此完成了首次的权限升级。
　　他的青铜徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　白银徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　比如在图书馆里，白银徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　。
　　在功勋堂也能上到二楼，去接一些特定的任务。
　　有些限定等级的任务，只有具备对应权限的人才能接到。
　　另外徽飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　还有，他一次能够领取的任务总数增加到了四件。
　　但高景没有去选新的任务，将自己的任务名单填满。
　　他现在还未完成的任务仅仅之后一个，那就是寻找巫三的下落！
　　对于这位昔日尼洛巫氏的旁系庶子，曾经的武道天才
　　，高景的了解仅限于巫黎的讲述。
　　而且可能是涉及到家族隐私的缘故吧，巫黎说的并不多。
　　目前他掌握的资料很有限，对于如何寻找巫三没有任何的头绪。
　　想了想，高景决定向别人求助。
　　那人就是自己的师父火乾！
　　来到武堂高阁当中，高景再次见到了火乾。
　　他先送上了一份礼物。
　　两瓶很有年份的茅台酒，有市无价的好东西，高景也是通过秦清拿到一些。
　　他所认识的两位传
　　奇，巫黎喜欢哈瓦那雪茄和苏格兰威士忌，火乾则对国产茅台情有独钟，闲来就自酌两杯。
　　因此每次来向火乾请教，高景总是带上两瓶茅台酒。
　　“遇到什么事了？”
　　火乾毫不客气地收下了这两瓶价值不菲的茅台，笑眯眯地问道：“说来听听。”
　　说实话，高景常常感觉火乾和巫黎两位传奇出自一家。
　　两人笑起来的模样表情都差不多！
　　他问道：“师父，我接了寻找巫三的任务，您有什么线索吗？”
　　“巫三啊。”
　　听到这个名字，火乾露出了回忆的神色。
　　这位传奇强者长呼了一口气，说道：“算起来他是我的师弟，他的武道天赋比我更强，如果活到现在的话，武堂首席的位置肯定是他的。”
　　高景目光一凝：“您确定这位前辈死了？”
　　“基本上可以肯定！”
　　火乾点点头回答道：“巫三失踪有几十年了，如果他还活着，那肯定会返回尼洛，这些年来我都没有得到过关于他的任何消息。”
　　“功勋堂
　　的任务是巫家人挂出来的，很多人都接了，但没谁能够完成。”
　　不得不说，火乾的回答让高景很失望：“那就是没有任何线索了？”
　　这样的话，高景也只能放弃。
　　他不可能耗费大量的时间去追查巫三的下落。
　　巫黎许诺的太阳精火固然诱人，可连最基本的线索都没有，高景是不会跳入坑中的。
　　“也不是完全没有。”
　　火乾犹豫了一下，还是说道：“我知道有个人，在她那里可能会找到一点线索。”
　　高景眼睛一亮：“谁？”
　　火乾没有立刻回答。
　　过了片刻他才说道：“这个任务，我希望你跟你的师姐皇莺一起去完成。”
　　皇莺？
　　高景顿时愣了愣：“啊？”
　　说起来他拜入火乾门下已经有很长时间了，但跟这位师姐的关系只能说一般。
　　也就是以前高景用一根钻石项链，换到了皇莺回赠的一千功勋。
　　皇莺是皇氏嫡系里的天之骄女，性格相当傲娇，而且追求她的世家大族子弟很多。
　　这样的人物，往往意味着麻烦。
　　高景不怕麻烦，可也不喜欢惹麻烦，所以平常对皇莺基本上是敬而远之。
　　没想到火乾居然让他跟皇莺一起去寻找巫三的下落。
　　高景不免感到蛋疼。
　　那位傲娇大小姐虽然算不上是猪队友，可也不是省油的灯！
　　火乾当然注意到了高景为难的神色，于是问道：“你师姐跟巫虎的事情你知道吗？”
　　高景当然知道！
　　巫虎是尼洛巫家年轻一辈里最杰出的子弟
　　，算起来也是高景的学长。
　　不过巫虎前年就已经从战神武堂毕业，目前在尼洛城卫军团里担任职务。
　　他天赋出众实力强横，又有巫家的支持，可谓是前途无量！
　　而巫虎也是皇莺的追求者之一。
　　前段时间也不知道巫家拿出了什么条件，居然说动皇家，答应让皇莺跟巫虎联姻！
　　然而皇莺一点都不喜欢巫虎，知道这件事情之后，竟然跑到城卫军团当面挑战巫虎。
　　皇莺对巫虎说，如果对方赢了这场比试，自己就
　　答应这门婚事。
　　如果巫虎输了，那他就别痴心妄想了！
　　据说当时在城卫军营的演武场上，围观者的数量高达数百，其中包括了巫虎的手下。
　　巫虎自然不可能拒绝这样的挑战——否则以后还怎么在同僚面前抬起头来？
　　这位巫家天骄对自己的实力也非常自信。
　　结果让人万万没有想到的是，仅仅几个回合，他就被皇莺打翻在地。
　　颜面尽失！
　　这桩婚事自然也黄了。
　　这件事情当时轰
　　动了尼洛，高景当然不可能不知道，只不过懒得去关注而已。
　　“你师姐击败巫虎用了点手段，出手又重了点。”
　　火乾的神色有些尴尬：“伤了巫虎的本源，巫家找我来要说法，我想如果她跟你一起能找到巫三的下落，那多少能弥补一点过失。”
　　“另外，你师姐的脾气是该磨一磨，让她去外面历练一下也是好事。”
　　原来是这样啊！
　　高景恍然。
　　不过他觉得自己的师父肯定还隐瞒了点事情。
　　高
　　景无意盘根问底，点点头说道：“那好吧，我跟师姐一起去。”
　　再怎么说，他都是火乾的亲传弟子。
　　火乾待他不薄，何况为师父效力本来就是弟子的责任！
　　“好！”
　　火乾击掌笑道：“那就这样定了！”
　　看这位传奇强者眉开眼笑的模样，高景有种掉入坑里的感觉。
　　但既然答应了，他也没有反悔的打算。
　　----------
　　第二更。
　　6;

第四百二十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????尼洛地下城，牛尾巷。
　　牛尾巷跟牛角巷仅仅只有一字之差，但两者无论是名气还是地位，却是天差地别。
　　牛角巷位于双子城堡的附近，属于这座大地下城的核心区域，寸土寸金之地。
　　而且在牛角巷里开设店铺的大部分是巫师，实力强大身份尊贵，出售的都是价值不菲的巫器、符牌、药剂，等闲人物都不敢踏足其中。
　　相比之下牛尾巷默默无闻，知道它的也仅仅只是一些西区的居民。
　　尼洛西区
　　也被称为下城，而牛尾巷在下城的偏僻位置，周围的房屋建筑和环境，都是整座地下城最为恶劣的。
　　“这里好臭啊！”
　　皇莺捂着鼻子对高景说道：“早知道我就不来了！”
　　一边说着，这位天之娇女一边嫌弃地蹭了蹭鞋子上沾染的污泥。
　　今天的她换了一套冒险者常穿的猎装，戴着皮帽腰配短刀，美丽的脸庞经过简单的化妆之后变得平凡了许多。
　　这是高景的要求。
　　皇莺原本就对此很是不满，现在更是烦躁。
　　感觉自己听从师父的安排，跟高景一起追查巫三的下落，是非常大的错误。
　　堂堂皇家的大小姐，哪里来过这样的地方？
　　看看周围那些衣衫褴褛、肮脏不堪的贫民，她就觉得浑身不舒服！
　　“那你回去好了。”
　　高景淡然回答道：“我不会拦着你的。”
　　皇莺顿时哑口无言。
　　皇莺对这个任务没有丝毫的兴趣，但是火乾告诉她，如果她不答应的话，那就结束双方之间的师徒关系，从此再无任何瓜葛
　　。
　　当然这位传奇强者也不会再为她抵挡来自皇氏和巫氏的压力，继续提供庇护！
　　皇莺虽然傲娇任性，但也很清楚火乾弟子这个身份对自己有多重要。
　　没有了这个身份，虽然她依然还是家族的天之娇女，可绝不会拥有现在的地位。
　　那作为家族里的女性，皇莺必须要听从家族在婚姻上的安排。
　　先前她搅黄了跟巫家的联姻，不单单是巫氏方面极为恼火，皇氏内部同样有着很多的非议跟不满。
　　皇莺完全是依靠火
　　乾的庇护，才没有被追责。
　　否则被迫嫁给巫虎也不是不可能。
　　在这样的情况下，尽管心里对火乾的“绝情”很伤心，皇莺也不敢真的丢下高景独自跑回去，让自己陷入最糟糕的境地。
　　相比之下，空气中弥散的腐臭气味和地上的垃圾脏泥，也就没有那么不堪忍受了。
　　她赌气地扭过头，不去看高景。
　　这是皇大小姐最后的反抗了。
　　真是…
　　高景摇了摇头，继续往牛尾巷里面走去。
　　皇莺不甘不愿地跟在他的身后。
　　砰砰砰！
　　没有走出几步，高景就见到前面一户人家的门前，几名街头混混模样的男子正在用力拍门，将单薄的门板砸得砰然作响。
　　“死老太婆，快滚出来！”
　　“我知道你们在里面，别想跑了！”
　　“死丫头，竟然敢偷大爷的东西，今天非把你卖到姬馆不可！”
　　“快给老子出来！”
　　“咳咳！”
　　高景看这些家伙不似善类，简直快要把这家的门给砸
　　破，于是上前咳嗽了两声。
　　他的声音并不响亮，可是落在这几名混混的耳朵里，却仿佛惊雷炸响。
　　齐齐愣住了。
　　过了片刻才有一名疤脸混混回过头来，又惊又怒：“干什么？”
　　人吓人吓死人，刚才他真的被吓到了。
　　高景笑笑问道：“请问你们知道泰姬婆住在哪里吗？”
　　几名混混不禁面面相觑，其中一人谨慎地问道：“你找她干什么？”
　　高景身材高大气度俨然，一看就不像是普通人物。
　　这些混混还是有点眼色的，尽管心里十分恼火，可在没有探明高景底细之前，也不敢轻易找他的麻烦。
　　“这里就是她的家吧？”
　　高景一看对方等人的神色就明白了，指着木门说道：“你们可以走了。”
　　刚才那名疤脸混混顿时勃然大怒：“你算什么…呜！”
　　他的话还没有说完，就被旁边的同伴紧紧捂住了嘴巴，死死抱住其手臂。
　　“我们这就走。”
　　另外一名灰衣混混冲着高景点头哈腰，解释道
　　：“这位大人，不是我们故意找泰姬婆麻烦，而是她的孙女偷了我们的钱，我们是来讲道理的。”
　　疤脸混混脾气暴躁智商也不高，他们几个可不一样。
　　虽然不知道高景的身份来历，但直觉告诉这名混混，千万不要招惹这位！
　　他说自己是来讲道理的，估计周围的居民听到了会笑掉大牙。
　　高景甩手丢出了两枚贝币：“滚吧。”
　　“谢谢大人厚赐！”
　　灰衣混混大喜，连忙从地上捡起贝币，冲着自己的同伴使了个
　　眼色。
　　几个人簇拥着愤愤不平的疤脸混混，迅速消失在巷子里。
　　“你跟这些渣滓有什么好说的？”
　　一直跟在高景身后的皇莺不屑地说道：“还给他们钱。”
　　以这位大小姐的脾气，碰到这些市井无赖，没有将他们斩杀当场就算是天恩浩荡了。
　　皇莺感觉高景太过心慈手软，太好说话了！
　　高景瞥了她一眼，懒得解释什么。
　　刚才那名灰衣混混说的至少有七八成是真的，既然对方识相，他何苦大动
　　干戈？
　　虽然杀死这些家伙只需要一个指头。
　　吱呀～
　　正当高景准备上前敲门的时候，原本紧闭的木门突然从里面打开了。
　　一个小小的脑袋探了出来，问道：“你们找我奶奶？”
　　高景微微一愣，旋即明白过来。
　　这个七八岁大的小家伙，显然刚才通过门缝在偷看，听到了他跟混混们的对话。
　　胆子够大的。
　　小家伙是个女孩，蓬头垢面下巴尖尖的，身上所穿的衣服很破旧，看起来有
　　点营养不良的样子，脸颊凹陷了下去，显得两只眼睛很大。
　　高景点了点头，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫三思。”
　　小女孩咽了咽口水，又说道：“我，我就偷拿了他们几枚铜币。”
　　她看到高景丢给那几名混混两枚贝币，当真是心疼得无以复加！
　　高景柔声问道：“那你为什么要偷他们的钱？”
　　小女孩怔怔地看着高景，忽然流下了眼泪：“我，我奶奶快要死了。”
　　她猛地跪在高景的面前
　　，哀求道：“这位大人，请您救救我的奶奶吧！”
　　6;

第四百二十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????三思的家很破旧，院子里面唯一的房子低矮而阴暗，房顶因为年久失修，出现了不少的破洞，看起来惨不忍睹。
　　幸好尼洛地下城的环境特殊，不像地面经常刮风下雨，所以勉强还能住人。
　　逼仄的房间里没有什么家具，唯一称得上是大件的木床上躺着一位白发苍苍的老妇人。
　　她的情况显然很糟糕，干瘦的脸庞呈乌青色泽，双眼紧闭气息微弱。
　　高景能够感觉到，对方的生命之火随时都有可能熄灭！
　　这就是泰姬？
　　高景怀疑自己是不是找错人了。
　　按照火乾的说法，泰姬是当年春芳阁里最美丽、最出名的歌姬，她的艳名甚至在很多渊城里流传，来往的宾客全都是尼洛城的达官贵人。
　　她擅长歌舞和弹奏，尤其是歌唱得极好，曾经到尼洛王城为巨人贵族表演过。
　　深得好评！
　　但是极少有人知道，泰姬是巫三唯一的红颜知己，两人一直都在秘密的交往。
　　火乾也是在一次很偶然的机会里，才知晓这个秘密。
　　他还知道正是因为有巫三的暗中照顾，泰姬才得以在春芳阁里安然生活。
　　没有彻底沦为权贵的玩物。
　　而在巫三失踪之前，泰姬就赎身离开了春芳阁，再没有出现在欢场之中。
　　火乾由此推断，这位名噪一时的歌姬有可能知道巫三的下落。
　　或者掌握着一些线索。
　　于是高景跟皇莺就循着这条线，最终找到了这里。
　　没想到当年的泰姬，现在的泰姬婆快要死了。
　　紧紧跟着高景身旁的
　　三思怯怯地说道：“大人。”
　　“嗯。”
　　高景醒过神来，立刻从储物空间里取出了两瓶药剂。
　　一瓶治疗药剂和一瓶生命药剂，让三思给自己的奶奶分别喂服下去。
　　皇莺轻声说道：“你倒是很舍得啊。”
　　在这位大小姐看来，高景拿出一瓶治疗药剂救治泰姬婆就已经很仁慈了。
　　居然还加了瓶生命药剂！
　　要知道生命药剂的价值比治疗药剂高很多，而且高景拿出来的显然不是普通货色。
　　拿到尼洛的大市场里，都能换几十名奴仆了！
　　高景瞥了她一眼，眼神里带着一丝怜悯。
　　顿时把皇莺气了个半死！
　　她倒是想发脾气来着，问题是高景根本不吃她这一套，也没有将她当成真正的师姐。
　　最重要的是，两人对比的话，火乾显然更看重这位小师弟！
　　所以皇莺只能忍，然后在心里面暗暗发誓。
　　别让她找到机会！
　　高景完全不在意自己这位便宜师姐的想法，他的注意力都放在了泰姬
　　身上。
　　高景拿出的两瓶药剂，全都是在巫黎那里购买得来的。
　　虽然价格很贵，但效果是真的很不错。
　　两瓶药剂喝下去之后，仅仅只过了十几分钟的时间，躺在床上的泰姬就恢复了血色，同时睁开了眼睛。
　　“奶奶！”
　　三思顿时大喜，抓着她的胳膊流下了眼泪。
　　却是喜极而泣！
　　“三思。”
　　泰姬勉强露出了一个笑容，伸手在自己孙女脸上轻轻抚过，柔声说道：“我没事，现在感
　　觉好多了，你不用担心。”
　　尽管人已老朽，但她的声音听起来依然给人很舒服的感觉。
　　“这两位是？”
　　安慰过三思，泰姬才注意到高景跟皇莺两人的存在，不禁露出了惊讶的神色。
　　“奶奶，这位大人是来找您的。”
　　三思连忙擦了擦眼泪，解释道：“是他救了您。”
　　“谢谢这位大人。”
　　泰姬挣扎着坐了起来，躬身向高景行了一礼：“请问阁下尊姓大名？”
　　虽然她表现得极有
　　礼貌，然而高景却听出了一丝警惕的意味。
　　这就很有意思了！
　　“我叫高景，这位是我的师姐皇莺。”
　　高景直截了当地回答道：“我们这次来找您，是想打听巫三前辈的消息。”
　　高景觉得眼前这位泰姬婆并不是等闲人物，所以干脆来个打开天窗说亮话。
　　“巫三？”
　　泰姬下意识地回答道：“我不认识什么巫三！”
　　高景笑笑道：“那你认识我的师父火乾吗？是他让我来找你的。”
　　泰姬的否认没有出乎高景的意料，所以他将火乾抬了出来。
　　“火乾？”
　　泰姬果然变了脸色，流露出挣扎的神色。
　　高景趁热打铁：“泰姬婆，我们没有什么恶意，只不过是接了战神武堂功勋阁里寻找巫三前辈下落的任务，另外…”
　　他顿了顿，继续说道：“巫黎阁下也希望我能找到他，带回巫族的传承之器！”
　　“巫三不会死的！”
　　泰姬突然激动起来，泪流满面地嘶吼道：“他一定还活着！”
　　高景静静地看着她，没有再说什么。
　　在他的注视下，泰姬渐渐冷静了下来。
　　这位白发苍苍的老妇人看了看旁边有些被吓到的孙女，柔声说道：“三思，你去外面煮点茶，我跟这两位大人有话要说。”
　　三思乖乖地点了点头：“嗯。”
　　高景对皇莺说道：“师姐，麻烦你去帮三思一下。”
　　凭什么啊！
　　皇莺不由地睁大了眼睛，下意识地握紧了拳头。
　　然而两人目光对视，还是这位大小姐败下阵来
　　，恨恨地跟着三思一起离开房间。
　　两人走了之后，泰姬才开口问道：“你想知道什么？”
　　她的声音里透着无奈和无力。
　　高景不假思索地回答道：“我想知道当年的巫三前辈去了哪里，或者有可能去哪里！”
　　这个任务之所以在功勋阁里悬挂多年无人完成，最重要的原因在于根本没有人知道巫三的下落，包括巫氏族人。
　　高景如果不是从自己师父那里得到线索，这个任务也会一直搁置。
　　“我可以告诉你。”
　　泰姬咬了咬牙说道：“但是我有一个条件。”
　　高景说道：“是关于三思的吧？”
　　泰姬惊诧地看了高景一眼，点点头回答道：“是的，我看得出你不是坏人，我想将三思托付给你，照顾她到成年为止。”
　　这就是托孤的意思了。
　　但高景摇了摇头：“这件事情还是你自己来完成吧，当然…”
　　他左右看了看，说道：“三思需要有一个更好的成长环境，我会把你们安排好的。”
　　只要能用钱解决的问题
　　，那真的都不是问题！
　　----------
　　第一更。
　　6;

第四百二十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????泰姬以为自己命不长久，希望高景能帮忙照顾自己的孙女。
　　作为回报，她告诉高景关于巫三的秘密。
　　然而在高景看来，这位老妇人并不需要托孤，因为她的生命之火已经重新点燃。
　　并且一点一点变得旺盛！
　　这就是生命药剂的强大之处了，作为超凡类的药剂，它对普通人的效果最佳。
　　这种药剂并不是以压榨潜能作为代价的，严格来说它属于补药，真正的大补之药。
　　服用了一瓶
　　生命药剂之后，泰姬活到三思成年根本不是问题。
　　问题在于她们生存的环境太差，日子过得太过艰难，而且还有混混地痞的骚扰。
　　这其实更好解决！
　　“谢谢。”
　　泰姬看着高景的眼神很是复杂。
　　虽然做出了决定，她依然还在犹豫和迟疑。
　　高景也没有催促，直到对方真正下定了决心，将巫三的秘密和盘托出。
　　这位曾经的著名歌姬告诉高景，巫三当年去了祖龙之地。
　　然后再没有
　　回来，也没有了任何消息。
　　祖龙之地是大荒之中最为神秘的秘境，据说在那里隐藏着无数的秘密。
　　传说那些实力达到传奇巅峰，想要再进一步的战士和巫师，最终都会前往祖龙之地的深处探索，而后杳无音信。
　　有人说这些绝顶强者有的在祖龙之地完成了最后的突破，成为类似神灵的存在，同时也脱离了这个世界。
　　也有人说祖龙之地仅仅只是终极强者的埋骨之所，就像是一些强大的妖兽，在死亡之前都会前往某个地方作为自己的安息之
　　地。
　　祖龙之地还有很多古怪离奇的传说故事。
　　但有一点是所有人所公认的，那就是祖龙之地极为危险，没有传奇或者准传奇阶位的实力，进去必死无疑！
　　而让那些传奇或者准传奇们，甘愿冒着生命危险进入祖龙之地的原因在于，祖龙之地里面有着无数的秘密和机缘，只要足够幸运，就能得到超乎想像的回报！
　　有的人在祖龙之地得到了强大的巫器或者战技，有的人在祖龙之地晋升传奇。
　　总之，对于大世界的高阶超凡者们
　　而言，祖龙之地更像是一座圣地！
　　充满了死亡和希望的圣地！
　　只不过极少有深渊的超凡强者跑去祖龙之地，因为那里对大荒巨人们的顶尖强者来说都是凶险莫测的所在，更别说力量层次差了很多的渊民了。
　　听到这里，高景忍不住问道：“那巫三前辈为什么要去祖龙之地？”
　　按照火乾的说法，当年的巫三距离传奇境界只有一步之遥，以他的实力晋升传奇仅仅只是时间问题，结果接了个功勋阁的任务之后就消失了。
　　巫三不
　　可能不知道祖龙之地的凶险，难道还会故意去送死？
　　“他想在祖龙之地晋升传奇。”
　　泰姬叹了口气回答道：“据说在祖龙之地晋升的传奇，是最完美最强大的。”
　　“另外…”
　　这位老妇人犹豫了一下，还是说道：“他是复世会的成员。”
　　高景顿时愣了愣：“复世会？”
　　这次轮到泰姬惊讶了：“你不知道复世会？”
　　高景摇了摇头——他是真不知道！
　　泰姬叹息：“这个说起来就
　　话长了。”
　　复世会是深渊世界里一个非常古老的组织，存在已经有几千年的历史。
　　这个组织的宗旨核心是让渊民重新回到地面，再次成为大荒的主人！
　　这个宗旨听起来很不可思议，让人非常难以理解。
　　因为早在万年之前，很多深渊部族就恢复了同大荒的往来，大量渊民回到地面上生活，有些还融入了巨人城市之中。
　　万年过去，大荒跟深渊的交流可以说再正常不过。
　　只是渊民想要重现上古时代的辉煌，那
　　已经是不可能的事情了。
　　由于体型上的巨大差异，导致力量层次的等比差距，而现在就算巨人也不敢自称大荒之主，何况是渊民？
　　复世会居然想取代巨人统治大荒，简直是痴人说梦！
　　然而复世会的成员们并不这么想。
　　事实上加入这个秘密组织的超凡者很多，他们之中既有贵族也有平民，有普通人，更有图腾战士和巫师等超凡者。
　　在复世会看来，渊民、渊城和渊民部落在跟大荒巨人的交流过程中，完全处于弱势和不平等
　　的地位，早已沦为后者压榨和欺凌的对象。
　　无数渊民在不见天日的矿道里拼命挖掘矿产提供给地面，付出血泪和生命的代价，换来的仅仅只是填饱肚子的粮食。
　　很多大荒巨人视渊民为蝼蚁甚至玩物，尽管有些渊民参与到了巨人的日常事务之中，也无法改变这种根深蒂固的歧视和偏见。
　　毕竟大世界是强者为尊、弱肉强食的世界！
　　巨人比渊民的力量优势太大了。
　　但复世会不甘心渊民一直被巨人压榨和欺凌。
　　他们努力寻找让渊民变得更强的方法，或者研究制造能跟巨人抗衡的武器。
　　高景所拥有的那具战神武装，其实正是这种努力下的产物！
　　巫三在少年时期就加入了复世会，事实上没有复世会暗中的支持，他作为一个旁系庶子，根本不可能在家族里面崭露头角，获得足够的修炼资源。
　　所以他对复世会非常忠诚。
　　为了实现复世会的伟大理想，巫三才选择前往祖龙之地晋升传奇，同时寻找让渊民变得更强和战胜巨人的秘密！
　　结
　　果几十年过去了，他的名字早已消失在绝大多数人的记忆里。
　　只有挂在武堂功勋阁上的任务，让巫三得以在后辈们的眼中出现。
　　说起来很可悲。
　　“巫三去祖龙之地之前，把我从春芳阁里赎了出来。”
　　泰姬喃喃说着，她不由伸手按住自己的腹部：“他让我不要等他，好好生活。”
　　“但是我做不到啊。”
　　高景沉默了片刻，忽然问道：“三思是巫三前辈的孙女吧？”
　　他注意到了对方刚才无意做
　　出的动作。
　　泰姬苦笑道：“果然瞒不过你，没错，三思是巫三的亲孙女。”
　　“我对不起巫三，没有照顾好他的儿子，三思是他最后一个亲人了！”
　　------------
　　第二更。
　　6;

第四百二十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????此时此刻泰姬所流露出的哀伤，让高景都心生恻然。
　　虽然只有寥寥几语，却也可以一窥这位曾经的绝代歌姬的坎坷命运。
　　高景忍不住问道：“既然你生下了巫三的子嗣，为什么不让他认祖归宗？”
　　巫氏是上古九大氏之一，在尼洛势力强大族人众多，照理说不可能容不下巫三的儿子，何至于如此的落魄凄凉？
　　“巫三大人离开之前，并不知道已经我怀上了他的孩子。”
　　对于高景的疑问，泰姬露
　　出了一个凄凉的笑容：“他跟我说有极为重要的事情需要去完成，有可能因此失去生命，我又怎么可能说出这件事让他分心牵挂？”
　　“我还想着，等他回来给他一个惊喜。”
　　然而巫氏的天才从此再没有了音讯。
　　离开春芳阁的泰姬独自生活，并且生下了巫三的儿子，将其抚养长大。
　　巫三的儿子虽然没有自己父亲那么高的天赋，但在武道方面也有着超过常人的潜质，成为一名实力不俗的图腾战士。
　　为了培养他，泰姬耗尽了
　　自己的全部积蓄。
　　她从来没有想过去找巫氏。
　　因为巫氏未必会承认这个孩子的身份，而且当年巫三在家族里被很多人嫉恨，如果他活着自然没谁敢惹，失踪多年哪里还有什么威慑力。
　　泰姬担心说出真相，自己的孩子会成为报复的对象。
　　这是她根本无法承受的代价！
　　泰姬只希望自己跟巫三的孩子，能够健健康康平平安安的。
　　然而天有不测风云，因为一场突如其来的意外，她的儿子和儿媳双双殒命。
　　只留下了三思跟泰姬相依为命。
　　由于年老体衰生活困顿，她不得不搬到牛尾巷这边定居。
　　“三思很聪明也很乖。”
　　泰姬的笑容变得温柔：“她很懂事的，没有她，我早就死了。”
　　“这位大人。”
　　她凝视着高景，眼眸里全是恳求的神色：“我已经将知道的一切全都告诉你了，就算你要我的命也可以拿去，只求你让三思能活下去。”
　　历经红尘，饱尝过世间冷暖，深深懂得人心险恶，泰姬不可能因为
　　高景的几句话，就毫无保留地相信高景的承诺。
　　只是她已经别无选择，只能赌一把。
　　高景笑笑道：“我要你的命做什么？放心吧，我答应过你的不会反悔！”
　　“我们走吧。”
　　安顿泰姬婆和她的孙女三思两人，对现在的高景来说，真的是很简单的事情。
　　她们的家破破烂烂的，根本不值得留恋，高景让泰姬带上一些随身物品，然后就带着两人先去了翠心院暂时安顿下来。
　　服用了治疗药剂和生命药剂之后，泰
　　姬婆的身体状况越来越好，离开这个破家的时候，她看起来年轻了十几岁，多少还能看出点当年艳冠尼洛的风姿。
　　高景打算在附近买套房子送给泰姬，再给她一笔足够养老和照顾三思长大的钱。
　　这样就完全对得起泰姬提供的线索了。
　　而当泰姬听完高景对自己两人的安排之后，这位老妇人沉默了片刻，从怀里取出了一块黑褐色的符牌递给高景。
　　“这是同心牌。”
　　她对高景说道：“巫三大人的身上也有一块，只要距离足够
　　接近就能产生感应，我想它能够帮助你找到巫三大人。”
　　这块同心牌才是泰姬珍藏的最后秘密！
　　如果不是确定高景是个好人，对自己跟孙女没有恶意，她是绝对不会拿出来的。
　　对此，高景不禁暗暗感叹，巫三喜欢的女人果然不简单！
　　他也没有客气，接过泰姬的同心牌，问道：“你还有别的要求吗？”
　　这块符牌的确能够帮助他更顺利地找到巫三。
　　所以只要泰姬的要求不过分，高景都愿意再帮对方一个忙。
　　“三思。”
　　泰姬不由地摸了摸紧紧依偎在自己身边的孙女，说道：“她是个很聪明的孩子，我想请你帮忙给她测试一下血脉源质。”
　　想要成为超凡者，必须要具有火、风、水、地、灵，五大血脉源质的其中之一。
　　没有血脉源质，永远只能是个普通人！
　　只是测试血脉源质需要花钱，而且价格并不低。
　　以前泰姬根本拿不出这笔钱来。
　　她希望三思能成为超凡者，因为只有拥有强大的实力，才能
　　真正掌握自己的命运！
　　当年她的儿子，三思的父亲如果实力够强，也不会死于非命。
　　至于普通人，那更是被人鱼肉的对象！
　　最重要的是，虽然三思现在的年龄还很小，却继承了她当年的容颜。
　　一个美丽的普通人，那就是原罪！
　　高景一口答应了下来：“这个简单，我现在就带她去测试。”
　　他让小芸和小黛陪泰姬去附近看房子。
　　尼洛城的中心区域可谓是寸土寸金，房价算起来比主世界的京城
　　都要昂贵。
　　但对于日进斗金的高景而言，完全不算什么。
　　而他自己带着三思，还有师姐皇莺回到战神武堂，去高阁拜见师父火乾。
　　“她是巫三的孙女？”
　　当火乾听完高景的讲述之后，有些惊讶地看着躲在高景身后的小女孩。
　　这位传奇强者完全没有想到，巫三竟然还有后人！
　　“我想应该是的。”
　　高景问道：“师父，您能不能帮她测试一下血脉源质？”
　　“这个简单。”
　　火乾从虚空指环里取出一块符牌递给他：“滴一滴血上去就知道结果了。”
　　高景接了过来：“谢谢师父。”
　　这块符牌除了尺寸之外，跟山岩老巫师当年给他测试血脉源质的符牌完全相同。
　　高景拿出一根银针刺破三思的手指，滴了两滴鲜血在符牌的凹槽里。
　　殷红的鲜血瞬间被符牌吸收得干干净净。
　　下一刻，一团乳白色的光球浮现而出，悬停在符牌的上方。
　　不断散发出柔和的光芒！
　　高景愣了愣。
　　“咦？”
　　火乾讶然说道：“好强的灵的血脉源质啊，她是天生的巫师啊！”
　　摇了摇头，这位传奇强者似乎有点遗憾。
　　他指着三思对高景说道：“你应该带她去巫黎那里，我想那个家伙对她一定非常感兴趣！”
　　6;

第四百二十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“她是巫三的孙女？”
　　看着被高景带到面前的小女孩，巫黎惊讶地睁大了眼睛，问出了跟火乾一样的问题。
　　只是现在的三思已经重新打扮过了。
　　她在翠心院里经过了一番洗漱清洁，小黛还为她买来了合身的新衣换上。
　　并且梳理了头发。
　　所以尽管这个七岁大的女孩依然还很瘦弱，可是看起来比原先漂亮多了。
　　面对巫黎的注视，三思怯怯地拉住了高景的衣角。
　　“
　　是的。”
　　高景很肯定地回答道：“要不您测试一下她的血脉？”
　　对于一位传奇大巫师来说，测试血脉无疑是一件非常容易的事情。
　　巫黎不假思索地回答道：“好。”
　　高景牵过三思的手，柔声对她说道：“这位老爷爷是你的长辈，他要为你做个测试，不会伤害你的，所以你不用害怕。”
　　三思抿了抿嘴唇，用力点了点头。
　　比起普通的小女孩，她不但要聪明许多，胆子也大不少。
　　“过来，孩子
　　。”
　　因此当巫黎招呼她的时候，她乖乖地走了过去。
　　巫黎抬起手，轻轻地按在了三思的头顶上。
　　掌心透出柔和的光芒，徐徐而落将她整个人笼罩在内。
　　三思感觉非常惊奇，又有点本能的害怕，身体不由自主地微微颤抖。
　　但她没有喊叫或者逃跑。
　　过了片刻，巫黎缩回了自己的手掌，眼眸里闪动着奇异的神色。
　　似乎在思索着什么。
　　而三思在原地呆立不动，像是在等待命运的裁
　　决！
　　高景忍不住问道：“阁下？”
　　“啊。”
　　巫黎仿佛如梦初醒，长呼了一口气说道：“没错，她的确拥有着我们巫氏的血脉，而且具备极高的灵之源质！”
　　事实上这位传奇大巫师被三思的天赋给惊到了。
　　他从未见过在“灵”的源质上，比这个小女孩更加出色的血脉了！
　　巫氏不但是上古九大氏之一，而且血脉对灵能的亲和度很高，族人里面巫师的比例是九大氏里面最高的。
　　虽然三思只拥有
　　单一属性的血脉源质，却非常的精纯。
　　一位天生的巫师！
　　确定了血脉和资质，巫黎看向三思的眼神顿时变得不同。
　　透着慈爱和欢喜！
　　此时的三思福至心灵，她突然跪了下来，额头贴地伏在了巫黎的身前。
　　巫黎吃了一惊，连忙将她扶起：“怎么啦？”
　　重新站起的三思结结巴巴：“我，我…”
　　她也不知道自己为什么要向巫黎跪拜，只是直觉驱使她这么做！
　　高景笑道：“巫黎阁
　　下，我想三思应该是想拜您为师。”
　　三思既是巫氏族人，又有着极高的灵之源质，拜入巫黎门下简直是完美的选择。
　　高景也乐得成人之美。
　　他的话音刚落，三思立刻点头如捣蒜！
　　“呵呵。”
　　巫黎被逗乐了，笑着伸手摸了摸她的脑袋：“我已经很久没有收弟子了。”
　　就在三思露出失望之色低下头的时候，这位传奇大巫师继续说道：“以后你就跟着我吧，用回你真正的姓氏，就叫巫思。”
　　三
　　思顿时大喜：“谢谢师父！”
　　见到她开心喜悦的模样，巫黎也有种久违的快乐，笑呵呵地对高景说道：“这次多亏你了，帮巫氏找回了一个流落在外的天才。”
　　高景笑笑道：“这只是个意外。”
　　真的意外，他原本只是找寻巫三的线索，没想到带回了对方的孙女。
　　巫黎想了想，抬手轻轻一招。
　　一只摆放在柜台后面货架上的盒子立刻飞了过来，落在他的掌心之中。
　　巫黎打开盒子，从里面取出了一枚三角形的
　　金属片。
　　递给高景：“这件东西来自祖龙之地，它能够带你找到那个所在！”
　　这是他对高景的感谢。
　　高景郑重其事地接过这枚金属片，说道：“巫黎阁下，您能跟我说说祖龙之地吗？”
　　祖龙之地是大荒之中最为神秘的秘境，在那里隐藏着无数的秘密，只是想要找到祖龙之地绝不是件容易的事情，因为它并非在固定的某个位置。
　　有些巫师们认为，祖龙之地所在的秘境属于半位面虚空，独立于大世界之外。
　　由于半位面虚空的不稳定性，导致它的位置不断变换。
　　而巫黎给高景的这件物品，因为本身就来自祖龙之地，相当于一个定位的锚点。
　　只要持有者拥有强大的精神力量，或者借助特殊的巫器，就能感应到虚空秘境的存在，进而找到祖龙之地！
　　“对于我们来说，祖龙之地非常的危险。”
　　巫黎严肃地对高景说道：“我反对你去祖龙之地寻找巫三的下落，或许你还能在那里找到晋升传奇的契机，但不值得为此付出生命的代价！”
　　高景点了点头。
　　火乾也有同样的警告。
　　但是高景已经想过了，还是决定去祖龙之地看看。
　　这是因为他拥有铜锚这件神奇无比的宝物，即便是在祖龙之地遭遇到生命危险，想要逃脱还是没有问题的。
　　当然，高景也不会随随便便就跑过去。
　　需要有充分的准备！
　　返回翠心院之后，等到小黛和小芸带着泰姬看房子回来，高景就将三思拜入巫黎门下的事情告诉了这位命运坎坷的老妇人。
　　泰姬对
　　此当然是喜不自胜，激动地流下了眼泪。
　　有了巫黎这位传奇大巫师的庇护，三思的身份就算暴露了也没什么关系，保证巫氏的任何人都不敢伤害她分毫。
　　最重要的是，跟着巫黎学习，三思就拥有了无限光明的未来。
　　泰姬也对促成此事的高景感激之极！
　　虽然高景并不在意这位老妇人的感谢，但总归有种圆满的成就感。
　　接下来的这段时间，他筹划祖龙之地的行程。
　　本来高景独自前往的话，事情要简单很多，
　　问题是火乾让他带上皇莺一同去历练。
　　皇莺本身的天赋很好，加上家族的培养和火乾的教导，实力修为方面自然不差。
　　问题是她就像是温室里的花朵，看着娇艳美丽，实际上没有经历过风雨的洗礼。
　　成为猪队友的概率相当高！
　　高景的铜锚只能自己传送，无法带上一个大活人。
　　这就相当麻烦了。
　　所以想来想去，高景还是先回了主世界。
　　准备带上改装好的战神武装再走！
　　6;

第四百二十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????祖龙之地虽然属于半位面虚空，独立于大世界之外，但这个秘境只在大荒出现。
　　所以想要找到祖龙之地，那就必须要回到地面。
　　而对于渊民来说，地面世界比深渊要危险十倍、百倍，前往寻找和探索祖龙之地，无疑是场极大的冒险。
　　巫三当年何等惊才绝艳的人物，如今也只是挂在功勋阁任务牌上的一个名字。
　　事实上万年来，在祖龙之地失踪和陨落的超凡者数不胜数。
　　其中大部分还都是巨人
　　里的强者！
　　高景尽管有自保的能力，可也不敢对神秘的祖龙之地有半点的小觑。
　　加上皇莺那就更不用说了。
　　在这样的情况下，战神武装的作用就大大凸显了出来。
　　这具凝聚着深渊巫师最高智慧结晶的战斗傀儡，能够让高景发挥出跟同级别巨人超凡者的战力，遭遇强敌也有抗衡的能力。
　　而且在万不得已的情况下，战神武装的驾驶舱也能勉强再装载一个人进去。
　　只是高景想要带走战神武装，还得等这具战斗
　　傀儡的改装完毕。
　　由于两个世界的时间相对静止，所以他回到主世界还需要“杀”时间。
　　接下来的几天，高景的日子过得相当清闲。
　　就是纪雨和秦清都没在沪海。
　　秦清回了津门娘家，纪雨则飞去了港岛。
　　很早之前，高景就将大世界贸易公司的业务全部交给了纪雨来掌管。
　　而学姐在经过一段时间的勤奋学习和努力之后，将这家公司打理得井井有条。
　　不仅仅如此，她还开拓出了不少的新业务
　　。
　　特别是在秦清帮她挖来了一位精明强干的业务经理之后，大世界的业务量猛增，连带着港岛那边的公司规模都扩大了很多。
　　其实高景最初成立大世界公司的目的，完全是为了自己的两界贸易方便。
　　结果没想到生意越做越大！
　　虽然他并不在意公司多赚的那些钱，但也没有进行干预的想法。
　　因为学姐很喜欢这样忙忙碌碌、为了事业打拼的生活，这让她的人生充实而快乐。
　　当然高景难免要因此“独守空房”
　　——九窍都被秦清给抱走了！
　　小九虽然是高景的灵宠，事实上却成为了纪雨和秦清最宠爱的猫主子，两人一起入镜的Vlog都拍了有十几条。
　　让高景颇为无语。
　　回到主世界的第三天，他忽然接到了钟云秀打来的电话：“高景哥，你在哪里？”
　　听到对方的声音，高景都有些恍惚。
　　他有相当长时间没有见过这位美少女明星了。
　　但上网的时候，高景时不时地能够见到跟钟云秀相关的热搜新闻。
　　在经历了那场毁容风波之后，钟云秀并没有放弃自己刚刚起步的演艺生涯，她重新回归《一代豪杰》剧组，并且非常顺利地拍完了这部大片。
　　《一代豪杰》在上个月提前公映，截至目前累计票房已经突破30亿！
　　虽然电影还没有下画，但是凭借这部作品，钟云秀在娱乐圈里的咖位大大提升，微博粉丝的数量都突破了万，接近一线的位置。
　　因为有段时间没有联系，加上来回两个世界，她在高景的记忆里面反而有些模糊了。
　　不过接到这
　　个电话，钟云秀的模样在他的脑海里重新变得鲜活生动，不由地说道：“我在沪海，有什么事情吗？”
　　“嗯，我想请你参加…”
　　钟云秀想请高景参加两天之后，在京城举行的《一代豪杰》票房破30亿庆功会。
　　高景很奇怪：“你为什么要请我参加这个庆功会？”
　　他跟娱乐圈可是半点都不搭界的——除了认识钟云秀，还有范晶晶之外。
　　“呃。”
　　钟云秀显然被问住了，过了片刻才回答道：“就是我需要一个
　　男伴，你最合适！”
　　这个理由实在是有点拙劣，高景都被逗笑了。
　　听到高景的笑声，钟云秀带着羞恼娇嗔道：“行不行一句话！”
　　“好吧。”
　　正常情况下，高景肯定会拒绝钟云秀的邀请。
　　可正好这段时间他相当的无聊，感觉去帝都那边玩几天也不错：“我明天过来。”
　　“这还差不多！”
　　钟云秀顿时转嗔为喜：“你把航班告诉我，我让人到机场来接你。”
　　高景：“那我先订
　　机票。”
　　结束了跟钟云秀的通话之后，高景在网上订了张飞往京城的机票。
　　然后将航班号发给了钟云秀。
　　次日早上，高景离开沪海飞去京城。
　　在京城国际机场下了飞机，高景刚走出旅客通道，就见到前方的人群中有位身穿黑色西装的男子，举着写有自己名字的牌子。
　　他径直走了过去。
　　“高先生您好。”
　　没等高景开口，西服男就认出了他：“我是来接您的。”
　　高景点点头：
　　“谢谢。”
　　跟着这位西服男来到外面，他坐进了一辆豪华奔驰商务车当中。
　　让高景没有想到的是，钟云秀居然也在里面！
　　“意外不意外？”
　　这位最近人气极高的美少女笑眯眯地比了个剪刀手：“惊喜不惊喜？”
　　高景哭笑不得：“你现在这么闲啊？”
　　在他的认知中，那些当红的明星艺人都是非常忙的，每天的日程排得满满的，不是拍影视做节目接通告，就是去商业代言搞活动。
　　钟云秀郁闷
　　：“高景哥，你见到我就没有一点点开心吗？”
　　高景笑道：“我很开心。”
　　“哼！”
　　对于他敷衍的回答，钟云秀气哼哼地按下了车内的一个按钮。
　　前面的挡板升起，隔离了前面驾驶区和后面的乘坐区。
　　此时的商务车已经上路行驶。
　　钟云秀直勾勾地看着高景，用非常严肃认真的语气问道：“高景哥，你老实告诉我，是不是你帮我治好了伤？”
　　其实先前钟云秀就曾经怀疑过高景，为此还询问
　　过高景，被高景巧妙地转移了话题。
　　但这件事情在钟云秀的心里，并没有因为时间的流失而忘却。
　　反而成为了一直存在于她内心的最大谜团。
　　今天钟云秀想要得到答案！
　　高景犹豫了一下，还是点点头回答道：“是的。”
　　“我就知道！”
　　钟云秀顿时欢呼一声，张开双臂扑入高景的怀里，死死抱住了他的脖颈：“是你！”
　　6;

第四百二十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????温香软玉满怀抱。
　　钟云秀正在青春最动人的年龄，她不但拥有着过人的颜值和身材，气质也非普通女子所能比拟，而且还是当红的明星。
　　这样一位美少女主动投怀送抱，任何正常的男人都是无法抗拒的。
　　高景不是普通人，但取向很正常，所以…
　　他不但没有躲过钟云秀的“偷袭”，甚至闻着怀里少女所散发出的芬芳气息，产生了一丝微醺的感觉。
　　很美好的感觉。
　　“好了。”
　　高景轻轻拍了拍她的后背，说道：“现在你已经知道答案了，不用这么激动。”
　　“嗯。”
　　钟云秀点点头，忽然凑过嘴唇在高景脸上的亲了一口。
　　然后笑嘻嘻地放开了他。
　　重新坐好。
　　高景苦笑着摸了摸自己的脸颊。
　　钟云秀说道：“我听表姐说，你用很神奇的药救活了秦家老爷子，那时候我就想到也是你治好了我的伤！”
　　她双眸晶亮地看着高景，语气很是笃定！
　　高景没有感到意外。
　　钟云秀的表姐是苏雅真，苏家和秦家一样都是豪门世家，他治愈秦家老爷子的事情在上层圈子里并不是秘密，钟云秀知道很正常。
　　这也是刚才高景坦然承认的原因。
　　钟云秀又问道：“你治我的药是不是很贵啊？”
　　高景笑笑道：“也不是特别贵。”
　　“对我来说，没有什么比这更珍贵的了。”
　　钟云秀的俏脸泛起淡淡的红晕，低声说道：“我也不知道怎么报答你才好。”
　　车
　　厢里的气氛，忽然变得暧昧起来。
　　高景忍不住咳嗽了一声，摸了摸鼻子说道：“那就请我吃顿饭吧。”
　　钟云秀的脸顿时垮了下来，刚刚酝酿出来的气氛荡然无存。
　　轻哼一声扭头不再去看高景。
　　但仅仅只过了片刻，她偷偷地将自己的小手，塞入到高景的大手里。
　　冤孽啊！
　　高景暗暗叹了口气，还是握住了少女的手。
　　钟云秀的唇角悄悄勾起一抹笑意。
　　奔驰商务车驶入快速路，很
　　快汇入了滚滚车流之中。
　　目的地是在帝都大饭店。
　　帝都大饭店并不是京城最豪华、最气派的酒店，然而其名气之大无可比拟。
　　这座拥有着悠久历史的饭店虽然仅仅只有十六层高，但位于京城最核心的区域，是国外政要、富豪和国内权贵来京城的首选下榻之地。
　　明天晚上的《一代豪杰》30亿庆功会，就放在帝都大饭店的大宴会厅里举行。
　　规格算是顶级了！
　　而钟云秀就在帝都大饭店里为高景预订了一间套
　　房。
　　帝都大饭店的房源是超级紧张的，通常预订都排到了一年之后，能够在这里订到临时房间，钟云秀也要费不少力气。
　　“我找表姐帮忙订的。”
　　钟云秀没有将功劳都揽在自己身上：“她去欧洲参加时装周还没回来，现在我们的灵翡首饰已经得到了欧洲最顶级设计师的认可，表姐打算把我们灵翡会推介到那边。”
　　苏雅真跟高景合股开了一家灵翡首饰公司，专门从事灵翡的设计和销售工作。
　　苏雅真还为此成立了灵翡会，
　　目标是将灵翡打造成最高端奢侈的珠宝品牌！
　　到了现在，苏雅真已经不满足于国内的高奢圈子，带着灵翡走向更广阔的世界。
　　而在这个过程中，高景除了提供灵翡原料之外，没有做别的事情。
　　但财源滚滚而来！
　　高景点点头：“有心了。”
　　“那你觉得还满意吗？”
　　钟云秀眼咕噜一转：“这个房间不是最好的，最好的订不到。”
　　高景笑道：“已经很好了。”
　　“那就好。”
　　钟云秀喜滋滋地说道：“你先休息一下，晚点我再过来，我们一起吃晚饭，然后再去看电影怎么样？”
　　“我的电影！”
　　少女的眼睛里满满的期待之色。
　　她安排得明明白白，高景无话可说：“好吧。”
　　于是高景现在帝都大饭店的这间套房里安顿下来，洗了个澡换了身衣服。
　　到太阳落山的时候，钟云秀再次出现。
　　少女同样换了套衣服，然后用帽子、眼镜和口罩，将自己严严实实地包裹起来。
　　对此，钟云秀有些无奈地解释道：“我不这样打扮的话，都没有办法出门，再不喜欢也得戴着，否则太麻烦了。”
　　这大概就是成名的烦恼了。
　　原先她还只是魔都电影学院表演系大一新生的时候，尽管有着显赫的家世，也照样能跟普通人那样随意地去逛街购物、吃喝玩乐。
　　现在就完全不行了。
　　有了两部大卖电影的女主光环加持，钟云秀来到大街上最多十分钟，保证被人围堵。
　　所以这些帽子口罩，就属于日常标
　　准装备了。
　　“这样啊。”
　　高景想了想，从储物空间里取出一支药剂递给她：“喝了它。”
　　钟云秀接过来问道：“这是什么？”
　　她并不是怀疑高景对自己图谋不轨，事实上现在的少女对高景信任无比。
　　询问纯粹是出于好奇。
　　“虚像药剂。”
　　高景解释道：“你只要喝下它，然后想象一个新的面容，那就能变成那副模样！”
　　虚像药剂的全名叫做“虚伪的假像药剂”，它的功效正
　　如高景所描述的那样，是用来易容换貌的超凡药剂。
　　高景在巫黎那里购买得来的，价格不是很贵。
　　因为虚像药剂持续的时间有限，而且只能瞒过普通人和低阶位的超凡者。
　　高景是出于好玩的心理购买了几支。
　　现在正好派上了用场。
　　“这么神奇啊？”
　　钟云秀兴致盎然地打开了药剂瓶塞，将瓶中的药剂一饮而尽。
　　“味道不错。”
　　她咂咂嘴回味了一下，然后闭上了眼睛。
　　就在高景的注视下，少女的容貌发生了变化，她的脸蛋变得圆润，鼻梁挺起，眉毛更加细长，而头发竟然迅速换成了紫色。
　　完全变了一个人，不过依然很美丽。
　　“想好了。”
　　钟云秀重新睁开了眼睛，笑呵呵地问道：“我变了吗？”
　　高景笑笑，指了指旁边的落地镜。
　　钟云秀过去一看，顿时目瞪口呆！
　　她不敢置信地摸了摸自己的头发和脸蛋，然后浮现出惊喜的笑容！
　　“这也太酷了！
　　”
　　----------
　　这几天家里遇到一些事情，具体就不说了，总之挺糟心的，也严重影响到了更新，对不起大家了，我努力恢复吧。
　　6;

第四百二十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????镜子里的钟云秀，跟她自己想像出来的模样，简直一模一样！
　　特别是头发。
　　钟云秀一直都很想染一头紫发，感觉会很漂亮，奈何她真要是这样做的话，那首先家里就通不过，另外也容易给自己的明星形象带来负面影响。
　　现在梦想成真了！
　　而且钟云秀发现自己现在的紫发一点都不像是染出来的，非常的自然柔顺。
　　完美之极！
　　她喜滋滋地抚摸着长发，对着镜子照来照去。
　　就像是刚刚换上了漂亮新裙子的小女生。
　　“啊呀！”
　　照镜子照了好几分钟，钟云秀忽然想到了一个问题：“高景哥，你这个药剂能维持多长时间？”
　　高景的虚像药剂真的太厉害了，效果之神奇让她都有点不敢相信。
　　由此钟云秀不禁感到担心——万一变不回去了怎么办？
　　“大概能保持三天时间。”
　　高景笑笑道：“你想提前解除这种药剂效果的话，可以再喝它。”
　　他又拿出了一瓶药
　　剂给钟云秀。
　　真实药剂！
　　这种药剂能够破除虚妄幻象，正是虚像药剂的解药！
　　“太好了。”
　　钟云秀连忙接过真实药剂，笑道：“我都怕明天参加不了庆功会。”
　　她再次看了看镜子里的自己，扬起下巴说道：“高景哥，我们去吃饭吧。”
　　高景点点头：“好。”
　　两人离开房间之后，少女很自然地挽住了他的胳膊，笑语盈盈脚步翩然。
　　仿佛脱离了牢笼的小鸟。
　　钟
　　云秀的心情也的确像是小鸟一样轻快愉悦，因为她不需要再戴上帽子、眼镜甚至口罩来遮挡自己的面容，不用担心被粉丝认出来围堵。
　　跟从前一样自由自在。
　　自由的感觉真好！
　　“高景哥。”
　　这位明星美少女忍不住问道：“这种药剂你还有吗？”
　　高景早就猜到她会问：“还有两支都给你好了，以后我再帮你拿几支过来。”
　　“谢谢！”
　　钟云秀欢呼雀跃：“高景哥，你真好！”
　　最后三个字她说得又娇又媚，让高景听着都心神一荡。
　　晚餐吃的是川菜——钟云秀强烈要求的。
　　她虽然不是川妹子，但很喜欢吃辣，以前常跟闺蜜跑来这家全国连锁的川菜馆大快朵颐，然而成为明星之后，就再没有这样的机会了。
　　现在总算是一饱口福！
　　吃完这顿丰盛又火辣的晚餐之后，两人就在这家商城的影院里看电影。
　　钟云秀已经提前订好了票，选的还是情侣座。
　　电影正是她主演的《一代豪杰》。
　　原本《一代豪杰》是定档元旦上映的，但是钟云秀出事又迅速回归剧组之后，拍摄的进度陡然加快，后期的制作又非常顺利，结果提前几个月就公映了。
　　虽然不在最佳档期内，但《一代豪杰》的票房大爆，在眼下的电影市场里一枝独秀！
　　其实这部国产大片，真正的大主角是一位当红的男明星王子昂，整个故事都是围绕他所主演的人物展开的。
　　钟云秀作为女主角的戏份并不是太多，然而人物的形象和性格鲜明，非常的出彩。
　　高景都没想到她的演技还如此出色，虽然比不上真正的老戏骨，但表演可圈可点，比起那些空有脸蛋热衷炒作的流量明星来，真的值得点赞。
　　人物和故事都精彩，加上不错的特效和打斗场面，大卖三十亿很正常。
　　虽然高景自身的实力，已经远远超出了电影里所能呈现出的“豪杰”层次。
　　他依旧看得津津有味。
　　“原来的剧本里是有吻戏的。”
　　钟云秀偷偷跟高景咬耳朵：“让我给改了，我才不会便宜别人呢！”
　　高景哑然失笑。
　　“高景哥。”
　　听到耳边的呢喃，他不由地转过头去，正好跟钟云秀目光相对。
　　少女的眼眸璨若星辰，仿佛有千言万语蕴含其中。
　　高景微微一愣。
　　而就在他愣神的刹那，就品尝到了温软香甜的滋味！
　　竟是钟云秀主动送上了香吻。
　　高景又不是不解风情的鲁男子，对依偎入自己怀里的少女也有好感。
　　所以无法拒绝，还是沉陷了进去。
　　“啦啦
　　啦啦～”
　　当电影散场两人出来，钟云秀挽着高景的胳膊蹦蹦跳跳，快乐而幸福的模样。
　　倒是引来了不少路人的注意。
　　但她完全不管别人的目光，眼睛里仅仅只有高景的存在！
　　这让高景恍惚间，找到了当年初恋时候的感觉。
　　对于他而言，这样的感觉真的很美好。
　　超凡者的生命比普通人来得长，晋升传奇之后至少能活到三四百岁，甚至还有可能成为另外一种更高维生命的存在。
　　高景没有想得
　　太远，但晋升传奇只是时间和积累的问题。
　　届时就算他经常来回两个世界，也能比别人活得更加长久。
　　因此高景很珍惜自己身边的人。
　　以及彼此相处的时光。
　　这也是高景没有拒绝钟云秀的根本原因！
　　不过尽管钟云秀主动献上了初吻，依然保持了少女的矜持和羞涩，没有大胆到当晚留宿在高景的房间里。
　　高景觉得这样反而很好。
　　来到京城的次日，高景独自一人在帝都转了一圈。
　　参观了皇城博物馆、长城等著名景点。
　　高景并不是第一次来京城，可以前还真没有好好看过这座古老又现代化的大都市。
　　本来钟云秀是想陪高景一起的，但高景考虑到今天她这个女主角肯定很忙，所以到了傍晚时分才去跟她重新汇合。
　　在帝都大饭店的大宴会厅里，高景再次见到了钟云秀。
　　这位明星美少女已经解除了虚像药剂的效果，恢复了原来的容貌，今天晚上她穿着一件漂亮的晚礼服，配上一套湛蓝色的灵翡首饰，当真是美丽
　　不可方物！
　　“高景哥！”
　　高景的到来让钟云秀绽放出发自内心的笑容，毫不避忌地上前挽住了他的手臂。
　　结果让高景一下子成为了全场关注的焦点！
　　特别是不少在场的年轻男子，看着高景的眼神颇为不善——居然跟他们心目中的女神如此的亲近！
　　“这是谁啊？”
　　“钟云秀的男朋友？”
　　“没听说过啊。”
　　“哈，这是要上热搜头条的节奏啊！”
　　6;

第四百三十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????钟云秀不但是《一代豪杰》的女主角，更是这部投资几亿大片的金主之一。
　　否则她哪里有修改剧本的资格。
　　年轻漂亮性格气质俱佳，又有深厚的背景实力，这使得钟云秀在剧组里的地位比起导演来也不差多少，备受大家的关注。
　　先前谁也没有听说钟云秀有男朋友，所以突然出现的高景，让所有人都很惊讶。
　　“云秀，这位是？”
　　一位五六十岁、气质儒雅的男子走了过来，好奇地打量着高景。
　　“魏导，这位是我的朋友高景。”
　　钟云秀笑吟吟地介绍道：“高景哥，这位是魏鸿年魏导演，也是我的师父！”
　　在整个剧组里面，她最为尊敬的就是魏鸿年了。
　　作为一位享誉国际的著名大导演，魏鸿年对待作品的态度极为认真，就算钟云秀的家世和背景不凡，也是该骂就骂毫不留情。
　　但他不仅仅只是骂，同时还会很耐心地指导演员，帮助钟云秀打磨演技。
　　钟云秀在这部电影里的表现广受好评，魏鸿年的
　　功劳无疑是最大的！
　　“魏导你好。”
　　虽然是初次见面，但高景在新闻里早就见过这位大名鼎鼎的导演，于是主动向对方伸出了手：“很高兴认识你，晚上不请自来，冒昧打扰了。”
　　“高先生太客气了。”
　　魏鸿年笑眯眯地跟高景握了握手：“这是我们的荣幸。”
　　魏鸿年当然不认识高景。
　　但他是真正的老江湖，看钟云秀所显露出来的，跟高景毫不掩饰的亲昵态度，就知道高景的身份非同一般。
　　因此非常的客气。
　　“高先生。”
　　这位导演有些不好意思：“我现在需要借用一下云秀，还请你见谅。”
　　这场庆功会除了剧组主要成员之外，还邀请了不少圈内外的嘉宾，包括媒体记者。
　　钟云秀作为人气极高的女主角，除非不混这个圈子，否则免不了一些必要的应酬。
　　她没有任性，对高景歉然说道：“高景哥，我一会儿就好。”
　　“没事。”
　　高景笑道：“那我先去吃点东西。”
　　主办方在大宴会厅里搞了自助餐，各色山珍海味应有尽有，酒水供应也十分丰富。
　　高景的肚子正好有点饿了，于是拿过餐盘夹了些自己喜欢的食物，然后又要了杯香槟，坐到角落边上慢慢享受。
　　今晚来了很多娱乐圈里的明星艺人，虽然名义上是庆功会，实际上更像是一场圈内上层的联谊会，连高景这样不怎么关注八卦的人，也认出了不少熟悉的面孔。
　　对于普通人而言，如此的盛宴仅仅只在娱乐新闻里看过。
　　不知道多少圈内圈外的
　　人，在梦想着能跻身其中！
　　在场某个嘉宾的一句话，都有可能让一位圈内的小人物一步登天！
　　然而对于高景而言，这样名利场毫无吸引力，他对交际应酬更是没有丝毫兴趣。
　　所以在这个宴会厅里，高景更像是一位事不关己的观众。
　　如同坐在电影院观众席上，一边吃着可乐爆米花，一边观看影片的人。
　　只是跟看电影不同的是，某些“影片”里的人也在悄悄关注他。
　　暗暗揣测高景的身份和来历。
　　当高景将盘中餐消灭干净，将空盘交给侍应生换了一杯香槟的时候，一位高大帅气的男子迈着稳健的步伐走了过来。
　　他向高景露出了自信的笑容：“你好，我是王子昂。”
　　高景抿了口香槟，点点头回答道：“你好，高景。”
　　眼前这位身高和身材都不差他多少的男子，正是《一代豪杰》的男主角王子昂。
　　相比出道仅仅一年的钟云秀，王子昂成名的历史要长得多，四五岁的时候就是全国闻名的童星，然后一路顺风成为了现在的一线明
　　星。
　　他的身上挂着百亿票房影帝的桂冠，微博粉丝高达7000多万！
　　虽然影帝的头衔和微博粉丝数都有点水，但王子昂所创下的票房成绩是实打实的，这部以他为主的《一代豪杰》拿下30亿的票房，让他的人气更上一层楼。
　　正常情况下，像王子昂这样的人物，是不会把看起来像是混吃混喝的高景看在眼里。
　　然而先前高景跟钟云秀的亲密姿态，让这位一线明星有些不爽。
　　现在更不爽了。
　　因为面对他的
　　主动问候，高景居然稳坐不动！
　　但能拿到影帝头衔，王子昂的情商和智商还是不差的，在不明底细的情况下，没有蠢到当场翻脸，笑笑在高景的对面坐了下来。
　　“高先生。”
　　王子昂轻轻晃着手里的红酒杯，用略带好奇的语气问道：“请问你跟钟小姐是？”
　　“我是秀秀的男朋友。”
　　高景不假思索地回答道，然后没有意外地看到对方控制不住地露出惊愕的神色。
　　“呃…”
　　虽然王子昂立刻恢复
　　了镇定，却不知道该将对话如何继续下去。
　　他真的无法相信高景是钟云秀的男朋友。
　　然而先前所见到的那一幕，无疑又证实了高景的说法。
　　这让王子昂又妒又恨。
　　当初第一次见到钟云秀的时候，他就喜欢上了这名漂亮可爱的少女。
　　为此王子昂还买通了编剧，在新版的剧本里增加了亲密戏的内容。
　　在王子昂想来，以自己的外形、人气和在圈内的人脉，拿下一名表演系的大学女生肯定是手到擒来，没有丝毫
　　的难度。
　　结果钟云秀对他根本不假辞色，甚至还修改了剧本，把亲密戏全部删得干干净净！
　　王子昂这才知道，原来钟云秀有着强大的背景。
　　然而这并没有让他打消追求的念头，反而越发坚定了自己的想法！
　　本来今天晚上，王子昂打算找机会向钟云秀表白，甚至准备搞出两人的绯闻来上热搜，却万万没有想到半路杀出个高景来。
　　而高景饶有兴趣地看着对方变幻的脸色，问道：“王先生，你有什么事吗？”
　　“没有没有。”
　　王子昂回过神来，连忙回答道：“打扰了。”
　　说完他起身就离开，怕控制不住自己的情绪，跟高景产生言语上的冲突。
　　那不但会惹钟云秀生气，也会让人看笑话。
　　但王子昂回去之后越想越是郁闷，他掏出手机悄悄地发了个消息出去。
　　6;

第四百三十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????嗡～
　　口袋里传来的震鸣让段信瑞摆脱了神游天外的状态，他迅速看了眼旁边沙发上，正左拥右抱跟妹子喝酒嬉闹的年轻男子，然后不动声色地掏出手机，悄然离开喧嚣的包厢。
　　来到外面的走廊上，段信瑞才不慌不忙地拨打了一个常用号码：“喂？”
　　“是瑞哥吗？”
　　听筒里传出一个他颇为熟悉的声音：“我是王子昂啊，请问戚少在吗？”
　　段信瑞犹豫了一下，还是回答道：“稍等。”
　　虽然段信瑞很不喜欢王子昂，但对方跟戚少能说几句话，马屁拍得很紧。
　　只是这个人气极高的大明星，也没有直接跟戚少对话的资格。
　　需要通过段信瑞来联络。
　　所以想了想，他还是握着手机回到包厢里，凑到年轻男子的耳边轻声说道：“戚少，王子昂的电话，您要不要接？”
　　“王子昂？”
　　正在兴头上的戚少有些不爽地放开了怀里的两个妹子，伸手说道：“手机给我吧。”
　　立刻有人调低了音箱的声
　　量，依偎在他左右的漂亮妹子，也很识趣地放下手里的酒杯。
　　“什么事啊？”
　　戚少懒洋洋地问道：“你晚上不是在参加什么庆功会吗？”
　　“是的。”
　　王子昂诚惶诚恐回答道：“我现在就在帝都大饭店，有件事情要跟您说…”
　　戚少听完之后顿时直起身来，脸色变得很难看：“你说的是真的？”
　　“千真万确！”
　　王子昂发誓赌咒：“我刚刚去问过了，他亲口承认的！”
　　他跟戚少
　　说的，正是钟云秀有了高景这个男朋友的事情！
　　王子昂很有点头脑，他摸不清高景的底细，自认未必能对付得了高景，而且他的身份也允许自己干出一些出格的事情来。
　　可又看高景非常不爽、不顺眼怎么办？
　　王子昂立刻想到了戚明辉戚少。
　　戚明辉是京城戚家的嫡系子弟，在帝都某些圈子里是很有份量的人物，王子昂在一次偶然的机会结识了这位大少之后，立刻就靠了上去。
　　在娱乐圈里面混，如果没有足够强的背景实力
　　，也就是金主支持，太容易被人踩被人黑，人气越高风险越大。
　　王子昂所属的经纪公司有点实力，可跟戚明辉比起来根本不算什么。
　　结果戚明辉看中了跟他一起拍《一代豪杰》的钟云秀！
　　换成别的女星，戚少只要勾勾手指就能勾过去。
　　然而钟云秀不是普通艺人，她的家世并不比戚少差多少，对这位花花大少更是嗤之以鼻，完全懒得理睬。
　　戚明辉也不敢强来，倒是吩咐王子昂多看着点。
　　这就是王子昂打电
　　话的原因。
　　他想利用戚明辉来对付高景。
　　如果高景被解决了，那么王子昂不但出了口气，不费吹灰之力干掉了竞争对手，而且他还可以将这件事暗中透露给钟云秀，从而博得后者的好感。
　　要是戚明辉也解决不了高景，他自然就当没有这回事——反正又不损失什么。
　　王子昂的算盘打得可谓是精明无比。
　　“你帮我查查王子昂说的那个人…”
　　戚明辉将手机还给段信瑞，说道：“我不想看到这个家伙再在京城里
　　出现！”
　　他的眼眸里闪过一抹狠辣之色。
　　“是。”
　　段信瑞自然明白戚明辉的意思，立刻接过手机再次离开了包厢。
　　他跟王子昂继续谈了几分钟，完全了解了情况之后才结束了跟对方的通话。
　　然后段信瑞连续拨打了几个电话出去。
　　再耐心等待。
　　这位戚明辉最信赖的身边人，就像踞坐于蛛网中间的蜘蛛，耐心等待猎物的出现。
　　过了十来分钟的时间，段信瑞的电话响了起来。
　　但来电的号码却很陌生。
　　段信瑞犹豫了一下，还是接了起来：“喂？”
　　“你是段信瑞吧？”
　　手机听筒里传出了一个沉稳的声音：“我是许承志。”
　　许承志？
　　许承志！！
　　一张面孔瞬间在段信瑞的脑海里浮现，让他不由自主地弯下了腰：“许少您好！”
　　许承志，京城许家子弟。
　　他的年龄比戚明辉仅仅只大几个月，但在帝都的世家圈子里，许承志是当之无愧的No
　　.1，年纪轻轻就跻身高层，被视为许家未来的领军人物！
　　戚明辉在许承志的面前，也得伏低做小。
　　他要是敢对许承志炸刺，都不用许承志亲自动手，有的是人来收拾他！
　　至于身为戚明辉马仔的段信瑞，更是不敢有半分的无礼，恨不得将头点到地上。
　　许承志问道：“你是不是跟戚大头在一起？”
　　戚大头不是戚明辉的名字，而是他的绰号。
　　在京城的圈子里，也只有许承志敢毫无顾忌地喊戚明辉这个绰号。
　　“是的。”
　　段信瑞压低声音回答道：“我们在龙华会所。”
　　“知道了。”
　　许承志淡然说道：“我现在过来，你跟戚大头在那里等着不要离开。”
　　也不等段信瑞回答，许承志直接挂断了电话。
　　段信瑞捏着手机，额头上都冒出了汗水。
　　隐隐有种大事不妙的感觉。
　　但他没有因此乱了方寸，赶紧回到包厢里，将这件事情告诉戚明辉。
　　“什么？”
　　戚明
　　辉顿时大吃一惊，连忙驱走陪侍的女郎们，让服务生立刻将包厢收拾干净。
　　许承志来得非常快，仅仅过了不到二十分钟，他就出现在戚明辉的包厢里。
　　“承志哥。”
　　戚明辉勉强挤出一个笑脸：“您找我什么事啊？”
　　“认识这位吗？”
　　许承志都不跟他废话，直接亮出了自己的手机。
　　屏幕上赫然显示着高景的照片。
　　戚明辉愣了愣：“不认识啊。”
　　“他叫高景。”
　　许承志淡淡地说道：“晚上跟钟云秀在一起的人，听说你在找人查他？”
　　“戚大头，你现在的胆子不小啊！”
　　戚明辉的脸色顿时变得惨白：“我，我不知道啊。”
　　戚明辉能看出许承志绝对不是在开玩笑，事实上他也没有资格让许承志亲自跑过来吓唬，意识到自己恐怕犯下了大错。
　　可高景是哪号人物啊？
　　戚明辉想到脑仁疼，都想不出对方可能的来历。
　　“这位在上面挂了号的。”
　　许承志用
　　怜悯的眼神看着他：“天字一号，你应该懂的，让我过来说是给你们戚家留点面子，你好自为之吧！”
　　说完，他干脆利落地转身走人。
　　完了！
　　戚明辉面无人色地瘫坐在沙发上，双手不由自主地颤抖。
　　他现在最想做的事情，就是将王子昂撕成碎片。
　　没有这个家伙打小报告，他何至于惹上天字一号的人物！
　　6;

第四百三十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景虽然是实力强大的超凡者，但他并没有未卜先知、料事如神的能力。
　　当然不知道自己跟王子昂简简单单的几句对话之后，还发生了这么多的事情。
　　现在的高景，更不可能料到，仅仅半个月之后，网络上就突然爆出了大量王子昂的黑料，而且还因为偷税漏税被调查，瞬间从云端跌落尘埃，彻底退出了娱乐圈。
　　另外在京城世家圈子里很出风头的戚明辉忽然销声匿迹，据说是去了国外定居。
　　从此圈里再无这
　　号人物！
　　而这些跟高景似乎没有任何的关系，除了极少数人之外，谁也不会产生联想。
　　此时此刻的高景坐在大宴会厅里，看着钟云秀和一票剧组成员一起，挥起小锤子将3000000000的冰雕砸碎。
　　砰！砰！砰！
　　一蓬蓬彩纸礼花被打到空中，纷纷扬扬地飘落下来。
　　全场掌声雷动！
　　完成了最重要的仪式，这场庆功盛宴也过去了大半。
　　钟云秀在接受了记者的采访之后，很快回到了高景
　　的身边。
　　少女笑盈盈地问道：“是不是很无聊啊？”
　　高景笑笑：“还行吧。”
　　他对这样的名利场没有多少兴趣，如果不是钟云秀的邀请，根本不会过来凑热闹。
　　钟云秀歪了歪脑袋：“那我们走吧。”
　　她这个很自然的动作，居然让高景想起了山果儿。
　　真要说起来，高景已经有很长时间没见过小丫头了，不知道她在山岳部族里是否安好，可惜山岳村寨那边没有锚点定位，否则…
　　“高景哥？”
　　钟云秀疑惑：“怎么啦？”
　　“没事。”
　　高景回过神来，问道：“你现在就走的话，合适吗？”
　　“没事的。”
　　钟云秀很自信地回答道：“我跟魏导说一声就行了。”
　　以她的身份，在这个剧组里真的只需要尊重魏鸿年一个人就行了。
　　结果钟云秀把魏鸿年给带了回来。
　　“高先生。”
　　这位大导演笑眯眯地对高景说道：“晚上招待不周，还请见谅啊。”
　　他在《一代豪杰》里有投资份额，今晚的庆功会也是东主之一。
　　高景笑道：“魏导太客气了。”
　　“高先生，我觉得您的气质和形象都非常出色。”
　　魏鸿年很认真地说道：“您有没有兴趣在《一代豪杰》的续作里演个角色？”
　　《一代豪杰》的票房已经突破了三十亿，作为一部原创题材的大电影，获得如此大的成功，那必然是要拍摄第二部、第三部的。
　　虽然目前《一代豪杰2》的剧本都还没有，但魏鸿年的心里早有了初
　　步的故事构想。
　　而高景的外型以及气质，都跟他构想中的一个重要角色很相称。
　　甚至可以说超出了想象！
　　作为著名的大导演，魏鸿年看人的眼光还是很毒辣的。
　　然而对于别人来说梦寐以求的机会，对高景却没有任何诱惑力，他婉言谢绝道：“多谢魏导的厚爱，不过我不懂演戏，也没有往娱乐圈发展的想法。”
　　魏鸿年遗憾：“那太可惜了。”
　　其实对于一部电影，尤其是《一代豪杰》续作这样的大片而言，
　　除了前作男主角王子昂之外，没有哪个角色是不可替代，或者必须得由某人来扮演。
　　只要魏鸿年愿意搞个海选，那都能做成一档综艺节目出来！
　　事实上这位大导演是用这种方式，巧妙地拉近了同高景之间的关系。
　　虽然他并不知道高景的真实身份，可跟钟云秀如此亲近的男子又岂是等闲角色。
　　所以对魏鸿年来说，这事成亦欣然，败也无碍。
　　只是这位大导演并不知道，《一代豪杰》的续作注定无法面世了，因为最无可替代
　　的那个家伙很快就要倒大霉了。
　　而两人之间的对话，被周围不少人给听见，无不向高景投来异样的眼神。
　　有惊奇错愕的，也有羡慕嫉妒恨的！
　　高景并不喜欢被人围观，于是跟魏鸿年客套了几句之后，就带着钟云秀一起离开。
　　回去也没有发生群众喜闻乐见的故事，因为刚刚陪高景回到房间里，钟云秀就接到了家里人打来的电话。
　　“我妈让我现在回去。”
　　结束了通话之后，这位美少女明星郁闷地对高景说道
　　：“车子已经在楼下等着了。”
　　“那你先回去吧。”
　　高景伸手揉了揉她的脑袋，说道：“明天我回沪海，你不用送我了。”
　　对于他这个亲昵但不够亲热的举动，钟云秀皱了皱鼻子：“我过两天就会沪海。”
　　高景笑道：“那到时候我们再见。”
　　“嗯。”
　　钟云秀点点头，忽然张开双臂抱住高景，踮起脚尖送上了香吻。
　　良久唇分，少女忽然噗哧一笑，伸出纤纤玉指在自己脸上刮了刮，然后像是
　　受惊的小兔般逃离了高景的房间。
　　高景有些尴尬地压了压枪。
　　次日早上，他起来刚刚完成了洗漱清洁工作，正准备去楼下餐厅吃早餐的时候。
　　房间的门铃忽然响了起来。
　　高景还以为是饭店的服务人员，过去打开房门一看，顿时愣了愣。
　　门外走廊上站着四五个人，其中一位赫然正是张院士！
　　高景讶然：“张院士，您怎么来了？”
　　张院士是沪海材料研究所的首席科学家，他对黑铁非常感兴趣
　　，并且进行了深入的研究，因此跟高景见过一面。
　　当时高景还送了这位德高望重的院士一块星铁。
　　他没想到张院士竟然跑到帝都大饭店来找自己，惊吓之下都忽略了在场的其他人。
　　“高景先生。”
　　张院士的神情有些激动：“你还记得你上次送给我的那块星铁吗？”
　　“当然记得。”
　　高景微笑道：“张院士，我们进来再谈吧。”
　　他请张院士等人到客厅里就坐，又打电话吩咐服务员送茶水上来
　　。
　　张院士却已经迫不及待：“高先生，这种星铁你还有吗？”
　　高景问道：“张院士，你们研究出了什么？”
　　高景是真的很好奇。
　　“超导体！”
　　张院士大声回答道：“你给我的星铁是一种前所未有的超导体，它不但能在正常室温下具有超导特性，而且就算是加热到1000摄氏度，也不会出现变化！”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　6;

第四百三十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????超导体，又称为超导材料，指在某一温度下电阻为零的导体。
　　这是高景对于超导体的全部理解。
　　因此他无法回答张院士的问题——超出了知识范畴之外。
　　而张院士也没想高景做出准确的回答，他自顾自地继续说道：“这意味着我们发现了一种能够改变世界的新材料，这种材料所具有的特性是无可比拟的…”
　　张院士非常的激动，一口气说了足足四五分钟时间。
　　全部都在阐述星铁的强大。
　　除了强悍之极的超导属性之外，星铁的稳定性极好，耐腐蚀耐氧化的能力超过黄金。
　　能够融化黄金的“王水”都无法撼动星铁的分毫，只有超强酸才可以发生点效果。
　　张院士的话里夹杂了很多的专业词汇以及专业数据，高景都听不懂。
　　总而言之，他从大世界带回来的星铁很牛哔，牛哔到了极点，具有极其重大的科学意义和实用价值！
　　“咳咳。”
　　看到张院士有开研讨会的架势，高景不得不打断了他的话，说道
　　：“张院士，您说的这些我大概能理解，那我能为您做什么？”
　　张院士闭上了嘴巴，扭头看向坐在旁边的那名男子。
　　这位男子三十岁左右的年龄，相貌俊朗气势不俗，他微微点了点头，然后冲着高景微笑道：“高先生您好，我是许承志，很高兴认识您。”
　　说着，他主动向高景伸出了手，态度礼貌中带着恭敬。
　　“你好。”
　　高景跟对方握了握手。
　　能够坐在张院士，被其当做谈判代表的，又如此年轻，肯定不
　　是普通人物！
　　许承志，许家人吗？
　　京城许家大名鼎鼎，高景也是有所耳闻的。
　　许承志说道：“高先生，张院士是希望您能提供一批星铁供他研究，数量自然是多多益善，当然不会让您吃亏，您有什么要求都可以告诉我。”
　　高景心中雪亮，眼前这位显然是上面派来的谈判代表。
　　身份比原先一直跟高景联络的沈乾，无疑还要更高，掌握着更大的权限！
　　而看对方如此郑重其事的模样，说明星铁的价值远超想象
　　！
　　那换点什么好？
　　高景并不介意再拿出一些星铁来给张院士研究，毕竟后者的研究成果是用来造福社会和大众的，这位德高望重的科学家的人品完全值得信赖。
　　但高景也不会白白付出，这些星铁可是他冒着生命危险换来的战利品。
　　上面的态度还可以，知道对高景不能强来，所以派出了新代表跟高景商谈。
　　问题是用星铁换什么呢？
　　现在的高景已经根本不缺钱了。
　　仅仅只是灵翡的销售，每年
　　都能为他带来几十亿的利润。
　　高景也不知道给星铁定什么价格。
　　想了想，他从空间指环里取出了三块星铁，摆在了面前的茶几上。
　　许承志愣了愣，张院士却是双眼放光地盯着星铁，像是老饕看到了绝味美食！
　　许承志犹豫了一下问道：“高先生，您这是？”
　　亲眼见到高景“无中生有”的手段，虽然先前有所耳闻，此刻这位许家子弟依然感到极大的震撼，甚至都有点不大敢相信科学了。
　　其实曾跟他有同样感
　　受的不止一位，以后还会更多！
　　“张院士，这三块星铁先给您。”
　　高景对张院士说道：“这种东西我也很少，以后我想办法多搞一些回来。”
　　张院士激动得连连点头：“好，好！”
　　他忍不住伸手去抚摸茶几上的星铁，就像是慈祥的老父亲对自己的儿女。
　　“谢谢你，高先生！”
　　“不用客气。”
　　高景笑笑，然后看向了许承志：“至于交换星铁的条件，我暂时没有想好，过几天再跟你联系吧。
　　”
　　“没问题。”
　　许承志立刻送上了一张自己的名片：“您随时都可以联系我。”
　　高景接过来扫了一眼，发现对方的头衔竟然是商务部的，级别还相当高。
　　送走了张院士和许承志一行人之后，高景也踏上了返回沪海的行程。
　　其实现在只要他愿意，通过设定的锚点直接传送回沪海没问题。
　　但不是非常紧要，高景还是选择正常的途径来回两地。
　　他在沪海家里等到了纪雨和秦清的归来，然后跟两
　　人一同商量。
　　有了决定之后才跟许承志进行了联系。
　　高景愿意为研究所定期提供一批星铁，数量多少完全由他来掌握。
　　作为交换条件，大世界贸易公司拿到了一份特别许可证。
　　凭借这份许可证，以后大世界公司可以不受审查地向国嘉相关单位采购大宗商品，包括粮食、食盐、烟草、白酒等等。
　　以及一些敏感物资！
　　除此之外，上面还给了大世界贸易公司三年免税的特殊优惠。
　　三年之后可视
　　情况继续享受免税优惠。
　　另外相关部门还将为高景的慈善基金会保驾护航，提供方方面面的便利和支持！
　　对于这样的结果，高景还是满意的。
　　特别是在一个月之后，他接到了许承志打来的电话。
　　对方通知高景，战神武装的改装完成了！
　　高景这次回到主世界，主要的目的就是为了杀时间，拿回自己需要的战神武装。
　　来增加探索祖龙之地的安全。
　　现在战神武装改装好了，他立刻赶往了西北某
　　个秘密基地。
　　很快见到了属于自己的战斗傀儡！
　　这具战神武装如今的模样，跟当初想必发生了很大的变化。
　　变得更加威猛霸气！
　　它现在的样子很接近于漫画电影里的机甲，右臂上外挂了多管1130近防炮，左臂地固定着一门自动装填榴弹炮。
　　而在战神武装的背后，则挂载着硕大的弹药箱。
　　这种定制的弹药箱为1130近防炮提供可靠的弹药输送支持，而且拆卸安装非常方便。
　　除此之外
　　，外挂的武器跟战神武装按照高景的要求，喷上了新的涂装，使其看上去完全是一个整体，颜值绝对超赞！
　　至少高景非常满意。
　　当然外挂武器是否契合战神武装，又能够在战斗中发挥出什么样的作用，还有待高景亲自测验，发现问题再解决问题。
　　他迫不及待地问道：“在哪里测试？”
　　6;

第四百三十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????西北某地，武器试验场。
　　已经是初冬时分，起伏的丘陵间，大部分的草木变得枯黄，北风不时地呼啸而过。
　　一头野兔悄悄钻出了洞穴，警惕地朝着四周和天空张望。
　　盘旋于蓝天之上的鹰隼是它最大的敌人，一点点的疏忽就可能导致惨剧的发生。
　　但是这头野兔今天的运气不错，它没有找到任何天敌的存在。
　　正是觅食的好时机。
　　轰！轰！轰！
　　然而地面突然传来的
　　震动，让野兔瞬间胆颤心惊，有种某日临头大事不妙的感觉。
　　它立刻缩回到藏身的洞穴里，再也不敢探出头来。
　　而此时此刻距离兔子洞几百米外开的地方，一架高达二十米的战斗傀儡正迈开大步，以70迈的速度向前飞奔。
　　驾驭这具全副武装、酷似机甲的自然是高景。
　　他正在这座国家级的武器试验场上，对战神武装的外挂武器进行全面的测试。
　　向前继续奔行了一段距离之后，高景停下了脚步。
　　距离他所
　　在位置大约千米开外的地方，竖立着三座标靶。
　　高景不假思索地举起右臂，将1130近防炮的炮口对准了其中的一座标靶。
　　装载在战神武装右臂上的这具近防炮跟军舰上装备的差别很大，取消了雷达、光学、红外线追踪系统，以及自动型炮塔基座。
　　但这丝毫都不影响它所具有的威力。
　　下一秒，高景扣下了扳机，1130近防炮瞬间喷出长长的火蛇！
　　虽然他坐在战神武装厚实的驾驶舱之中，里面没有任何直接的观瞄装
　　置，眼睛根本看不到外界的任何事物。
　　但依靠同这具最顶级巫器的神魂链接，高景能够以更高阶的方式观察周围的景象和动静，带来比目视更加强大的感知能力。
　　仅仅几秒的时间，数百枚30mm口径的穿甲弹被发射了出去，锃亮的弹壳叮叮当当地坠落到地上，眨眼间在高景身边铺了一层。
　　那座被他锁定的标靶，顷刻被密集的火力撕成碎片！
　　这还是高景刻意控制射速的结果，要知道1130近防炮最大火力为每分钟11000发，即
　　每秒约166发，几秒钟就能打空一个外挂弹药箱。
　　爽！
　　虽然近防炮后坐力有点大，控制起来不容易，但这点问题对高景而言很容易解决。
　　主要是火力的持续性不佳，三座标靶全部摧毁，身后挂载的弹药箱已经空了。
　　前前后后才十几秒的时间。
　　就这会儿功夫，高景打掉了差不多10万块钱。
　　还是成本采购价！
　　A36基地方面，为战神武装外挂的1130近防炮订制了多种的弹药，包括穿
　　甲弹、燃烧弹、高爆弹等等。
　　以及特制的可拆卸弹药箱。
　　高景的储物空间里，储存着10箱用来测试的弹药。
　　虽然高景人在战斗傀儡里面，却并不妨碍将弹药箱从储物空间取出，然后对空箱进行过更换和重新装填。
　　这个时间甚至比刚才打空弹药的时间更长。
　　想要缩短，那就需要高景自己反复练习来增加熟练度了。
　　换上新弹箱之后，高景开始移动位置，朝着下一个火力点前进。
　　这次测试的
　　武器换成了左臂挂载的榴弹炮！
　　轰！
　　停靠在小山丘上的一辆卡车猛然爆发，炙热的火焰冲天而起，数不清的碎片四溅飞射。
　　赞！
　　首发入魂的高景为自己的准头点了个赞。
　　这还是他第一次使用榴弹炮，结果正中目标，那是相当的运气了。
　　榴弹炮当然也是特制的，口径、尺寸和重量都跟战神武装高度契合，并且配备了自动装弹系统和炮弹匣。
　　它的一次装弹容量跟1130近防炮肯定没有办法
　　相比，但是射程和单发威力无疑要大大超过近防炮，成为战神武装核心的远距离打击力量。
　　轰！轰！轰！
　　高景一口气将五发高爆弹通通打出，看着远处爆开一团团火光。
　　此时此刻，在他头顶上方一百多公里的低轨道上，一颗隶属于迈瑞肯军方的侦察卫星正飞过，其搭载的高精度侦察设备将地面发生的一切，完整地拍摄记录下来。
　　这些数据被同步发送到地面接收站，经过光学、电子设备和超级计算机加工处理，再传送往迈瑞肯的军事情
　　报机关。
　　接下来的两个星期时间，高景一直都在A36基地和武器试验场来回奔波。
　　经过他的反复测试，将战神武装外挂武器存在的问题和缺陷都挖掘了出来，然后由专业人员进行调整和修正。
　　虽然不可能百分百完美，但高景已经非常满意。
　　他向上面下了份大订单，包括多门替换用近防炮和榴弹炮，以及大量的配置弹药。
　　用星铁来支付！
　　结束了全部的测试工作之后，高景带着战神武装返回了沪海。
　　只等拿到了订单上的武器弹药，就重回大世界，前往祖龙之地进行探索。
　　与此同时，远在大洋彼岸的迈瑞肯人发现，自己发现了了不得的玩意。
　　经过长达两个星期时间的卫星跟踪侦查，迈军最高军事参谋部将相关的情报进行汇总分析，最后呈送给了迈国大统领。
　　“WTF！”
　　迈国大统领看完手里的这份报告，简直不敢相信自己的眼睛，一句国骂脱口而出。
　　他又重新看了一遍，确定自己没有看花眼。
　　这位有着亿万身家的大统领抖了抖手里的文件，嘴巴都歪了：“这是真的？不是愚人节的玩笑？”
　　他严重怀疑军方又在玩骗军费的把戏。
　　这种把戏在大统领的任职期间，已经发生过很多很多次了！
　　旁边的幕僚严肃地回答道：“大统领阁下，这是真的！”
　　“不可能！”
　　迈国大统领断然说道：“没有人比我更懂机甲，大夏人怎么可能研究并且制作出可投入实战的战斗机甲！”
　　“这是真的。”
　　幕僚像是尽忠职守的复读机：“大统领阁下！”
　　“好吧。”
　　迈国大统领挑了挑眉毛，说道：“让我们在那边的人去调查清楚，这究竟是怎么一回事，是不是大夏人又偷窃了我们的军事技术！”
　　幕僚欲言又止，还是点了点头：“遵命，大统领阁下。”
　　6;

第四百三十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????半个月之后，高景在沪海拿到了全部的武器弹药。
　　这些武器弹药专门为战神武装配备，大大增加了这具战斗傀儡的杀伤力，也为高景增加了多种类型的战术选择。
　　可以说战神武装原本最为薄弱的一项，得到了全面的增强。
　　让高景有更多的底气前往探索祖龙之地。
　　他悄然返回了大世界。
　　重回尼洛地下城的第一件事情，高景就是去战神武堂，向火乾告别。
　　火乾有些惊讶：“这么
　　快就准备好了？”
　　“是的。”
　　高景很肯定地回答道：“我已经准备好了！”
　　“那好。”
　　火乾没有多说什么，只是告诉他：“你不用担心皇莺，她能够保护好自己，你只需要将她带到祖龙之地就行了。”
　　高景点了点头。
　　皇莺是皇氏的天之娇女，又是火乾的亲传弟子之一，没有点保命护身的能力或者装备，那才是咄咄怪事呢！
　　这次他带皇莺前往祖龙之地，原本就想好了，只在力所能及的范围
　　内照顾好这位娇女，绝不可能会为对方搭上自己的性命。
　　现在得到了火乾的临别交代，那无疑坚定了想法。
　　“你拿着这个。”
　　火乾递给了高景一块符牌：“到尼洛王城去找火晏，他是我的族人，在尼洛王城经营了多年，有点人脉资源，可以为你提供一些帮助。”
　　高景接了过来：“谢谢师父。”
　　其实他先前已经拿到了泰姬赠送的同心符牌，以及巫黎给的三角牌，想要找到神秘莫测的祖龙之地并不是问题。
　　但巫黎也交代过，这件出自祖龙之地的器物，虽然能帮助他锁定这座半位面秘境，但如果相隔距离太远的话，未必能发挥效果。
　　因此多一些助力还是很有必要的。
　　火乾摆摆手：“去吧。”
　　顿了顿，他又补充了一句：“活着回来。”
　　简简单单的四个字，却带着异常的沉重！
　　高景默然点头。
　　告别了火乾，高景返回翠心院，把小芸和小黛叫了过来。
　　“明天我要去地面大荒完成一个任务。”
　　他对两人说道：“需要很长时间，说不定永远都回不来了。”
　　高景从储物空间里取出了一只兽皮袋递给小黛：“这笔钱你们拿着，如果我回不来了，那你们去找月雅和水莲，她们肯定会接纳和照顾你们的。”
　　这只皮袋里装满了贝币，足够两女在尼洛地下城生活所需。
　　虽然高景有自保的底牌，可也不能百分百保证自己就一定能化险为夷。
　　此刻对她们的交代，也是未雨绸缪。
　　小黛和小芸面面相觑，后者咬了咬嘴
　　唇说道：“大人，我想陪您一起去！”
　　小黛露出意动的神色，旋即变得黯然。
　　她在生活方面掌握的技艺比小芸多得多，性格温柔贤惠，但实力普普通通。
　　相比之下，小芸在战斗方面要强她不少。
　　小芸陪着高景去冒险还好，她跟去那只会拖后腿。
　　“不行。”
　　高景断然摇头：“我要去的地方非常危险，你的实力不够，跟去就是找死！”
　　“那我等你回来！”
　　小芸眼圈红红地说道
　　，语气非常的倔强：“哪里去不去！”
　　小黛小声说道：“大人，我，我也一样。”
　　高景忍不住张开双臂，将她们抱入自己的怀里。
　　小黛和小芸原本是支岐的贴身侍女，按照这位大胖子的说法，是当做女儿来培养的。
　　然后连带着战神武装一起送给了高景。
　　虽然在高景的身边，她们依然是侍女的角色，但高景从未将她们当成下人。
　　更像是两个妹妹。
　　而这段时间日夜相处下来，小芸和小黛对高
　　景都有了一种别样的情愫。
　　对她们而言，高景无疑是最好的归宿！
　　所以听到高景刚才说的话，两人心里的伤感可想而知。
　　高景当然也知道小黛和小芸对自己的情意，只是以前没有明确的回应或者表示。
　　但现在…
　　随缘吧！
　　当天晚上，当高景在床上刚刚进入梦乡的时候。
　　两道曼妙的身影悄然出现在他的卧室里，并且同时钻入了他的被窝当中！
　　高景已经醒来，他没有拒绝，然后
　　一夜无眠。
　　次日清晨，高景悄悄起身，没有惊动一左一右还在甜睡中的小芸和小黛。
　　想了想，他拿出两串灵翡项链给两人戴上。
　　虽然灵翡也就是七色石，在大世界并不是什么顶级宝物，但来自主世界大师级的加工设计，让这两串项链身价倍增。
　　但这两串灵翡项链的意义并不在于其价值的本身。
　　高景相信两人应该明白自己的心意。
　　“我会回来的。”
　　他在心里默默地对小芸和小黛说道。
　　在成为传奇之后！
　　离开翠心院，高景来到了位于白色高塔旁边的云台。
　　白色高塔是尼洛地下城里最大的巫师塔，高度超过了百米，而围绕着这座巨塔分别建造有七座云台。
　　这些云台正是地下城通往地面世界的交通枢纽！
　　伴随着此起彼伏的嗡嗡声，一头头金甲虫在不同的云台上降落腾飞。
　　金甲虫是一种被驯化的大型飞行昆虫，它的外型很像是主世界里的金龟子，拥有金蓝色的坚硬外壳和深褐色的背翅，体长超
　　过三米，性情温顺并且负载能力很强。
　　在地下渊城，金甲虫的作用类似于电梯或者直升机，借助它们来飞到地面，是前往大荒最快捷的方式。
　　高景在第二座云台上，见到了已经整装待发的皇莺。
　　这位皇氏的天之娇女身背猎弓腰配长剑，一身护甲劲装显得英姿飒爽，同时还佩戴着用来遮挡面容的斗篷。
　　由于她也拥有虚空装备，所以随身的行李仅仅只有一只兽皮背包。
　　见到高景，皇莺皱了皱鼻子说道：“你来迟了。”
　　对于这一次的冒险，她相当的兴奋和激动，跃跃欲试想要证明自己的实力。
　　“我没有迟到。”
　　高景冲她亮了亮自己的手腕：“时间刚刚好。”
　　他的手上佩戴着一只手表。
　　一只专门定制能够准确显示大世界时间的手表！
　　皇莺好奇地问道：“这是什么？”
　　“手表。”
　　高景笑笑，取出另外一只新的手表给她：“我们出发吧！”
　　6;

第四百三十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????嗡～
　　一头硕大的金甲虫掀起背壳，同时伸展出四片淡褐色的翼翅，薄薄的翅膜以惊人的高速上下振动，发出低低的嗡鸣声。
　　下一刻，支撑着这头金甲虫的六条长腿猛地向上弹起，带着它连同坐在背上的高景在瞬间脱离了云台，高速直冲穹顶！
　　金甲虫的背甲光滑，但是颈部有自然的凸起可供握持，因此乘客能够坐得很稳当。
　　这头金甲虫的飞行速度很快，眨眼间就飞上数十米高的空中。
　　高景扭
　　头看去，只见皇莺所乘坐的金甲虫跟着追了上来。
　　两头金甲虫一上一下，仅仅只用了十几秒的时间就攀升到了白色高塔的顶端。
　　旋即钻入了位于穹顶的一个孔洞之中。
　　连接孔洞是一条长长的通道，奇怪的是它并非竖直形态，而是弯弯曲曲向上延伸。
　　并且通道的四壁呈现出木材的质地纹理，上面长着不少白辉蘑菇。
　　无数蘑菇所散发出的光芒照亮了通道，让高景感觉像是在穿越时光的隧道！
　　作为交通工具的
　　金甲虫飞得很快，它娴熟无比地在隧洞里穿行。
　　越是向上越是开阔！
　　经过差不多五分钟时间的飞行，高景的头顶上方出现了大团的光亮。
　　他感知到了属于阳光的气息。
　　就在这个时候，金甲虫猛然加速拔高，蓦地冲出了隧道。
　　周围的空间豁然开朗。
　　一个全新的世界清晰无比地呈现在高景的视线里！
　　尼洛王城！！
　　时隔半年，高景再一次回到了大荒地面。
　　他发现
　　自己竟然是在一棵参天大树的树冠之上，因此得以居高临下地俯瞰这座属于巨人的大城市。
　　感觉截然不同。
　　容纳了数百万人口的尼洛地下城已经算是非常大了，跟主世界的很多现代城市比起来也被不遑多让。
　　然而相比地面上的尼洛王城，无疑是小巫见大巫！
　　高景第一次来到尼洛王都的时候，根本就没有能进入这座巨人王城之中。
　　尼洛王城的城墙高度起码有两三百米，护城河的宽度至少四五百米，他以前仅仅只能窥见这
　　座城市的冰山一角。
　　现在是真正领略了全貌。
　　只能说叹为观止！
　　尼洛王城实在是太太太太大了，大到超出了人类想象的极限，被巨大城墙保护起来的城市里面有着数不清的建筑物，其中包括一座座城堡和巫师塔。
　　据说在大荒世界里，但凡是传奇强者，都可以在特定的城市里建造属于自己的领地。
　　传奇战士往往拥有城堡，而传奇巫师必然是巫师塔。
　　这些独立的城堡和巫师塔，就代表着一位位传奇阶位的强
　　者。
　　如果城堡和巫师塔的旁边还有庄园，那通常意味着这位传奇出身某个大家族。
　　拥有可供传承的贵族头衔！
　　高景粗略估计了一下，尼洛王城里的独立城堡和巫师塔，至少有三位数！
　　虽然这并不意味着，每座城堡和高塔里面都有传奇强者坐镇，但也足以证明尼洛王都强大的实力和深厚的底蕴。
　　连一个传奇强者都没有的青河城，那简直就是乡下小镇子！
　　由于树冠的高度很高，估计在四五百米左右，因此往
　　下看去，街道上来来往往的巨人都显得很小，相当的有趣。
　　还没等高景欣赏完尼洛王城的壮观景象，金甲虫已经停在了旁边的一片大树叶上。
　　它落稳之后收起翼翅，发出了吱吱的鸣叫声。
　　虽然高景不懂虫语。
　　但因为有乘坐金甲虫的经验，所以懂它的意思——客人您已经到站了，请支付费用！
　　高景从甲虫背上跃下，取出两根兽肉条丢给对方。
　　金甲虫张嘴齐齐咬住，又震鸣了几下，显得十分开心。
　　因为高景给了双倍的酬劳，简直赚翻了！
　　“嘤嘤嘤嘤！”
　　正在这个时候，他听到了耳边传来阵阵清脆悦耳的嘤嘤声。
　　只见十几只彩蝶翩翩飞来，将跟着抵达终点站的皇莺团团围住。
　　这些彩蝶的高度在半米左右，翅膀五彩缤纷非常的漂亮，最为奇特的是她们竟然拥有人类的容貌和身躯，只只都娇小玲珑十分可爱！
　　“莺姐姐，我们好想你啊。”
　　“莺姐姐，莺姐姐，你又来看我们了！”
　　“你上次送给我们的蜜糖，我们都吃完了，你还有吗？”
　　“嘤嘤嘤，蜜糖好好吃喔。”
　　“莺姐姐…”
　　这些长着翅膀的小精灵围着皇莺叽叽喳喳，你一言我一语说个不停。
　　她们也注意到了旁边的高景，于是好奇地询问：“莺姐姐，莺姐姐，这个男人是谁啊？看起来好阔怕的样子噢！”
　　可怕？
　　高景的脑门上都要浮出三条黑线了。
　　“小语、小英、小绿、小紫…”
　　而皇莺笑眯眯地
　　对着蝴蝶们一一点名，然后说道：“这次我是来办事情的，没有跟你们带蜜糖，下次再带好吗？”
　　她指着高景说道：“这是我的同伴。”
　　“啊，没有蜜糖啊！”
　　蝴蝶们根本不关心高景，只是对没有蜜糖这个事实感到十分的沮丧和失望。
　　她们脑袋上触须垂落下来，连翅膀都扇得有气无力。
　　皇莺不由地感到内疚：“下次，下次一定给你们带！”
　　“咳咳！”
　　高景咳嗽了两声，从储物空间里取出
　　了一大袋糖果：“这个可以吗？”
　　铜锚的储物空间容量巨大，所以他在里面储存了大量来自主世界的物资，别说糖果巧克力了，连瓜子花生米都有！
　　皇莺愣了愣：“这是？”
　　高景锁定打开袋子，从里面取出一颗巧克力糖剥开递给她：“你尝尝。”
　　皇莺将信将疑地接了过去，送到嘴边舔了舔。
　　顿时眼睛一亮：“好甜，好吃！”
　　看模样也是个吃货！
　　“我要尝尝！”
　　“我也要尝
　　尝！”
　　“我们都要尝尝！！”
　　这下子旁边的蝴蝶们按捺不住了，她们馋涎欲滴地盯着高景手里的糖果袋，叽叽喳喳地开口讨要。
　　于是高景将手里的糖果分发了下去。
　　来自主世界的名牌糖果，立刻征服了这些大世界的蝴蝶小精灵们，她们在尝到了甜头之后纷纷围绕着高景讨好。
　　把皇莺都给冷落到了一边！
　　6;

第四百三十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当高景将手里的巧克力糖果全部分发完之后，这些贪吃的小家伙才纷纷散去。
　　她们对高景的评价也从“好阔怕的家伙”变成了“帅哥好人”，让高景哭笑不得。
　　“莺小姐。”
　　这个时候，一位中年男子出现在了空降泊位上，恭恭敬敬地向皇莺行了一礼。
　　皇莺连忙咽下嘴里还没有嚼完的糖果，抿了抿嘴唇说道：“叶管事，我们要在王城住两天，麻烦你了。”
　　这位中年男子不动声色地瞥了旁边的
　　高景一眼，微笑道：“为您效劳是我的荣幸。”
　　皇莺指了指高景介绍道：“这位是我的师弟高景。”
　　“原来是高景阁下。”
　　叶管事的神色多了几分郑重，他连忙向高景行了一礼：“失礼了。”
　　高景点点头：“不用客气。”
　　皇莺说道：“叶管事是我们自己人。”
　　这位中年男子所在的家族，是皇氏的附属部族，他原先是皇莺家的管事，后来被外派到尼洛王城任职，负责打理家族的生意。
　　属于
　　皇氏家族的心腹手下。
　　所以在得知皇莺上来，他立刻赶到了这里迎接。
　　在这位叶管事的引领下，高景和皇莺两人沿着悬吊在空中的藤桥离开了脚下的大树。
　　来到了另外一棵更加高大茂密的树冠内。
　　尼洛王城里面栽种着很多同样的大树，其中不少构建成了郁郁葱葱的森林，为这座超级巨大的城市增添了无数的生机和活力。
　　皇莺知道高景是第一次来到尼洛王城之内，她告诉高景这种树叫做生命古树。
　　据说当
　　年建立尼洛王城的巨人王者，从遥远的万王之都将树种带到这里，亲自栽下了第一棵生命古树的母树。
　　几千年来，生命古树的母树在王都里不断开枝散叶，形成了如今的规模。
　　而时至今日，这棵母树依然矗立在城市的最中央，它撑开巨大无匹的树冠，将大半个王宫都笼罩在内。
　　这是尼洛王城留给人们最深刻的印象！
　　生命古树跟城外的尼洛湖，并称为尼洛王都的生命源泉，这些古树能够吸纳和凝聚天地间的灵能气息，然后一点点释放出
　　来。
　　所以王城里的空气格外清新，而且环境很有利于超凡者的修炼。
　　而生命古树的树叶、枝条、汁液和果实，都有着很高的价值。
　　特别是生命古树结出的生命之果，属于超凡材料，能够用来炼制品质极佳的药剂。
　　正是因为如此，所以生命古树在王城里是受到严格保护的生物。
　　不允许轻易破坏和采伐！
　　除此之外，生命古树的存在还庇护了不少其他的生灵。
　　比如来到地面上生活的渊民们！
　　尼洛王城毕竟是属于巨人的城市，而且还是尼洛王国的心脏所在。
　　尼洛巨人并不喜欢身边有渊民的存在，有些人甚至相当讨厌渊民，认为渊民是弱小的寄生虫，完全不认同渊民跟巨人一样属于人族的说法。
　　在这样的情况下，渊民要是直接在城市的街道上定居，那会带来巨大的麻烦。
　　说不定某天某个巨人一抬脚，就踩死了几个甚至十几个渊民。
　　惨死的渊民还无处喊冤——人家未必就是有意的，谁让你们那么弱小呢？
　　为了自身的安全，有些渊民将自己的家安置在王城星罗棋布的下水道中，跟老鼠一样借助城市的管道来生活和经营。
　　但更多的渊民则以生命古树为家，并且在树冠里面的树杈上搭建起一座座树屋。
　　这些树屋借助藤桥和滕悌相互连接交通，到现在形成了一座建在树上的奇特城市。
　　渊民们自豪地称为云中之城！
　　相比地面和下水道，受保护的生命古树无疑要安全许多。
　　一般的巨人也不会爬到树上来对云中之城的渊民
　　不利。
　　当然渊民在树上定居肯定是得到了巨人的许可，否则根本不可能有他们立足之地。
　　作为代价，渊民们要负责照料生命古树，比如擦洗树叶、剥除死皮、清理虫害等等。
　　“云中之城里生活着超过百万的渊民。”
　　在树屋旅馆的豪华套房里，皇莺打开客厅的窗户，欣赏尼洛王都美景的同时对高景说道：“我很喜欢这里，每年都会过来住几天，品尝生命古树果实酿造的美酒。”
　　高景笑笑。
　　搁在主世界当中
　　，皇莺就是顶级的白富美，不是那种需要跟人家拼五星酒店客房来拍照发朋友圈的所谓名媛。
　　但他不得不提醒对方：“我们可不是来玩的，打听到祖龙之地的消息就得走。”
　　乘坐金甲虫来到地面上的时候，高景就悄然取出了巫黎送给自己的那块三角符牌。
　　结果没有产生任何的感应。
　　这说明祖龙之地所在的位置距离尼洛王城还很远，所以必须要得到前者大致的方位，然后再过去探索。
　　“我知道。”
　　皇莺没
　　好气地白了高景一眼：“师父让我都听你的，我不会拖你后腿的！”
　　皇大小姐可是一枚十分骄傲的女子，虽然没有经历多少风霜雨雪的洗礼，但也不算不谙世事，基本的分寸感还是有的，并非那种任性刁蛮的人。
　　“那就好。”
　　高景无视了她的白眼，点点头问道：“你知道火晏吗？”
　　“知道。”
　　皇莺撇了撇嘴，神色有些不屑：“这个家伙在云中之城很有名的，我现在就让叶管事去找他，叫他过来见我们。”
　　她说得理所当然，带着点居高临下颐指气使的意味。
　　但高景却感觉有些不妥，摇摇头说道：“还是跟他约个地方见面吧。”
　　先前火乾特意点名火晏，皇莺也说对方在云中之城很有名，那必然不是泛泛之辈。
　　这样直接派人把对方喊过来，就不够尊重了。
　　如果火晏是皇氏族人，那没什么问题，可对方是火乾的族裔！
　　而且自己还有求于对方。
　　“那就按照你说的。”
　　皇莺皱了皱鼻子，显然不大
　　认同高景的做法，但没有提出异议。
　　这件事就敲定下来了。
　　皇莺让叶管事去给火晏传话，后者直到临近中午的时候才回来。
　　火晏答应跟两人见面，约定的地点在云中之城的云顶酒馆。
　　6;

第四百三十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????所有生长在尼洛王城里的生命古树，都得到巨人的保护。
　　为了方便管理，这些生命古树被打上统一的编号，而其中编号一七六九的生命古树有着“云顶之树”的别号。
　　这是因为这棵生命古树的高度仅次于母树，云顶酒馆就建造于云顶之树上面。
　　由于生命古树数量众多，而且每年都有新的子树生长起来，成为渊民们新的家园。
　　连接古树的藤桥索道数量越来越多，并且经常性的搭建或者更替，彼此联通密密麻
　　麻，构成了一座巨大无匹的空中迷宫走廊。
　　初来乍到，很容易在里面迷路。
　　不过高景和皇莺所住的旅馆距离云顶之树并不远，当夜幕刚刚降临的时候，叶管事就带着两人来到了这间名闻遐迩的酒馆之中。
　　云顶酒馆由十几幢高低错落的树屋共同组成，像是搭积木一样搭建在高高的树杈上，房屋和房屋之间由藤桥相连，四周还围绕着几十个露天观景台。
　　天已经黑了，所有的树屋里面都亮起了灯，明亮的灯光透过窗户洒落在生命古树上，引
　　来许许多多蝴蝶翩翩起舞。
　　皇莺告诉高景，这些长着漂亮翅膀的人形小精灵叫做树妖精，她们世世代代寄居在生命古树上，跟后者是不可分割的整体。
　　据说一棵生命古树如果没有树妖精的依附，那就会很快枯萎死亡。
　　而生命古树所结出的果实，是树妖精赖以生存的食物！
　　只是她们的胃口很小，一点点树果就能满足。
　　值得一提的是，所有的树妖精全部都是雌性，她们繁衍后代的方式相当特殊。
　　“莺姐姐，
　　莺姐姐！”
　　有些树妖精认识皇莺，很快就叽叽喳喳地围拢过来。
　　“糖，蜜糖！”
　　也有妖精认出了高景，绕过皇莺飞向高景：“你还有糖吗？我想吃，好好吃。”
　　这些树妖精显然智商不高，就像是几岁的孩童，完全靠着本能在行事。
　　声音里满满全是天真的味道。
　　高景微微一笑，从储物空间里再次掏出了一袋糖果。
　　分发了出去。
　　这下可好，所有的树妖精全都围了过来，搞得皇
　　莺这边人气全无。
　　让这位娇娇大小姐郁闷无比。
　　高景笑呵呵地也给了她一袋糖果分发，才解开了这个尴尬的局面。
　　分完糖果之后，他跟皇莺进入了云顶酒馆最大的一间酒屋当中。
　　火晏已经在里面等着两人了！
　　云顶酒馆的生意非常好，高景和皇莺进来的时候，里面已经是座无虚席。
　　酒客形形色色，既有彪悍的战士、神秘的巫师，也有大腹便便的商人和打扮妖艳的风尘女郎，甚至还有演奏的乐师！
　　一股热气声浪扑面而来。
　　皇莺有些厌恶地皱了皱眉头，显然不大适应里面的氛围。
　　高景注意到了，说道：“师姐，要不你在外面等我？”
　　“不用。”
　　皇莺指了指右边说道：“那个就是火晏。”
　　高景顺着她手指的方向看去，一眼就见到了今天所要接触的目标。
　　因为火晏独自踞坐在一张大酒桌旁边，正自饮自酌。
　　这位火氏族人身材高大魁梧，肌肉虬结满脸胡须，只是须发白了大半，看
　　起来饱经风霜，跟高景所想象的模样完全不同。
　　因为对方看起来完全是个习惯了风餐露宿的资深冒险者，而不是在尼洛王都里经营着大量家族产业的管理者——比如支岐大胖子。
　　皇莺常到尼洛王都来玩，原本就认识火晏，她径直过去在火晏的对面坐了下来，大大咧咧地招呼道：“火晏管事，我们又见面了。”
　　火晏露出一个意味深长的笑容：“莺小姐，您找我有什么事吗？”
　　高景看出，皇莺对火晏固然不大客气，火晏也没有对她表现出
　　什么敬畏或者惶恐。
　　嘴上说得客气，态度漫不经心。
　　高景不动声色地在皇莺身边坐下，拿出火乾给自己的那块符牌递给火晏。
　　火晏转头看了高景一眼，接过了这块符牌。
　　他的眼神很明亮，目光更是犀利。
　　“你是高景吧？我知道你。”
　　粗粝的手指摩挲了符牌几下，火晏沉声问道：“乾祖有什么吩咐？”
　　乾祖是火乾的尊称，这位传奇强者虽然极少在家族里发声，但威望和身份无人可及！
　　火晏可以不将皇莺和高景放在眼里，哪怕两人都是火乾的亲传弟子。
　　但他不敢对火乾有丝毫的无礼。
　　“我跟师姐要去祖龙之地。”
　　高景开门见山地说道：“火晏阁下，你是否有祖龙之地的线索？”
　　“祖龙之地？”
　　火晏很是意外：“你们要去祖龙之地？”
　　“是的。”
　　高景肯定地回答道：“我接了个任务，准备去祖龙之地寻找巫三的下落。”
　　其实能否找到巫三并不
　　重要，高景真正想要做的，是在祖龙之地成为传奇强者。
　　他隐隐有种感觉，自己能在那里找到晋升传奇的契机！
　　当然这一点就没有必要告诉火晏了。
　　“巫三啊…”
　　火晏露出了一丝回忆的神色：“当年他离开尼洛去寻找祖龙之地的前夜，就在这里跟我喝了两桶黑麦酒。”
　　“我劝你们还是放弃这个任务吧。”
　　他很认真地对高景说道：“祖龙之地的危险远远超出你们的想象，巫三离开之后就再没有回来，你们
　　两个都还年轻，有着大好的前途，何苦去那里冒险？”
　　高景能够感觉到，火晏的劝说很真诚。
　　高景摇摇头：“我们得到了师父的支持。”
　　“既然这样的话…”
　　高景抬出了火乾，火晏也就不再继续劝说。
　　他举起酒杯喝了一口，说道：“前段时间我得到一个消息，说祖龙之地在无尽之湖的东岸出现，但不能保证消息是真实的。”
　　无尽之湖？
　　高景不禁挑了挑眉毛。
　　大世界里并没
　　有海，或者说没有关于海的说法和记载，
　　但有大大小小很多的湖——淡水湖。
　　这也是盐值钱的原因之一。
　　据说无尽之湖是大荒最大的湖，没有人知道它究竟有多大，曾经有不少巨人造出大船组成船队去探索无尽之湖，结果要么半途而废，要么杳无音信！
　　6;

第四百三十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“谢谢阁下。”
　　打听到了祖龙之地的线索，高景找到火晏的目的也就达到了。
　　“不用客气。”
　　火晏摆了摆手，忽然又问道：“你们打算怎么过去？”
　　这个问题还真的把高景给难住了：“呃…”
　　“无尽之湖的东岸距离尼洛王都有万里之遥。”
　　火晏笑笑道：“如果在地上走，那路途极为危险，走地轨通道的话，会非常麻烦。”
　　高景心中一动：“火晏阁下，你能帮
　　我们吗？”
　　火晏既然这么说，那肯定有他的办法或者建议。
　　火晏微笑着指了指上方：“地面和地下都不安全也很麻烦，那你们就从天上走。”
　　“你说的是飞空船？”
　　旁边的皇莺眼睛一亮：“尼洛这里有飞空船了？”
　　“是的。”
　　火晏点点头：“目前尼洛王都里总共有三艘飞空船，我可以安排一艘送你们前往无尽之湖的东岸，帮助你们寻找祖龙之地。”
　　高景好奇地问道：“飞空船是能够在天
　　空中飞行的船只吗？”
　　虽然听名字就能猜出大概，但以前高景还从来没有听说过飞空船，只知道飞行坐骑。
　　不免多问了一句。
　　皇莺替火晏回答道：“没错！”
　　飞空船是最近一段时间才出来的新事物，一种能够飞行的大型巫器！
　　这种巫器的外型跟普通船只很相似，有船身、甲板和风帆，依靠建造在内部的特殊图腾法阵来驱动，其能量来源为风属性的高阶妖核！
　　飞空船的制造工艺复杂，成本也极高，因此就
　　算是在尼洛王都里面也仅仅只是三艘。
　　事实上这三艘飞空船属于试验品，需要投入到实际的使用中，来发现问题加以改进。
　　值得一提的是，所有的飞空船都是由戊支渊城的大炼师们制造的。
　　跟战神武装一样，代表着深渊巫师最高的智慧结晶！
　　高景还有问题：“飞空船安全吗？”
　　这个问题其实他是为皇莺问的。
　　高景自己并不怕出事，真要是遇到无法抗衡的危险，他直接传送回主世界或者大世界的固定锚点
　　，轻轻松松就能解决。
　　问题在于高景仅仅只能传送自己，无法照顾到皇莺。
　　特别是在空中，一旦出事，他想救这位师姐都很困难。
　　“相当安全。”
　　火晏回答道：“飞空船能够飞到云层之上，可以避开大多数的飞禽，而且在飞行途中不受风霜雪雨的影响。”
　　“我们的三艘飞空船已经飞行过几十次，都很安全，不过…”
　　顿了顿，他继续说道：“没有一艘飞空船飞过那么远的距离，所以我也无法百分百保证在
　　飞往无尽之湖东岸的途中，也一样安全！”
　　尼洛王都的三艘飞空船一直都在周边方圆千里范围内活动，而无尽之湖东岸相距万里之遥，环境情况大相径庭，任谁都无法保证绝对的安全。
　　飞空船有可能在途中出现故障坠落，也有可能遭遇到强大的飞行妖兽攻击。
　　这些都是潜在的危险。
　　高景不由地看向了皇莺。
　　后者立刻挺起胸膛，很果断地说道：“就选飞空船！”
　　虽然不能保证绝对的安全，但相比另外的途
　　径，飞空船已经是最好的选择。
　　高景也没有异议：“那就麻烦火晏阁下了，需要多少费用？”
　　单独为两人准备的飞空船，就像是主世界里的私人专机了，租用的价格必然很高。
　　“免费。”
　　没想到火晏摇了摇头：“两位是乾祖的弟子，我很乐意为你们效劳，也祝愿你们能够找到巫三的下落，将他，将他带回来。”
　　这位粗豪大汉的声音里，带着一丝说不出的伤感。
　　或者缅怀？
　　高景若有所思地
　　点点头：“谢谢。”
　　“这次的旅程很长。”
　　火晏说道：“飞空船需要做很多的准备，估计得一两天的时间，等我的通知吧。”
　　说着，他向高景举起了酒杯。
　　“好。”
　　高景跟对方碰了碰杯，将麦酒一饮而尽。
　　在他跟皇莺起身准备离开酒馆的时候，火晏忽然说道：“回去路上小心夜枭。”
　　夜枭是一种昼伏夜出的鹰隼，是很多生活在尼洛王都里渊民的噩梦。
　　它们原本依靠捕食老
　　鼠和野兔为生，后来又将渊民列入食谱。
　　对于这种性情凶猛的食肉猛禽而言，渊民捕猎的难度固然更高，但味道比老鼠和野兔却是更佳，尤其是超凡者！
　　没错，夜枭将渊民超凡者视为最好的猎物！！
　　当然无论是图腾战士还是巫师，只要注意防范，足以对付普通夜枭的袭扰。
　　然而夜枭之中也有强大的个体存在。
　　火晏的警告绝不会是无的放矢。
　　“最近夜枭很多？”
　　走出酒馆的时候，皇莺询问
　　一直跟随在身旁的叶管事。
　　“是的。”
　　叶管事沉声回答道：“有新的夜枭族群迁徙到王都附近栖息，至少有上百人被它们捕杀，我们也反击杀死了十几头夜枭。”
　　夜枭是群居飞禽，其族群数量少则几十，多达数百甚至数千！
　　夜枭的族群越是庞大，妖兽级别的个体数量就越多。
　　一支新的夜枭族群敢在尼洛王城附近落脚，并且将这座城市当做自己的猎场，规模实力必然非常强大。
　　而且夜枭从来都不跟对手或
　　者猎物正面硬拼，非常喜欢偷袭，行为风格就像是刺客一样，一击不中旋即远扬千里。
　　非常的难缠。
　　“哼哼！”
　　皇莺冷哼了两声，说道：“这些鸟货别犯到本小姐的手里，否则…”
　　呼！
　　皇莺的话音未落，高景骤然挥出右臂，具化出长长的火焰战刀朝她斩去！
　　高景的这一击发动得极为突然，事先没有任何的预兆，皇莺只感觉眼前火光闪耀，炙热的气息扑面而来，顿时脑海一片空白。
　　噗哧！
　　下一刻，火焰刀掠过这位大小姐的头顶，重重地斩击在一团疾速飞坠的黑影上，瞬间将其斩成了两片。
　　毛羽飘飞鲜血喷洒，两片尸体撞落在藤桥上！
　　这是一头形似苍鹰的飞禽，它全身覆盖着黑色的羽翼，鹰嘴弯曲如钩，鹰爪形如匕首闪着寒光，两条鹰腿都格外的粗壮。
　　夜枭！
　　6;

第四百四十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“夜枭！”
　　云顶酒馆所在的生命古树，尺寸和高度仅次于王宫之内的母树，加上优越的地理位置，使得这棵参天巨树成为了很多渊民栖息的家园。
　　搭建在树杈上和树冠当中的木屋鳞次栉比，数不清的藤桥索道勾连，堪比一座大型的城镇，来来往往的人非常多。
　　原本这是一个跟往常一样，热闹喧嚣又宁和平静的夜，但是突然间从天而降的夜枭打破了这份安逸，立刻引起了极大的恐慌！
　　尤其是连接酒馆的这座
　　藤桥，成为了夜枭群突袭的重点。
　　遭遇到袭击的并不仅仅只是皇莺一个人，还有两名猝不及防的路人被两头夜枭抓住。
　　夜枭的翼展超过十米，按照大世界的标准，它其实属于小型的鹰隼，但这种飞禽性情凶猛力量很强，一双利爪能够轻易抓起远远超过自身体重的猎物。
　　它们借助夜色和树叶的掩护，抓起两名路人就振翅向上拔升。
　　只要飞到高空之上，除非是传奇级强者出手，否则其他的渊民超凡者都无可奈何。
　　然后偷袭
　　得手的夜枭返回老巢，美美地享用自己的夜宵！
　　“救命啊！”
　　一名被抓的路人发出声嘶力竭的惨叫。
　　他的双肩被锋利的鹰爪洞穿，殷红的鲜血汩汩而出，完全丧失了反抗的能力。
　　其实这名路人本身就是一位图腾战士，否则不会被选为首要攻击目标之一，结果也没有防备住夜枭的突袭。
　　然而附近的人大都惊恐无比，纷纷四散遁逃，寻找躲藏的地方。
　　大家自顾不暇，谁还顾得上救人！
　　夜枭既
　　凶残又狡猾，它们跟狼群一样从不单打独斗，狩猎的时候分工明确，有的担当攻击主力，有的负责掠阵掩护，甚至还有望风警戒的。
　　砰！
　　眼看着被夜枭抓着脱离藤桥，这名路人都已经绝望的时候，他突然听到了一声震耳欲聋的轰响，旋即一些温热的液体喷到了头脸上。
　　带着浓浓的血腥气息。
　　还没等这名路人醒过神来，他连同抓着自己的夜枭一起坠落回到了藤桥上！
　　出手将这名路人救下的，正是高景。
　　在
　　斩杀了偷袭皇莺的那头夜枭之后，高景注意到了头顶上方盘旋穿梭，以及在攻击路人的其它夜枭。
　　说实话，高景心里相当的惊讶。
　　因为夜枭群出现得极为突然，他的超级感知居然也没有提前多少时间觉察到危险。
　　难怪这些家伙会成为尼洛渊民的噩梦。
　　只是火晏当真是有张乌鸦嘴，刚才还让高景等人回去路上小心夜枭，结果离开酒馆都没有走出几步，居然真的遭到了袭击。
　　惊讶归惊讶，高景的反应依然神速无比。
　　他毫不犹豫地散去火焰刀，在拔出斩龙战刀的同时，左手也握住了沙漠之鹰。
　　高景对自身武力的运用，从来都是以实用为主。
　　他勤奋修炼大世界的战技武艺，也从不排斥使用现代武器来对付敌人。
　　哪怕对手并不是真正的强敌。
　　因为在很多时候，现代武器更适用更好用！
　　眼前就是一个极好的例子。
　　隔着二十多米的距离，高景一枪打爆了一头夜枭的脑袋。
　　救下了这名路人。
　　虽然高景根本不认识对方，也没有救助路人的义务，但他绝对无法容忍自己眼睁睁地看着一个无辜的人沦为妖禽的食物！
　　在击毙的这头夜枭之后，高景迅速调转枪口，对着另外一头夜枭扣下了扳机。
　　砰！砰！
　　这次他用了两枪才打中夜枭的鸟头，救下了第二名路人。
　　唳～
　　正在这个时候，一头盘旋在树冠之上的夜枭发出了凄厉的鸣叫。
　　声音里充满了愤怒和暴戾！
　　十几头夜枭闻声立刻聚
　　集过来，齐齐朝着站在藤桥上的高景俯冲！
　　它们的双翅向后竖起，一对对鹰眼死死盯着高景，仿佛后者是不共戴天的仇敌。
　　咻！咻！咻！
　　下一刻，数不清的黑色枭羽如同狂风骤雨般朝着高景倾泻而下。
　　成年的夜枭能够通过吞噬金属物体，来凝聚出坚韧锋利的枭羽，这种奇特的羽毛平常隐藏在它们的羽翼之中，只有到了关键时刻才会用心血激发出来。
　　夜枭的个体实力越强，枭羽的数量就越多，发射攻击的威力越强！
　　而在夜枭族群里面，参与狩猎的没有一头是老弱病残，其中也有不少达到了妖兽层次的家伙，它们齐射而出的枭羽足以洞穿重甲。
　　最可怕的是，这些夜枭彼此间的配合极为默契，一次齐射就覆盖了高景连同周围大片的区域，将皇莺和叶管事也一同覆盖在内！
　　找死！
　　高景没想到夜枭群如此凶悍，被自己毙杀了三头之后还死战不退。
　　面对来袭的枭羽风暴，他低吼一声猛然纵身高高跃起，手中握持的战刀瞬间燃起炙热的烈焰，悍
　　然迎向了这些妖禽！
　　轰！
　　涛涛烈焰破空呼啸，高景的周身凭空浮现出一圈明亮的火环，顷刻间将来袭的大部分枭羽连同夜枭席卷在内。
　　摧毁、熔炼、蒸发！
　　斩龙战刀挟带着无坚不摧的气势，自翻腾的火海之中破浪而出，刀锋所向正是空中那头指挥的妖兽级夜枭！
　　高景这一跃，竟然跃起有三十多米高！
　　尽管他借助了巫器的威能，可没有自身强大的力量作为支撑，也不可能做到。
　　这头夜枭以
　　为拥有空中优势，万万没想到高景竟然能直接杀上来。
　　它见势不妙，挥动翅膀想要躲闪。
　　但是它面对的是实力接近传奇的高景全力一击，虽然做出了闪避的动作，却慢了那么一点点，半边翅膀被刀锋凌空斩落！
　　唳！
　　这头夜枭惨叫一声，碎羽和鲜血纷飞，就像是断了线的风筝般完全失去了平衡，一头栽入茂密的树枝当中。
　　砰！砰！砰！
　　高景人在空中，一对幻翼在身后无声无息展开，帮助他保持悬浮的状态
　　。
　　然后他将左手沙鹰弹匣里面剩余的子弹，通通倾泻在这头夜枭的身上！
　　但真正终结这头妖兽级夜枭的人是皇莺，她冲过去一剑斩下了夜枭的脑袋。
　　在失去了首领之后，剩余的几头夜枭再无任何斗志，慌忙四散逃窜！
　　6;

第四百四十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????嗖！嗖！嗖！
　　数支利箭穿过树叶的间隙射上了夜空，跟逃散的夜枭擦身而过。
　　几名刚刚冲到藤桥上的持弓武士恨恨地跺了跺脚，却也是无可奈何。
　　他们是负责守卫云中之城的战士，平时就驻扎在这棵生命古树上，虽然反应算是很快了，依然没能赶上这场突如其来的战斗。
　　只能转而去救治受伤的两名渊民。
　　“多谢阁下！”
　　其中一位武士恭恭敬敬地向降落到藤桥上的高景行礼致
　　谢。
　　刚才他亲眼目睹了高景冲天而起击破夜枭群的惊人一幕，对于后者所展露出的强大实力有着无比深刻的印象。
　　“哼！”
　　皇莺娇哼了一声，斥问道：“你们的哨卫都睡着了吗？”
　　她刚才差点被夜枭偷袭成功，尽管随身携带着护身巫器，并不会有生命危险。
　　但依然被吓得不轻，心里更是非常不爽。
　　这名武士低下头颅道：“我们的哨卫死了。”
　　藤桥旁边建造有哨塔，哨塔上有守卫在驻守警
　　戒。
　　结果哨塔守卫首先遭到夜枭的突袭，来不及发出警报就当场殒命。
　　成为今晚唯一的牺牲者！
　　事实上面对夜枭的威胁，哨塔守卫堪称是最危险的职务。
　　皇莺愣了愣，责难的话再也无法说出口来。
　　“大人。”
　　正在这个时候，一名武士匆匆赶了过来，手里还提着一只硕大的鸟头。
　　赫然正是先前由高景重创，然后被皇莺斩首的妖兽夜枭！
　　他双手捧着夜枭的头颅向高景奉上。
　　“三阶快四阶的夜枭。”
　　旁边的叶管事说道：“里面应该有妖核了。”
　　妖兽级的飞禽比陆行的妖兽更容易凝聚出妖核，属于以“风”和“灵”居多，其中夜枭的妖核非常少见，价值也很珍贵。
　　当然对于皇莺这位豪门大小姐来说，区区一颗三四阶的妖核根本不算什么。
　　都懒得去捡战利品。
　　而这名武士捡到了也不敢私吞，立刻呈送了上来。
　　高景没有接，说道：“你们拿去把它卖掉，卖来的钱就
　　给牺牲哨卫的家人吧。”
　　两名武士齐齐露出感动的神色。
　　像他们这样的护卫武士因公殉职之后，是能够得到一笔抚恤金的。
　　但数量不会很多，根本不可能保证一家人以后的生活。
　　而高景让出的这头妖兽夜枭，却能让那名哨卫一家几口人几十年衣食无忧！
　　前面的那名武士沉声说道：“大人仁义，我替他的家人谢谢您的慷慨！”
　　说完再次向高景行以大礼。
　　态度要郑重很多。
　　高
　　景点点头，然后对皇莺说道：“我们走吧。”
　　他和皇莺一起返回到了旅馆当中。
　　在自己的房间里刚刚坐下，高景目光一闪，忽然看向了右边打开的窗户。
　　这座旅馆也建造在生命古树的树杈上，由于位置非常高，所以窗外的景色很美。
　　能够看到小半个尼洛王都的景象。
　　但高景并不是在欣赏风景，他的眼眸里露出了警惕之色。
　　斩龙战刀同时握在了手里。
　　“谁？”
　　敏锐的直觉告
　　诉高景，窗外有威胁到自己的存在！
　　他的话音刚落，一道魁梧的身影悄无声息地“飘”入房间当中。
　　稳稳坐在了靠窗的椅子上。
　　高景愕然。
　　来人行为诡异，但没有丝毫的敌意或者杀意。
　　竟然正是刚在云顶酒馆里见过面的火晏！
　　这位刚刚还跟高景说，让他在旅馆里等通知上飞空船。
　　结果现在居然鬼鬼祟祟地跟了过来。
　　意欲为何？
　　最重要的是，眼前的火晏带给
　　高景的感觉，跟先前大相径庭。
　　对方应该不是传奇强者，至少高景没有在他身上感知到那种属于传奇的气息。
　　然而直觉又告诉高景，火晏的实力深不可测！
　　这样的感觉相当怪异。
　　火晏笑笑道：“你是不是很奇怪？”
　　高景点点头：“是的。”
　　火晏叹了口气：“那些人，越来越肆无忌惮了。”
　　“那些人？”
　　高景不禁皱了皱眉头：“什么人？”
　　“你以为…”
　　火晏指了指窗外，意味深长地说道：“那些袭击我们的夜枭都是野生的吗？”
　　高景顿时目光一凝：“你是说？”
　　“没错。”
　　火晏沉声说道：“尼洛王都里的夜枭，很大部分是豢养的，巨人！”
　　最后两个字他说得咬牙切齿，眼睛里都快透出火来。
　　高景一时无语。
　　这是他完全没有想到的事情，忍不住问道：“那些巨人豢养夜枭做什么？”
　　火晏冷笑道：“抓我们渊民玩！”
　　这样的回答让高景感觉很不可思议：“玩？”
　　“没错。”
　　火晏说道：“在一些巨人的眼里，我们渊民就跟老鼠兔子一样，他们不喜欢我们生活在生命古树上，觉得我们是寄生虫，根本不配称为人族！”
　　“只是我们现在对他们还有用处，所以没有直接驱赶或者消灭我们，但是我相信，距离那一天的到来已经不远了。”
　　高景的脑海里瞬间闪过一个念头，脱口问道：“你是复世会的成员？”
　　“没错。”
　　火晏坦然回答道：“我是云中之城复世会的副会长，高景，你也加入我们吧，我们渊民只有真正团结起来，才能对抗那些邪恶的巨人！”
　　高景长呼了一口气。
　　他是在寻找巫三线索的时候知道了复世会，这个渊民秘密组织的宗旨核心是让渊民重新回到地面，再次成为大荒的主人！
　　而巫三正是复世会的成员，为了找到抗衡巨人的方法才进入祖龙之地冒险。
　　结果一去不复返。
　　高景没想到火晏竟然是复世会的重要头目！
　　面对火晏热切的眼神，高景摇了摇头说道：“我暂时没有这样的想法。”
　　他感觉复世会的目标有些不切实际，毕竟渊民跟巨人之间的力量差距实在太过悬殊。
　　虽然还有战神武装这样的巫器，可根本无法普及或者大量制造。
　　高景又不是真正的渊民，何苦去趟浑水？
　　他觉得复世会的水也很深。
　　对于高景的婉拒，火晏的眼睛里闪过一抹失望神色，但也没有恼火：“人各有志，我只能说随时欢迎你的加入，我也希望你
　　能找到巫三。”
　　“他很有可能在祖龙之地，找到了对付巨人的办法！”
　　6;

第四百四十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然自己的邀请被高景拒绝，但火晏并不完全死心。
　　他跟高景讲述了不少关于复世会的事情。
　　复世会是深渊世界里一个非常古老的组织，存在已经有几千年的历史，然而知道它存在的人，却仅仅只有很少部分的人。
　　并不是所有渊民都认同复世会的理念，事实上很多的渊民早已习惯了地下的生活，根本无意回到地面去跟巨人争夺生存空间。
　　相比妖兽横行的大荒，地下世界无疑要安全很多。
　　另
　　外一部分渊民，则对巨人的强大无比敬畏，心甘情愿地为巨人效力卖命。
　　他们对复世会持敌视态度，认为复世会的存在，会给渊民带来灭顶之灾！
　　这些渊民不少是渊城里的高层人士，将复世会视为麻烦和障碍，不遗余力地加以打击。
　　正是因为如此，所以复世会从不公开活动，一直都秘密发展成员。
　　而复世会对成员的筛选是极为严格的，他们并不需要普通人，只招纳超凡者或者拥有特殊才能的人物，包括权贵和商贾。
　　尽
　　管常常遭遇到打压和攻击的，但是几千年下来，复世会的势力已经相当庞大，在数千座渊城里都有成员活动。
　　渊城联盟、战士同盟、巫师联合会等等组织当中，也有大量的复世会支持者。
　　其底蕴之深厚，不是普通人所能够想象的！
　　火晏说了很多，最后问道：“你知道为什么我想邀请你加入复世会吗？”
　　高景不动声色地摇了摇头。
　　“你跟我见过的大多数的天骄不同。”
　　火晏显然将高景当成了天骄一员，眼
　　眸里流露出赞叹的神色：“没有几个人，会愿意让出夜枭的妖核，送给一个哨卫的家人！”
　　他凝视着高景，很认真地说道：“复世会很需要你这样的天才之辈。”
　　先前火晏没有在藤桥上露面，但他听到了高景对护卫武士说的那些话。
　　才会出现在这里劝说高景加入复世会。
　　一个组织需要源源不断地吸纳新血，才能保持活力和生机。
　　在火晏看来，高景的实力、天赋和品性，完全能成为复世会未来的领导者之一。
　　遗憾的是，尽管他耗费了大量的口水，依然没有能够让高景回心转意。
　　“这个以后再说吧。”
　　高景很清楚加入复世会所能给自己带来的好处——庞大的资源和人脉。
　　但像复世会这样的组织，必然结构严密规则森严，他不想受人约束，更不喜欢别人在自己头上发号施令。
　　所以火晏的好意只能心领了。
　　火晏对此也无可奈何，只得黯然离开。
　　不过他并没有耽误正事，次日傍晚就派人来通知高景。
　　飞空船已经准备好了。
　　于是高景和皇莺在来到尼洛王都的第三天早上，登上了飞空船。
　　飞空船就停泊在云顶酒馆旁边的一座外延平台上，这艘能远航万里的飞行巫器长度在四五十米左右，外型跟普通的船只看起来没有多大的区别。
　　流线型的船身呈深褐色，船板表面镌刻着无数的符文，船首上挂着银色的船锚，居然跟高景所拥有的铜锚很相似。
　　这让高景在登船的时候，下意识地多看了几眼。
　　飞空船也需要船锚？
　　火晏为高景和皇莺介绍了主要几位船员。
　　这艘飞空船载员为五十人，包括了船长、大副、水手长、普通水手和随船巫师。
　　而且就算是最下层的水手，也有着精锐战士的实力。
　　船长更是一位高阶图腾大战士，他跟随船的初位巫师是飞空船的核心力量。
　　飞空船本质上是一件超大型的巫器，跟战神武装的性质类似。
　　随船巫师既是保护力量，也是飞空船的维护者，属于必不可少的人员配置。
　　而高景
　　和皇莺是这艘飞船唯一的两名乘客。
　　“他们会将你们送到无尽之湖的东岸。”
　　临别的时候，火晏对高景说道：“期盼两位平安归来！”
　　高景点点头：“谢谢！”
　　他对火晏的印象还是不错的，尽管对方的心思有些深沉，但不是什么坏人。
　　有点像是狂热的理想主义者！
　　呜～
　　雄浑的号角声打破了清晨的宁静，穿透薄薄的雾霭传遍了整棵生命古树。
　　“启航啦！”
　　一
　　名身材精悍的水手抓着绳索，迅速攀到了桅杆顶上观测风向。
　　另外一名水手则收起了绳梯，朝着船舱上方的大胡子船长挥了挥手。
　　也不知道这位船长启动了什么，只听到一声低沉的嗡鸣，船体微微一震，船身上的符文瞬间亮起。
　　这艘几十米长的飞空船像是被一股无形的力量托着，竟然慢慢向上浮起。
　　当它冲破树冠的阻隔，出现在树顶之上的时候，初升的旭日阳光正好照射过来。
　　飞空船仿佛披上了一层金色的外衣！
　　攀附在桅杆上的水手高声呐喊了几句，主帆随即落下。
　　在晨风的鼓动下，这艘飞空船扬帆向着西方飞去。
　　高景跟皇莺一起站在船首甲板上，最后一次欣赏尼洛王都的壮观景色。
　　高景在主世界里经常乘坐飞机，跟现代化的喷气式飞机比起来，飞空船的速度无疑要慢上很多，但乘坐的感觉体验却比喷气客机要舒服多了。
　　飞空船一边向前飞行，一边不断地往上攀升，经过半个多小时，它终于突破了云层，出现在了辽阔无垠的云海
　　之上。
　　云海之上又是另外一幅景象！
　　“尊贵的客人。”
　　一位水手走过来，恭恭敬敬地对高景和皇莺说道：“飞空船要加速了，两位船舱里面休息，我们已经准备好了酒水和点心。”
　　这艘飞空船的船舱分出上中下三层，最上层的舱室很宽敞，里面装饰得富丽堂皇，充满了豪奢贵族的气息。
　　并且还有镶嵌了水晶片的窗户，坐在里面照样能够欣赏外面的风景。
　　高景和皇莺进来的时候，随船巫师正跟他的巫士弟
　　子在喝茶。
　　随船巫师已经很老了，白发苍苍满脸皱纹。
　　但他的弟子非常年轻，相貌颇为英俊，见到皇莺顿时眼睛一亮，立刻迎了上来：“皇莺小姐，请这边坐。”
　　6;

第四百四十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“嗯。”
　　对于巫士的殷勤，皇莺只是淡淡地点了点头，然而并没有坐到对方的那张桌子前。
　　巫士有些讪讪地回到自己的位置上，但依然不时地偷瞄她几眼。
　　高景看在眼里，暗暗好笑。
　　这名年轻的巫士长得白白净净，气质颇为儒雅，很有些学者的风范模样。
　　事实上大部分的巫师都是博学者。
　　有些人在很小的时候，就被检测出了拥有“灵”的血脉天赋，然后在家族的安排下开始
　　巫师的启蒙教育。
　　他们所学涉及的知识范围很广泛，除了基础的精神修炼和巫师常识之外，其它的天文地理无所不包，甚至还会学习诗歌创作！
　　正是通过这样长年累月的积累，才奠定了迈向更高层次的根基。
　　对于大多数的天赋者而言，巫师是一个厚积薄发的职业。
　　这位年轻的巫士所走的，无疑就是这样一条很正统的路线，他的脸上看不出半点风霜雪雨磨砺的气息，双手白皙纤长如女子。
　　就像是温室里栽培出来的花朵！
　　高景很清楚，皇莺是百分百不会看上对方的。
　　因为她的追求者，基本上都是世家大族的精英子弟，天骄之辈比比皆是。
　　别说十几二十岁的巫士了，真正的巫师都有！
　　看了几眼之后，高景迅速失去了对年轻巫士的兴趣，目光转而投向了旁边的老巫师。
　　先前火晏有介绍过，这位老巫师的名字叫做图相，是一位初位巫师。
　　“高景阁下。”
　　老巫师敏锐地注意到了来自高景的目光，他慢慢转过头来
　　，冲着后者微微一笑。
　　“图相阁下。”
　　在这位老巫师的身上，高景看到了几分和山岩相同的气质，所以跟对方攀谈了起来。
　　尼洛王都距离无尽之湖东岸有万里之遥，飞空船的速度虽然相当快，而且不会被山川地形所影响，抵达目的地也需要很长的时间。
　　旅途漫漫，高景很乐意能同一位阅历丰富的长者交流。
　　尤其对方还是一位真正的巫师。
　　图相的性格很温和，对于高景的询问，基本上是知无不言言无不尽
　　。
　　他担任这艘飞空船的随船巫师，已经有差不多半年时间了。
　　飞空船虽然是戊支渊城研制出的最新式大型巫器，制造成本高得惊人，也有着极为广阔的发展前途。
　　但随船巫师并不是一个好差事。
　　除了日常需要飞空船内置的法阵进行维护和检查之外，假如遭遇到危险，随船巫师也要担当起守御的重任。
　　最重要的是，一旦危险爆发于云海之上，飞空船遭遇到毁灭性的打击。
　　那随船巫师同样很难幸存下来。
　　这项工作又苦又累还危险，那些高阶的巫师没有谁愿意干的。
　　图相都到了安享晚年的岁数，也基本上没有了继续晋级的可能，之所以担任随船巫师。
　　主要是船东给得太多了。
　　图相可不是孤家寡人，他还有自己的亲人和族人。
　　比如坐在身边的年轻巫士图铭，正是图相的同族子侄。
　　图铭也是第一次跟随图相参加远航任务。
　　听到图相提及自己的名字，图铭有些傲然地瞥了高景一眼。
　　同为超凡者，巫师的地位是要高于图腾战士的，而且因为巫师里有炼师、医师、学士等等副职的存在，所以影响力也比战士来得大。
　　因此不少巫师，总是用高出一头的目光去看战士。
　　这样的巫师大部分都是年轻人。
　　图铭虽然还不是真正的巫师，依然有着同样的自傲心态。
　　哪怕知道高景的实力非同一般，可也不认为自己差高景多少。
　　另外他看高景不是很顺眼——高景跟皇莺很亲密！
　　只是高景完全不在意
　　这位年轻巫士的眼神，因为他以前见过太多类似的目光。
　　真要是一一去计较的话，那啥事都不要干了。
　　当然如果对方做出什么挑衅的举动来，那高景会毫不客气地狠狠反击回去！
　　他自顾自地跟图相谈天说地，来加深自己对大荒世界的了解。
　　这一谈就是两三个小时。
　　期间感觉被冷落的皇莺赌气回了自己的房间休息。
　　后来直到图相说得有些疲惫了，高景才结束了跟对方的交流。
　　已经到午餐时
　　间了。
　　飞空船上的伙食挺好的，有着新鲜的肉和蔬菜水果，随船厨师的烹饪手艺相当不错，至少高景吃过之后不会去挑剔什么。
　　他的舱室客房也很好，面积有十几平米，居然还自带盥洗卫生间。
　　只不过接下来的旅途，相当的枯燥。
　　飞空船日夜都在云海之上航行，每天能够看到的除了太阳就是星星月亮，下方的云层无边无际，也遮挡了地面的景色。
　　没有崇山峻岭、大河江流的阻挡，也没有风霜雨雪的袭扰，感觉只要能量
　　还在，那么这艘飞空船就会一直飞下去。
　　期间高景跟随着图相，参观了飞空船的下层舱室，包括动力核心。
　　有意思的是，这艘飞空船的能量来源是一颗五阶妖兽的妖核，具有“风”和“灵”的双重属性，核心之内蕴含着极为丰沛的灵能。
　　而这颗妖核的价值，相当于整艘飞空船造价的三分之二！
　　本来高景以为，这样枯燥无聊的旅程将一直持续到抵达目的地，然而就在飞空船离开尼洛王都的第四天早上，船上突然响起了急促的号角声。
　　这是示警的讯号！
　　整艘飞空船顿时变得骚动起来，不少水手纷纷出现在甲板上。
　　他们有的接管了风帆桅杆，有的将弩车推了出来，也有的手持武器严阵以待。
　　“大人！”
　　一名水手匆匆敲开了高景的房门，脸色发白地对高景说道：“我们遭遇到了黑巨鹰，数量有三四头，图相阁下请您到船首去。”
　　看到对方此刻的脸色，高景就知道事情相当棘手。
　　他不假思索地点点头：“好。”
　　先前高景就跟图相有过约定，一旦遭遇到危险，他会参与到防御当中。
　　高景虽然是乘客，同时他也是一位强大的图腾战士，断然不可能在飞空船面临危险的情况下，还躲在房间里龟缩不出。
　　说实话，此时此刻的高景还有点小兴奋。
　　6;

第四百四十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????黑巨鹰，三阶妖兽级飞禽！
　　这种猛禽通体漆黑，唯独眼睛是血红的，它的左右翅膀展开长达三四十米，超过了飞空船的一半，鹰嘴如钩鹰爪犀利，是极为难缠的空中猎人。
　　黑巨鹰也是少数能够飞到云层之上的妖兽！
　　飞空船遭遇到的黑巨鹰总共有四头，它们正从不同的方向向着飞空船发动了突袭。
　　这些黑巨鹰出现得极为突然。
　　也不知道是将飞空船当成了猎物，还是闯入自家地盘的入侵者，反
　　正直接开打了。
　　唳～
　　一头黑巨鹰蓦地张开鹰嘴，发出了尖利之极的鸣叫。
　　站在甲板上的水手们全都露出了痛苦的神色，有的面孔扭曲，有的下意识地捂住自己耳朵蹲了下来，还有的忍不住惨叫出声。
　　音波攻击，正是黑巨鹰的天赋神通能力之一！
　　唳！唳！唳～
　　一声未消，一声又起，四头黑巨鹰轮番冲着飞空船释放音波。
　　把水手们搞得痛苦不堪。
　　这些水手负责操控弩车，在黑
　　巨鹰这种能力的干扰之下，显然无法施加反击。
　　正在这个时候，老巫师图相出现在了甲板上，他不假思索地举起手里的法杖。
　　下一刻，杖头绽放出清滢滢的光芒，瞬间笼罩了大片的上层甲板。
　　也将所有的水手笼罩在内。
　　黑巨鹰发出的音波顿时被隔绝在外，水手们立刻恢复了正常，连忙以最快的速度为弩车装填弩箭。
　　飞空船上总共搭载了七架弩车，分别布置在船首前端和甲板左右两侧，需要三个人配合操作，才能将将近
　　四米长的弩箭装填入箭槽，然后上弦瞄准。
　　崩！
　　伴随着一声崩裂的闷响，一支闪着寒光的弩箭以惊人的速度激射而出。
　　黑铁炼制的三棱金属箭头直指一头迫近飞空船的黑巨鹰！
　　飞空船上的水手最差也是精锐战士，虽然依靠自身的力量无法抵抗来自一头三阶妖禽的神通打击，但只要给他们出手的机会，依然能够借助武器装备发挥出应有的作用。
　　将近四米长的弩箭在眨眼间掠过超过百米的距离，眼看着就要射中目标的时候
　　，那头黑巨鹰蓦地做了个侧翻的动作。
　　竟然险而又险地避开了这支强横犀利的弩箭！
　　仅仅只被擦落几根鹰羽。
　　崩！崩！崩！
　　其它几架弩车也跟着开火，一支支弩箭射向了来袭的黑巨鹰。
　　然而这些黑巨鹰同样的狡猾，反应更是迅敏，在弩箭近身之前就躲闪了过去。
　　“瞄准点！”
　　负责指挥战斗的水手长眼见着弩车无功，急得直跳脚。
　　飞空船上配备的弩车和弩箭都是定制的，一
　　支弩箭的制造成本非常高，水手们打出的其实就是一串串的贝币。
　　如果能射杀黑巨鹰，那多消耗几支弩箭也是值得的。
　　问题是几十支价值不菲的弩箭射出去了，结果没有任何的收获。
　　这就让人很难接受了。
　　最重要的是，弩箭的数量并不是无限的，一旦消耗殆尽，那飞空船就失去了一个重要的防御手段，如何应对接下来的旅程？
　　操控弩车的水手们个个大汗淋漓，也有些心烦气躁。
　　眼见着四头可怖的黑巨鹰
　　将飞空船团团围住，他们所能够做到的，仅仅只是让前者不敢过于靠近，内心的焦躁和郁闷可想而知！
　　黑巨鹰拥有着跟体型不相符合的敏捷，闪避能力非常出色，并且在躲避弩箭的同时，还继续施放音波攻击。
　　显得耐心十足！
　　在这样的情况下，老巫师图相只能继续维持自己的防御法术。
　　也就无法腾出手来参与对黑巨鹰的反击。
　　至于他的学徒图铭，躲在舱室里面根本不敢冒出头来。
　　这样的战斗不是区区一
　　名巫士所能加入的。
　　这位倒是还有点自知之明。
　　与此同时，船长不断地调整飞空船的高度和位置，来应对黑巨鹰可能的强袭。
　　黑巨鹰体型硕大，力量也很惊人，要是被它高速撞中船身，很难说这艘飞空船能抵挡几次，总之绝不会是好事。
　　而战局的变化，出现在高景到来之时！
　　接到水手的求援之后，高景在第一时间赶到了甲板上，刚好目睹了一头黑巨鹰向飞空船俯冲撞击的情景。
　　轰！
　　这头
　　黑巨鹰左右摇摆，前后避开了两支射向自己的弩箭，以凶悍无比的姿态，狠狠地撞击在飞空船的左舷部位！
　　刚好撞中布置在那里的一架大型弩车。
　　弩车在妖禽猛烈撞击下瞬间四分五裂爆开，数不清的碎木四溅飞射。
　　两名操控弩车的水手惨叫着倒飞了出去，脸上和身上都插着不少的木片。
　　“杀！”
　　居中指挥的水手长怒吼一声，挥起双刃战斧朝着撞落在甲板上的黑巨鹰劈斩而去。
　　但黑巨鹰在几秒之内就重新
　　站稳，它迎着水手长猛然挥扇翅膀，竟然掀起一股小型的飓风，将扑过来的对手席卷在内！
　　水手长不想被卷出飞空船，只能放弃攻击蹲伏下来对抗这股飓风。
　　而黑巨鹰借着自己制造出的狂风，猛地腾空跃起，准备撞向附近的第二架弩车。
　　砰！
　　就在这千钧一发之际，甲板上骤然响起了枪械的轰鸣声。
　　这头刚刚尝到甜头，还想如法炮制的黑巨鹰身上，陡然爆开一团醒目的血花！
　　唳～
　　出手的正
　　是高景。
　　他的手里稳稳地端着一把巴雷特M107A1！
　　黑巨鹰不愧为三阶的大型妖禽，吃了一颗穿甲弹的近距离射击，居然还生龙活虎地挣扎着重新飞起。
　　想要逃离飞空船。
　　但高景出手了，又怎么可能容忍目标在自己眼皮底下溜走。
　　砰！
　　第二颗穿甲弹，在黑巨鹰的脑袋上炸开了一个拳大的血窟窿！
　　这一击极为致命，强如三阶妖禽也难以承受，它刚刚飞起才十来米高，旋即像是断了线的
　　风筝般一头栽落。
　　重重地摔在了飞空船的甲板上，殷红的鲜血汩汩流淌。
　　唳～
　　另外三头在周围游弋的黑巨鹰见到同伴遭受重创，它们立刻放弃了原先的袭扰战术，发疯般地围聚过来。
　　一对对猩红的鹰眼死死地锁定了高景！
　　6;

第四百四十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????三阶妖禽，已经具备相当的智慧。
　　黑巨鹰是群居的猛禽，虽然族群的数量很少，大部分是三五头，但有着极为亲密的血脉关系，所以非常的团结。
　　高景重创了其中一头黑巨鹰，顿时将其它黑巨鹰的仇恨度拉到了满值。
　　几头黑巨鹰不顾射向自己的弩箭，从不同的方向凌空朝着高景扑来。
　　它们一边发出尖利刺耳的鸣叫，一边猛烈地扇动长长的翅膀。
　　狂风陡生，一道道数尺长的淡青色风刃随之具
　　化成形，呼啸着破空飞向高景。
　　这些风刃形如新月薄如蝉翼，飞行的速度极快，在空中划出一抹抹荧光轨迹，呼吸之间迫近了高景！
　　风刃暴击，黑巨鹰的天赋神通能力之一！
　　一头成年的黑巨鹰可以一次施放出十五至二十道风刃，其威力足以斩破重甲。
　　现在三头黑巨鹰同时发力，风刃暴击的范围覆盖大片的区域，封锁住高景所有的退路！
　　见到这样的情景，老巫师图相顿时变了脸色。
　　正当这位随船巫师准备
　　出手阻截的时候，手持巴雷特M107A1，屹立在甲板上高景低吼一声，身形陡然膨胀。
　　他激发了巨灵图腾的威能！
　　在身体巨化的同时，高景将狙击枪重新收入储物空间，拔出了斩龙战刀。
　　嗤！嗤！嗤！
　　眨眼的瞬间，高景连续劈斩出了五刀，将来袭的五道风刃斩破摧毁。
　　平常在修炼《山岳炼神术》和《烈阳诀》的时候，高景从未懈怠在刀法上的投入。
　　尤其是烈阳之刃，他现在已经达到了初窥门径的境
　　界。
　　刀法上的实力大增。
　　只是黑巨鹰射来的风刃数量太多，在它们的饱和攻击之下，尽管高景斩破五道、躲过十几道风刃，依然被另外两道风刃击中了后背和腰侧。
　　嘭！嘭！
　　蕴含着强横力量的风刃狠狠地撞击在龙鳞战甲上，瞬间爆裂开来。
　　虽然没有能够洞穿战甲的防御，冲级的力量也让高景不由自主地向前一个踉跄。
　　差点摔倒在地上。
　　噗！噗！噗！
　　更多的风刃射落在甲板
　　上，留下了一条条深深的痕迹。
　　对于这样的战果，三头围攻高景的黑巨鹰显然并不满意。
　　其中一头黑巨鹰趁着高景立足不稳的间隙，伸出弯曲鹰爪凌空抓向他的脖颈。
　　这是黑巨鹰最擅长和喜欢的捕猎招数！
　　而另外两头黑巨鹰也没有闲着，它们继续施放风刃。
　　却将目标换成了老巫师图相。
　　阻止他对高景的支援。
　　这些妖禽非常的狡猾，在极度愤怒的情况下，依然能进行娴熟而聪明的战斗配合
　　。
　　图相刚刚完成了战斗施法准备，结果被迫放弃了快要施放出来的法术。
　　先保护住自己。
　　图相这样的做法是无可厚非的，毕竟两头三阶妖禽的威胁极大，他的实力还远远没有达到能够轻松应对的程度。
　　而那些水手也只能看着干瞪眼——他们无法控制弩车朝头顶上方射击。
　　但除了图相和水手之外，高景还有别的帮手。
　　咻！
　　正在这个时候，一条银灰色的鞭子闪电般地横空扫掠，重重地抽击在
　　扑向高景的黑巨鹰身上，冰霜的气息四溅飞射。
　　出手帮助高景的正是皇莺。
　　这位皇氏的大小姐手里握着一根造型精美无比的金属长鞭，鞭体上不断散逸出来的寒气说明这是件强大的战斗巫器。
　　黑巨鹰猝不及防之下被寒冰长鞭抽了个正着，顿时悲鸣着坠落在了甲板上，数不清的碎羽溅落满地，躯体竟然被撕开了一道长长的伤口。
　　伤口没有流血，因为被冻结住了！
　　这可不是什么好事，因为冰霜之力同时渗入了黑巨鹰的体内
　　，让它的血液凝固，身体变得僵硬无比。
　　只能眼睁睁地看着高景一刀挥来，将它的脑袋砍了下来。
　　斩杀了这头黑巨鹰，高景转身冲着皇莺竖起了大拇指——干得漂亮！
　　皇莺傲娇地扬起下巴，嘴角微微翘起。
　　唳～
　　甲板上方那两头袭扰图相的黑巨鹰齐齐悲鸣一声，不再继续施放风刃。
　　而是朝着不同的方向离开——正如同林鸟，大难临头各自飞！
　　因为这两头黑巨鹰已经意识到，它们这次遭遇到
　　的是无法战胜的强敌，再继续打下去，别说为同伴报仇雪恨了，恐怕自己也得栽进去。
　　所以尽管黑巨鹰睚眦必报非常团结，可真正威胁到自身的生命，它们依然遵循本能做出了逃避的选择。
　　此时此刻，第一头被高景用巴雷特M107A1打爆脑袋的黑巨鹰，也没有了声息。
　　这场突如其来的遭遇战，就此结束了。
　　两头黑巨鹰阵亡，而飞空船这边也有两名水手受伤，幸好伤势都不是特别严重，图相及时给他们加持了治疗法术，情况很快就
　　稳定了下来。
　　其他的水手开始清理甲板。
　　呜～
　　让所有人没有想到的是，当大家以为危险已经过去的时候，飞空船上再次响起了警报声。
　　“青隼！”
　　一名攀附在桅杆上的水手发出了撕心裂肺的嚎叫：“前方发现青隼群！”
　　高景不由地朝着对方手指的方向看去。
　　只见距离飞空船前方很远的地方，出现了一头巨大无匹的青鹰。
　　直直地朝着飞空船飞来。
　　飞空船现在
　　的位置在云层之上，能够飞到同样高度的飞禽是很少的，所以相当安全。
　　然而今天仿佛撞了邪一般，刚刚解决了黑巨鹰带来的麻烦，这都还没有过去几分钟时间，居然又撞到了新威胁。
　　青隼是一阶的妖禽，也是同阶当中唯一能够飞到云层之上的种类。
　　按照大世界的标准，青隼的体型尺寸其实很小，翼展仅仅只有五六米左右。
　　跟前面的黑巨鹰相比，就是主世界老鹰同麻雀的差距。
　　但青隼同样是群栖的飞禽，而且族群数量
　　非常非常的多。
　　正朝着飞空船飞来的这头青鹰，是由成千上万只青隼所组成的！
　　这是青隼独有的能力，它们在迁徙的过程中，都会组成巨鹰来飞行。
　　这样就没有猛禽敢来挑衅或者捕食。
　　事实上青隼也是一种性情凶猛的妖禽，它们喜欢并且习惯凭借数量上的优势碾压敌人。
　　只是现在这群青隼，将飞空船当成了自己的敌人！
　　6;

第四百四十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虽然是妖兽级的飞禽，单独的一只青隼其实很弱，任何一位图腾战士都能轻松应付。
　　事实上，青隼仅仅依靠自己的力量，是没有办法飞到云层之上。
　　也根本无法同其它的猛禽抗衡。
　　然而当成千上万只青隼聚集在一起迁徙，它们所聚结成的巨鹰，却能够让四五阶的妖禽退避三舍，不敢请缨其锋！
　　而强大的群体力量，也让青隼族群在迁徙过程形成了极为特殊的族群意识。
　　对于任何阻挡在它们前
　　面的存在，都绝不会退缩！
　　飞空船好巧不巧，正好出现在青隼族群的迁徙路线当中，立刻就成为了这种一阶妖禽集火的靶子，直接发动了攻击。
　　这种攻击可以说是很莫名其妙的，因为飞空船并没有表现出针对青隼的任何敌意，甚至在发现它们的第一时间就紧急俯冲，试图避开同巨鹰的正面冲撞。
　　然而青隼族群的族群意识已经认定飞空船为敌人，所以就算是很多个体的青隼并不情愿战斗，但在这种意识的裹挟之下，它们发出尖利的鸣叫，义无反顾地扑
　　向飞空船。
　　崩！崩！崩！
　　刚刚结束了战斗的弩车重新开火，射出了一支支的弩箭。
　　可惜弩箭的威力固然很强，面对数量庞大的青隼，就像是用导弹打迷你无人机群一样，就算击中了一两只，费效比也差得惊人。
　　而且在飞空船俯冲状态下，水手们也无法很好地操控弩车。
　　事实上站在甲板上的大多数人都立足不稳，连老巫师图相也被迫紧紧抓住了栏杆，以免被飞空船抛甩了出去。
　　根本没有施展法术拦截青隼
　　族群的机会。
　　而先前还志满意得的皇莺，面对像是乌云般黑压压蜂拥而来的青隼群，也是傻眼了。
　　这么多还怎么打？
　　突突突！
　　这个时候，唯一能够做出有效截击的只有高景了。
　　他从储物空间里取出了NSV重机枪，展开了对空攻击的模式，一串串的子弹组成一条长长的火鞭，顷刻间抽过了青隼群。
　　中弹的青隼顿时四分五裂，数不清的羽毛伴随着碎肉鲜血抛洒了下来。
　　短短几秒的时间，不
　　少的青隼被高景射杀。
　　但是对于庞大的青隼族群而言，这点损失根本不值一提，它们组成的巨鹰也没有随之崩塌，反而变得更加紧密。
　　扑击之势也更加猛烈！
　　尽管在这个时候，飞空船的船长展示出了相当精湛的操控技术，竭尽全力地驾驶着这艘大型巫器左右躲闪，依然无法完全避开来自青隼群的打击。
　　“快躲开！”
　　水手长发出了撕心裂肺的嚎叫。
　　砰！砰！砰！
　　下一刻，至少有三四百只青
　　隼撞击在了飞空船的风帆、桅杆、上层船舱和甲板上。
　　砰然爆开！
　　这些青隼仿佛体内预埋了炸旦，无论撞击到任何东西都会猛烈爆炸。
　　一只两只青隼还不算什么，可几百只青隼的同时轰击，让这艘坚固的飞空船猛然颤动，风帆上出现了一个个被炸开的破洞，甲板也被炸得坑坑洼洼。
　　然而这些根本不算什么，四架弩车在青隼的第一轮自爆轰炸中被摧毁，十几名水手被炸得非死即伤，惨叫声此起彼伏！
　　对于这样的情况，高
　　景也无能为力。
　　他已经打空了弹匣，固然取得了一些战果，但对整个局面没有根本性的作用。
　　飞空船重新拉起，船首直指天穹。
　　而跟飞空船擦掠而过的青隼群，却在空中非常灵活地完成了一个机动转折。
　　成千上万的青隼在顷刻间重组了队形，变成了一支长长的三角。
　　尖锋所向，依然锁定飞空船！
　　但是这一次，高景感觉到了前所未有的压力。
　　一股极其可怖的无形力量，穿过了空间的阻隔，
　　像是一支利箭射入他的识海。
　　仿佛要洞穿高景的神魂，将他的精神意志撕成碎片！
　　这是来自青隼群体意识的一次精神攻击。
　　所有的青隼将高景视为了生死大敌！
　　如果不是高景在第一时间借助《山岳炼神术》观想出昆仑神山，挡住了这次强大的精神攻击，那他当场变成白痴都很有可能。
　　可挡住了这一波攻击，并不代表着高景就渡过了一劫。
　　事实上青隼群对飞空船，或者更准确地说是对他的打击，已经迫在
　　眉睫！
　　双方之间的距离迅速缩短。
　　此时此刻的高景意识到，不能再这样下去了。
　　他必须要做出选择！
　　心念电转，高景蓦地转身对旁边的皇莺沉声喝道：“你照顾好自己，我不会有事的！”
　　皇莺愣了愣。
　　高景却没有跟她解释，话音刚落立刻腾身跃起，竟然脱离了飞空船。
　　朝着地面疾速下坠！
　　这并不是高景畏战逃跑，而是要将青隼群引开。
　　因为后者的仇恨，牢
　　牢锁定在他的身上。
　　高景如果继续据守甲板，就算自己能扛得住青隼群的自爆打击，脚下的这艘飞空船也在劫难逃，必然要被击坠。
　　在这样的情况下脱离飞空船成为了最好的选择。
　　果然当高景往地面坠落的时候，青隼群无视了飞空船，对着他穷追不舍！
　　因为高景杀死了最多的青隼。
　　“高景！”
　　见到这样的情景，还在飞空船上的皇莺完全傻眼了。
　　双方之间的距离迅速拉开，她只能眼睁睁地
　　看着高景消失在云海之中。
　　高景以惊人的速度穿过了厚厚的云层。
　　狂风在他的耳边呼啸，身后无数的妖禽在追击，苍茫大地在视线里不断扩大，生死一线间的强烈刺激，让高景产生了一种难以言说的感觉。
　　但高景的头脑依然保持着高度的冷静。
　　他在空中调整姿态，加快了俯冲的速度，跟后面的青隼群始终保持着百来米的距离。
　　当大地近在眼前，高景即将撞落在地面的刹那，他的后背蓦地张开了一对近乎透明的羽翼，身
　　体擦着树梢划出一道弧形的轨迹。
　　往前方茂密的树林里迫降！
　　砰！砰！砰！
　　仅仅只隔了一两秒的时间，数不清的青隼追了过来，纷纷撞击在了大树之上。
　　不知道撞断了多少根树枝！
　　11;

第四百四十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????云海之上。
　　依靠精湛的操控技术，船长重新稳住了飞空船。
　　虽然因为风帆遭到了破坏，导致飞行的速度下降了不少。
　　但船体基本上没有大的损坏，最重要的是对飞空船造成极大威胁的青隼群已经消失不见，所以这场空中危机算是渡过去了。
　　然而皇莺的心里却没有半点欣喜，她紧紧抓住船栏探头往下看，焦急地大喊道：“下降，快降落下去，我们要把高景救回来！”
　　“快啊！”
　　当初高景刚刚拜入火乾门下的时候，皇莺并不怎么看得上这位新晋的小师弟。
　　后来被火乾指派参加这次的任务，火乾让高景负责照顾皇莺，更是让她心里相当的不爽，认为自己被小看了。
　　然而离开尼洛地下城之后的这段日子，皇莺自己都没有发现，高景在她心目中的地位已经大大提高。
　　刚才眼见了高景为了保护自己，直接从飞空船上跳了出来，这位皇族大小姐的心被狠狠地揪了一把，都有种要跟着下跳的冲动！
　　“莺小姐。”
　　这个时候船长和老巫师图相匆匆赶了过来。
　　“你们在干什么啊？”
　　皇莺跺脚嚷道：“快冲下去救人啊！”
　　“莺小姐，下面太危险了。”
　　船长苦着脸回答道：“我们的飞空船风帆损坏了，一旦遇到妖禽…”
　　对于飞空船来说，云海之下可比云海之上要危险太多了，因为能够飞到云海之上的飞禽种类很少，而在低空区域情况就截然不同。
　　飞空船要是降落下去，遭遇到妖禽攻击的概率非常高。
　　他刚才听到了皇莺的喊叫，立刻让大副负责控制飞空船，亲自跑来跟这位大小姐解释。
　　现在可不是任性的时候！
　　图相也劝说道：“我想高景阁下也不希望我们冒险，他说自己不会有事，那肯定有自保的手段，我们下去说不定还会牵累他。”
　　“是啊。”
　　船长说道：“高景阁下实力如此强大，肯定能摆脱青隼群，莺小姐，我建议我们还是按照计划飞去无尽之湖东岸，在那里等他平安归来。”
　　皇莺并不是那种蛮不讲理
　　的人，听到船长和图相说得很有道理，又想到高景先前说的话，总算是按捺住内心的焦躁，点点头说道：“好，那我们就去无尽之湖东岸等他。”
　　船长和图相两人顿时大大松了一口气。
　　他们就怕皇莺丧失理智，最后把所有人全都拉下去。
　　两人赶紧各自忙乎，指挥救治伤员和修补风帆。
　　这艘连续遭遇到两次攻击的飞空船，再次沿着原来的轨迹航行。
　　皇莺没有离开甲板，依然看着下方无边无际的云海。
　　她在
　　心里默默地为高景祈祷。
　　而此时此刻的高景，已经成功地降落在了森林里面。
　　依靠幻翼之坠和织丝者之腕的能力，他没有因此受半点的伤。
　　但这并不意味着高景就摆脱了麻烦，紧随而至的青隼群仿佛杀红了眼，对他这个仇敌是不舍不弃，前赴后继地俯冲下来进行自杀攻击。
　　砰！砰！砰！
　　这些青隼仿佛脑子里面仅仅只有一根筋，而现在它们的目标也只有一个。
　　那就是杀死高景！
　　然而环境已
　　经变了，这里不再是辽阔无垠、没有任何阻碍的天穹，而是长满了一棵棵参天巨树的原始森林。
　　青隼的数量很多，俯冲速度又非常快，有些青隼就直接撞在了树杈和树干上。
　　虽然它们自爆之下炸断了不少的树枝树藤，可付出生命也没有换来对高景的半点伤害。
　　离开了天空来到地面的高景，却像是回到大海的游鱼，他灵活而迅疾地在树林中穿行，不时射出一条银色的蛛丝飞荡远飘。
　　让青隼一次次的攻击全都徒劳无功！
　　现
　　在的高景，可不是当初刚刚来到大世界，面对全新位面胆战心惊的那个普通人了。
　　现在的他，拥有着接近传奇的实力，尽管远远比不上同阶的巨人，但应付这样的场面却是完全没有任何问题。
　　偶尔有些青隼避开了重重障碍，幸运地迫近到身边，高景不过是用斩龙战刀轻轻松松地将其斩爆。
　　事实上，就算有几只青隼能击中高景，也别想破开他护身的龙鳞战甲。
　　只是虽然损失相当惨重，青隼依然没有放弃的想法，难缠指数在高景遭遇过的
　　禽兽里面绝对是排在第一位的。
　　一路奔逃一路杀，高景被死缠烂打的青隼搞得有点烦了。
　　他当即激发铜锚的威能，直接退出了大世界。
　　并不是高景跑累了打倦了，而是要更换一种战斗方式。
　　当他重新回到大世界里的时候，已经身在战神武装的座舱里面。
　　这次高景第一次，在装备了战斗傀儡的情况下进行位面传送。
　　这在他刚刚得到铜锚的时候，是无论如何都做不到的，随身携带的物品极为有限。
　　然而随着铜锚的一次次升级，这种能力得到了极大的提升。
　　只不过因为储物空间的存在，使得高景基本上不会把大件的物品带着传送。
　　完全没有这样的必要。
　　直到他拥有了战神武装，才将这种能力的作用真正发挥了出来。
　　那些追杀高景的青隼做梦都想不到，它们的对手竟然在瞬间换了模样。
　　由于这些妖禽的智力相当有限，所以在情况发生极大变化的时候，它们的群体意识出了强烈的不适应，导致出现了混乱表现
　　。
　　有的青隼继续冲向战神武装，有的则放慢了俯冲的速度，陷入犹豫和迟疑的状态。
　　而高景可不管这些妖禽是什么想法，他猛然举起右臂，对着空中的青隼扣下了扳机。
　　突！突！突！
　　装配在战神武装右臂上的1130近防炮，瞬间喷吐出了长长的火舌，一颗颗炮弹如狂风骤雨般射向了青隼群。
　　1130近防炮无论是射速还是威力，都远远超过高景先前所使用的NSV重机枪，面对密集的青隼，它恐怖的火力带来的是可
　　怕的死亡。
　　青隼连重机枪的子弹都挡不住，更不要说1130近防炮的炮弹了，它们的身躯被无情的撕碎，俯冲的阵型被猛烈的摧毁。
　　数不清的残肢断骸，伴随着鲜血和羽毛，纷若雨下！
　　◆本飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第四百四十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????一眨眼的功夫，高景打空了弹仓。
　　这还是他刻意控制了射速的结果，否则以1130近防炮的火力指数，清空一个弹仓耗费的时间还要更短。
　　至于打掉了多少头青隼，那就根本无法统计了，反正在战神武装的周围，密密麻麻地铺了一层妖禽的尸骸，殷红的鲜血溅得到处都是。
　　青隼群近乎疯狂的攻势被硬生生地打落一截！
　　然而这种妖禽的群体意识真的十分可怖，在伤亡惨重的情况下，它们对高景的仇恨并没
　　有变成恐惧，反而更加的高涨炽烈。
　　趁着近防炮哑火的时机，不少的青隼扑向了高景。
　　它们的攻击手段非常的单一，除了意识冲击之外，就是这样的自爆打击。
　　简单、粗暴、凶厉、血腥！
　　“吼！”
　　面对前仆后继从天而降的青隼，高景猛然仰头发出了惊天动地的怒吼咆哮！
　　战吼！
　　在战神武装的内部，总共封印着五张源质图腾，分别对应“冲锋”、“震荡”、“具甲”、“凝气”和“战吼”
　　五个图腾战技。
　　高景刚刚施展出的，正是战吼战技。
　　这项战技依靠驭主的精神力量来激发，神魂意志越是强大，威力越是惊人。
　　高景的精神层次跟自身的修为相匹配，尽管还没有达到传奇的层次，但比起任何图腾大战士都毫不逊色。
　　他的意志力量在源质图腾的加持增幅之下，化为无形的冲击波轰向了青隼群。
　　砰！砰！砰！
　　数以百计的青隼就像是撞在了一面铜墙铁壁之上，瞬间爆为了一团团喷溅的血浆。
　　恐怖的声浪朝着四面八方蔓延，震得周围大树剧烈颤抖。
　　数不清的树叶纷纷落下！
　　青隼群的攻击，再遭重挫！！
　　而在施放“战吼”的同时，高景分心二用，将一只新弹仓从储物空间里“抓”出来。
　　啪！
　　他反手按下后背的机关，将原先挂载的弹仓弹飞出去，然后扣上新弹仓。
　　咔嚓！
　　伴随着机械摩擦的声响，炮弹装填完成！
　　战神武装所搭载的1130近防炮是
　　定制的，抛弃了所有的雷达探测电子设备，采用定制的弹仓来实现自动装填。
　　这样高景打空弹仓，就能以最快的速度进行更换补弹。
　　来保证近防炮的火力供给。
　　虽然是第一次将1130近防炮用在真正的战斗中，但因为先前高景练习过很多次，因此更换弹仓的过程非常迅速高效。
　　突突突！
　　战吼的声浪还未消散，挂载在战神武装右臂上的近防炮再次开火。
　　刚才大量青隼被凌空打爆的情景再次重现。
　　高景稳稳地坐在战神武装的控制舱室里，依靠这具强大的战斗傀儡和现代化的武器装备，让这些妖禽知道了什么叫做死亡风暴。
　　他在原地屹立不动，打空弹仓就施展战吼，然后更换弹仓继续开火。
　　如此循环往复，仅仅几个回合下来，树林上空的青隼密度已经大大减少。
　　青隼们的大量死亡，对它们的群体意识造成了无可挽回的伤害，虽然还有一些青隼奋不顾身地扑向高景。
　　但它们飞蛾扑火的行动只是徒增伤亡，更多的青隼因为
　　群体意识的极大削弱，进而被生命的本能所影响，纷纷四散遁逃。
　　短短几分钟之后，高景的头顶上方再也看不到一只青隼。
　　这场激烈的战斗，以他的胜利告终。
　　痛快！
　　高景放下了高举的右臂，1130近防炮的多管炮口还在冒着青烟。
　　他的身后散落着五只弹仓，加上后背挂载的全部六只弹仓，就刚才那么一小会儿的功夫，几千发炮弹就打没了。
　　虽然说购买这些炮弹和自动装填弹仓，高景支付的是内部采
　　购价，但刚刚耗费的成本也相当于一辆不错的豪车。
　　从某种意义上来说，他是用钱将青隼族群砸败的。
　　这种感觉…
　　很爽！
　　长呼了一口气，高景捡起地上的空弹仓回收存入储物空间。
　　他再次抬头仰望天穹，却是看不到飞空船的踪影。
　　危机过去，高景却是回不到船上了。
　　但他对此早有准备，驾驭着战神武装向着正西方向前向。
　　高景并不知道自己此刻所处的地方，距离无尽之湖
　　东岸还有多少距离。
　　不过高景很清楚，只要自己不走错方向，那肯定能够抵达目的地。
　　届时再跟皇莺汇合也不迟。
　　所以他的步伐坚定而沉稳，一路披荆斩棘，在无边无际的原始森林里穿行。
　　庞大的战神武装，让身为驭主的高景拥有了匹敌同阶超凡强者的实力，这具战斗傀儡对他的战力的提升作用巨大。
　　所以高景只要稍稍释放出自身的气势，那些栖息在森林深处的妖兽等闲不敢靠近。
　　至于那些强大的妖兽
　　，高景凭借敏锐的超感直觉，在觉察威胁的时候立刻避开。
　　他不是来捕猎的，完全没有必要将时间和精力耗费在无谓的战斗中。
　　高阶的妖兽具有很高的智慧，除非高景表露出强烈的敌意，否则它们也不会轻易启衅，大多只是警惕地监视着高景离开。
　　这一路过去，高景居然没有再出过手。
　　经过一天一夜的跋涉，他顺顺当当地走出了森林。
　　此时出现在高景面前的，是一片广袤无垠的大草原！
　　虽然眼下并不是
　　春夏季节，但这片草原依然郁郁葱葱，蓝天白云之下微风拂过长草，远方的牛群隐约可见。
　　让人心旷神怡！
　　高景打开了舱门，跃身脱离了战神武装。
　　他稳稳落在地上，反手将这具战斗傀儡收入储物空间。
　　接下来的路，高景打算自己走。
　　他深吸了一口气，蓦地激发了后背的巨灵图腾。
　　一股强横绝伦的力量瞬间覆盖了高景的全身，他的身体以惊人的速度迅速膨胀，肌肉鼓起骨骼延伸，眨眼之间完成了巨化。
　　当高景将巨灵图腾的威能激发到极致，他的身体高度差不多有十五米。
　　已经达到了普通巨人孩子的标准！
　　山岩老巫师曾经告诉高景，没有一个渊民能够将巨灵图腾真正修炼成功，让自己达到大荒巨人的层次。
　　但是这个规则，在高景的身上接近失效！
　　他迈开大步，向着前方行进。
　　◆本飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第四百四十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????风，自远方而来，带着泥土和青草的芬芳。
　　闻着风的气息，高景迈开大步在辽阔的草原上向前奔行。
　　他的步伐越迈越大，速度越来越快。
　　这种无拘无束，自由驰骋的感觉，让高景很是着迷。
　　他从未如此刻般，在大世界里放开自己的怀抱，享受着这片天地带来的美好。
　　热血在体内奔流，图腾的力量澎湃充盈，迈出的脚步是如此的坚实有力，仿佛征服了整颗星球，迈向生命的巅峰。
　　一种奇特而奇妙的滋味，在高景的心里泛起。
　　高景甚至感知到了脚下这颗星球的脉动。
　　那是大地的心跳！
　　这种感觉很难用语言来形容，就是他心无旁骛地跑着跑着，自然而然产生的意念。
　　高景奔行的脚步，渐渐跟大地的脉动重合。
　　他隐隐感知到了这个世界的意志所在。
　　高景的神魂蓦地一震。
　　眼前的世界陡然变得不同，恍如揭开了面纱，变得无比的清晰而真实。
　　在这一
　　刻，高景仿佛已经完全融入了这个世界，就跟所有土生土长的大荒巨人一样，彻彻底底地适应了这里的环境，再无任何的隔阂和陌生！
　　奇妙的事情出现了，高景的脑海里有无数的画面闪过。
　　他看到了大荒的先民们自刀耕火种的远古走来，经历了无数的艰难挫折依然坚守大地，面对产生巨大变化的世界，付出一切挣扎求存。
　　那些为了部族的生存和繁衍，前赴后继无惧牺牲的先民们，将他们的热血和英灵留在了这片大地之上，融入了这个世界的意识之中
　　。
　　他们的后裔，由此迈向了成功的进化之路！
　　而这成千上万年的历程，在很短的时间内重现于高景的身上！
　　咔咔！
　　他不由地深吸了一口长气，全身的骨骼发出了密集的震响。
　　原本达到极限的体型，竟然再次拔高膨胀，迅速突破十六米、十七米、十八米…
　　直到堪堪超过二十米才停止！
　　高景自己都有点不敢相信，他在无意之间，竟然打破了巨灵图腾的极限。
　　此时此刻的高景，
　　在体格上跟真正的大荒巨人已经没有任何的区别。
　　而且他的身躯力量和体魄，也有了大幅度的提升，尽管跟同阶位的巨人超凡者还无法相比，可已经是极大的进步。
　　这样的提升和进步，或者更准确的说是进化和晋级，恰恰正是高景当初选择巨灵图腾作为自己的原初图腾、本命图腾的原因所在。
　　自从见识到了大世界的巨人，高景就渴望着能够与之比肩。
　　现在他的愿望实现了！
　　而这也是无数深渊遗民，千百年来所梦寐以求
　　的！
　　在完成最终巨化的刹那，高景有了明悟。
　　促使自己打破极限的关键，是因为他刚刚感触到了这个世界的意识。
　　大地之魂！
　　高景也终于明白，为什么那么多的渊民超凡者，始终都无法借助巨灵图腾成为巨人。
　　因为他们在深渊地下，永远都无法感知到大地之魂的存在，跟不要说与之产生强烈的共鸣，进而领悟巨灵图腾真正的奥义。
　　这是大世界的法则！
　　高景呼出一口浊气，再次迈开了脚步
　　。
　　现在的他一步迈出，就是十几米的距离，每一步都在草地上留下深深的印记。
　　哞～
　　一头壮硕无匹的乌角蛮牛朝着高景冲了过来，牛鼻子喷吐着热气，硕大的牛眼死死地盯着闯入领地的入侵者。
　　原来高景在不知不觉间，接近了一群正在觅食的乌角蛮牛群。
　　乌角蛮牛跟普通的蛮牛不同，属于妖兽的范畴，它们虽然是素食者，但力大无穷性情凶悍，遭遇强敌也从不畏怯。
　　相反还会主动发动攻击。
　　这头乌角蛮牛作为牛群的守护者，拥有着三阶妖兽的实力，其庞大的体型配合可怕的力量，一旦向敌人发起冲锋，就是不死不休的结果！
　　而绝大多数的三阶妖兽，都扛不住乌角蛮牛的野蛮冲锋。
　　大地轰鸣，一头乌角蛮牛的冲锋，所营造出的气势堪比千军万马！
　　来得好！
　　高景正处在人生当中的最强状态，浑身上下力量充盈，都快要到了爆炸的地步。
　　无法宣泄。
　　结果这个时候乌角蛮牛主动跑过来搞事，
　　恰恰正中高景的下怀。
　　他兴奋地低吼一声，不假思索地加快了脚步，笔直地撞向了迎面冲来的乌角蛮牛。
　　双方之间的距离迅速缩短。
　　乌角蛮牛低下了头颅，一对乌黑得仿佛黑铁铸炼的牛角指向了高景的胸膛。
　　这是它所拥有的最犀利武器，能够轻易地刺穿虎豹豺狼的外皮和血肉。
　　撕裂敌人的躯体！
　　然而没等乌牛角刺入高景的身体，高景猛地跃身而起，手里面多出了一把重剑。
　　这把大剑是战
　　神武装的佩剑，长度超过十三米，宽刃厚脊份量极沉，采用了黑铁、星铁、玄铜和秘银等等材料炼制而成。
　　并且附加了“锋锐”、“破甲”、“疾速”等等图腾符文。
　　当高景将雄浑的战气注入剑体，这把巨大的武器立刻爆发出强大的杀伤力。
　　燃烧着烈焰的剑刃居高临下地刺入乌角蛮牛脖颈，硬生生地切开了坚硬的骨骼，顺势斜斜往下直至这头三阶妖兽的心脏。
　　火焰的力量在乌角蛮牛的体内陡然爆发！
　　下一刻，高景拔出
　　了大剑，凌空翻出个跟斗，再稳稳地落在了地上。
　　而原本气势汹汹的乌角蛮牛来不及发出一声哀鸣，前肢双腿陡然弯折下跪，连带着低垂的头颅一起重重摔倒在了草地上。
　　向前滑出整整几十米远才停下。
　　它颈部的伤口鲜血狂涌，却已经没有了声息。
　　高景没有理睬身后已经死亡的乌角蛮牛，因为在他的前方，有更多的乌角蛮牛咆哮者冲了过来，要为自己的同伴报仇雪恨。
　　高景没有半点的畏惧，反而有种难以言述的兴奋和
　　刺激。
　　战斗和杀戮的欲望，在他的体内剧烈翻腾，手里的大剑正可渴望饱饮更多的鲜血。
　　来验证自己完成终极巨化的首战！
　　“杀！”
　　高景悍然冲向了奔驰而来的蛮牛群。
　　◆本飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第四百五十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????半个多小时之后，高景的铜锚储物空间里，多出了三十七头乌角蛮牛。
　　这些妖兽全都被一剑刺穿了心脏，放干所有的鲜血，然后成为了高景的食物储备。
　　大世界的超凡者，实力越是强大，日常消耗的修炼资源就越多，一日三餐甚至四餐的食物当然也不能是普通的，要么是灵能丰富的食材，要么是妖兽的肉骨筋皮。
　　普通的食物，根本无法给超凡者提供最基本的能量。
　　顶多也就填饱肚子而已。
　　成年的乌角蛮牛是三阶的妖兽，可以说浑身全是宝，它的肉骨筋皮都蕴含着大量的灵能，价值相当高昂，哪怕在尼洛地下城也不容易吃到。
　　三十七头乌角蛮牛切割下来的牛肉，足够高景吃很长很长时间了。
　　算是意外的收获。
　　他的晚餐就是烧烤牛肉，在巨化状态下干掉了数千斤的乌角蛮牛肉。
　　巨灵图腾加持之下，高景增加的不仅仅只有体型，他的力量、速度、体质甚至感知能力都有一定程度的增幅。
　　增幅不是非常大，但
　　方方面面全部照顾到了。
　　因此巨灵图腾是一个极为平衡的原初图腾，在终极状态下，高景的战力虽然还是无法跟同阶的巨人大战士相提并论，但没有大到被后者完全碾压的地步。
　　到了这个地步，除非高景晋升传奇，否则巨灵图腾的修炼就算到顶了。
　　只是高景并没有因此感到满足，他这次前往祖龙之地冒险，除了寻找巫三的下落之外，最主要的目的正是为了在这个传说秘境里迈入传奇。
　　再转职成为战斗巫师！
　　对于力量的
　　探索，是没有止境的。
　　无论遭遇什么，高景前行的脚步只会更加的坚定！
　　接下来的几天，他都在大草原上跋涉，白天赶路晚上宿营。
　　在赶路的时候，高景都会保持巨化，一方面是这样的速度最快，另外一方面是为了更好地熟悉和掌握巨灵图腾终极加持的状态。
　　而到了晚上休息的时候，他恢复原身修炼图腾之力，来为次日的巨化“充能”。
　　如此日夜循环，高景又仿佛回到了最初成为超凡者的那段时光里。
　　一点点的进步，一点点的强大！
　　只是奔行了整整七天时间，高景依然没有走出这片辽阔的草原。
　　感觉仿佛一辈子都走不完似的。
　　让人走得怀疑人生。
　　但高景并不在意，他携带了指南针，也能够通过太阳和月亮来判断方向。
　　不担心自己会迷路。
　　倒是储物空间里的食材储备不断变得丰富，除了乌角蛮牛之外，还增加了另外几种妖兽的血肉。
　　直到高景脱离飞空船的第九天，当他翻越一座草丘的
　　时候，见到前方出现了一支车队。
　　见到这支长长的车队，高景顿时眼睛一亮。
　　他的目的地是无尽之湖的东岸，准确来说是位于东岸的千岛之城。
　　千岛之城正是飞空船的终点。
　　现在没有了飞空船代步，虽然高景只要一直向西前行，肯定能抵达无尽之湖。
　　但未必就是千岛之城。
　　所以眼下的他，最需要的就是向导！
　　这支车队由数百头巨犀驮兽所拉动的货车组成，队伍绵延十几公里远，规模堪称
　　庞大。
　　至少高景从未见过如此大的商团。
　　而护卫商团的骑士数量同样非常多，当高景朝着商团靠近的时候，立刻有十几名全副武装的骑士迎了上来。
　　他们手持骑枪或者大剑，用警惕的目光注视着独行的高景。
　　在巨灵图腾的加持下，巨化的高景跟普通的巨人没有多少差别，只是覆盖全身的龙鳞战甲让他看起来很不好惹的样子。
　　这也是没有办法的时候，高景没有巨人战士的铠甲护具，不激发龙鳞战甲护身的话，那就只能光
　　着身体了，哪里好意思跟别人交流。
　　“你们好！”
　　高景停下脚步，冲着对方挥了挥手问道：“请问这里是哪里？”
　　这个问题让骑士们面面相觑，全都露出惊诧和疑惑的神色。
　　其中一名戴着头盔面具的骑士翻身下马，大步走到高景的面前：“你是从哪里来的？”
　　声音很悦耳，赫然是位女骑士。
　　高景微笑道：“我是从尼洛王都来的，要去千岛之城。”
　　“尼洛王都？”
　　女骑士摘
　　下了自己的头颅，露出了一头火红色的长发和美丽的脸庞，她吃惊地问道：“你就这样走过来的？”
　　“算是吧。”
　　高景耸了耸肩说道：“就是不知道这里到千岛之城还有多远，所以向你们打听一下。”
　　女骑士很是无语。
　　过了片刻她回答道：“这里到千岛之城还有三天的路程…”
　　顿了顿，女骑士说道：“我们火鸾商团的目的地也是千岛之城，你可以跟着我们走。”
　　“那太好了！”
　　高景顿时
　　大喜：“需要多少佣金？”
　　因为支岐的缘故，高景对大世界行商的规矩有一定的了解。
　　旅人如果跟随商队或者商团赶路，那是需要支付一定费用的，由此可以得到保护。
　　高景并不需要别人的保护，但也得遵守这个规矩。
　　事实上在通常情况下，商队商团一般不会在途中接纳陌生的旅人加入队伍。
　　这是为了防备盗匪奸细的混入。
　　所以这位火鸾商团女骑士的主动邀请就很难得，也显示出了强大的自信。
　　高景注意她胸前的护甲上，烙印着一枚栩栩如生的火鸾图腾徽记。
　　火鸾是一种极为强大的妖兽，近乎传说的存在！
　　高景以前并没有听说过这支商团，但对方的实力一看就很强。
　　“不用了。”
　　女骑士的目光在高景的脸上凝视了几秒，说道：“也就几天的时间，你跟在后面就行了，不需要支付佣金。”
　　“谢谢。”
　　高景真心实意地向对方行礼致谢。
　　女骑士点点头，她重新回到了坐骑上
　　，招呼同伴返回商团。
　　高景在原地等商团的大部队先过去，然后跟了上去。
　　保持着一定的距离。
　　这样其实很好，他不需要再跟别人多废话，到了千岛之城就分道扬镳。
　　反正接下来也就三天的路程了。
　　◆本飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716
第四百五十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????虚空装备，是最珍贵的巫器品类之一。
　　对大荒巨人而言，虚空装备更是身份、地位和实力的象征。
　　因为巨人所使用的虚空装备，尺寸要比渊民的大十倍，等同于千倍的体量差距。
　　炼制虚空装备所要消耗的珍稀材料，同样是千倍比例。
　　能够拥有虚空装备的，无疑是极少数人，而且大部分是巫师。
　　高景显然不是巫师。
　　他仅仅只是一个来路不明的独行者，谁曾想到他竟然拥有如此
　　珍贵的宝物！
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，这个道理在主世界和大世界都是通用的，高景孤身一人就敢大大方方地使用虚空装备，这份底气就足以让人刮目相看。
　　没有人会认为，高景是个智商欠费的白痴。
　　他在骑士们眼里的形象，顿时变得高深莫测起来。
　　那些猜疑嫉妒的目光都消失了。
　　而火彤也很惊讶，愣了片刻才说道：“谢谢。”
　　她连忙推了推旁边的一名同伴：“愣着干什么，赶紧叫人把蛮牛烤了啊！
　　”
　　这个时候大家才注意到，高景拿出来的赫然是一头雄壮健硕的乌角蛮牛。
　　三阶妖兽！
　　虽然这些骑士也有能力猎杀乌角蛮牛，可他们都注意到，地上的乌角蛮牛基本完好，仅仅只在后颈部位有一道剑痕。
　　一击毙命！
　　这再次证明了高景的实力。
　　“呃。”
　　那名骑士仿佛如梦初醒，赶紧起身招呼商团里的杂役和厨师过来处理。
　　很快的，一头重达千吨的乌角蛮牛被剥皮去脏，清洗
　　干净之后抹上了盐巴和香料，然后被分解成四个部分，架在不同的篝火堆上进行烧烤。
　　烧烤牛肉的香气，迅速在营地里弥散，引得无数人馋涎欲滴。
　　商团的首领都被惊动了！
　　高景斩杀的乌角蛮牛虽然死去多时，但在储物空间里，它的新鲜度一点都没有损失。
　　其筋骨肉里蕴含的灵能流失不多，加上蛮牛本身的品质，绝对是超凡者的上佳食材！
　　火鸾商团的首领名叫火雄，是位四十多岁的中年男子，身材高大皮肤黝黑，虽然
　　其貌不扬，但是气息凝实坚如山岳，实力远非一票年轻骑士所能比拟。
　　高景猜测对方应该是上位大战士！
　　这其实很正常，统领如此大的一支队伍，没有足够强大的实力是无法让人信服的。
　　火雄过来询问了几句，了解了情况之后向高景表示了感谢。
　　他的眼力比火彤只高不低，当然能看出高景的不凡，因此相当的客气。
　　但在客气的表相下，也隐藏着淡淡的疏离和警惕。
　　高景对此并不在意，反而主动邀请火雄
　　坐下来一起分享烧烤牛肉。
　　像火雄这样的身份，必然消息灵通，高景希望能够从对方口中，打听到一些关于祖龙之地的消息。
　　最不济，也能增加以下对千岛之城的了解。
　　火雄犹豫了一下，还是欣然答应。
　　几名厨师守在烤架前，用快刀将刚刚烤好的牛肉片下，然而装盘由杂役呈送到大家面前。
　　牛肉并不是全熟的，外皮焦脆内层柔韧，口感虽然并不嫩，但鲜香美味嚼劲十足，最适合战士们的口味。
　　最重要的
　　是，牛肉里面蕴含的灵能让人舒服。
　　一票骑士们个个吃得狼吞虎咽，让厨师们都来不及补上。
　　高景从储物空间里取出了几桶白酒，拿给火雄他们一起分享。
　　“好酒！”
　　刚才吃烧烤牛肉的时候，火雄表现得还颇为矜持。
　　毕竟这种三阶的妖兽肉对他而言，算不上是多么珍贵的食材。
　　但一桶高度白酒就让这位商团首领悚然动容。
　　显然也是位好酒之徒！
　　他捧着木桶狂饮了几口，舔
　　了舔嘴唇问高景：“这是白酒吧？”
　　高景倒是没想到白酒的名号都传到这边来了，微笑着点了点头：“是的。”
　　“比我以前喝过的要好啊！”
　　火雄由衷地说道：“够劲，够味！”
　　他凝视着高景，有些不好意思地说道：“这样一桶白酒很贵吧？”
　　大世界的白酒，全都是高景从主世界里带过来的。
　　这个世界并没有酿造白酒的材料和技术。
　　高景带来的白酒，当然也是分档次的，他刚刚拿出来的
　　这几桶白酒都属于精品陈酿，口感方面肯定要比普通的强。
　　一桶白酒十吨，火雄一口气就干掉了半桶。
　　巨人的酒量之豪，能吓死主世界的酒神！
　　“还行。”
　　高景笑笑，又拿出了两桶白酒给火雄：“送给阁下了。”
　　“这怎么好意思啊。”
　　火雄笑了个满脸花，却是毫不客气地将两桶白酒揽入怀里。
　　惹得旁边的火彤偷偷地翻了个白眼。
　　火雄既是商团的首领，同时也是火彤的族叔
　　。
　　事实上这支商团的护卫骑士，大部分都是火氏族人。
　　火雄并没有白拿高景好处的意思，正当他琢磨着该怎么回礼的时候，高景询问道：“火雄首领，我想问一下，你有没有关于祖龙之地的消息？”
　　“祖龙之地？”
　　火雄恍然：“你是听到了外面的传闻，跑无尽之湖东岸来找这座秘境的吧？”
　　高景坦然：“是的。”
　　“大部分的传闻都是假的。”
　　火雄说道：“但祖龙之地在无尽之湖东岸出现
　　是真的，而且还不止一次。”
　　顿了顿，他继续说道：“很多人都跑进去了，那里面太危险，我劝你最好还是不要冒险，没有什么比自己生命更宝贵的东西了。”
　　这几句话，火雄完全是有感而发。
　　祖龙之地如果那么好闯，就不会是大荒最神秘的秘境之地了。
　　固然有人在里面得到了奇遇，可幸运儿永远都是少数的，大部分冒险者进去之后就再没有出来，消失在所有人的视线里。
　　“我知道。”
　　高景点点头：“
　　但我有必须要去的理由。”
　　“唉。”
　　火雄叹息了一声，对于高景的坚持并没有感到意外，说道：“祖龙之地…”
　　呜！呜！呜！
　　他才刚说了几个字，短促而响亮的号角声陡然响起。
　　瞬间传遍了整座商团营地！
　　火雄和周围的骑士们立刻跳了起来，个个神色都变得凝重。
　　因为这是示警的号角声！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百五十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????号角声来自在营地外围警戒的商团哨卫。
　　今天晚上的月光很明亮，而且营地四周地势平坦，所以敌人刚刚出现的时候，就被机警的哨卫给发现了。
　　这个号角声就是最高的命令，都不需要火雄这位商团首领发号施令，营地里的战士们立刻展开了有条不紊的行动，气氛紧张但一点都不慌乱。
　　掀开防水的毡布，一架架重弩从货车上搬运了下来，彪悍的战士们举起大盾，迅速依托车队布下了严密的防御阵型。
　　不管
　　敌人从哪个方向冲过来，都会遭到他们的迎头重击。
　　甚至还有杂役在营地里面开始组装小型的投石车！
　　“大人！”
　　一名游骑哨卫策马匆匆赶了过来，向火雄汇报道：“东南方向来了有上百骑，正向我们营地靠近，他们没有旗号和招呼，应该是一支大型盗匪团！”
　　火雄的眼神再次变了。
　　入夜的时候，在荒无人烟的草原上，一支不明武装力量的突然出现和接近，那绝对是充满恶意的。
　　没有打出旗号，那九成
　　九的可能是盗匪团！
　　问题在于，盗匪团的人又不是瞎子，不可能看不到火鸾商团的规模，敢于做出这样的举动，必然有着非同一般的实力。
　　在生存环境恶劣的荒野里，没有自知之明的罪民盗匪早就死光光了！
　　上百骑很可能仅仅只是一支大型盗匪团的前锋！
　　火雄沉声下令：“准备接战！”
　　营地里的气氛，瞬间变得剑拔弩张，连杂役都端起了弓弩。
　　像火鸾这样的大型商团里面，基本上不存在老弱病残，哪怕
　　是最普通的杂役，也拥有着低级战士的实力，敢于跟盗匪一拼生死。
　　在荒野上，商队商团遭遇到罪民盗匪的袭击，往往是不死不休的结果。
　　就算一方投降，也会被屠戮干净。
　　想要生存，只有战斗！
　　这个时候，在夜色掩护下朝着商团冲来的敌骑，距离营地仅仅只有数百步的距离。
　　眼看着他们就要闯入重弩的射程范围，突然间只听到一声响亮的唿哨，敌骑来了个大回环，朝着另外一个方向冲去。
　　远远看去，
　　就像是一头黑色的巨龙在营地之外玩了次漂移过弯！
　　见到这一幕，火雄厉声喝道：“没有我的命令不许攻击！”
　　他带着商团走南闯北，见识阅历丰富之极，对马贼常玩的一些战术非常熟悉。
　　一眼就看出敌骑是在用这种佯攻的方式来引诱己方攻击，消耗这边箭矢的同时也试探火力，方便他们寻找漏洞和时机。
　　要是商团里的护卫们沉不住气，一下子就会被试探出来。
　　然而这支马贼团显然选错了对手，火鸾商团可不是普通商
　　团，护卫战士和骑士个个训练有素，面对敌人也毫不畏怯，没有一个中计了。
　　这样上百敌骑来来回回地在重弩射程边缘试探了几次，结果全都徒劳无功。
　　火鸾商团远比他们想象得要更加沉得住气。
　　最后反而是几名敌骑沉不住气了，突然间脱离了队伍，直直地朝着营地冲来。
　　“射！”
　　这回火雄可不客气了，伴随着他的一声令下，二三十架重弩同时射出闪着寒光的弩箭，呼啸着射向了来犯的敌骑。
　　火鸾商团
　　携带的重弩可不是普通货色，上弦需要两名战士配合，无论是射程还是杀伤力，都相当的惊人。
　　先前敌骑不知道有意还是无意，刚好卡在重弩的有效射程外，让商团一方徒呼奈何。
　　现在情况就不同了。
　　然而意想不到的情况出现了。
　　眼看着弩箭激射而出，那几名看似鲁莽冲动的敌骑仿佛有未卜先知的能力，在瞬间左右散开，眨眼就跟自己的队伍重新汇合。
　　商团一方射出的弩箭悉数落空，没有取得任何的战果。
　　更可气的时候，那些马贼还大声发出了充满嘲讽意味的哄笑，冲着这边挥舞武器。
　　火雄面沉似水，没有说话。
　　他是何等人物，早已过了热血无脑的年纪，城府之深远非常人所能企及。
　　根本不会轻易地被这些马贼给挑起火气，做出不明智的决定。
　　虽然刚才有点没面子，可那又能怎么样？
　　见到商团一方稳如泰山，无论如何嘲讽挑逗也不上套，马贼们顿时索然无味。
　　他们在唿哨声里撤退，迅速消失在茫茫
　　夜色之中。
　　这就结束了？
　　营地里的护卫战士们面面相觑，感觉这场战斗太过虎头蛇尾了。
　　他们都做好了浴血奋战的准备，结果对手在没有擦破皮毛的情况下居然溜之大吉了。
　　没有半点荒野马贼穷凶极恶的气概。
　　这也让大家对这些马贼产生了一丝轻蔑和鄙夷。
　　什么玩意啊！
　　但火雄的想法显然不同。
　　他先是下令商团严加警备，又亲自布置了外围的游骑，最后还让大家加强营地
　　的防御。
　　“雄叔。”
　　火彤好奇地问道：“我们明天一早不走吗？”
　　火雄摆出的架势，分明是要在这里严防死守，没有半点要在次日拔营离开的迹象。
　　“是的。”
　　火雄沉声回答道：“我怀疑他们是狂风盗，如果我没有猜错的话，那明天我们想走也走不了！”
　　狂风盗！
　　听到这个名字，周围的一票骑士都变了脸色。
　　狂风盗是新近崛起的一支马贼团，部众成员有上千之多，主力战
　　骑更是高达数百！
　　据说狂风盗原先是千岛之城卫戍军下属的一支骑兵队，因为遭到了不公平的对待，悍然反叛落草为寇，依靠劫掠来往千岛之城的商队商团为生。
　　狂风盗的首领叫做狂风刀，拥有着上位图腾大战士的修为，麾下的骑士马贼也个个实力不俗，加上训练有素配合默契，因此成为了商旅们谈之色变的祸患。
　　火鸾商团以前跟狂风盗没有过任何的接触。
　　这次算是撞上了。
　　而火雄怀疑对方有备而来，早已盯上了自己
　　。
　　所以刚才的试探，仅仅只是一场生死考验的开端！
　　最后他对高景说道：“高景阁下，这件事情跟你无关，你现在走还来得起，到明天的话，情况就很难说了。”

第四百五十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????扑棱棱！
　　一头褐色的鹰隼钻出笼子，展开翅膀顷刻间飞上天空，转眼消失在夜幕之下。
　　放飞鹰隼的火雄眉头紧拧，叹了口气对高景说道：“这头迅鹰会飞到千岛之城报讯，但是我们不能指望依靠援军来对付狂风盗。”
　　狂风盗虽然崛起的时间很短，但他们跟普通的罪民盗匪完全不同，实力强横训练有素，而且擅长骑射野战，是难缠又可怖的对手。
　　来往于千岛之城的商旅，对狂风盗可谓是谈之色变！
　　火雄尽管没有慌乱失措，可掩饰不住眉梢之间流露出的忧色。
　　他以前只听过狂风盗的凶名，对这支马贼团还没有直观的感受，而先前的短暂试探和交锋，让这位商团首领产生了很大的压力。
　　毕竟在他身上，肩负着整支商团上千号人的安危！
　　高景笑笑道：“靠山山倒，靠水水流，我们还是依靠自己吧。”
　　刚才火雄出于好意让他独自离开，但高景又怎么会在意什么狂风盗？
　　自然是选择留下来跟火鸾商团一起对抗狂风
　　盗。
　　真要是打不过，他自保和逃脱还是没问题的。
　　“靠山山倒，靠水水流…”
　　火雄若有所思地点了点头：“你说得很有道理，我们只能靠自己！”
　　他的神色重新变得坚毅起来。
　　因为狂风盗的威胁迫在眉睫，谁也不知道他们什么时候卷土重来，所以对火鸾商团而言，这一夜过得极为漫长。
　　特别是商团里的游骑哨卫，更是在附近区域来回巡弋，严防敌人的偷袭。
　　不过直到天亮时分，狂风盗都
　　没有出现。
　　这刚刚开始的新的一天，天气很晴朗，茫茫大草原里显得很平静。
　　似乎商团面临的危机已经过去。
　　然而火雄并没有这么乐观，他坚持自己的决定，没有让商团拔营离开。
　　而是继续留在原地守候。
　　这是因为商团上路之后，队伍会拉得非常长，一旦遭遇到狂风盗的偷袭，很难在短时间内组成完善的防御车阵，必然会陷入被动的局面当中。
　　火雄决定就在原地等候千岛之城援军的出现。
　　结果从清晨到中午，鬼影子也没有。
　　火鸾商团的人心多少有点浮动，特别是那些年轻的骑士，感觉火雄太过谨慎求稳了。
　　被狂风盗吓得都不敢动弹，未免有些脸面无光！
　　但没有过多长时间，他们就意识到自己的错了，火雄的决定再正确不过。
　　狂风盗在午后时分再次出现了。
　　而这次他们来的是主力，整整四五百号人马，呼啸着从远处的山丘上冲下，仿佛一股黑色的洪流朝着商团营地席卷而来。
　　所营造出
　　的声势堪比千军万马！
　　面对如此强敌，火鸾商团的人全都沉默了，大家握紧了手里武器，上弦投石装弹，做好了跟马贼们决一死战的准备。
　　唏律律！
　　冲在最前面的那名狂风盗，在距离营地五六百步之外的地方勒停了坐骑。
　　他霍然举手，身后的数百骑同时停止了前进。
　　令行禁止，让人心悸！
　　这个时候领头的狂风盗驾驭着坐骑，不慌不忙、不紧不慢地继续朝着商团走来。
　　竟然独自进入了箭的
　　射程范围。
　　负责操作重的战士们齐齐看向了火雄。
　　火雄犹豫了一下，摇摇头。
　　如此的嚣张，必然有十足的底气，重虽然犀利，但对付不了强大的超凡者。
　　他倒要看看对方的葫芦里究竟卖什么药！
　　在所有人的注视下，那名狂风盗来到了双方的中间点位置。
　　他挽住缰绳，说道：“火鸾商团是吧？来个能说话的。”
　　这名狂风盗的声音并不响亮，却清清楚楚地传入所有人耳朵里，语气懒洋洋的，
　　带着漫不经心的味道。
　　显然根本没有将火鸾商团看在眼里。
　　商团的骑士们无不露出怒色。
　　高景不动声色地打量着这名狂妄的马贼。
　　他所见过的巨人男子，大部分魁梧强壮、粗豪彪悍，只有贵族的穿着打扮和气质，要相对优雅斯文一些，但也脱离不了种族的原初本色。
　　而这名马贼的身材既不高大也不魁梧，肤色白皙容貌英俊，还留着两撇小胡子。
　　带给高景的感觉有些怪怪的。
　　火雄朝对方迎
　　了过去，沉声问道：“我是火鸾商团首领火雄，敢问阁下尊姓大名？”
　　英俊马贼笑笑道：“我就是狂风刀，我想你应该听说过我的名字。”
　　火雄目光一凝：“原来阁下就是狂风刀！”
　　狂风刀其实并不是真正的名字，而是一个人的绰号。
　　千岛之城的风怒！
　　风怒是风氏旁系子弟，因为出身低微，尽管为九大氏族之一的族裔，却也没有享受到多少姓氏所带来的利益和荣光。
　　风怒拥有着极为出色的武道天赋，十
　　几岁的时候就晋升大战士。
　　他最擅长刀法，战斗时候势如狂风席卷四方，因此才有了“狂风刀”的绰号。
　　本来像风怒这样的人物，应该成为家族重点培养的子弟。
　　然而风怒却遭到了同族天骄的打压和欺侮。
　　据说千岛之城卫戍军下属骑兵队反叛的原因，跟风怒的遭遇有着直接的关系。
　　风怒正是这支骑兵队的队长，整整一队上百号精锐战士愿意跟随他落草为寇，足以可见他的威望之高、人格魅力之强！
　　还有
　　一个说法是，风怒所统领的骑兵队，本身就是军中刺头的集中营，成员全都是不受待见之辈。
　　但不管如何，风怒以麾下百骑为基础所建立起来的狂风盗，无疑是千岛之城周边最强大的一支马贼团！
　　对于一手创立狂风盗，有着种种传闻的风怒，火雄不敢有丝毫的小觑，当即沉声问道：“阁下率众而来，不知道有何见教？”
　　“见教不敢当。”
　　风怒微微一笑，说道：“就是冬天快到了，我要为一帮兄弟准备点过冬的衣食，想来火雄阁下肯定
　　很乐意帮忙吧？”
　　火雄气笑了。
　　他见过形形色色的罪民盗匪，没见过像风怒这样无耻的人物。
　　明明是想要，说得好像自己很可怜似的。
　　但火雄压下了愤怒，说道：“你想要多少？”
　　除非迫不得已，他也不想跟声名显赫的狂风盗死磕。
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百五十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????荒野是没有秩序的，如果有，那也是弱肉强食的自然法则。
　　但可以有规矩的存在。
　　经常穿行于荒野之中的商队或者商旅，常常会同盘踞一方的罪名盗匪达成默契或者协议，通过缴纳保护费来获得通行的安全。
　　有些盗匪团为了避免涸泽而渔，或者招惹来强势的镇压，也愿意赚点安稳钱。
　　当然，这仅仅只是潜规则，没有那支商旅敢公开宣扬自己跟盗匪有交易。
　　火鸾商团的规模实力固然强大，可
　　火雄依然愿意遵守这样的潜规则。
　　毕竟一旦跟狂风盗爆发冲突，胜负先不谈，商团方面的损失就将无可避免。
　　一位护卫骑士的抚恤金都不是小数目。
　　所以如果能避免血腥的战斗，火雄还是能承受在财物方面的一些代价。
　　风怒脸上的笑容里多了一丝讥诮，仿佛看穿了火雄此刻内心的想法。
　　他举起右手，朝着火雄张开了五指。
　　火雄愣了愣：“五点？”
　　五点就是商团所运送货物的百分之五。
　　如果是这样的条件，那他可以毫不犹豫地答应下来。
　　但直觉告诉这位商团首领，狂风刀恐怕没有这么好说话！
　　果然，风怒的讥诮之色溢于言表：“五成！”
　　五成！
　　尽管火雄城府很深，依然怒上心头。
　　按照荒野上的潜规则，商队的买路钱通常在一成到三成之间。
　　视盗匪马贼的实力而定。
　　火鸾商团走的是长线，行商的利润虽然很高，但成本也非常惊人。
　　人吃马嚼
　　不说，护卫骑士们所拿的佣金薪酬就不是一笔小数目，假如在路上出现伤亡，治疗抚恤的费用又是一大笔。
　　行商挣的真是辛苦卖命钱，运气好一路平安固然能赚得盆满钵满，可其中的艰辛和危险，是外人很难想像的。
　　现在风怒一张口就要拿走一半的货物，那火鸾商团还挣什么？
　　白白为狂风盗打工！
　　“不可能！”
　　火雄断然说道：“最多给你两成。”
　　“两成？”
　　风怒呵呵一笑，忽然沉下了脸
　　：“这是在打发流民呢？”
　　一声断喝：“兄弟们！”
　　在他身后的数百马贼齐声回应：“在！”
　　风怒厉声喝道：“你们能答应吗？”
　　“不能！”
　　所有的马贼高高举起手里的武器，一把把黑铁锻造的战斧长剑在阳光的照耀下，闪动着摄人的寒光。
　　他们的吼声响如雷霆，在空旷的草原上滚滚而过。
　　让不少商团里的人变了脸色。
　　狂风盗所展露出的强悍气势，大大超出了他们的预料
　　。
　　“你听见了吧？”
　　风怒对着火雄傲然说道：“我的兄弟不答应，你们不给五成，那我们就要拿十成！”
　　最后几句话，他说得杀机毕露！
　　火雄的眼角抽搐了几下，低吼道：“你想战，那就战吧！”
　　这位商团首领的火气，已经被对方彻底逼迫了出来。
　　五成买路钱完全超出了火雄的底线，对他而言相当于把脑袋磕在了地上，要是低头服了软，回去之后根本无法交代。
　　最重要的是，作为上位图
　　腾大战士，高阶的超凡强者，火雄的尊严也不容践踏！
　　如果软弱到害怕战斗，他也不可能拥有现在的实力和地位。
　　“很好。”
　　风怒再次露出了笑容，一口白牙很是惹眼：“我们自己来拿十成更爽！”
　　“射！”
　　火雄蓦地拔出了随身佩戴的战刀，刀身上燃起炽热的烈焰。
　　这是战气具化的刀芒！
　　咻！咻！咻！
　　十几支弩箭破空呼啸，从不同的方位射向了数百步之外的风怒。
　　刚才这位马贼头子进入重弩射程范围之后，商团里的战士已经做好了射击的准备。
　　而面对飞射而来的弩箭，风怒冷哼一声，霍然一拳轰出。
　　拳打虚空，风暴陡生！
　　他这一拳仿佛将周围的空气通通抽吸了过去，在瞬间形成一股极为狂暴的气流，狠狠地拍向了来袭的十几支弩箭。
　　虽然这些弩箭上都镌刻着图腾符文，拥有着特殊的威能，可在风怒的强横拳劲之下，竟然通通被拳风震飞破散。
　　没有一支能够射至他的身
　　前。
　　一拳破袭之后，风怒冲着火雄竖起了大拇指，然后翻拳向下。
　　这是赤果果的蔑视！
　　如果火雄是那种热血的年轻人，恐怕会立刻按捺不住冲上去跟风怒一决生死。
　　但这位商团首领可不吃激将套路，他不假思索地调转方向。
　　迅速回到了本阵之中。
　　咻！咻！咻！
　　更多的弩箭射向了风怒。
　　风怒的实力固然强横，也不敢顶着几十把重弩的攻击硬闯商团守阵。
　　他也
　　跟着回到了狂风盗的阵列里面。
　　呜～
　　苍凉的号角声响起，带着肃杀的气息。
　　谈判彻底破裂，狂风盗对火鸾商团的攻势正式展开。
　　这是一场无可避免的战斗。
　　数以百计的马贼挥舞着武器，娴熟无比地驾驭着坐骑，围绕商团营地转起了圈圈。
　　一点点地缩短距离。
　　这是马贼针对“猎物”铁桶阵，最经常采用的战术。
　　别看他们形成了一股洪流，事实上彼此之间都保持着一定的距离
　　，这样就拥有着很大的腾挪闪避空间，以免遭到对手的密集打击。
　　在这样的循环运动中，他们更换了自己的武器。
　　战斧和长剑变成了骑弓！
　　骑射是马贼最基本的技能，一名马贼如果不精擅骑射，那都没有资格出去劫掠。
　　而在骑射方面，狂风盗更是有着赫赫威名。
　　势如狂潮，来去似风，正是他们攻击目标的最大特点。
　　但首先开火的，是商团的弓弩手们。
　　火鸾弩箭。
　　当马贼们
　　进入到重弩的射程范围，火雄就果断地下达了命令。
　　上百支的弩箭在刹那间射向了马贼们。
　　声势也不小。
　　然而取得的战果寥寥无几。
　　狂风盗非常的狡猾，这边商团战士刚刚射出弩箭，他们立刻像是被惊扰的蜂群四散分开，让绝大部分的弩箭落空。
　　仅仅只有几支射中了战马。
　　这点损失对马贼们而言微不足道，他们转眼又重新聚集到一起。
　　继续玩转圈战术。
　　并且有些射术高明
　　的马贼，尝试着用抛射的方式还击。
　　这场攻防战在一开始，就陷入了僵持的状态！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百五十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????战斗刚刚开始的时候，高景悄然退出了大世界。
　　高景当然不是想逃避，由于两个世界时间相对静止的缘故，他离开的时候什么情况，再回来没有任何的变化，该面对的依然还要面对。
　　高景也不是疲倦想休息，而是他的力量快要消耗完了。
　　巨灵图腾的终极形态，固然能让高景拥有比肩巨人的体格和对应的体魄，但维持巨化状态需要源源不断地消耗图腾之力。
　　图腾之力一旦耗尽，他就会立刻被打回原形。
　　行走于大荒，巨人相比原身有着很大的优势，针对这样的情况，高景解决的办法就是利用铜锚的能力。
　　回到主世界之后，他将自身的力量恢复到巅峰状态。
　　然后重新进入大世界。
　　但高景并没有激发巨灵图腾巨化身躯，而是以原身驾御战神武装的形式回去。
　　这是因为巨灵图腾虽然能让高景拥有堪比巨人的躯体，但超凡力量并不会随之激增到同阶巨人图腾大战士的层次。
　　说白了，巨化的高景是外强内干，属于水
　　货。
　　他要是跟巨人超凡者对决，压制低位的对手问题不大，遇到同阶甚至次阶的巨人就打不过，而且能够战斗的时间很短。
　　图腾之力无法支撑。
　　这个弱点暂时是无解的，除非高景晋升传奇。
　　现在火鸾商团面临狂风盗的围攻，高景既然选择留下来，就没有打算袖手旁观。
　　他要参加这场战斗，利用战神武装是最好的办法。
　　因为这具戊支渊城巫师们的杰作，能够极大地增幅驭主的力量，使其达到足以匹敌同阶
　　巨人的层次。
　　而且高景还花费了不菲的代价，对战神武装进行了现代化的改装。
　　战斗力就更强了。
　　只是高景在瞬间来回，突然变成了战神武装，把旁边的商团护卫给吓了一大跳。
　　他们下意识地拉开同高景的距离，警惕地握紧了手里的武器。
　　高景没有浪费口水跟他们解释，猛地跃身而起，顷刻间跳过了前方的车阵。
　　轰然落地直面狂风盗。
　　下一刻，高景举起左臂，对着远处的马贼们打出了一
　　发高爆榴弹！
　　轰！
　　这颗榴弹飞出数百步的距离，落在几名狂风盗的中间，顿时发生了猛烈的爆炸。
　　火光伴随着浓烟升腾，无数的弹片四溅横飞，强大的气浪将周围的草皮掀开！
　　那几名狂风盗从来没有吃过炸弹，猝不及防之下被炸得狼狈不堪，身上连同胯下的坐骑被数量不等的弹片击中。
　　其中一枚弹片刚好击中了一名马贼的咽喉，他闷哼一声本能地捂住自己的脖子，殷红的鲜血从指缝中汩汩流出。
　　然后连
　　人带马重重地摔倒在地上。
　　这是狂风盗对火鸾商团开战以来，损失的第一名马贼！
　　另外两名被高爆榴弹火力波及的马贼，也受了轻重不一的伤害。
　　但有一名加持了战甲的狂风盗，居然硬生生地扛下了高爆榴弹的近距离轰击，仅仅只是坐骑中了几枚弹片。
　　尽管如此，围绕着商团营地的狂风盗马贼们还是大吃一惊。
　　连他们的首领风怒，也看向了高景驾驭的战神武装。
　　眼眸里流露出愤怒和惊疑的神色！
　　轰！轰！轰！
　　高景可不管马贼们是什么样的想法，不紧不慢地将弹仓里容纳的八发高爆榴弹，全部打了出去。
　　一团团烈焰在马贼们中间爆开！
　　强烈的冲击波和飞溅的弹片，虽然无法带给这些拥有超凡力量的巨人制造出太大的伤亡，可完全打乱了狂风盗原有的队列和节奏。
　　他们的不少坐骑遭到了惊吓，唏律律地四散奔逃，拉都拉不住。
　　也有的马贼被爆炸气浪掀下马来，摔了个七荤八素！
　　风怒没想
　　到己方最擅长的战术，被突然冒出的高景给搅乱成这副模样，他当即怒喝连连，立刻有几十名马贼朝着高景冲来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数十支利箭齐齐射向了高景。
　　狂风盗不愧为千岛之城的心腹之患，在这样的情况下，马贼们依然表现出了精湛的骑射技巧，这些箭矢射得都非常准确。
　　面对射来的利箭，高景站在原地没有躲闪。
　　战神武装本身的防御力就非常强，加上他加持战气凝聚出外层战甲，如果被马贼的箭矢给射穿，那戊
　　支渊城巫师们都该买块豆腐撞死了。
　　嗒嗒嗒嗒！
　　所有落在高景，或者说战神武装身上的箭支，通通都被弹开。
　　有些箭支的箭头都折断了。
　　高景打完了全部的高爆榴弹，放下左臂举起了右臂。
　　将臂载1130近防炮的炮口，对准迅速迫近的狂风盗，猛然扣下了扳机。
　　突突突！
　　这具杀伤力惊人的武器陡然喷吐出长长的火蛇，大量的炮弹在瞬息之间被打了出去。
　　首当其冲的那名
　　马贼虽然加持了战甲，但在1130近防炮凶猛之极的火力打击下，他仅仅只坚持了数息的时间，旋即被特制的穿甲弹给撕成了碎片。
　　接下来是第二名、第三名…
　　1130近防炮释放出的死亡之鞭，凶狠无情地抽打着悍不畏死的马贼，将他们打得千疮百孔，一一撕裂摧毁！
　　一个弹仓眨眼打空。
　　但这并没有什么关系，因为高景还掌握着铜锚这件作弊神器。
　　他退出大世界，在专门购置改造的封闭大仓库里，取下空弹仓换上
　　满的。
　　然后回到大世界继续开火。
　　如此循环往复。
　　这种作弊手段实在是太bug，简直是无解的。
　　在火雄为首的商团成员，和风怒为首的马贼团伙看来，高景右臂上1130近防炮仿佛有打不完的炮弹，火力输出无穷无尽！
　　短短不过半分钟的时间，超过二十名狂风盗倒在了血泊当中。
　　尽管其他的马贼依旧十分的悍勇，顶着箭雨的打击想要冲至高景的身前跟他死战，结果在近防炮的炮口下，他们的努力显
　　得无比悲壮和惨烈。
　　唯一能够硬抗近防炮轰击的，仅仅只有首领风怒一人。
　　但他一个人想要翻盘是根本做不到的，因为同为上位大战士的火雄，将他盯得死死的。
　　呜！呜！呜！
　　短促的号角响起，伤亡惨重的马贼纷纷撤退。
　　风怒恶狠狠地瞪了高景一眼，率领着狂风盗拉开了同商团营地的距离。
　　很快就消失在远处起伏的山丘之间。
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机
　　版网址：

第四百五十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????狂风盗退了。
　　这群彪悍的马贼在风怒的率领下，撤退得非常干脆利落，没有半点的犹豫。
　　事实上他们的损失真不算大，留在商团营地前面的尸体还不到三十具，大部分都死在了战神武装的火力之下。
　　而且阵亡的基本上是低级别的战士，不少马贼被近防炮击中，靠着护身战甲硬扛了下来，仅仅只是受伤罢了。
　　狂风盗的主力依然很完整。
　　但马贼首领风怒做出这样的选择，也在情理之中。
　　因为高景的存在，完全出乎了他的意料之外，原来的计划被彻底打乱。
　　而战神武装所表现出的强大杀伤力，也让这位大名鼎鼎的狂风刀深感忌惮。
　　他不清楚高景究竟还藏了什么样的底牌，所以经过权衡之后果断止损。
　　这样的行事风格跟荒野上的狼群一样，他们可以承受牺牲，但必须是有价值的。
　　风怒不会用自家兄弟的性命，去跟对手赌气。
　　只是他也牢牢地记住了高景。
　　就像是记仇的狼王！
　　“乌哈！”
　　当最后一名狂风盗消失在视线当中，守护营地的商团骑士和战士们，不约而同地发出了喜悦和兴奋的欢呼声。
　　他们都做好了跟狂风盗决一死战的准备，也有付出生命的觉悟。
　　没想到这场战斗如此虎头蛇尾的结束。
　　狂风盗抛下了二十多具尸体，商团一方仅仅只有两名杂役不慎被流矢射中身亡，受伤的人数也很少，损失可以说微不足道。
　　最重要的是，全部的货物都保住了！
　　激动过后，
　　大家齐齐将目光对准了依然站在前面的高景。
　　可以说没有高景的神兵突现，狂风盗绝不可能如此轻易地被击退。
　　他是这场胜利最大的功臣！
　　火雄走上前来，感激地说道：“高景阁下，这次真是多亏你了！”
　　说着，他的目光从战神武装左右双臂的榴弹炮和近防炮上扫过。
　　暗暗猜测这究竟是什么巫器，如此的犀利！
　　高景驾驭的战神武装动了动。
　　他在瞬间“切换”回原来的巨人形态！
　　快到以火雄的眼力，都无法看清楚高景是如何做到的。
　　让这位商团首领对高景产生了更多高深莫测的感觉。
　　其实高景来回切换，依靠的还是铜锚的位面穿梭能力和两个世界相对时停的奥妙。
　　只是落在商团一众人等的眼里，就感觉非常的神奇！
　　高景笑笑道：“同舟共济，不用客气。”
　　高景不在意，火雄却不能没有表示。
　　他让商团里的战士将阵亡马贼的头颅砍了下来，涂抹上防腐的药物堆放在车上。
　　这些首级就是属于高景的战果。
　　高景要狂风盗的脑袋当然没有任何用，但是自从风怒率众反叛之后，这位实力不俗的狂风刀就一直是千岛之城的重要通缉犯。
　　当风怒带着狂风盗四处劫掠，让千岛之城方面很是焦头烂额，加在这位马贼首领以及一票手下脑袋上的悬赏额，就越来越高了。
　　这二十多颗狂风盗的脑袋，是能够拿到千岛之城兑换真金白银的！
　　并且不是一笔小数目。
　　除此之外，火雄还有另外的酬谢
　　：“回到千岛之城之后，一成的货物归你！”
　　这才是火鸾商团的诚意所在，前面的领赏首级本来大部分都是高景的，火雄无非让手下帮忙处理干净而已。
　　“我可以不要货物吗？”
　　这回高景没有再客气，直截了当地问道：“包括这些马贼首级也一样，全部给你。”
　　火雄秒懂：“换成贝币也没问题！”
　　他以为是高景嫌麻烦。
　　狂风盗虽然退走了，但谁也无法保证他们不会卷土重来。
　　而千岛之城
　　方面的援军未至，火鸾商团还很需要高景这样一位高阶强者的助阵。
　　因此就算高景提出更多的要求，火雄照样会斟酌考虑。
　　“贝币也行。”
　　高景笑笑道：“如果能换成星铁，那就最好了。”
　　只奉献不求任何回报的人，在大世界里是极为罕见的存在，高景无意当个另类。
　　从另外一个角度来说，他提出要求反而能让火雄安心。
　　“星铁没问题。”
　　火雄不假思索地回答道：“我们在千岛之城的商
　　铺里应该有库存，优惠算给你。”
　　高景满意：“谢了。”
　　星铁是大世界出产的一种特殊金属，是炼制高阶巫器和打造高阶武器的重要材料，具有极佳的韧性和坚固度。
　　这种金属只存在于黑铁矿石里面，含量非常的低，提炼的难度和成本都很高。
　　高景当初斩杀了黑山蟒之后，意外地得到了一批高纯度的星铁。
　　本来他是打算用这批星铁请人炼制装备，结果在主世界被发现星铁具有极其强悍的超导特性，然后就成为了跟上面
　　最重要的交易物品。
　　上面对星铁的需求是无限的。
　　作为星铁的提供方，高景因此获得了一些普通人根本不可能得到的特权。
　　比如定制和采购军火！
　　刚才那一战，如果战神武装没有装载了榴弹炮和近防炮，那高景很有可能要跟狂风盗在近距离内进行搏杀。
　　输赢无法预料，但绝不可能如此轻松地击退这帮凶悍的马贼。
　　而通过实际的应用，高景发现无论是榴弹炮还是近防炮，打加持了战甲的敌人就很吃力，武
　　器弹药的威力很有加强的必要！
　　所以他才向火雄提出要换一些星铁，作为将来的交易之用。
　　皆大欢喜。
　　而渡过一劫的火鸾商团依然坚守营地，没有离开的想法。
　　直到日落黄昏时分，一支骑兵的出现。
　　千岛之城方面派出的援军到了！
　　也就火鸾这样的大商团才有如此的排面，换成是别的小商队，先不说有没有求援的能力和手段，就算是让千岛之城知道了，也未必会派出精锐来救援。
　　当晚，火
　　鸾商团热情地招待了援军。
　　次日早晨，商团拔营上路，在这支全副武装的骑兵护送下，继续朝着千岛之城进发。
　　一路上大家加快了速度。
　　但狂风盗再没有出现，仿佛这伙马贼已经销声匿迹了。
　　到了第三天的下午，天青色的无尽之湖出现在了商团的前方！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百五十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大湖之大，浩淼无尽。
　　在前往千岛之城的路上，出于对高景的感激，火雄对他的询问是知无不言言无不尽。
　　让高景对无尽之湖、千岛之城，甚至祖龙之地都有了更深的了解。
　　然而正所谓百闻不如一见。
　　听到的东西再多，也远远比不上亲眼见到无尽之湖所带来的震撼！
　　无尽之湖的颜色很奇特，靠近岸边是淡蓝色，往深处渐变成天青色，再到乌青色。
　　站在高山上俯瞰这座传说之
　　湖，最强大的巨人也会感觉到自身的渺小。
　　据说无尽之湖没有彼岸，也深不可测。
　　据说曾经有不少人想要探索无尽之湖的对岸，组织了大规模的船队向西航行。
　　结果这些部分都没有回来，从此彻底消失不见。
　　而那些侥幸得以生还的人，对这段经历大多讳莫如深，偶然有只言片语透露出来，无不在述说着无尽之湖深处的恐怖。
　　巨大的风暴，凶残的妖兽，神秘莫测的迷雾，还有诡异的幽灵船…
　　这些都让人们
　　相信，任何人都无法抵达无尽之湖的彼岸，对它的探索就是亡命的冒险，是非常愚蠢的行为。
　　不过虽然无尽之湖有着种种可怕的传说，但只要不深入这座大湖，沿湖区域还是相当安全并且美丽的。
　　一座座大大小小的岛屿，沿着长长的湖岸星罗棋布。
　　这些岛屿有的全部被郁郁葱葱的森林所覆盖，有的则是繁华的大城市，竖立着一座座高耸入云的巫师塔。
　　距离很近的岛屿，有巨型的石桥相互连接。
　　偏远的岛屿，则用船只摆
　　渡交通。
　　已经临近黄昏，落日夕阳将亿万点辉光洒落在大湖之上，波光粼粼美不胜收。
　　数不清的船只航行于群岛之间，白色的风帆片片，湖风拂来带着湿润的水汽，此情此景如梦似幻，让初来乍到的高景也有一丝迷醉的感觉。
　　“千岛之城是大荒最美丽的城市。”
　　陪伴在高景身边的火彤轻声说道“没有之一！”
　　这位女骑士美丽的眼眸里映照着湖光山色，看得出她对这座城市的喜爱和钟情。
　　千岛之城说是一
　　座城市，其实是一个诸侯王国。
　　它由巨鲸主岛连同数千座岛屿共同组成，人口高达数百万，实力相当的强大。
　　过了山口，沿着平整开阔的大道，火鸾商团抵达了无尽湖畔。
　　这里就是无尽之湖的东岸了。
　　当然东岸很长很长，只不过这段位置是前往千岛之城主岛，以及其它岛屿的交通枢纽。
　　大码头区。
　　沿着湖岸建造有大量的泊位，整整齐齐地停泊着一艘艘大船，桅杆林立密密麻麻。
　　很多的水
　　手以及杂役正在码头区忙碌着，一派繁忙的景象。
　　“高景阁下。”
　　火雄对着高景歉然说道“我们商团要在这里卸货跟交易，我让火彤陪你去巨鲸岛兑换星铁，你看可以吗？”
　　巨鲸主岛距离这里很远，乘坐渡船过去需要三天时间。
　　火鸾商团带了大量的货物，虽然就在东岸码头区跟人交易，但也是一件非常繁琐和重要的事情，作为首领的火雄实在无法脱身出来。
　　而高景又急着要离开。
　　高景理解“不用这么麻
　　烦了，如果有凭信的话，我自己过去就行了。”
　　他来千岛之城的目的是寻找祖龙之地，当务之急是跟皇莺汇合，以免这位师姐担忧。
　　兑换星铁反而不那么重要，让火彤陪着更不方便。
　　高景没有注意到，此时火彤脸上闪过的一抹失望之色。
　　火雄笑道“当然没问题！”
　　他立刻为高景写了一份提货单，将具体的兑换数目列在了上面，最后加盖图腾印飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　再加上一件私人凭证，高景就拿着这份提货单去巨鲸主岛
　　的火鸾商团总坊，将兑换的星铁提取出来。
　　另外，火雄还为高景安排了一艘前往巨鲸主岛的快船。
　　“高景阁下。”
　　分别的时候，火雄很是遗憾地对高景说道“这次时机太不凑巧，过四五天我也会去巨鲸主岛，如果你还在那里的话，请务必到总坊再聚。”
　　“看情况吧。”
　　高景笑笑道“后会有期。”
　　他告别了火雄等人，乘坐快船离开了码头。
　　高景搭乘的这艘快船尺寸很小，跟旁边的大船比起
　　来简直不值一提，而且船长连同水手仅仅只有三个，看样子还是一家人。
　　但就是这艘小船，航行的速度非常快，转眼间就将几艘刚刚启航的大船抛在了身后。
　　高景好奇地询问站在桅杆边正在操帆的少年水手“这艘船到巨鲸岛需要多久？”
　　皮肤黝黑的少年露齿一笑“大人，我们明天下午就能到。”
　　高景想了想，又问道“那去临渊岛呢？”
　　“临渊岛？”
　　少年挠了挠头“大人，那是渊民居住的岛屿。”
　　高景笑道“我知道。”
　　千岛之城的情况跟尼洛王都大相径庭，这座奇特的城市虽然也容许渊民的存在，但除了极少数拥有特权的渊民之外，大部分人被都限制在一个地方活动。
　　那就是临渊岛！
　　先前他跟皇莺搭乘的飞空船的最终目的地，正是临渊岛。
　　而不是巨鲸主岛。
　　“大人。”
　　这个时候，负责控舵的老船长恭恭敬敬地回答道“如果现在去临渊岛的话更快一些，明天中午的时候就能到。”
　　高景果断“那我们就去临渊岛。”
　　少年和老船长面面相觑，后者为难地回答道“大人，上面有禁令，我们不能够靠近临渊岛的十里海域范围，否则…”
　　这条禁令其实是为了保护渊民的安全，否则不需要多少巨人超凡者，就能将全是渊民的临渊岛搅得天翻地覆。
　　高景淡然“没有关系，你们只要把我送到禁区外围就行了。”
　　老船长犹豫了一下，还是回答道“遵命，大人。”
　　他拿了火雄的高额酬金，被后者特意交代
　　过要为高景提供最周到的服务。
　　火雄还暗示，高景不是普通人物。
　　那高景想去临渊岛，也没有要他们硬闯禁区，那就没有拒绝的道理了。
　　老船长更不敢得罪高景。
　　这艘快船立刻调整了方向，朝着临渊岛驶去。
　　。
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百五十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????今晚的银月格外皎洁，它的光芒完全遮盖了血月的存在。
　　银色的月光洒落在无边无际的湖面上，无数栖息于水下的浮游生物浮了上来，吸收月光的同时也散发出点点荧光。
　　而它们又招惹来大量的鱼群，不少的大鱼蓦地跃出水面，在夜幕下炫耀身姿鳞甲。
　　加上远处的点点渔火，浑然不似人间！
　　高景搭乘的快船放慢了速度，操舵的人换成了少年。
　　别看他年龄不大，可是驾驭这艘船只非常的熟练
　　，动作不显丝毫的生涩。
　　让出了位置的老船长并没有闲着，他从甲板下面取出了一张渔网，站在甲板边上找准机会突然撒出，居然网上了几尾活蹦乱跳的大鱼！
　　这位皮肤粗粝的老巨人抡起木棒，将刚刚拖上船还在拼命挣扎的湖鱼敲晕。
　　然后交给自己的老伴，也就是快船上的船娘处理。
　　没有花费太长的时间，一锅热腾腾、香喷喷的面疙瘩鲜鱼汤呈送到了高景的面前。
　　“大人。”
　　老船长还很不好意思：“我
　　们船小，不能携带太多的东西，晚上只能用这锅鱼招待您了，请您不要见怪。”
　　“已经很好了。”
　　高景笑道：“这鱼汤看着不错。”
　　用陶罐熬煮的鱼汤呈奶白色，能够看到大块的鱼肉和麦粉做的面疙瘩，虽然没有加入多少的香料和调味料，但闻着就让人食指大动。
　　高景拿过木勺，舀了一勺鱼汤入口。
　　感觉自己的味蕾瞬间爆发，又鲜又香滋味无穷！
　　“好！”
　　高景忍不住点了个赞，又捞起了
　　一块嫩白的鱼肉。
　　熟透的鱼肉完全是入口即化，肉块里面没有一根刺，滚热的汁液顺着咽喉流入胃里。
　　让整个人都暖烘烘的！
　　高景不禁大快朵颐，将一大锅的鱼汤鱼肉和面疙瘩全都消灭得干干净净。
　　意犹未尽！
　　吃完之后，他从储物空间里取出两罐白酒递给老船长：“辛苦了。”
　　算是谢礼。
　　老船长诚惶诚恐地接过：“谢谢大人。”
　　这位老巨人并不知道高景拿出的两罐陈酿白
　　酒的价值，但这并不妨碍他表达自己的敬畏和感激之情。
　　他迎来送往的活干了不知道多少次，真没有见过几个像高景这样的上位者。
　　亲切随和，以平等的目光看待他们这些底层的船民。
　　吃完这顿美味的湖鲜晚餐之后，高景回到船舱里面休息。
　　条件当然不怎么好，但高景并不在意。
　　一夜安然过去。
　　次日早上，当高景回到甲板上的时候，太阳刚刚升起。
　　快船依然在湖面上航行着，只是周围见
　　不到任何的岛屿，也没有别的船只存在。
　　茫茫大湖，仿佛就只剩下了这艘船在孤零零地前行。
　　“大人。”
　　老船长殷勤地为高景送上了一罐热粥。
　　粥是刚刚熬好的，主料用的是上好的粟米，然后加入了干贝、蟹肉、鱼糜和湖菜等等配料，味道简直不要太赞！
　　一大早能够吃到这样的美味浓粥，高景都感觉很幸福。
　　“啊！”
　　正当高景喝下最后一口湖鲜粥的时候，正在驾驶快船的少年突然大声惊
　　叫起来。
　　他的脸色变得煞白，眼睛直勾勾地看着右侧方向，双腿都在微微颤抖。
　　高景不由地朝着他目光注视的方向看去，只见距离几百米之外的湖面上，出现了一片青黑色的三角鳍，正破开水面飞快地迫近！
　　大鲨鱼？
　　高景顿时愣了愣。
　　这一幕他经常在电影和电视里看过，但现实里面还是首次遭遇。
　　难道无尽之湖里也有大白鲨？
　　高景旋即被自己的这个猜测给逗乐了。
　　只是老
　　船长、船娘和两人的独子少年，却已经吓得魂不附体：“魔鬼鱼！”
　　魔鬼鱼是在无尽之湖上讨生活的渔民和船民的噩梦之一，属于妖兽之列，皮糙肉厚力大无穷，性情十分的凶暴。
　　它的背鳍也就是露出水面的部分，能够轻易地破开坚硬的船板，将一艘比自己体型更大的船只切成几段。
　　然后不慌不忙地吞食落水的船员！
　　“快快快！”
　　老船长猛然夺过少年的船舵，指使后者去操控风帆。
　　对船民来说，魔鬼鱼
　　是完全不可力敌的妖兽，一旦在水上遭遇，要么依靠坚固的船身来硬抗，要么将其甩开。
　　他们这艘船哪里有什么坚固可言，唯一能够凭借的仅仅只有速度了。
　　在父子两人齐心协力的控制下，快船陡然加快了速度，拉开了同魔鬼鱼之间的距离。
　　但没等他们感到高兴，在后面穷追不舍的魔鬼鱼竟然也跟着提速。
　　眨眼间追到了仅仅两三百米距离的位置！
　　这样的距离已经非常接近了。
　　见到这样的情景，趴在船尾
　　的船娘瑟瑟发抖，拼命地向湖神祈求护佑。
　　大部分的巨人都不信仰神灵，尤其是掌握着超凡力量的战士和巫师。
　　他们更相信自己的实力。
　　但也有一些底层的民众，因为生活条件和环境的缘故，去信奉一些完全可能是臆造出来的所谓上神，来获得心灵上的慰藉。
　　无尽之湖的湖神正是由此而来。
　　可惜今天的湖神显然根本不在线，魔鬼鱼再一次缩短了同快船之间的距离。
　　高景能够清清楚楚地看到水面之下，那
　　头如同潜水艇般的庞然大物！
　　他不由冷哼一声，探手抓出了一支黑铁梭枪。
　　这是大荒战士最常用的武器，用来战斗或者狩猎，也是用来对付妖兽最便宜的装备。
　　高景在储物空间里存了一些，以备不时之需。
　　现在正好派上了用场。
　　随着烈阳战气的注入，这把黑色的长枪陡然透出暗红的光芒，炙热的气息升腾而起。
　　下一秒，它被高景全力投掷了出去。
　　已经变成赤红色泽的梭枪破空呼啸，在空
　　中划出一道长长的流焰轨迹，瞬间掠过一两百米的距离。
　　射中了追袭而来的魔鬼鱼！
　　噗哧！
　　黑铁梭枪自三角鳍的前方刺入，枪尖破水的时候冒出大团的白雾，它毫无凝滞地贯穿了魔鬼鱼坚韧之极的外层鳞甲皮肤。
　　深入了这头水生妖兽的体内，撕裂了它的筋肉骨骼！
　　大股大股的鲜血随之喷涌而出！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百六十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????深青色的水面迅速被殷红的鲜血侵染，腥臭的气息弥散开来。
　　一条外型狰狞的大鱼浮了上来。
　　它的脑袋狭长如刀，两颗眼睛格外硕大，满口利齿让人不合理，乌黑色的鱼皮表面密布着扇形的鳞片，看起来十分的丑陋。
　　魔鬼鱼，当真是鱼如其名！
　　只是这头凶残的水生妖兽，此刻已经翻了肚皮。
　　高景刚才投掷出的黑铁梭枪，凝聚了他超过七成的力量，长枪完全穿透了魔鬼鱼的躯体，撕出了一个
　　上下贯通的大洞。
　　也带走了它的生命。
　　这让快船上的船民三口人，全都露出了不敢置信的神色。
　　魔鬼鱼是船民的噩梦，在远离岛屿的区域内遭遇到魔鬼鱼，简直是九死一生。
　　他们都以为自己这次在劫难逃，没想到被高景一枪给解决了。
　　“乌哈！”
　　少年第一个反应过来，立刻发出了喜悦的欢呼声。
　　结果他刚刚喊出声来，老船长再次变了脸色：“糟糕！”
　　距离快船千米之外的
　　水面上，出现了一片片三角鳍。
　　数量超过了三十！
　　经验丰富的老船长知道，魔鬼鱼对血腥气味极为敏感，曾经有渔民手指割伤在湖水里洗了洗，结果就招惹来了魔鬼鱼的袭击。
　　刚刚被高景杀死的魔鬼鱼此时差不多流干了鲜血。
　　而它的血液竟然是将鱼群给招惹来了！
　　“快跑！”
　　一头魔鬼鱼跟一群魔鬼鱼是两个概念，后者就像是草原上的妖兽狼群，擅长围猎战术，敢于冲撞坚船巨舰。
　　老船长
　　这艘小快船，哪里招架得住“群狼”的围攻！
　　在父子两人手忙脚乱的操控下，快船借着强劲的湖风，将速度提升到极限。
　　远远地甩开了魔鬼鱼群。
　　事实上新来的魔鬼鱼对快船没有丝毫的兴趣，它们围着已经死亡的同类，张开血盆大口贪婪地撕咬着，将大块大块的鱼肉吞入腹中。
　　魔鬼鱼自相残杀是很正常的事情，很多老弱病残的魔鬼鱼都是被自己同类杀死吞食掉的，这种暴戾凶残的天性，也是限制它们族群数量的重要因素。
　　快船乘风远扬，很快将魔鬼鱼彻底甩在了身后。
　　此时风势有所减弱，老船长趁机放慢了速度。
　　“那是临渊岛吗？”
　　站在甲板上的高景见到远处的湖面上，出现了一座圆弧形的黑蓝色岛屿。
　　他以为是自己要去的目的地，只是怎么看都感觉怪怪的。
　　这座岛屿的轮廓曲线十分的光滑，既见不到上面覆盖的森林，也没有礁石山岩。
　　“到临渊岛还有段距离。”
　　老船长顺着他手指的方向看去，摇
　　摇头说道：“那不是临渊岛，那是…”
　　这位老巨人的双眼瞳孔陡然放大：“那是巨鲸！”
　　只是跟刚才遭遇到魔鬼鱼的情景不同，老船长的声音里没有恐惧和害怕，有的是兴奋和激动：“没错，是巨鲸！”
　　巨鲸是栖息在无尽之湖里，体型最大的水生妖兽！
　　老船长之所以不感到害怕，是因为无尽之湖里的巨鲸虽然不是素食妖兽，但它平常的食物是湖中的银尾虾。
　　而且巨鲸的性情十分温和，除非遭到威胁或者伤害，否则它不
　　会主动攻击别的妖兽。
　　包括航行于大湖之中船只。
　　相反在千岛之城区域内，一直都流传着巨鲸救助落水渔民的传说。
　　巨鲸对人族友好也是不争的事实。
　　千岛之城的主岛，就是以“巨鲸”命名。
　　只不过巨鲸的数量要远远少于魔鬼鱼，它也不大喜欢出现在热闹的地方，所以渔民将见到巨鲸视为幸运和丰收的兆头。
　　另外传说中的湖神，座驾就是巨鲸！
　　快船调整了航行的方向，以便绕过前面的巨
　　鲸。
　　巨鲸休息的时候就会一直浮在水面上，远远看去很像是一座岛屿。
　　“喔噢～”
　　当快船跟巨鲸之间的距离缩短到数百米的时候，少年水手将双手捧成喇叭状，向着这头庞然大物发出了呼唤。
　　噢～
　　让人没有想到的是，仅仅只不过数息，那头巨鲸竟然发出了回应。
　　不仅仅如此，它还甩动尾巴调转方向，主动迎向了正在绕路的快船！
　　少年懵了。
　　刚才他仅仅只是起了玩性胡乱喊
　　叫的，结果居然引起了巨鲸的兴趣。
　　虽然大家都说巨鲸是最善良的妖兽，可眼见着这头体长数百米朝自己游来。
　　依然产生了强烈的敬畏感！
　　而见到这一幕的高景，探手抓出了一根新的黑铁梭枪。
　　他是第一次见到蓝鲸，虽然震憾于对方的体型之大，但也没有多少害怕和恐惧。
　　“大人！”
　　老船长慌忙说道：“巨鲸是保护船民的，它不会伤害我们的，请您相信我！”
　　老船长极为担心高景贸然出
　　手伤到了巨鲸，导致自己等人跟着遭难。
　　巨鲸跟魔鬼鱼相比，简直是大巫见小巫，两者的实力根本不在一个层面。
　　说着，这位老巨人恶狠狠地瞪了自家熊孩子一眼！
　　少年哭丧着脸，垂下了头颅。
　　高景笑笑道：“我相信你。”
　　老船长顿时松了口气，继续驾驶快船想要远离这头湖中霸主。
　　结果巨鲸竟然对快船展开了追逐。
　　噗哧！
　　它的脑袋上面喷出了一股高达上百米的水柱。
　　满天的水滴落下，仿佛下起了一场瓢泼大雨，雨点在阳光的照耀下出现了彩虹！
　　这一幕堪称瑰丽！
　　下一刻，巨鲸沉入了深不见底的湖水当中，转眼消失不见。
　　只有水上出现的漩涡，证明了它曾存在过的痕迹。
　　老船长长呼了口气：“走了。”
　　高景摇摇头：“不，它过来了！”
　　高景的感知能力是这位老巨人根本无法比拟的，他清清楚楚地感觉到，这头巨鲸不但没有离开，而且在水下加速追上了
　　快船。
　　只是高景没有因此产生危险或者威胁的感觉！
　　轰！
　　他的话音刚落，一道庞大无匹的身影自两百多米之外的湖面上破水而出，挟带着漫天水花直冲天穹，跃起足足上百米高。
　　它在阳光下舒展流线型的身姿，于空中划出一道漂亮的弧线。
　　正好从快船上方掠过！
　　高景不禁仰头看去，只感觉此情此景，自己终生难忘！

第四百六十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大夏的军事技术在主世界至少是前三的水平，某些方面更是达到了最顶尖的程度。
　　依靠这架功能强大的无人侦察机，高景一边在战神武装的驾驶舱里遥控跟踪目标，一边指挥老船长前去追赶。
　　那头巨鲸宝宝乖乖地跟在了后面。
　　只是快船的动力来源——湖风总是不尽如人意，加上高景发现的鲸群一直都在移动，所以追赶了几个小时都没有追上。
　　这让大家都有点焦急，老船长等人不禁暗暗怀疑高景是不是搞错
　　了。
　　当然他们也不敢出声质疑。
　　见到这样的情景，高景想了想，再次向巨鲸传递出自己的意念。
　　噗！
　　后方的巨鲸喷起高高的水柱，蓦地往水下潜落。
　　过了片刻，它出现在了快船的下方，然后慢慢地浮出水面。
　　竟然将快船稳稳地托在了自己宽厚之极的背上。
　　高景嘿嘿一笑。
　　既然快船追不上，那就让巨鲸宝宝自己来追吧！
　　这头湖中小霸王非常思念自己的家人，
　　根本不用高景鼓励，就在他的指引下，以最快的速度朝着鲸群所在的方向游去。
　　噢～
　　到了日落黄昏时分，远方的湖面上传来了悠长的叫声。
　　噢！噢！
　　巨鲸宝宝闻声发出了喜悦的欢呼，摇头摆尾朝着声音传来的方向游去。
　　这个时候，站在快船甲板上的高景等人，已经能够看到远处的巨鲸群了。
　　这支鲸群由大大小小十几头巨鲸组成，远远看去就像是一座座小岛，它们听到了巨鲸宝宝的呼唤，齐齐调转方向迎
　　向了后者。
　　双方相对而行，很快就接近了！
　　噢！
　　巨鲸宝宝兴奋地喷吐着湖水，声音里带着说不出的欢欣。
　　让高景听着都不由地露出了笑容。
　　眼看着就要跟鲸群会合，巨鲸宝宝放慢速度再次潜入了水下。
　　让快船得以重新回到湖面上。
　　然后它向前潜行了一段距离，猛地跃身窜出水面，在空中翻转了一圈，再重重地拍击在湖水上，激起浪涛澎湃。
　　轰！轰！轰！
　　一
　　头头巨鲸跟着跃起落下，用这种方式来欢迎它的回归。
　　只是一重接着一重的波浪涌来，将快船推向了远方。
　　老船长趁机重新挂上风帆，往临渊岛方向驶去。
　　回到族群里的巨鲸跟家人和同伴嬉戏了片刻，才回头看向远离的快船。
　　“谢谢你，人类。”
　　高景感知到了它传递来的意念，笑笑回应道：“不用客气，再见。”
　　赠人玫瑰手有余香，他帮助巨鲸找到自己的亲人?并不是为了得到什么。
　　一
　　句感谢足够了。
　　“再见。”
　　此时落日的余晖照耀在湖面上?为所有的巨鲸披上了一层金色的外衣，它们的周围湖光潋滟金鳞万点?景象瑰丽到了极点。
　　高景用战神武装搭载的摄像设备?将这副景象纪录了下来。
　　而经历了这么一场波折，前往临渊岛的行程就被耽误了大半天的时间?所以直到离开东岸的第三天上午，高景才看到了远处那座绿色的大岛。
　　临渊岛！
　　这座岛屿虽然也是千岛之城的一部分?但跟其
　　它距离最近的岛屿也有几百里远?被排除在主岛的影响范围之外。
　　孤零零的屹立于广阔无垠的湖面上。
　　这意味着岛上的居民一旦遭遇到劫难，很难得到及时的救援和帮助。
　　而事实上，生活在临渊岛上的全部都是渊民，这里甚至被划为巨人的禁区。
　　为什么会出现这样的情况?高景曾向老船长打听过原因。
　　后者也不是很清楚?反正他的快船只能到这里，不能过于靠近临渊岛。
　　临渊岛布置有大型的图腾法阵，
　　没有得到许可的船只一旦闯入法阵的控制范围，就会遭到猛烈的打击。
　　“谢谢。”
　　高景从储物空间里取出一只钱袋递给老船长：“这是船费。”
　　老船长连忙摆手：“大人，火雄大人已经给过了。”
　　“拿着吧。”
　　高景将钱袋塞入他的手里：“这是你应得的。”
　　说完?高景跃身跳下了快船。
　　在接触到水面的刹那，他脱离了战神武装?激发了金舵的传送功能。
　　经过几次连续的瞬
　　息移动，高景将快船远远地甩在了身后。
　　临渊岛近在眼前。
　　这座渊民居住的岛屿很奇特?它的中心位置上矗立着一棵参天巨树。
　　生命古树！
　　这棵生命古树比尼洛王都的母树还要更大，张开的树冠竟然遮蔽了大半的岛屿?并且从树杈上垂落万千根藤须?往下连接着大地。
　　树冠之下的世界依然郁郁葱葱?覆盖着大片的森林和起伏的山脉。
　　沿着临渊岛四周边缘，是仿佛玉带般的白色沙滩。
　　而在
　　这棵生命古树上，有着数不清的建筑物，一如尼洛王都云中之城的情景！
　　多次瞬移之后，高景的精神力消耗很大，他在空中具化出幻翼，借着湖风滑翔掠过最后一段距离，降落在了一片沙滩上。
　　高景刚刚落地，前方的丛林里就飞快地冲出了一队全副武装的战士。
　　其中领头的铠甲武士喝道：“你是什么人？从哪里来的？”
　　他的眼眸里带着强烈的警惕之色，手里握着的战斧闪耀着淡淡的火光，显然灌注了战气，做好了随时战斗的准备。
　　高景淡然说道：“我是从尼洛王都来的，难道现在的临渊岛已经不欢迎外来渊民了吗？”
　　根据先前所获得的信息，临渊岛是属于渊民的城市。
　　在这座岛屿上生活着数以百万计的渊民。
　　“我们欢迎原来的朋友和客人。”
　　铠甲武士沉声说道：“但不喜欢来路不明的人，你叫什么名字，来这里干什么？”
　　高景呵呵一笑：“你还没有资格问我这些。”
　　他愿意遵守规则，并不代表就要屈从于对方咄咄
　　逼人的质问，低声下气地进行解释。
　　铠甲武士的态度相当的不友善。
　　高景可不管对方有什么原因，身为准传奇的超凡强者，他岂容轻侮！
　　“你！”
　　铠甲武士顿时勃然大怒，霍然举起了手里的战斧。
　　他得同伴们跟着摆出了攻击的架势，现场的气氛变得剑拔弩张！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百六十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“住手！”
　　正当铠甲武士准备向高景出手的时候，一个充满威严的声音骤然响起。
　　一位手持法杖的白袍巫师走出丛林，身旁还跟着一头花豹。
　　而这位巫师的出现，让包括铠甲武士在内的所有战士全都放下了手里的武器，齐齐躬身行礼道：“木叶阁下。”
　　看得出他们对这位中年巫师是由衷的敬畏。
　　白袍巫师点点头，锐利的目光落在了高景的脸上，说道：“这位阁下，对于他们不礼貌的行为，
　　我深感抱歉。。”
　　他向着高景微微躬身表示歉意。
　　旁边的战士们全都惊呆了。
　　木叶巫师在临渊岛是赫赫有名的人物，他的实力深不可测，没有谁敢轻易冒犯。
　　而且这位大巫师平常不喜欢呆在巫师塔里修炼，时不时地在岛上巡弋，帮助大家解决一些麻烦和危险。
　　因此深得人望。
　　在大家的眼里，木叶巫师的身份之高不亚于临渊岛主。
　　谁也没有想到，他对来路不明的高景的态度竟然如此客气！
　　刚刚还想着给高景一个教训的铠甲武士，脸色顿时变得煞白，眼眸里全是惊疑之色。
　　其他的战士面面相觑，也有种闯了大祸的感觉。
　　“阁下言重了。”
　　然而高景的心胸并没有那么狭窄，既然一位大巫师出声求情，那他就不再计较：“我叫高景，这次来临渊岛，是因为接了战神武堂的任务，寻找祖龙之地。”
　　木叶恍然：“原来如此。”
　　无尽之湖东岸出现祖龙之地的消息，早已传得沸沸扬扬。
　　虽然这座神奇的秘境很快就消失不见，但根据以往的情况，它下次再出现，应该也在无尽之湖的范围之内。
　　最近这段时间来，跑到东岸寻找祖龙之地的人很多。
　　既有大荒巨人里的冒险客，也有像高景这样的渊民强者。
　　祖龙之地对超凡者有着极大的吸引力。
　　尽管这座秘境非常的危险。
　　想了想，木叶从随身行囊里取出了一块木制符牌递给高景：“高景阁下，这是我的信物，你拿着它就能在临渊岛上自由行走，除了极少数
　　的禁区外，别的地方全都通行无阻。”
　　顿了顿，这位大巫师又补充道：“你也可以用它向巫师联合会寻求一次帮助。”
　　巫师联合会是渊民巫师们的共同组织，历史悠久底蕴深厚，实力更是强大无比，影响的势力范围也极为广泛。
　　木叶的这份人情送的有点大！
　　高景明白这块符牌的份量，还是接了过来：“谢谢阁下。”
　　截至目前为止?虽然高景已经抵达了无尽之湖的东岸，但是他始终都没有感知到祖龙之地的存在。
　　要知道高景的身上，可是携带着来自祖龙之地的奇物！
　　这说明这座秘境还没有出现。
　　所以高景也不知道自己需要在临渊岛上呆多长时间?有了这件大巫师的信物?那他在这里的活动无疑要方便很多。
　　当然高景也不会白拿对方的东西
　　他从储物空间里取出一箱雪茄，递给了眼前的大巫师：“这是我的一点小小心意?还请木叶阁下收下。”
　　“咦？”
　　木叶露出了惊讶的神色：“这是出产自哈瓦那渊城的
　　雪茄烟吗？”
　　这回轮到高景吃惊了：“阁下抽过雪茄？”
　　“朋友请我抽过，也是装在同样的箱子里。”
　　木叶解释道：“很不错的东西。”
　　雪茄虽然来自主世界，烟丝里面并不包含有任何的灵能或者其它元素。
　　但抽过它的人?尤其是巫师，大多感觉非常不错。
　　提神醒脑挺刺激的。
　　只不过高景是雪茄烟的唯一供货方?他的货大部分都给了支岐?后者又将大部分的货拿回了自己的老家戊支渊城
　　。
　　用以结交上层的贵族和权势人物。
　　所以高景没想到，远在无尽之湖的木叶居然也抽过雪茄。
　　还说出了雪茄的名字来历！
　　“这份礼物我喜欢。”
　　木叶笑眯眯地接过了雪茄箱?说道：“那我就不客气了。”
　　木箱在他的手里瞬间消失。
　　这位大巫师显然也拥有虚空装备。
　　“高景阁下。”
　　他转身骑到了花豹的背上，说道：“我们后会有期。”
　　高景点
　　点头：“再会。”
　　花豹猛地向前一蹿?载着巫师跃入了茂密的丛林里，转眼就消失不见。
　　显得十分潇洒。
　　“高景阁下。”
　　那位先前还趾高气扬的铠甲武士?此时已经彻底蔫了：“对不起…”
　　“算了。”
　　高景摆摆手?表示自己不会给他计较，说道：“你带我去云顶酒馆。”
　　有云中之城的地方就有云顶酒馆?这是皇莺告诉高景的。
　　在乘坐飞空船来无尽之湖东岸前，两人就商量
　　好了?一旦途中出现什么意外的情况，双方就在临渊岛上的云顶酒馆碰面。
　　否则无尽之湖东岸区域范围那么大，涵盖了整个千岛之城，没有准确的地点，想要重新汇合那就非常困难了。
　　在临渊岛?建造于生命古树上的城市同样叫做云中之城！
　　“遵命。”
　　铠甲武士顿时如获大赦，连忙带着高景去云顶酒馆。
　　由于云顶酒馆位于树冠顶上，他带高景并不是通过攀爬藤枝上去，而是召唤来了两头潜藏在丛林里的金甲虫。
　　金甲虫在这里属于护卫战士的标配坐骑。
　　嗡嗡嗡！
　　一头硕大的甲虫振动翼翅发出低沉的嗡鸣，载着坐在背甲上的高景，飞向高高的树顶。
　　越是向上，高景越能感觉到这棵生命古树的庞大。
　　它的树干就像是一座参天巨塔，巍峨笔直的擎天巨柱，在数百米高的空中衍生出一根根硕大的分枝，支撑起巨大无匹的树冠。
　　飞升向上，越是让人感觉自身的渺小。
　　金甲虫的飞行速度相当快，转眼间就升到了树
　　冠层。
　　然后这头飞行昆虫灵活地钻过树叶的间隙，直达树冠得顶上！
　　在这个过程中，隐藏于树冠之间的城市向高景完全掀开了面纱，让他一睹真容。
　　尽管高景早已见识过尼洛王都的云中之城。
　　可眼前这座有着相同名字的树上城市，依然带给高景不小的震撼！

第四百六十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????两头金甲虫一前一后，稳稳地降落在了树冠平台上。
　　此时的天色已经黑了下来，一座座建造在树杈上的房子亮起了灯，点点辉光在茂密的树叶之间若隐若现，跟天上的星辰交相辉映。
　　人们在连接房屋的藤桥上来往穿行，显得很是热闹。
　　而空气中飘散着食物的芬芳，告诉大家现在到了晚餐的时候，位于前方的酒馆里传出了悠扬的音乐声和歌声、笑声，轻易地勾起旅人的一丝牵念。
　　“阁下。”
　　铠甲武士恭恭敬敬地说道：“那里就是云顶酒馆。”
　　“知道了。”
　　高景从金甲虫的背上跳了下来，点点头说道：“现在，我们两清了。”
　　他这句话仅仅只是表明自己不再计较的态度。
　　铠甲武士果然如释重负。
　　高景没有再理会对方，大踏步地朝着酒馆走去。
　　这架云顶酒馆的规模比尼洛王都的还要更大，而且建造的风格颇为奇特，由多幢类似巨型蘑菇的木屋拼凑而成，并且连接着三条藤桥。
　　酒馆的生意极好，仅仅片刻的功夫，高景就见到四五名客人走了进去。
　　他跟着进入了酒馆里面。
　　一股热气声浪顿时扑面而来，依然还是熟悉的味道！
　　站在门口，高景的目光从大厅里扫过，寻找皇莺的身影。
　　这里摆了起码上百张酒桌，几乎每张酒桌前都坐着人，粗豪的战士、落拓的佣兵、大腹便便的商人、风尘仆仆的旅人，甚至还有穿着灰袍的巫师。
　　诸多形形色色的人物当中，高景并没有看到自己那位师姐。
　　“别挡道！”
　　正当他犹豫着要不要找酒保打听一下的时候，身后突然传来一个粗鲁的声音。
　　一只大手同时狠狠地往高景的后背推去！
　　换成是普通人，猝不及防之下绝对要被对方推得向前扑倒在地上。
　　摔个狗啃屎！
　　但高景是何等人物，对方出手的刹那他就产生了准确的感知。
　　身体自然而然地做出了闪避的反应。
　　堪堪避开了来自身后的重击。
　　几乎在同一时刻，高景探手抓
　　住了对方的手腕。
　　“啊！”
　　偷袭者不由地发出了凄厉的惨叫：“痛，痛，痛啊！”
　　“干什么？”
　　“快放开他！”
　　“找死啊！”
　　跟在偷袭者后面的几名同伴见到这样的情景立刻急了，张口骂骂咧咧地呼喝起来。
　　有的甚至拔出了武器！
　　高景一甩手，偷袭他的那个家伙顿时倒飞了出去。
　　重重地撞击在了身后那些同伴们的身上。
　　顿时人仰马翻一大片
　　，惊叫惨叫嚎叫声交织在一起！
　　闹出了这么大的动静，酒馆里面原本热闹无比的气氛突然变得诡异起来。
　　所有人的目光齐刷刷地看向了高景。
　　在诸多异样眼神的注视下，高景施施然地来到了吧台前面。
　　两名正在喝酒的战士慌忙给他让出了位置。
　　行家一伸手，便知有没有！
　　虽然高景刚才仅仅小露一手，但只要是有点眼力的都能看出他的强大。
　　谁还敢招惹？
　　只是门口那伙人感
　　觉出了大丑，其中一人色厉内荏地吼道：“敢在云顶酒馆闹事?你摊上大事了！”
　　他自己跟同伴不敢再对高景出手，却是将云顶酒馆的招牌打了出来。
　　云顶酒馆能够建造在云中之城的顶上，背景实力是毋庸置疑的。
　　酒馆里面也的确有不准闹事斗殴的规矩。
　　高景置若罔闻?在吧台前面坐了下来?屈指在台面上敲了敲：“一杯麦酒。”
　　身材高大魁梧的酒保深深地看了他一眼，瓮声说道：“五枚铜币。”
　　高景
　　甩手丢出五枚铜币。
　　酒保点点头?为他端上了一大杯麦酒。
　　高景拿起酒杯，不慌不忙地喝了起来。
　　皇莺显然没有在这里，不知道是不是出去的?等会儿再问问。
　　只是这样一来，让门口那帮家伙十分的尴尬。
　　他们倒是想雪耻来着?可判断不出高景真正的实力?生怕招惹到无法匹敌的强敌，不敢冒然对高景展开围攻。
　　而且云顶酒馆也不是打架斗殴的场所。
　　可要是就这样离开?脸面实在抹不开
　　，非得让人笑话死?以后还怎么混？
　　一时间进退两难，骑虎难下！
　　“发生什么事了？”
　　正在这个时候?一位面容阴沉的男子沿着楼梯走了下来?凌厉的目光扫过大厅。
　　“金管事！”
　　见到这位男子，先前推高景的家伙不由地大喜?立刻冲过去点头哈腰。
　　“是这个家伙！”
　　他指着高景，一副义愤填膺的模样?添油加醋地把全部的责任归咎于高景的头上。
　　阴沉男子听完之后，脸
　　色变得更黑。
　　他走到高景的前面，沉声问道：“朋友，刚才是你先动的手？”
　　在质问的同时，这位金管事显露出一股无形的威势。
　　周围的那些酒客被他的气势所慑?无不噤若寒蝉！
　　然而对方的威压再强，落在高景身上都犹如点尘片羽，没有带来丝毫的压力。
　　高景自顾自地喝了一大口麦酒，笑笑道：“不是如何，是又怎么样？”
　　他当然可以辩解说不是自己先动手的。
　　但解释的话，等于是将
　　自己置于被动弱势的一方。
　　真相很重要吗？
　　高景不喜欢惹事，但也绝不怕事。
　　金管事眼眸里顿时闪过一抹厉芒：“朋友…”
　　刚刚说出两个字，他的气势陡然加强了几分，却在突然间戛然而止。
　　因为他看到高景拿出一块木制符牌，拍在了吧台上。
　　正是这块铭刻着图腾纹饰和徽记的符牌，让金管事将后面的话硬生生地吞了回去。
　　他卡了数息的时间，神色变得和煦。
　　威压气势更
　　是收敛得干干净净，向着高景低头说道：“抱歉，阁下。”
　　阁下？
　　在场的那些老顾客目睹这一幕，心里无不掀起惊涛骇浪。
　　高景是什么样的人物，竟然让这位实力强悍的大管事如此前倨后恭？
　　而跟高景起了冲突的那帮人则脸色煞白，都有种大祸临头的感觉。
　　尤其是那名推高景得家伙，更是浑身颤抖，额头上冒出了豆粒大的汗珠！
　　有意思！
　　高景倒是没想到这块符牌的威力这么大，也算是意
　　外的收获。

第四百六十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景不了解木叶符牌所代表的权势和威严，金管事却是清清楚楚。
　　其实普通人都未必能够认出这块符牌，但他作为云顶酒馆的实际管理者，如果认不出符牌上的徽记，那早就被幕后boss丢海里喂魔鬼鱼了。
　　开门经营做生意，招子一定要亮，什么人能得罪，什么人不可冒犯，必须得清清楚楚。
　　所以当高景亮出这块符牌，他就被金管事归于不可得罪人物之列。
　　金管事扭头看向了旁边的那几个惹是生非的家
　　伙。
　　眼眸里凶光毕露！
　　被他凌厉的目光扫过，几名五大三粗的冒险者无不亡魂大冒，差点当场跪下。
　　因为金管事只要动动手指，就能将他们轻松碾死！
　　“金管事。”
　　高景淡淡地道：“我有件事情想跟你打听一下。”
　　金管事怔了怔，旋即收回目光，恭敬地道：“阁下请。”
　　高景问道：“前几天，有没有飞空船来过这里？”
　　“有的！”
　　金管事顿时眼睛一亮，连
　　忙回答道：“您是不是高景阁下？”
　　高景笑笑道：“是的。”
　　看来是问对人了。
　　“那就对了！”
　　金管事道：“皇莺小姐吩咐过我，如果您来了，请到云月馆跟她汇合！”
　　云月馆是云中之城最大最豪华的旅馆，它距离云顶酒馆并不远，在这位金管事的引领下，高景踏过三道藤桥就抵达。
　　刚到这家旅馆，高景就一眼看到了停泊在外延平台上的飞空船！
　　到了旅馆大堂，金管事让里面的侍女前去
　　禀报。
　　不一会儿的功夫，满脸喜悦神色的皇莺就出现在了大厅当中。
　　“高景！”
　　见到高景，她立刻飞扑了过来。
　　高景下意识地张开双臂，顿时温香软玉满怀抱！
　　这位师姐还是很有料的！
　　“你没事太好了，我一直都在这里等你！”
　　皇莺不顾周围等人异样的眼神，靠在高景的怀里激动地道：“我相信你一定会来的！”
　　高景的心里泛起一丝暖意，轻轻拍了拍她的后背道：“是的
　　。”
　　这个时候皇莺大小姐才发现自己跟高景实在太过亲密了，俏脸不由地泛起了红晕。
　　她连忙脱离了高景的怀抱：“师弟，我们到上面。”
　　拉着高景就往楼上跑。
　　云月馆总共有五层，这幢造型别致的高楼建造在一根粗大的树杈上，其中四层和顶层高出树冠，并且外延出多个平台。
　　先前高景跟皇莺搭载的飞空船，就停在其中的一个平台上。
　　而皇莺入住的地方就在平台的旁边，是一套装饰豪华的大套房。
　　“我们在十天前就到了。”
　　皇莺告诉高景，那天飞空船遭遇到妖禽的袭击，高景引走了绝大部分的青隼，让飞空船得以脱身，很顺利地抵达了千岛之城。
　　由于千岛之城的情况特殊，飞空船直接飞到了临渊岛。
　　皇莺在云月馆住了下来，并且通知云顶酒馆那边留意，直到今天高景的出现。
　　看得出这段日子来她都很牵挂高景，丽容都有些清减了。
　　“师弟，你还没有吃晚饭吧？”
　　皇莺关切地道：“
　　我去叫人送份晚餐过来。”
　　“不用麻烦了。”
　　高景连忙拉住她：“我自己搞点吃的好了。”
　　他从储物空间里拿出了铜炉火锅、木炭以及调料和各种食材?将餐桌摆得满满当当。
　　由于储物空间有着完美的保鲜效果?所有的食材都能保存非常的新鲜，所以高景平时没少往里面放东西?基本上想吃什么都有准备。
　　很快牛骨汤底煮沸?各色食材下锅。
　　高景拿出碗筷，招呼皇莺坐下来跟自己一起品尝。
　　还拿出了两瓶星空酒。
　　在大世界里也有类似煮火锅的吃饭?但绝对没有高景搞得这么精致和周到。
　　皇莺虽然已经吃过晚饭，可在牛骨番茄汤里涮过几片牛肉?沾着酱汁吃下肚之后?她的胃口就再次打开了。
　　窗外漫天星辰，屋里白雾缭绕，两人笑笑，大快朵颐！
　　皇莺的酒量有点浅?一瓶度数很低的星空酒喝完?如玉般的俏脸就燃满了红霞。
　　堪比星空的眼眸里，也多出了几分妩媚和娇羞。
　　这样的师姐，
　　是高景以前没有见过的。
　　夜色璀璨，佳人当前，饶是他的心志坚毅?也不禁有几分迷醉。
　　不知道什么时候，皇莺依偎入了高景的怀里。
　　有花堪折直须折?莫待花落空折枝，高景想也不想?低头吻了下去。
　　皇莺的反应极为生涩，但她没有躲闪?反而主动迎合。
　　只是当高景想要更近一步的时候?皇莺却突然惊醒过来?拼命地挣脱了他的怀抱，像是受惊的兔子般逃出了房间。
　　让高景哭笑不得。
　　知道自己太过心急了点，把这位师姐给吓到了。
　　当晚，高景就住在了云月馆里。
　　房间跟皇莺相邻。
　　次日早上，当高景从睡梦中醒来，刚刚完成洗漱的时候，心里蓦然悸动！
　　下一刻，高景的手里多出了一枚三角形的金属片。
　　这件东西是巫黎送给他的，是来自祖龙之地，跟这座秘境有着神秘的感应。
　　而此时此刻的金属片正闪耀着淡淡的光芒，并且相当的烫手。
　　通过它，高景隐隐感觉到，距离
　　临渊岛很远的地方，正出现了不可思议的情况！
　　这种感觉极为奇妙，但非常的真实。
　　祖龙之地！
　　高景立刻意识到，自己所要寻找的这座秘境出现了！
　　祖龙之地从不在同一个地方出现，而且存在的时间时长是短，有可能是十天半月，也有可能一两天就消失了。
　　所以寻找的时机很重要，一旦错过了，就未必还会在无尽之湖区域内再现。
　　握着手里的金属片，高景出去敲开了隔壁皇莺的门。
　　“师
　　姐，我感觉到祖龙之地了。”
　　高景沉声对她道：“我们现在就出发！”
　　皇莺原本还有些羞涩，见到高景十分的认真，她也立刻放下了少女情怀：“好！”
　　两人没有收拾什么东西，立刻来到云月馆外面，登上了飞空船。
　　老船长、船娘和少年水手都在，见到高景他们也很惊喜。
　　高景没有跟他们多废话，直接下令道：“起航！”
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百六十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“启航啦！”
　　彪悍的瞭望手抓着绳索，迅速攀到了桅杆顶上，站在甲板上的水手迅速解开了缆绳，停泊在平台上的飞空船泛起光芒，船身上镌刻的符文迅速被激活点亮。
　　伴随着低沉的嗡鸣声，这艘深渊巫师们的最高造物向上漂浮起来，载着高景、皇莺和数十位船员朝着西北方向进发。
　　虽然船身的损伤部位还没有完全修复，但这并没有影响它的速度。
　　不多时，飞空船就将临渊岛甩在了身后。
　　但与此同时，高景也注意到有数百头飞禽从生命古树里飞了出来。
　　每一头飞禽上都载着一人或者数人。
　　空骑！
　　尽管大部分的空骑都保持着一定的距离，然而它们前行的方向是完全相同的。
　　也跟飞空船的航向一致！
　　根本不需要猜测，高景就知道这些人肯定是奔着祖龙之地去的。
　　显然在临渊岛上，并不是仅仅只有他一个人感知到了这座秘境的出现。
　　这其实很正常。
　　利用来自祖
　　龙之地的奇物，来感应秘境的存在，并不是巫黎独有的秘密。
　　事实上有志于探索祖龙之地的冒险者，对此都非常清楚。
　　只不过祖龙之地的奇物极少罢了。
　　从临渊岛跑出来的还不仅仅只有空骑，一艘艘快船如过江之鲫般纷纷出动，千帆竞发万舸争流的架势。
　　高景倒是没想到，居然有这么多人敢去探索祖龙之地。
　　作为大荒最为神秘的秘境，祖龙之地隐藏着无数的秘密。
　　据那些实力达到传奇巅峰，想要再进一
　　步的战士和巫师，最终都会前往祖龙之地的深处探索，而后杳无音信。
　　有人这些绝顶强者有的在祖龙之地完成了最后的突破，成为类似神灵的存在，同时也脱离了这个世界。
　　也有人祖龙之地仅仅只是终极强者的埋骨之所，就像是一些强大的妖兽，在死亡之前都会前往某个地方作为自己的安息之地。
　　祖龙之地还有很多古怪离奇的传故事。
　　但有一点是所有人所公认的，那就是祖龙之地极为危险，没有传奇或者准传奇阶位的实力，进去必死
　　无疑！
　　而让那些传奇或者准传奇们，甘愿冒着生命危险进入祖龙之地的原因在于，祖龙之地里面有着无数的秘密和机缘，只要足够幸运，就能得到超乎想像的回报！
　　有的人在祖龙之地得到了强大的巫器或者战技，有的人在祖龙之地晋升传奇。
　　总之，对于大世界的高阶超凡者们而言，祖龙之地更像是一座圣地！
　　充满了死亡和希望的圣地！
　　只不过极少有深渊的超凡强者跑去祖龙之地，因为那里对大荒巨人们的顶尖强者来都
　　是凶险莫测的所在，更别力量层次差了很多的渊民了。
　　而眼前所看到的景象，让高景对先前听到的法产生了怀疑。
　　有这么多传奇和准传奇的强者吗？
　　来赶集似的！
　　摇了摇头，高景没有再去看后方的那些跟随者。
　　飞空船背对着初升的太阳，驾驭着高空之上呼啸的劲风加速朝着目标飞去。
　　祖龙之地出现的地方距离临渊城并不是很远飞空船的速度又非常快，所以仅仅只用了一个多小时，高景就看到了远处悬浮
　　在湖面的金字塔。
　　这座金字塔有数百米高，呈标准的三角形但它显然不是真实存在的类似于海市蜃楼，四面围绕着一层七彩光晕看起来既美丽又神秘。
　　“我们找到祖龙之地了！”
　　皇莺兴奋地拉住高景的手，道：“跟书里记载的一模一样！”
　　高景点点头：“那我们现在就进去吧。”
　　“不行的。”
　　皇莺连忙道：“它还没有完全具化，这样我们是无法直接进入的要等到外面的光圈消失之后才可以自由出入。”
　　祖龙之地从出现到完成具化是需要一定时间的。
　　现在进不去，飞空船只能在空中等待。
　　随着时间的推移，湖上金字塔越来越凝实，环绕着它的光圈在渐渐消散。
　　不过竞争对手也出现了。
　　空中响起了飞禽的鸣叫在飞空船之后首先赶到的正是数百头空骑。
　　这些驾驭着妖禽的超凡者当然都发现了飞空船的存在不过大家很有默契地保持距离，没有表现出任何的敌意来。
　　进入祖龙之地不需要任何的
　　条件，也没有什么特殊的限制就算是普通人也能进去。
　　当然普通人在里面估计活不了半天。
　　这座秘境里面广阔无垠，进去之后能不能活下来，能不能有所收获，全看自己的实力和运气，冒险者们彼此之间就没有多少竞争性可言。
　　那么在进去之间先拼个你死我活，就实在太傻了！
　　秘境的具化过程相当长，又过了不少的时间，大量的快船出现在了附近。
　　这片原本空寂的水域，顿时变得热闹起来。
　　所有人都在
　　耐心等待着。
　　然而眼看着祖龙之地的大门即将开启，突然间一艘巨舰由远及近快速驶来，竟然朝着停泊在秘境外围的船队冲去。
　　这艘巨舰挂着黑色的风帆和旗帜，它的尺寸是普通船只的十倍以上，驾驭者赫然全都是巨人水手。
　　来者不善善者不来，这艘巨人舰船的出现，立刻引起了一片混乱！
　　祖龙之地对大世界的超凡强者有着莫大的吸引力，无论是巨人还是渊民都一样。
　　同样是冒险者和探索者，这座秘境对渊民的危险性
　　大大超过巨人。
　　如果一百个巨人超凡者进去，最后能活着出来五六个，那换成渊民也就一两个了！
　　几千年来，不知道多少超凡者折损在祖龙之地里面。
　　其中很大部分是渊民。
　　可尽管如此，渊民超凡者依然视祖龙之地为圣地，前仆后继锲而不舍地追寻探索。
　　反而巨人里的强者，敢于闯荡这座秘境的人是越来越少。
　　这艘巨人舰船并没有奔着金字塔去，居然气势汹汹地撞向比自己小了十倍得渊民船只，其行为
　　实在有些匪夷所思。
　　渊民船只慌忙避让，结果被巨舰掀起的大浪搞得狼狈不堪，其中一艘还当场倾覆！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百六十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在惊涛骇浪的冲击下，这艘躲闪不及的帆船翻了个，船上的人们惊叫着纷纷落水。
　　既有船员水手，也有搭载的超凡冒险者。
　　其中几名超凡者跃出帆船，在水面上滑掠而过，然后跳到了距离最近的船上。
　　但大部分人都变成了落汤鸡，在水里面拼命扑腾呼救。
　　然而这个时候哪有人来救他们啊，其它的船只躲避巨舰都来不及。
　　让人感觉愤怒的是，巨舰在将渊民船队搅得天翻地覆之后，居然还意犹
　　未尽地掉过头来，追赶奔跑的小船。
　　一名身穿皮甲的丑陋巨人站在舰首上，举起手里的战斧大声咆哮道“你们这些爬虫弱渣，不想死的话，赶紧都给老子滚蛋！”
　　见到这样的情景，高景不禁感觉到很诧异。
　　祖龙之地是座宝库不假，可问题是想要在里面找到宝物，并不是靠打败竞争者就能获得的，这伙巨人恶意驱赶甚至迫害渊民又是为了什么？
　　砰！砰！
　　被巨舰追赶的几艘小船见势不妙，立刻动用了架设在甲板上的投石机
　　，向后面的追赶者投掷出一颗颗石弹。
　　双方的体量差距极大，这样的攻击对巨舰基本上没有多大的伤害，几颗命中的石弹都被厚厚的船板弹开。
　　结果把丑陋巨人给惹恼了。
　　这个面目凶残的家伙一把抓住了一颗飞来的石弹，低吼一声反砸了回去。
　　他的力量十分强横，并且在石弹里面灌注了战气，所以石弹的飞行速度比先前快了起码十倍以上，跟空气剧烈摩擦出耀眼的火光。
　　轰！
　　下一秒，恍如流星般的石弹
　　击中了一艘小船，顿时在船体上破开了一个大洞。
　　湖水从破洞里汹涌而入！
　　船速猛然下降，眼看着就要被巨舰追上碾碎，此时船上的多名战士悍然朝着巨舰跳去。
　　他们都被激发出了属于超凡强者的血性，明知对手的实力远比自己强大，依然选择了战斗而不是逃跑。
　　还有随船的巫师挥舞着法杖，朝着丑陋巨人施放出一道道犀利的风刃。
　　对于渊民超凡者们的抵抗，丑陋巨人的眼眸里闪过一抹凶残的光芒，低吼一声挥出了手
　　里紧握的战斧，瞬间带起漫天烈焰。
　　数不清的炽热焰朵在空中形成了一张密集的火网，将所有跳帮的渊民战士笼罩在内，同时朝着前面的小船倾压罩落。
　　“啊！”
　　几名渊民战士就像是扑火的飞蛾，虽然他们都具化出了战甲护身，却抵挡不住丑陋巨人的信手一击?纷纷浑身冒火惨叫着坠湖。
　　已经下沉了大半的小船?也随之化为火海，船上的水手反应快的提前跳湖算是躲过一劫?反应慢的当场被焚成灰烬。
　　那名随船巫师属
　　于反应快的?也不知道用了什么手段，瞬间消失得无影无踪。
　　尽管如此?在丑陋巨人的攻击下，这艘帆船彻底毁灭?船上的渊民死伤狼藉。
　　“杀！”
　　但丑陋巨人显然并不满足?他发出了怒吼咆哮。
　　巨舰再次改变了方向，去追击另外一艘帆船，竟然是要斩尽杀绝的架势！
　　“我们下去！”
　　见到这样的情景，高景再也忍不住了。
　　“我们下去干什么？”
　　旁边的皇莺很惊讶“祖龙之
　　地还没有完全具化啊。”
　　而且还有一艘巨人战舰在肆虐?这个时候飞空船下去岂不是自惹麻烦？
　　“太危险了！”
　　“嗯。”
　　高景点点头?突然跃身跳下了飞空船“那我一个人下去好了！”
　　虽然高景跟被追杀的那些渊民素不相识，他完全可以在高高的飞空船上看戏，也没有任何人能够指责。
　　要知道周围的空域里还有不少的空骑，他们全都选择了袖手旁观。
　　毕竟敢来祖龙之地冒险，就要有路死
　　沟埋的觉悟！
　　但是看着那名丑陋巨人如此的猖獗嚣张?将渊民视为蝼蚁加以践踏，高景的心里非常的不舒服?产生了兔死狐悲的感觉。
　　他固然可以看热闹，可等到所有的渊民船只都被清理干净了?谁能保证这艘巨人战舰和船上的巨人不会对付飞空船呢？
　　高景并不会想当然地认为，自己在高空之中就能安然无恙了。
　　渊民有空骑?巨人就没有了？
　　巨人里的巫师更是强大！
　　高景在跃下的刹那?立刻退出了大世
　　界。
　　重新回来的时候?他已然在战神武装的驾驶舱里。
　　这招“一键换装”，高景已经玩得熟练无比。
　　一对幻翼同时在身后展开。
　　幻翼自然是幻翼之坠产生的，这件巫器被高景激发到了极致。
　　只是限于巫器的品阶，这对幻翼显然无法支撑起战神武装庞大的体量，所以并不能让高景驾驭着这具战斗傀儡悬浮在空中。
　　但靠着翅膀进行滑翔和机动还是能够做到的。
　　高景在空中重新调整了姿态，朝
　　着下方的巨人战舰俯冲而下。
　　他举起了左臂，臂膀上装备的榴弹袍自动装填系统开始充能，闪烁着摄人的红光。
　　轰！
　　一发高爆榴弹呼啸着射落在巨人战舰旁边的湖面上，顿时炸起满天的水花。
　　第一炮没有打中。
　　但高景立刻调整了射击的角度，再次扣下了扳机。
　　轰！
　　这一炮正好打在了巨舰的前甲板上，产生了猛烈的爆炸。
　　几名巨人水手猝不及防，被爆炸产生的冲击波掀翻，
　　脸上和身上都中了不少的弹片。
　　他们并不是强大的超凡者，没有护身战气和战甲，因此无法豁免高爆榴弹带来的伤害。
　　最重要的是，高景这一炮让巨人战舰不可避免地出现了混乱。
　　“该死的！”
　　那名站在舰首的丑陋战士非常恼火，仰头朝着高景吼道“你是谁？”
　　他将高景当成了一名爱管闲事的巨人战士，忌惮于后者从天而降的威势，所以没有立刻跟高景生死相搏。
　　轰！轰！轰！
　　回答他的
　　，是一颗颗砸落得高爆榴弹。
　　连续中弹的巨人战舰不得不放弃了对渊民船只的追杀，更多的巨人水手和巨人战士出现在了甲板上。
　　其中还有一位白袍巫师！
　　而打空了一个弹仓的高景，也降落在了巨舰上。
　　。
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百六十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????轰！
　　高景重重地落在了巨人战舰的甲板上。
　　他所驾驭的战神武装，外型尺寸跟普通的成年巨人差不多，但因为炼制的材料大部分是黑铁、星铁、秘银和金精之类的金属，所以份量要大大超过真正的巨人。
　　战靴落处，厚实的舰船甲板顿时破裂，其中一块船板甚至掀了起来。
　　连这艘大船都为之一颤！
　　“乌哈！”
　　从天而降的高景还没有站稳，两名彪悍的巨人水手就呼喝着杀了过来
　　。
　　他们的身上闪耀着战气的光芒，身后兽魂浮现，手里握着的战斧带起呼啸的劲风，赫然是两名大战士级别的超凡者！
　　突突突！
　　面对两名巨人大战士的突袭，高景没有闪避，举起右臂扣下了扳机。
　　装配在臂膀上的1130近防炮顿时喷吐出长长的烈焰，数不清的炮弹从11根炮管里激射而出，瞬间在甲板上形成一片金属风暴。
　　代表死亡的风暴！
　　两名巨人水手首当其冲，被不同数量的30口径的炮弹轰击
　　在身上。
　　尽管他们已经具化出了护身战甲，可在1130近防炮狂暴之极的火力打击下，仅仅只坚持了几秒钟的时间就被击碎。
　　旋即整个人直面近防炮的火力，顷刻间血肉横飞断肢乱舞。
　　而倒霉的可不仅仅只有这两名巨人超凡者，1130近防炮惊人的火力像是一根死亡长鞭，无情地在巨人战舰的甲板上横扫掠过。
　　在短短四五秒时间里，十几名巨人或者被炮弹撕碎，或者倒在了血泊当中。
　　场面惨不忍睹。
　　唯一能够在近防炮攻击下安然无恙的，只有那名实力强大的丑陋战士。
　　当高景将炮口朝向对方的时候，这名面目狰狞的巨人大战士竟然依靠护身战甲硬扛下了多颗炮弹的轰击，然后以不符合体型的灵活敏捷，迂回着迅速靠近高景！
　　当战神武装上挂载的近防炮弹仓打空，巨人大战士距离高景已经不足三十米。
　　他高举的战斧燃起了熊熊烈焰。
　　见到这样的情景，高景不假思索地从虚空指环里取出了战刀。
　　自从战神武装完成
　　现代化改装之后，高景驾驭它的几次战斗，主要是依靠榴弹炮和近防炮来解决对手，事实证明效果非常的好。
　　对付那些渊民里的超凡者，绝对是不折不扣的大杀器。
　　可现在拿来打同级别的巨人大战士，榴弹炮和近防炮的威力显然就不够看了。
　　破不了对方的防。
　　但这样的情况，并没有让高景感到意外。
　　因为他非常清楚，一位上位级别的巨人大战士究竟有多么的强悍。
　　会被近防炮轰杀才是咄咄怪事！
　　所以高景只有切换战斗方式，跟对方来一场真正的对决。
　　这既是对战神武装的考验，也是对他自身能力和实力的一次关键测试！
　　握住战刀的刹那，高景全力激发赤蟒符印里蕴藏的烈阳战气，注入了这把武器当中。
　　高景现在的实力修为，距离传奇境界只差一步。
　　虽然说这一步之差是天壤之别，但到了这样的层次，战斗力之高是普通人无法想像的。
　　然而高景这次所面对的，是一名跟他同级别的巨人大战士！
　　哪怕双方的境界完全相通，战力依然有着很大的差距。
　　尽管不至于差到千倍，可在正常情况下，对手吊打高景轻轻松松。
　　高景也没有自信到，能跟这样一位对手硬碰硬的硬刚。
　　他最大的依仗，自然是战神武装！
　　高景所激发的烈阳战气，经过战神武装的加持，威能起码增加了十倍。
　　他手握的战刀变成了赤红色泽，炽烈的气息让周围空间的温度陡升，挥舞间带起长长的焰流，闪电地劈向了巨人大战士的头颅。
　　锵！
　　刀斧相撞，锋刃撞击出数不清的火花，纷纷溅落在地上。
　　巨人大战士用战斧格挡住了高景的斩击，他的身形仅仅晃了晃。
　　高景却后退了半步。
　　高景首先攻击，对手被动防守，双方交锋之下，高景无疑是输了一招。
　　战神武装毕竟属于外物，并非属于自身的力量，尽管它是渊城巫师们的最高智慧结晶，可真正的战斗中，显然不能够百分百地抹平渊民跟巨人之间的实力差距。
　　“死！”
　　见到高景力不如己，巨人大战士眼眸里闪过一抹凶芒，咆哮着挥出千百重斧影，瞬间打出层层烈焰罗网，朝着高景罩落！
　　同样的战技，他刚才施展过一次，这次要更加的凶猛凌厉。
　　祖龙之地马上就要具现完成了，为了迅速解决战斗，巨人大战士激发了全部的力量，打出的焰网笼罩了半条战舰，完全封死了高景所有的退路。
　　让高景除了招架抵挡之外，没有别的选择！
　　但这仅仅只是巨人大战士的想法，他对高景的判断还是出了偏差
　　。
　　战斧挥落焰网盖地，高景的身形瞬间在原地消失得无影无踪！
　　怎么可能！
　　自信满满的巨人大战士简直不敢相信自己的眼睛，急忙抽回了战斧。
　　只是他用力太猛，想要将自己的力量完全撤回来已经不可能了，仿佛能够焚化万物的焰网轰落在巨舰甲板上，像是掀起了一场火焰风暴。
　　结果是船上的不少巨人水手倒霉了，他们幸运地避开了1130近防炮的打击，结果却在巨人大战士的攻击下被烈焰烧死或者炙伤。
　　惨叫声和哀嚎声交织成一片，半个甲板变得焦黑，甚至还有一面风帆被点燃！
　　而失手的巨人大战士已经无暇去探究高景突然消失的秘密，他全身的毛孔竖起，感觉到了危险的临近，所以不假思索地向前扑出。
　　因为危险来自身后！
　　出现在巨人大战士身后的，当然是高景。
　　关键时刻他激发了金舵的威能，一次性消耗了自己大半得精神力，带着战神武装完成了一次空间传送。
　　出现在了对手的身后。
　　挥起
　　一刀斩向巨人大战士的后颈。
　　这一刀，也凝聚了高景全部的力量，刀势迅如雷霆，挟带着滔天烈焰。
　　巨人大战士来不及躲闪，被高景的烈焰战刀斩中了后背！
　　噗！
　　巨人大战士的护身战甲，瞬间多出了一道长长的裂痕。
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百六十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????被烈焰战刀斩中的巨人大战士一个踉跄，差点摔倒在了甲板上。
　　但他的护身战甲随之冒起火焰，后背上深长的刀痕眨眼间就恢复如初！
　　“啊！”
　　巨人大战士怒吼一声，猛然转身横扫，燃烧着烈焰的战斧重重斩向高景的腰腹。
　　敢于闯入祖龙之地冒险，这名相貌丑陋的巨人的实力是毋庸置疑的，而且战斗经验相当的丰富，应变能力更是一等一。
　　虽然高景的空间传送很诡异，打了他一个猝不及防
　　。
　　但巨人大战士并没有因此感到恐惧，反而战意高涨更加的悍勇！
　　高景眼疾手快，下挥战刀挡住了对方的反击。
　　战刀和战斧再一次的猛烈碰撞。
　　两人之间的战斗也进入了白热化的状态。
　　锵！锵！锵！
　　双方的武器一次次地撞击出闪耀的火花，近距离之下，无论是高景还是他的对手，两人的招式都没有任何的花哨技巧，完全是力量和勇气的对决。
　　高景驾驭着战神武装，第一次感觉到了吃力。
　　他得到战神武装已经有很长时间，期间还对这具战斗傀儡进行了改装，进过反复的练习和应用，已经是位合格的驭主了。
　　依靠强大的神魂意志，高景操控战神武装可以说是如臂使指，以他现在的实力修为，能够将这件最顶级巫器的威能全部发挥出来。
　　但外物再强，也无法完全替代自身的力量，先天上的弱势，让高景在跟巨人大战士的近战搏杀当中，一直都没有占到上风。
　　接近传奇层次的巨人当真是可怖可畏！
　　而两人的
　　交锋，不可避免地对脚下的这艘巨舰造成了极大的破坏。
　　甲板破碎，风帆焚尽，战斗的余波就让船上的那些水手遭到了灭顶之灾。
　　一道炽烈的刀芒掠过，一名躲藏在木桶后面的巨人躲闪不及，惨叫着连人带桶被斩成了两截，吓得旁边的另外一个水手连忙跳下了巨舰。
　　跳到湖里还有一条生路，继续留在船上已经是死路一条！
　　大火，正在巨舰上蔓延开来。
　　高景和巨人大战士都拥有着火的血脉源质，两人修炼同样的火属战技
　　，激发出的战气相互碰撞，让周围的空间变成了炼狱！
　　“乌哈！”
　　巨人大战士焦躁地大吼了一声。
　　他对自己的实力非常的自信，原本以为轻轻松松就能拿下眼前这个“怪异”的对手，结果没想到缠斗到现在。
　　虽然在力量层次上，巨人大战士要超过高景，可高景的韧性极高，一次次被击退，一次次地重振旗鼓，竟然是怎么都打不垮。
　　而且高景先前突然间闪现到他身后的能力，也让这位准传奇非常的忌惮。
　　他不得不保留几分力量，用来防备高景再次施展同样的招数。
　　问题在于，两人的对决已经对巨舰造成了严重的破坏，这条大船正在倾覆沉没！
　　“吼！”
　　就在巨人大战士怒吼的刹那?高景突然对着他发出了震耳欲聋的咆哮。
　　在战神武装内部，总共封印着五张源质图腾?分别对应“冲锋”、“震荡”、“具甲”、“凝气”和“战吼”五个图腾战技！
　　冲锋?瞬间爆发出正常几倍的速度冲向敌人，用以近战和破阵！
　　震荡?踩踏地面发出震波，让影响范围内的敌人站立不稳?甚至摔倒在地！
　　具甲?增加护甲的防御力?但会影响到行动的敏捷性！
　　凝气，凝聚战气加持到战神武装的任意部位，或者装备的武器上，加强攻击力！
　　战吼?发出惊天动地的吼声?冲击敌人的神魂意志！
　　这五项图腾战技全都很实用，完全契合战神武装的特点，涵盖了防御、攻击和辅助等方方面面的能力。
　　在先前的战斗中，高景一直激发着“凝气”图腾?所
　　以才能跟对手战得旗鼓相当。
　　而现在他强行激发了战神武装的另外一张源质图腾——战吼！
　　跟需要消耗大量战气的“凝气”不同，“战吼”图腾必须得依靠强大的精神力才能激发?并且精神力也强，战技的威力越高。
　　高景在精神力修炼方面向来不弱，尤其是《山岳炼神术》突破四重山境界之后，他的精神力量已经达到了外放影响现实的程度。
　　当“战吼”被激发，无形无质的音波自战神武装的头部激涌而出，瞬间将巨人大战士置于了打
　　击范围之内。
　　巨人大战士没想到高景还有这样一招，他的神魂意识在没有防备的情况下遭遇到了猛烈的冲击，顿时身体和意识的反应出现了脱节。
　　也就是懵了！
　　当然，他被震慑的状态仅仅只维持了一瞬，旋即依靠自身强悍的意志醒过神来。
　　但就在这一刹那，高景悍然发动了“冲锋”！
　　战神武装被激发出最强的力量，庞大的躯体如离弦之箭般向前冲出，重重地撞击在前面的巨人大战士身上。
　　轰！
　　巨人大战士整个人就像是断了线的风筝般飞了出去，护身战甲表面出现了大量的皲裂。
　　落在百米之外的湖水当中，直接沉了下去！
　　高景松了口气。
　　他很清楚这名强大的敌人并没有死，甚至都没有受多大的伤。
　　可现在的高景，无论是战气、图腾之力还是精神力，都已经消耗了大部分。
　　双方再打下去，他就只能退回主世界恢复之后再来。
　　然而祖龙之地马上就要开启了！
　　高景可没有忘记
　　自己此行的目的，而且因为他拦截住了这艘巨舰，其他渊民们得以逃出生天，继续跟巨人大战士打下去就没有什么意义了。
　　“高景！”
　　此时此刻，高景听到了来自头顶的呼喊声。
　　他仰头看去，只见飞空船不知道什么时候降落到距离湖面百来米得高度。
　　站在甲板上的皇莺正探头招手。
　　高景冲她挥了挥手，表示自己没有什么事。
　　只是脚下的巨舰即将沉没。
　　轰！
　　突然间不远处的
　　湖面上炸开一团巨大的水花，刚刚被高景撞落湖中的巨人大战士破水而出，跃身凌空向高景飞扑了过来。
　　还来？
　　高景不禁目光一凝，握紧了手里的战刀。
　　正在这个时候，异变陡生！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百七十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????吼～
　　伴随着惊天动地的吼声，一头金色的巨龙自湖面之下浮现，庞大无匹的龙躯托起巍峨如山的金字塔，一对森冷的龙眸环顾四方。
　　旋即张开了血盆大口。
　　这一刻，整个世界都仿佛臣服于浩瀚无尽的龙威之下！
　　……
　　小高猛然惊醒了过来。
　　他大口大口喘着粗气，眼眸里全是惊惧的神色，额头上布满了点点冷汗。
　　脸色苍白如纸。
　　回过神来的少年知
　　道，自己又做噩梦了。
　　最近这段时间，小高每天晚上都在做同样的梦，梦中的他站在一艘快要沉没的大船上，被突然出现的金色巨龙吞入腹中。
　　然后就醒了。
　　无力地摇了摇头，没有了睡意的小高在木板床上翻身坐起。
　　他的家很简陋，房间仅仅只有十几平米的面积，家具更是少得可怜，连锅碗瓢盆都没有几口，看起来寒酸落魄之极。
　　但能在永夜之地，拥有一个可以遮风挡雨的安全栖身之所，小高感觉已经很幸运了。
　　小高原先出身的村庄被入侵的魇兽攻破，扑灭了祭火，随后父母死在了逃亡的路上。
　　年少的他被大石村的猎人所救，在大石村已经生活三年了。
　　而这间房子原先的主人正是救了小高的猎人，可惜在两年前的一次外出狩猎中失踪。
　　谁都知道，失踪就是死亡。
　　“哥哥。”
　　正在这个时候，旁边传来一个怯怯的声音：“你又做噩梦了？”
　　小高扭头看去，脸上多了一丝温柔：“嗯，没事了。”
　　他的身旁还躺着一名十三四岁的瘦弱少女，皮肤苍白眼睛很大，一头乱糟糟的长发因为营养不良有些焦黄，神色里带着无法控制的担忧。
　　这名少女的名字叫做小莺，虽然她叫小高为“哥哥”，实际上两人并没有血缘关系。
　　小莺是那名救下小高的猎人的女儿。
　　猎人失踪之后，两人就相依为命直到现在。
　　对于小高的安慰，小莺抿了抿嘴唇，没有再多说什么。
　　事实上她的心里极为担心。
　　千年之前，无尽
　　的黑暗突然笼罩了大地，生活在地面上的人们再也见不到太阳。
　　伴随黑暗出现的，是数不清的魇兽！
　　这些魇兽自黑暗之中而生，喜欢吞食生灵的灵魂，最强大的魇兽甚至能轻易地将成千上万人屠戮一空。
　　没有人知道在这场浩劫当中，究竟有多少人丧生。
　　幸存下来的人们只能守着一座座孤岛似的村镇苟延残喘，全靠祭司们点燃的祭火来对抗黑暗和魇兽。
　　大石村当然有属于自己的祭火，否则早就被魇兽摧毁了。
　　但有些魇兽可以突破祭火的防护，闯入人们的梦境之中兴风作浪，植入恐惧来收割灵魂。
　　这种魇兽被称为梦魇！
　　小高连续多天都在做噩梦，极有可能是被梦魇盯上了！
　　这些基础常识，除了牙牙学语的婴儿之外，每个村民都知道。
　　小莺也不例外。
　　如果小高也被梦魇害死，那她就失去了唯一可以依靠的人！
　　“别怕。”
　　小高看出了妹妹的担忧，忍不住伸手轻轻摸了摸她的头发，说道：“我
　　真的没事。”
　　说完?他咬了咬牙：“我打算明天去接受祭火试炼！”
　　“什么？”
　　小莺顿时大吃一惊，下意识地抓住了哥哥的胳膊：“太危险了。”
　　在大石村的中央?矗立着一座十人高的祭台?祭台上燃烧的祭火，是给村庄带来光明和安全的圣物。
　　没有人能说清楚?祭火最初是如何诞生的，村里的祭司认为它是人族先祖的护佑。
　　而所谓的祭火试炼?就是攀上祭台置身于火焰之中?来获得火种！
　　成为传火者！
　　拥有火种的传火者?才能够修炼上古传承的秘技，进而拥有跟魇兽对抗的强大力量。
　　只是祭火试炼实在太过危险了，一百个人上去都未必能有一个通过的。
　　大石村的人口有一千五百多，传火者仅仅只有七位！
　　但正是这七位传火者加上三名祭司?让大石村在危机四伏的永夜之地生存下来。
　　在小莺看来?小高的决定实在太突然、太冲动了。
　　祭火试炼只有成功和失败两种结果，失败者不存在
　　幸存的可能，他的身体和灵魂都会成为祭火的薪柴，从来没有例外。
　　而众所周知?参加祭火试炼的最佳年龄是在十八岁到二十二岁。
　　这个年龄段的成功率是最高的。
　　小高今年才十五岁！
　　虽然说祭火试炼没有年龄的限制，可谁又愿意冒如此大的危险去搏一线的可能？
　　“我已经决定了。”
　　小高的眼睛在昏暗中闪闪发亮?透着无比的坚决：“为了我们能活下去，我必须要参加祭火试炼。”
　　他决
　　定进行祭火试炼，不仅仅是因为梦魇的威胁，更重要的是，自己跟小莺需要有谋生的来源。
　　小莺的父亲外出狩猎失踪之后，她跟小高就靠着以前的一点积蓄跟邻居的接济生活。
　　小高的体质很弱，年龄又不上不下，没有能力跟着猎人小队外出狩猎。
　　参加祭火试炼是他唯一的机会了。
　　最重要的是，小高内心最深处还有一个复仇的愿望。
　　他要成为真正的强者，杀死那头摧毁了自己的家，杀死了父母的魇兽！
　　“
　　嗯。”
　　见到小高的态度非常坚定，小莺还是点了点头。
　　她已经想好了，如果哥哥死在了祭台上，那她就跟着上去陪哥哥一起死。
　　这样就不会孤单了。
　　想到这里，小莺的脸上露出甜甜的笑容。
　　她挪了挪身体，张开双臂抱住小高，将自己的脑袋置入后者的怀里。
　　这样才能感觉到最大的安全。
　　小莺闭上了眼睛。
　　小高爱怜地揉了揉妹妹的头发，意志更加坚定了！
　　次
　　日早上，当村里得雉鸡发出响亮鸣叫的时候，小高带着小莺离开了家。
　　来到村子中央的祭台前。
　　在这座高高的祭台上，一团赤红色的火焰在熊熊燃烧，散发出无穷的光和热。
　　它就像是太阳，是所有人的希望源泉。
　　“你在这里等我。”
　　小高对妹妹说道：“相信我，我一定能成功的！”
　　“咦，这不是小高吗？”
　　正在这个时候，旁边传来一个阴阳怪气的声音：“你怎么跑这里来了？”
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百七十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“你怎么跑这里来了？”
　　听到这个让人很不舒服的声音，小高和小莺同时扭头看去。
　　说话的是名十六七岁的少年，对方穿着精致的棉衣，脑满肠肥白白胖胖，一对小眼睛里闪烁着莫名的光芒，轻蔑的目光从小高脸上扫过，落在了小莺的身上。
　　小莺畏惧地向后缩了缩。
　　小高立刻将妹妹护在身后，挺起瘦弱的胸膛回应道：“跟你无关！”
　　这名白胖少年的名字叫做金雄，在很多人常年忍受饥饿折
　　磨的大石村里，能长得如此膘肥体壮，是因为他的老爹是一位传火者。
　　七位传火者加上三名祭司，就是大石村的权力圈子。
　　依靠自己父亲的权势和力量，金雄不但衣食无忧，而且在村庄里飞扬跋扈。
　　小高和小莺都被他欺负过。
　　对于小高的警惕和敌视，金雄嘿嘿一笑，说道：“别说我没有提醒你，这里不是你能来的地方，赶紧给我滚！”
　　小高忍不住握紧了拳头：“我要上祭台进行祭火试炼，你没有权力阻止！”
　　“上祭台？”
　　金雄睁大了眼睛，吃惊地说道：“难道你还想成为传火者？我劝你还是先撒泡尿照照自己，别这么不自量力了！”
　　跟在他身后的两名同伴顿时哈哈大笑。
　　笑声里充满了鄙夷和嘲讽。
　　在这些人的眼里，外来的小高就是最下等的贱民，根本没有上祭台的资格。
　　还想成为传火者？
　　简直痴人说梦！
　　“你别做梦了！”
　　金雄收敛起笑容，阴声说道：“你不是大石村
　　的人，我不允许你上去玷污祭火！”
　　虽然说能通过祭火试炼的人百中无一，但他也不想给小高哪怕千分之一的可能。
　　而且如果小高死在了祭台上，成为了祭火的薪柴，那么小莺就会得到村里的照顾和供养，不是随随便便都能欺负了。
　　那他对小莺的那点见不得人的心思就要落空！
　　别看金雄的年龄不大，但心思非常的阴险狠毒，得到自己父亲的几分真传。
　　小高咬了咬牙，突然迈开脚步朝着祭台冲去。
　　祭火试
　　炼是他唯一的生路，就算不幸死在了祭台上，也能为小莺赢得生存的机会。
　　小高连死都不怕，又怎么会畏惧金雄的阻拦？
　　“拦住他！”
　　金雄见状气急败坏地大吼了一声。
　　他的两名同伴立刻冲了过去，其中一人跑得最快，探手抓住了刚刚踏上石阶的小高的胳膊，一把将后者硬拉了下来。
　　小高的体质很差，而且还饿着肚子，一点点的血气之勇显然无法抗衡对方的蛮力，结果立足不稳摔倒在地上滚了两圈。
　　“
　　哥哥！”
　　小莺尖叫了一声，扑过去护住了小高，晶莹的泪水自眼角滚落。
　　“揍他！”
　　金雄趾高气扬地呼喝，又补充了一句：“别伤到小莺！”
　　小莺虽然只有十三四岁，身材也很瘦弱，可她眉清目秀，一副美人胚子的俏模样。
　　金雄早就对她起了觊觎之心，这次正好下手。
　　金雄的一名同伴拉开了小莺，另外一人则对着地上的小高拳打脚踢。
　　为了讨好金雄，这个人出手又狠又重，尽管小高竭力
　　抵抗，依然被打得鼻青脸肿，口鼻都溢出了鲜血。
　　“哥哥！哥哥！”
　　小莺竭力想要去救自己的哥哥，却被金雄两人挡得死死的。
　　事实上在祭台的附近有不少的村民在，但摄于金雄的淫威，没有谁敢过来劝阻。
　　大家都躲得远远的，暗暗同情叹息。
　　“不想你哥哥死的话。”
　　金雄笑着对小莺说道：“就跟我回去当个小侍女，否则…”
　　小莺当真是绝望到了极点，哭泣着准备答应金雄的条件。
　　尽管她知道自己要跳入火坑当中。
　　“住手！”
　　正在这个时候，一位灰袍男子出现在了祭台前，沉声喝道：“不要打了。”
　　金雄三人顿时吃了一惊，殴打小高的人也停止了动作。
　　小莺乘机跑过去将小高扶了起来。
　　这位男子正是大石村的三位祭司之一，尽管是实力最弱的一阶祭司，却也不是他们几个家伙所能冒犯的。
　　“明真大人。”
　　金雄眼咕噜一转，指着小高说道：“这个贱民想
　　要上祭台，我是给他点教训。”
　　明真皱了皱眉头。
　　他看着满脸是血的小高，问道：“你想要祭火试炼？”
　　小高擦了擦脸上的血水，用力点了点头：“是的，祭司大人！”
　　明真温言说道：“按照村里的规矩，外来的村民必须要做出贡献，才有资格上祭台进行祭火试炼。”
　　这个规矩很早以前就有了，但执行的并不是很严格。
　　金雄拿来说事，也不能说完全没有道理。
　　另外明真也不觉得现在给小
　　高这个机会，他就能通过祭火试炼。
　　必死无疑的！
　　小高懵了——他真的不知道这件事。
　　“这样吧。”
　　明真说道：“等你再长大一些，加入村里的狩猎队，只要能杀死一头魇兽，就有祭火试炼的资格。”
　　这位祭司为人宽厚性格善良，不忍看着小高白白送命，所以给了一个善意的建议。
　　想着等小高长大成熟了，就不会再如此的鲁莽冲动。
　　“好！”
　　小高用力握紧了拳头：“我会
　　杀死一头魇兽来证明自己！”
　　明真微微一笑，伸手对着他张开了五指。
　　一团纯白色的光球顷刻间在这位祭司的掌心凝现，无声无息地化为万千光点，眨眼融入了小高得体内。
　　沐浴在白光中的小高，伤势迅速痊愈。
　　灵术！
　　这是祭司独有的超凡能力。
　　旁边的金雄看得是嫉恨之极，没想到明真竟然为一个贱民施展治疗灵术。
　　他冲自己的同伴打了个眼色，几个人偷偷地溜走了。
　　明
　　真注意到了，也没有在意，收回手对小高说道：“你好自为之吧。”
　　小高躬身说道：“谢谢祭司大人！”
　　明真摆摆手转身离开。
　　其实此时此刻的小高，很想立刻冲上祭台。
　　但他硬生生地压下了这股冲动，因为只有名正言顺的祭火试炼，才能得到认可。
　　否则自己就算牺牲了，也不会为妹妹带来生存的希望！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百七十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“哥哥…”
　　小莺拉着小高，眼巴巴地看着后者。
　　目光里面既有庆幸，也有担忧。
　　庆幸的是小高没有能进行危险无比的祭火试炼，担心的是他不会放弃。
　　“相信我！”
　　小高用力握住妹妹的小手，说道：“我一定能成为传火者！”
　　在这个黑暗笼罩的世界里，只有成为传火者，才能拥有自保的能力。
　　也才能够掌握自己的命运！
　　小高不怕死，他怕的是
　　自己死后，再没有人能够照顾小莺。
　　为了小莺，再大的风险他都不在意。
　　而且在小高的心里，一直都有个声音，让他去改变自己、改变人生！
　　“可是祭司大人刚才说了。”
　　小莺抿了抿嘴唇：“你要杀死一头魇兽才能参加祭火试炼。”
　　魇兽是人族最大的威胁，生活在永夜之地的人们，除了病死老死之外，很大部分人都死在了魇兽的爪牙之下。
　　狩猎魇兽的猎人，是村庄里最危险的职业！
　　而想
　　要猎杀魇兽，那必须参加狩猎队。
　　问题是以小高的年龄和实力，狩猎队也不会要他。
　　“我去找丘叔。”
　　小高已经想到了解决的办法：“求他帮忙！”
　　丘叔是大石村狩猎队的猎人，以前跟小莺的父亲很不错，后者去世之后，正是依靠丘叔的接济，两小才勉强活了下来。
　　小高带着小莺来到了丘叔的家。
　　当他敲开门见到丘叔，不假思索地跪了下来，向着后者连磕了三个响头。
　　磕得额头乌青见血
　　！
　　“小高！”
　　丘叔连忙将他扶起来：“你这是干什么啊！”
　　这位身材高大的汉子咬了咬牙，说道：“是不是没有吃的了？我这里还有几块地薯和一条魇猪肉干，你跟小莺带回去吧。”
　　他以为小高是来乞食的。
　　小高注意到丘叔的身后站着他的妻子，那位干瘦的女人神色很是难看。
　　丘叔虽然是狩猎队的资深猎人，但狩猎队三四天才外出一次，能不能猎获魇兽得看运气，空手回来是很正常的事情。
　　村围子里种了不少的地薯，可供养全村一千多口人也是捉襟见肘。
　　而丘叔自己家也有三个孩子，日子本来就过得很紧张，接济小高和小莺两人真的很难。
　　“不！”
　　小高摇了摇头：“丘叔，我想参加狩猎队。”
　　“什么？”
　　丘叔顿时大吃一惊，怀疑小高的脑子出了什么问题：“你才多大，说什么胡话！”
　　“我是认真的。”
　　然而小高再认真也没用，丘叔坚决不同意他参加狩猎队。
　　首先是规矩不允许，其次是小高加入狩猎队只会成为累赘，别的猎人也不会答应。
　　最后小高只能怏怏地带着丘叔硬塞给他的两块地薯，以及半条肉干跟小莺回家。
　　对于这样的结果，小莺很开心。
　　她熟练地点起灶火，削了半块地薯加上几片干肉到锅里，加水掺入野菜干，煮了一锅杂烩羹汤出来当晚饭。
　　“哥哥，你多吃点。”
　　小莺将这锅杂烩汤的大部分都舀给了小高，自己只留了半碗。
　　搁在以往的时
　　候，小高肯定要分给妹妹一些。
　　但今天他再做同样的事情，一口气全都吃得干干净净。
　　吃过晚饭之后，两人躺到了的木床上，相拥着入睡。
　　如同过往的那些日子一样。
　　小莺很快陷入了梦乡，睡得很沉。
　　但就在她熟睡之后，小高睁开了眼睛，凝视着依偎在自己怀里的妹妹。
　　他伸手轻轻摸了摸小莺的脸蛋，后者呓语呢喃：“哥哥。”
　　小高的眼眸里泛起温柔，旋即变得坚定之极。
　　他小心翼翼地抽离自己的身体，悄然下了床，从床底下抽出了一只木箱子。
　　这里面装的是小莺父亲留下的遗物。
　　也是两小仅有的一点财产了。
　　一把匕首和一把短刀，再加上一袋装着火粉的皮囊，小高全部装备在了身上。
　　他最后看了一眼还躺在床上的妹妹，扭头离开了这个小小的家。
　　丘叔的拒绝并没有打消小高的决心，既然不能加入狩猎队，那他就单干！
　　虽然不是土生土长的大石村人，但小高对于村里
　　的地形环境还是很熟悉的，借着中央祭台上祭火散发出的光亮，他偷偷地摸到了村子的外围。
　　大石村位于一条河流的旁边，四周采用石墙围拢，来防范魇兽的入侵。
　　但这种防御只对外不对内，所以小高想要偷偷溜出去并不困难。
　　他选择了一棵紧靠着围墙的大树爬了上去，然后再翻过石墙跳到了外面。
　　双脚刚刚落地，小高不由地打了个寒颤。
　　石墙内外是两个世界。
　　围墙里面既有祭火的照明、温暖和保护，
　　也有祭司、传火者和猎人们的守卫，除非是遭遇到无法抗衡的灾劫，否则大部分的村民还是安全的。
　　而围墙外面是属于魇兽的乐园。
　　没有任何狩猎经验的小高，单枪匹马地跑出去狩猎魇兽，无异于虎口拔牙！
　　小高也知道自己的行为很鲁莽很不理智，但他已经没有别的选择。
　　这位十几岁的少年竭力压下内心的恐惧，一步步朝着未知的荒野走去。
　　永夜之地并不是完全漆黑的，尽管黑暗无时不刻地笼罩大地，但也有一些会发
　　光的植物和昆虫的存在，让人能够勉强看清楚周围的环境情况。
　　小高也不敢太过远离村庄，他沿着河岸向上游走，看能不能碰到一头落单的魇兽。
　　也是无知者无畏。
　　或许是小高今天的运气不错，又或者向先祖祈祷生效了，他刚刚走出几百步距离，就见到前方不远处的河边，一头魇狼正在喝水。
　　魇狼！
　　一种源自灵魂的恐惧蓦然袭上小高的心头，让他双腿颤颤，差点握不住手里的短刀。
　　魇狼是永夜之地很常
　　见的一种魇兽，经常成群结队的在村庄周围徘徊，所以小高对这种魇兽一点都不陌生。
　　但它绝不是小高想要遇到的猎物——魇兔或者魇鼠之类的小型魇兽。
　　魇狼很狡猾，很凶残！
　　而就在小高看到魇狼得同时，那头魇狼就觉察到了。
　　它霍然抬起头来看向小高，一对狼眸像是跳跃的鬼火，闪耀着贪婪和嗜血的光芒！
　　book9629l
　　天才本站地址：。网手机版网址：

第四百七十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????魇兽，自黑暗之中诞生的怪物。
　　据说只要黑暗存在，魇兽就永远都不会消失，也不可能消灭干净。
　　对于在永夜之地挣扎求存的人们来说，魇兽是最大的敌人，永远的噩梦。
　　当然也是小高的噩梦。
　　这头突然遭遇的魇狼让他不由地想起，自己村庄被灭、父母惨死的情景，不由自主地浑身颤抖双腿发麻，咽喉里面仿佛堵着什么东西，想吐却又吐不出来。
　　感觉就像是溺水一样，整个人被淹没朝着深
　　渊坠落，无力挣扎的恐惧是如此的可怖！
　　而眼眸里跳跃着贪嗜火焰的魇狼，盯着小高就像是老饕盯住了美食，它不慌不忙一步一步地向着猎物逼近，准备大快朵颐。
　　魇兽不但吃人，而且还吞噬灵魂！
　　完了！
　　手脚冰凉的小高已经意识到，自己远没有想象的那样坚强和勇敢。
　　丘叔是正确的，以他的年龄和实力，凭借一腔血气之勇去对付魇兽简直是笑话。
　　一头落单的魇狼就能让他坠入万劫不复的境地！
　　恐惧和后悔的情绪在小高的脑海里交织，眼看着魇狼距离自己越来越近，这位十几岁的少年不禁万念俱灰。
　　他自己死了没关系，可妹妹小莺怎么办？
　　没有了他的保护，金雄又怎么会放过小莺！
　　不，我不能死！！
　　小高狠狠地咬了一下自己的嘴唇，牙齿撕开了肌肉，殷红的鲜血激涌而出。
　　剧烈的疼痛也让他一下子清醒过来，下意识地重新握住了手里的短刀。
　　嗷！
　　鲜血的气息同时刺激
　　到了几步开外的魇狼，它低吼一声猛然腾身跃起，张开血盆大口咬向小高的咽喉。
　　对于一头饥饿的魇兽来说，没有什么比滚烫的鲜血和少年的灵魂更加甘美的食物了。
　　但就在这千钧一发之极，小高探手从随身携带的皮囊里抓出了一把火粉，奋尽全力朝着魇狼投掷了出去。
　　火粉是祭石研磨成的粉末，其材料的来源是常年被祭火煅烧的岩石。
　　大石村的祭司们每年都会取下祭台最上层铺设的那些石块，让人重新换上新的。
　　而
　　取下来的石块就是祭石。
　　祭石磨成的火粉，是村里猎人们用来对付魇兽的利器，由于数量有限，因此相当珍贵。
　　小高得到的仅仅只有一小袋。
　　火粉在被投出的刹那自动点燃，瞬间化为了一团炙热明亮的火焰，呼啸着迎向了扑来的魇狼，正好落入了后者的嘴巴里。
　　想要美餐一顿的魇狼做梦都没想到，眼前这个怯懦弱小的猎物居然还有反抗的勇气，而且还击中了它的要害。
　　嗷呜！
　　它惨嚎一声落在地上?口鼻
　　都透出了赤红色的火焰，痛苦到了极点。
　　火粉对低阶的魇兽有很强的克制作用，否则村里的猎人们也不可能猎杀到凶残的魇兽?这头魇狼虽然比那些鼠兔狐犬之类的魇兽要强一些?可也架不住生吞烈焰的伤害。
　　它的咽喉和嘴巴都快被烤熟了！
　　见到魇狼在地上来回打滚，瞎猫碰到死老鼠的小高顿时大喜过望?立刻忘记了对魇兽的恐惧，挥起短刀就冲了上去。
　　小莺的父亲以前曾经告诉他，魇兽的恢复能力是非常强的?对付魇兽就必须要将
　　其彻底杀死，不能给魇兽任何喘息的机会！
　　这些话小高记得牢牢的?也知道眼下是千载难逢的机会?因此没有半点的犹豫。
　　杀死这头魇狼，他就有资格登上祭台进行祭火试炼了！
　　吞下嘴里的鲜血?小高咬紧牙关，用尽全力斩向魇狼的脖颈。
　　谁都知道?想要彻底的杀死魇兽，最好的办法就是斩下它的首级。
　　然而小高低估了魇狼的实力。
　　尽管遭遇到前所未有的重创?这头魇狼也没有完全失去反抗的能力?就
　　在小高挥刀的刹那，它突然嚎叫着跃起?将猝不及防的小高扑倒在地上！
　　锋利的狼爪，狠狠地撕开了小高的右臂。
　　他握着的短刀被甩到了一边。
　　小高的脑海一片空白！
　　他跟魇狼的力量不在同一个级别?失去了刚才最好的胜利机会，立刻就陷入了危境。
　　魇狼的眼眸已经变得赤红，充满了痛苦的狂燥。
　　在成功地压制住小高之后，它立刻想要咬死这个让自己痛苦的小家伙。
　　但刚刚张口，魇狼又
　　忍不住低嚎出声。
　　太疼了！
　　咽喉里的火焰虽然已经熄灭?但造成的伤害却是无法立刻恢复的，它张嘴就牵扯到了伤处，痛得尾巴都竖了起来。
　　一时间竟是无暇要杀死小高。
　　噗哧！
　　下一刻，一把锈迹斑斑的匕首狠狠地刺入魇狼的颈腹。
　　却是小高在关键时刻再次清醒过来，用左手拔出了身上最后一件武器。
　　正巧刺中了魇狼的心脏部位。
　　这一击是致命的！
　　魇狼倒
　　下的时候，狼眸里依然带着无法置信的神色。
　　沉重的尸体压在了小高的身上，他用了很大的力气才挣扎着推开。
　　这个时候的小高才发现，自己的右臂和左腿都被狼爪撕开了几道血淋淋的伤口。
　　深可见骨！
　　十几岁的少年不禁惨笑了一声。
　　他能够杀死魇狼，真的是非常幸运，要是硬碰硬正面对决的话，估计十个他上去，也不够这头魇兽杀的。
　　但小高赢了。
　　只是他也受了不轻的伤，大量的失血
　　让他感觉到头晕目眩，身体渐渐无力。
　　在这样的情况下，别说带着猎杀得魇狼回去了，自己能不能活下来还是个问题。
　　要知道这里可是被黑暗笼罩的荒野，随时都有别的魇兽闻着血腥味过来。
　　届时他还得死！
　　“小高～”
　　正在这个时候，小高突然听到远远传来了熟悉的呼唤声。
　　他简直不敢相信自己的耳朵，怀疑出现了幻觉。
　　“小高！”
　　声音再次响起，距离更加近了。
　　这回小高确信自己没有听错，并且听出呼唤他的正是丘叔！
　　他甚至还看到了远处晃动的火把。
　　在失去意识之前，小高用尽最后一丝力气，抓出皮囊里的最后一把火粉。
　　朝着空中挥洒。
　　点点火焰，在黑暗之中飘散开来。
　　是光明，也是希望。

第四百七十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????黑暗，无穷无尽的黑暗。
　　让人绝望。
　　当小高恢复了一点点的意识，却无助地发现自己陷入了黑暗之中。
　　无法脱离也无法挣扎。
　　这种感觉让人窒息。
　　但在无能为力的巨大困境之中，小高的内心依然还保留着一点点的顽强和坚持。
　　不能认输！
　　因为一旦放弃，他就将永远失去！！
　　小高不知道自己坚持了多久，还需要坚持多久。
　　他也不
　　知道在黑暗中过去了多少时间。
　　就在小高即将绝望的时候，他的眼前突然出现了一点光。
　　正是这点微弱渺小无比的光辉，让小高的心里陡然产生了希望！
　　希望越大，光芒越亮，仿佛穿过了一条无比漫长的隧道，终于看到了那一端的出口。
　　回来了！！
　　“哥哥！”
　　熟悉的呼唤声在耳边响起，小高竭尽全力睁开了眼睛。
　　他首先看到了自己的妹妹小莺，后者的脸上全是晶莹的泪水。
　　“哥哥！哥哥！”
　　见到小高醒来，小莺激动得又哭又笑，鼻涕泡都冒了出来。
　　小高艰难地露出了一个笑容。
　　“感谢先祖！”
　　一碗热气腾腾的汤汁送到了小高的唇边，他本能地张开嘴，贪婪地大口喝了起来。
　　这是一碗掺入了草药的骨肉汤，虽然带着药物独特的苦涩味道，但里面包含的肉汁和骨髓正是少年眼下最需要的东西。
　　小高一口气喝得干干净净，感觉胃里暖烘烘的，一股热气迅速弥散到四肢百骸。
　　他的力量和精神都在恢复。
　　这个时候小高才发现，自己正躺在家里的木床上，旁边的小桌上点着脂油灯。
　　房间里除了小莺之外，还有丘叔也在。
　　喂他汤汁的正是丘叔。
　　“丘叔…”
　　小高挣扎着想要爬起来，却被后者给按住：“你不要乱动，祭司大人已经帮你治疗过了，这两天你都需要好好休息。”
　　祭司不但是村庄的守护者，也是为村民治疗疾病伤痛的治疗医师。
　　但祭司治疗
　　是需要消耗圣力的，因此只有对村庄有贡献的村民，才有可能得到他们的帮助，比如村里的猎人、农夫和采集者。
　　一般的小病小伤，祭司们也是不管的。
　　小高长大到现在，还是第一次得到祭司的治疗。
　　他注意到自己受伤的右臂和左腿上都缠着麻布绑带，感觉舒服多了。
　　“丘叔，我杀了一头魇狼！”
　　相比自己的伤势，小高更加关心自己的战果。
　　“你这孩子！”
　　丘叔将空碗重重地放在木桌上
　　，嗔怒道：“你知道不知道自己的行为有多危险?要是我们没有找到你?你根本不可能活着回来，魇狼是你能对付的？”
　　小高抿了抿嘴唇?没有低下头颅。
　　他如此的倔强?让丘叔很是无奈地摇了摇头，说道：“算你运气不错?居然真的杀了一头魇狼，我们已经把狼尸搬了回来?少不了你应得的那一份奖励。”
　　村里的猎人外出狩猎?根据战果能拿到一定份额的奖励。

第四百七十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????正午时分，大石村祭台。
　　永夜之地是没有白天和黑夜之分的，天空和大地永远都被黑暗所笼罩，但是在人族聚居的村镇里，因为祭火的存在，所以人们依然保留着黑暗岁月之前的日常作息。
　　中午的时候，也是祭火最为旺盛明亮的时刻。
　　今天的祭台区域，格外的热闹。
　　前来观看祭火试炼的村民，足足有数百之多！
　　小高想要进行祭火试炼的事情，早就在大石村里传开了，由于金雄的大肆传扬，
　　大家都知道有个不自量力的小家伙想要成为传火者。
　　在金雄的口中，小高注定会成为一个笑话，沦为祭火的薪柴是必然的结局！
　　“小小年纪就参加祭火试炼，这不是找死吗？”
　　“听说他不是我们村里的人。”
　　“小伙子想出风头吧，哪里知道祭火试炼的危险。”
　　“他杀了一头魇狼。”
　　“我知道，肯定是运气好，我们村最好的猎人，也不敢说能单挑一头魇狼啊。”
　　“有道理。”
　　“上去之后，后悔的机会都没有！”
　　“如果这么容易就能成为传火者，那我们村也不至于就七位了。”
　　“呵呵。”
　　围观的村民议论纷纷，基本上没有人看好小高能通过祭火试炼。
　　这其实很正常，祭火试炼的成功率太低，而他的年龄又太小。
　　也有不少人用同情和怜悯的眼神，看着刚刚来到祭台前的小高和小莺。
　　明真祭司已经站在了祭台旁。
　　他很认真地问道：“小高，你做好准备了吗？”
　　小高看了看身旁的妹妹，用力点了点头：“祭司大人，我已经准备好了！”
　　“很好。”
　　明真祭司伸手在小高的额头上轻轻拂过，掌心泛起淡淡的白光：“愿先祖护佑你！”
　　小高深吸了一口长气，迈步踏上了通往祭台顶上的石阶。
　　正在这个时候，他突然感觉到了异样。
　　小高下意识地扭头看去，只见金雄带着几名同伴站在不远处的地方，脸上带着恶毒的笑容，正用轻蔑的眼神注视着他。
　　两人
　　的目光相对，金雄冲着小高晃了晃左手的小拇指。
　　这是代表蔑视鄙夷的手势！
　　小高冷冷地扫了对方一眼，迈向祭台之巅的脚步更加地稳定有力。
　　在这最为关键的时刻，他绝不会为了一个渣滓影响到心情。
　　相比几天之前?现在的小高真的成熟了很多。
　　祭火已经近在眼前。
　　此时此刻的小高?可以完完全全地感受到这团白金色火焰所散发出的热量。
　　现在的他就像是一只扑火的飞蛾，是毁灭还是
　　涅槃?无人能够知晓！
　　一旦失败?必定死亡！！
　　站在最后一级阶梯上，距离祭火仅仅只差三步的距离?小高的头发因为高温开始变得弯曲，脸上和身上的肌肤发红滚烫?全身的血液都在加速流动。
　　他的心跳得格外厉害！
　　祭台四周鸦雀无声?大家都目不转睛地看着小高。
　　小莺的眼睛里蕴满了泪水，她用双手握住自己的嘴巴，生怕自己喊出声来，干扰到了哥哥的试炼。
　　同时她在心里面拼命地向先祖祈祷?请
　　求他们保佑自己的哥哥。
　　在所有人的注视下?小高迈过了最后一级台阶。
　　悍然冲入了祭火之中！
　　虽然大家对这一幕并不陌生，但看着这位少年如此勇敢和决绝地置身火焰，人们依然发出了惊呼和惊叹声。
　　痛！痛！痛！
　　而被祭火包围的小高，唯一的感觉就是痛苦。
　　全身上下没有一个地方不痛的，这种焦灼到了极点的痛楚渗透了每一寸的肌肤?渗入肌肉骨骼，直达五脏六腑?身体里里外外仿佛都在燃烧。
　　小高已经无法呼吸，心跳的速度比平常快了好几倍?大量的鲜血涌到了头上，让他脑袋都要炸掉。
　　尽管先前有过种种预想?可少年做梦都没想到?祭火试炼竟然是如此的可怕！
　　他的勇气和意志?显然根本不足以对抗这种可以同时摧毁身体和灵魂的熬炼，咬着牙死死坚持了片刻，精神就有了崩溃的迹象。
　　小高太年轻，也太弱了。
　　在祭火的炙烤下，他的身体也出现了燃烧的迹象。
　　我要死了。
　　少
　　年心中有了明悟。
　　无数的记忆在他的脑海泛起，种种往事飞闪而过。
　　但记忆的内容多得离奇，前面还是小高所熟悉的，渐渐的他都“看”不懂了。
　　这些陌生的记忆完全超出了他的常识认知，涉及到两个奇异的世界，他竟然可以在这两个世界来回传送…
　　意念回闪的速度越来越快，越来越多的记忆翻了出来。
　　电光石火，最后定格在一头咆哮的金色巨龙身上。
　　小高不由浑身一震，露出了骇然之色。
　　他想起来了，自己根本不是什么永夜之地大石村里的少年。
　　他是高景，来自蓝星的高景！
　　小高，不，应该说是高景，在最危急的关头觉醒了记忆！！
　　高景想起来了。
　　他在无尽之湖上跟巨人大战士对决的时候，一头金龙突然出现，张开血盆大口将所有人通通吞噬入体内。
　　强如高景和上位巨人大战士都无法抗衡，当场就失去了意识。
　　那么现在是什么情况？
　　高景发现尽管自己恢复了记忆，
　　但身体依然还是十几岁的瘦弱少年。
　　他原先的实力荡然无存，身上的装备通通不见。
　　这是真实的，还是在做梦？
　　直觉告诉高景，不管是现实还是幻觉，如果他没有通过眼前的祭火试炼。
　　自己也将死去。
　　真正的死亡！
　　问题是没有了原先的实力和装备，他如何能抵达快要将自己焚毁的祭火？
　　高景不由地伸手按在左胸心口部位。
　　他的掌心碰到了一件金属质感的物品——熟悉到了
　　极点的触感！
　　铜锚！
　　铜锚还在！！
　　高景的信心瞬间攀升到了顶点，不假思索地激发了铜锚的能力。
　　然而让高景万万没有想到的是，铜锚并没有让他立刻返回主世界，而是涌出了大量的信仰之力，源源不断地注入他的体内！
　　高景的力量，以惊人得速度在恢复。
　　尽管这样的情况完全出乎意料，但高景没有乱了方寸，心里忽闪而过一抹灵光！
　　-----------
　　第二更送上
　　。

恢复正常更新的几句话
　　????????首先向广大读者表示深深的道歉，过去这段时间由于个人的原因，导致更新断断续续，让很多支持作者菌的朋友感到失望，真的很抱歉。
　　今天开始恢复正常更新，没有意外的话，将持续到完本为止。
　　谢谢大家。
　　《我有一个大世界》恢复正常更新的几句话
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b我有一个大世界b》全文字更新,牢记网址:

第四百七十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????大量涌入体内的信仰之力，仿佛就像是干旱沙漠里的一汪清泉。
　　汩汩的泉水流淌高景的全身，帮助他抵挡住了来自祭火的侵袭，焦灼的痛楚大大减轻。
　　冷静下来的高景，开始在识海中观想烈日炎阳。
　　虽然现在这具身体没有任何的武道基础，但敏锐的直觉告诉高景，想要通过祭火试炼，仅仅依靠铜锚的助力是不够的。
　　他立刻想到了自己修炼已久的《烈阳诀》。
　　《烈阳诀》得自战神武堂，是高
　　景学习到的第一门高阶战技。
　　这门功法的前半部分属于炼体战技，后半部分则是图腾战技，一共分九重境界。
　　《烈阳诀》直指传奇，虽然并不是最顶尖的功法，但高深博大奥妙无穷。
　　修炼的难度非常高。
　　当初传授给他功诀的岳雄也仅仅只修炼到第六重，所谓的六阳之境。
　　只有突破七阳，才能迈入传奇！
　　高景在《烈阳诀》下了无数的苦功，并且耗费大量的资金换取修炼的资源，所以进境极快，在飞来无尽
　　之湖之前，已经接近五阳之境。
　　当然现在是修为全无。
　　然而当高景按照《烈阳诀》的法诀开始观想烈日，他的识海里面瞬间具显出巍巍昆仑神山，紧接着一头赤色大蟒破山而出，昂首望天张口咆哮。
　　对于这样的情况，高景已经无比熟悉。
　　原本识海具化出的赤蟒会吞吐阳火，但此时烈日未显，这头大蟒吞吸之下，竟然将高景体内充斥的炎力通通吸纳入内！
　　高景心念电转，立刻停止激发铜锚威能，不再汲取信仰之力。
　　没有了信仰之力的抵御，周围的祭火再次将他包围，无穷无尽的炎力渗入四肢百骸。
　　但这一次，因为有了赤蟒的存在，高景不但没有感觉到任何的痛楚，反而全身暖烘烘的，像是浸入温泉之中，从头顶舒服到脚尖。
　　他的每一寸肌肤、筋肉和骨骼，都在经历着一次洗练重塑的过程！
　　宛如新生。
　　高景不由地露出了轻松喜悦的笑容。
　　只是此时围在祭台周围的村民们，却是无法看到站在祭火之中的高景脸上的表情。
　　大家面面相觑，露出了疑惑的神色。
　　高景的祭火试炼，已经持续了整整三刻，远远超出了正常的范畴。
　　正常的情况，一位试炼者站到祭台上，最多半刻就能见分晓。
　　要么成功，要么化为灰烬。
　　没有第三种结果。
　　高景的情况就太奇怪了，大家隐隐能够看到他的存在，没有变成飞灰。
　　但也没有出现完成试炼的飞火异相！
　　这究竟是怎么回事？
　　大家不由地看向了肃
　　立在祭台旁的明真祭司。
　　其实明真祭司比他们更加纳闷和疑惑。
　　明真祭司曾经主持过上百次的祭火试炼，从来没有碰到过这样的情况。
　　他能够感觉到祭火的力量，正被高景源源不断地吸收走。
　　别说是一名普通的少年了，就算是祭司和传火者，也无法承受如此多的炎力。
　　照理说高景早就应该死了。
　　偏偏还能坚持下来。
　　明真祭司根本不知道这样的情况会持续多久，他虽然是祭司，也没有干涉
　　祭火试炼的能力，只能看着干瞪眼。
　　事实上此时此刻的明真祭司，心里甚至产生了一种恐惧。
　　要是祭火全部被高景吸走了，那该怎么办？
　　没有了祭火的保护，大石村根本不可能在永夜之地生存下来！
　　这不可能吧？
　　而就在明真祭司纠结焦虑的时候，高景的识海当中，吸纳了大量炎力的赤蟒闭上了嘴巴。
　　此时它的身躯钻出了四肢脚爪，覆盖体表的鳞片赤红发亮，额头上原本小小的凸起以惊人的速度向上延伸
　　，竟然形成了两支弯曲的犄角。
　　类似鱼尾的尾巴跟着出现，躯体比原先膨胀了至少一倍！
　　它已经不再是蟒，而是龙！
　　赤龙！
　　轰隆！！
　　一道紫色的闪电骤然撕裂了黑暗，直直劈落在祭台上，正中高景的头部。
　　雷电分开了祭火，让所有人看清了高景的模样。
　　大家目瞪口呆！
　　现在的小高，哪里还是原先那个十几岁的瘦弱少年！
　　他的上身，肌肉块垒分明，身材变得
　　高大魁梧，容貌刚毅成熟，身下环绕着团团烈焰，仿佛是奖励人间的神祗。
　　下一刻，高景蓦地睁开了眼睛，双眸仿佛燃烧的火焰。
　　摄人心魄！
　　刚才被雷电击中的刹那，识海里的赤龙蓦地怒吼一声，张口喷出了一团烈日炎阳。
　　堪堪抵挡住了轰入高景体内的雷力！
　　而吐出烈阳之后，赤龙低吼着潜回昆仑神山之中，陷入了沉眠。
　　高景结束了观想，他用力握紧拳头，感觉自己的力量回来了。
　　而且
　　前所未有的强大！
　　传奇！
　　“先祖显灵了！”
　　一名村民突然大叫了一声，噗通一声跪在了地上，向着祭台磕头。
　　先祖显灵！
　　旁边的不少村民诚惶诚恐，也跟着跪了下来。
　　虽然大部分人都没有跪，可是他们看着从祭台上走下的高景，眼睛里充满了敬畏。
　　尽管刚才发生的事情，完全超出了大家的常识范畴，但这并不范围村民们作出应有的判断——那就是小高成功地通过了祭火试炼。
　　成为了一位传火者！
　　原先的小高，仅仅只是一位村里猎人收养的孤儿，无亲无故地位低下。
　　像金雄这样的同龄人，就可以随意地欺负他。
　　可现在的小高，已然是大石村的最上层人物，哪怕尊贵的祭司也要以礼相待。
　　金雄跟他的几名同伴，面如土色浑身颤抖。
　　他们做梦都没有想到，小高竟然真的通过了祭火试炼，从此踏上云巅！
　　要是小高想要报复…
　　金雄不由地打了个冷颤，他左右看了
　　看，趁着别人的注意力全都在高景身上得时机，一个人偷偷地溜走了。
　　“哥哥！”
　　而小莺惊喜无比地扑向了刚刚走下祭台的高景。
　　虽然自家哥哥的模样出现了巨大的变化，但是她没有感觉到半点的陌生和困惑。
　　感觉哥哥原本就应该是这样的！
　　正在这个时候，明真祭司突然踏前一步，挡住了小莺。
　　“等等。”
　　-----------
　　第一更送上。

第四百七十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????明真祭司阻止了小莺。
　　他并没有恶意，因为高景刚刚完成了祭火试炼，身上充斥着炎力，这个时候普通人贴近的话，很容易对自身造成伤害。
　　这位性格和善的祭司解下了自己长袍，披在了高景的身上。
　　高景原先所穿的衣服已经被祭火煅烧得干干净净，连一点残渣都没有剩下，所以他从祭台上下来的时候，其实是光着身体的。
　　只不过没有人对此大惊小怪，更不会有人认为伤风败俗什么的。
　　大
　　家都在羡慕小高的运气，敬畏新传火者的身份。
　　“谢谢大人。”
　　高景没有拒绝明真祭司的善意，礼貌地向对方行了一礼。
　　虽然恢复了力量，并且迈入传奇境界的他，实力层次比明真强了不知多少。
　　但高景并没有因此忘记这位祭司给与自己的帮助！
　　“不用再叫我大人。”
　　明真祭司微笑道：“小高，你现在已经是一位传火者了！”
　　传火者，人族之中能够跟祭司并肩的超凡者。
　　如果说祭司是光明的守护者，那么传火者就是人族的火种和希望所在。
　　没有了祭司，没有了传火者，人族必将被黑暗彻底吞噬！
　　高景微微一笑，说道：“我给自己想了一个新的名字，叫做高景。”
　　他的声音清清楚楚地传入在场每个人的耳朵里，让大家都记住了这个名字。
　　属于高景的真正的名字！
　　“高景。”
　　明真祭司点点头：“很不错的名字。”
　　其实此刻的他，心里远远没有表面那么的平
　　静。
　　这位祭司隐隐感觉到，站在自己面前的高景远比自己所想象的更加强大。
　　他根本无法看穿对方的底细。
　　回想先前高景祭火试炼的过程，持续三刻的时长，从天而降的雷霆，还有骤然响起的龙吟声，一切的一切都颠覆了明真祭司的认知。
　　如此不同寻常的历程，造就的是一位什么样的存在？
　　明真祭司完全没有办法将现在的高景，跟三刻之前的小高联系到一起。
　　变化实在太巨大了！
　　他甚至
　　怀疑高景还是不是原来的那个少年。
　　但不管真相如何，明真祭司都不会去质疑——他没有那么傻！
　　对于大石村来说，多了一位传火者，代表着多一分对抗黑暗和魇兽的力量。
　　无论如何都不是坏事。
　　“高景阁下，你先回去休息。”
　　明真祭司说道：“明天早上来祭堂授法。”
　　通过祭火试炼，其实是成为传火者的第一步，严格来说现在的高景不算是真正的传火者，因为他还没有掌握运用炎力的法门诀窍。
　　以及相关的技艺。
　　高景点点头：“好。”
　　他带着小莺，在诸多村民羡慕和敬畏的目光注视下转身离开。
　　回到了家里，小莺猛然扑入了高景的怀里。
　　“嘤嘤嘤”地哭泣了起来。
　　先前高景进行祭火试炼的时候，小丫头承受了极大的心理压力，一直坚持着没有哭。
　　现在总算得到了宣泄。
　　高景爱怜地抚摸着她的头发，安慰道：“我跟你说过?我一定能成功的。”
　　恢复了
　　记忆和力量的高景?已经能够百分百确定，怀里这个瘦弱的少女就是皇莺。
　　她跟自己一起进入了祖龙之地?共同经历着考验。
　　祖龙之地不愧为大荒最神秘莫测的秘境?在没有进去之前，谁也不知道自己将会经历什么?因为每个人的遭遇可能都是不同的。
　　这一点得到了那些幸运归来者的认证。
　　皇莺能跟他在一起，肯定属于特殊的情况。
　　只不过高景觉醒了?而且还成功地晋升了传奇境界?皇莺依然还在蒙昧当中。
　　而事实上直到现在，高景都无法确定，自己经历的是幻境还是真实。
　　也许他一直都在做梦，也许根本没有晋升传奇。
　　但高景心里很清楚?只有真正破开这个“局”?他才能得到准确的答案！
　　高景没有纠结这个问题。
　　如果这是一场戏，他也要好好演完！
　　“别哭了。”
　　高景说道：“哥哥给你变个魔术。”
　　小莺，不，应该说是皇莺擦了擦眼泪，抬起头问道：“什么是魔术？”
　　高景笑笑?探手向前虚抓。
　　凭空抓住了一只包装精美的袋子。
　　皇莺顿时愣了愣。
　　高景打开包装，从里面取出了一块奶油蛋糕：“这是给你吃的。”
　　皇莺哪里见过这玩意啊?她伸出舌头，小心翼翼地舔了舔送到嘴边的蛋糕。
　　舌尖沾了点奶油?小丫头的眼睛立刻眯了起来：“好甜啊。”
　　事实证明，无论是在哪个世界?甜食对女孩子都有着绝大的诱惑力。
　　皇莺也不例外?她将一块奶油蛋糕
　　吃得干干净净。
　　末了还意犹未尽地舔手指。
　　高景看着都想笑。
　　而这块美味的蛋糕?也让皇莺的心情变得美好和喜悦，哼着小曲去准备晚餐。
　　其实现在距离夜晚还很早，但小丫头总想做点什么。
　　高景则仔细地体验，迈入传奇的感觉。
　　完成了祭火试炼，他的《烈阳诀》突飞猛进，已经迈入了七阳之境，识海里面的炎阳彻底固化，散发出无穷的光和热。
　　这让高景的神魂，前所未有的强大！
　　但除此之外，他没有感觉跟以前有着太大的不同。
　　这同高景以前所获得的，关于传奇的信息不相符合，要知道传奇是生命层次的新突破和晋升，绝不会是如此的简单。
　　高景怀疑自己现在还不算真正得传奇。
　　半步传奇？
　　高景若有所思。
　　“小高，小高！”
　　正在这个时候，房门突然被人用力敲响，外面传来了焦急的呼唤声。
　　高景立刻起身打开门，结果发现敲门的正是丘叔的妻子。
　　这位中年女人泪流满面，一脸的凄苦和绝望。
　　高景吃了一惊，连忙问道：“丘婶，发生什么事情了？”
　　“小高，你丘叔出事了！”
　　丘婶哭泣道：“早上他跟猎队出去狩猎，刚才有人跑回来说，猎队在外面遭到了魇兽群的袭击，死了好几个，你丘叔不知道生死！”
　　高景不假思索地说道：“那个人在哪里，你快带我去找他！”
　　事关丘叔的生死，于情于理他都不能袖手旁观！
　　---------
　　第二更送上，求点推荐票支持吧。

第四百七十八飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????高景和丘婶一起匆匆赶到了村里的祭堂。
　　小莺也想跟来的，但被高景劝阻了。
　　祭堂是祭司居住和修行的所在，也是整个大石村里最好的建筑，代表着最高的威权。
　　那名死里逃生的猎人正在祭堂接受救治。
　　治疗他的还是明真祭司。
　　并不是所有的祭司都乐于救死扶伤，因为施展治疗圣术所需要消耗的圣力，是他们平时辛辛苦苦修炼积累所得。
　　在大石村的三位祭司当中，明真祭司
　　为人最是善良，所以出手救人的次数最多。
　　当高景赶到的时候，这名猎人的伤势已经基本没有什么大碍。
　　高景的出现，没有人明真祭司感到意外。
　　高景向他行了一礼，然后直截了当地对受伤猎人说道：“你带我去出事的地方！”
　　这名猎人顿时懵了：“你，你是谁？”
　　他认识以前的小高，但对现在的高景感觉很陌生。
　　又感到害怕，哪里愿意再跑去外面找人。
　　“我是高景。”
　　高景沉声回答道：“新的传火者，我现在要去救丘叔他们！”
　　“你疯了？”
　　猎人吃惊地说道：“你一个人怎么对付得了一群魇兽？我不想去送死！”
　　永夜之地的荒野充满了危险，猎队虽然只在村庄的附近区域狩猎，不敢离开很远。
　　但遭遇兽群袭击是很常见的事情，不知道多少猎人因此丧命。
　　在这样的情况下，除非大石村所有的祭司和传火者一起出动，否则根本不可能驱走兽群。
　　问题在于，如果没有了祭
　　司和传火者的保护，整个村庄都将陷入危险的境地。
　　最重要的是，现在的丘叔和其他猎人估计已经是凶多吉少，就算大家赶过去，恐怕连尸体都找不到了。
　　何苦还要为此搭上别人的生命？
　　“不去？”
　　高景伸手一把扼住了对方的咽喉：“那你现在就得死！”
　　他没有时间苦口婆心地去劝服对方，在这里多浪费一秒钟，那么救回丘叔的希望就少一点，所以采用了最简单粗暴的方式来解决问题。
　　这名猎人被高景
　　掐着脖子提了起来，脸庞顿时涨成了紫红色，眼球凸出痛苦挣扎！
　　然而不管他如何奋力反抗，却根本无法撼动高景分毫。
　　旁边的明真祭司想要劝阻，但不知道想到了什么，还是没有开口说话。
　　高景将快要窒息的猎人放了下来，冷声说道：“给你最后一次机会，去还是不去？”
　　“咳咳！”
　　死里逃生的猎人大口呼吸，被自己口水呛得连连咳嗽，狼狈到了极点。
　　他完全吓坏了，连连点头：“去，我现在就带你
　　去！”
　　直觉告诉这名猎人，高景是真的敢对自己下死手。
　　明真祭司都不敢说话，他一个小小的猎人又哪里能够反抗？
　　“丘婶。”
　　高景对丘婶说道：“你在这里等我的消息，只要丘叔还活着，我一定把他带回来！”
　　丘婶愣愣地点了点头。
　　直到现在，她都感觉像是在做梦——小高的变化实在太大了，除了容貌跟以前还很相似，其他方面真的判若两人。
　　“带上这个。”
　　当高景准
　　备去救人的时候，明真祭司递给了他一只沉甸甸的兽皮口袋。
　　里面装满了火粉。
　　高景没有客气，接过火粉带着猎人，离开祭堂出了村庄。
　　在这名猎人的引领下，两人以最快的速度赶到了出事的地点。
　　这是一片丘陵地带，距离大石村仅仅只有三四里地，高景远远就听到了魇兽嚎叫的声音，此起彼伏连绵不绝。
　　“就在那边！”
　　听到这个声音，猎人露出了惊恐的神色，不由地放慢了脚步。
　　“你
　　回去吧。”
　　高景说道：“我去救人。”
　　猎人顿时如获大赦，急忙调头就往村庄方向跑。
　　不过跑出了一段距离，他又停下脚步，脸上满是羞愧的神色。
　　只是当这名猎人回头寻找高景的时候，却发现后者已经无影无踪。
　　而此时此刻的高景，已然跟魇兽群遭遇。
　　那是几十头强壮的魇獒所组成的兽群，它们正围聚在一座山洞前，对着里面咆哮怒吼，气焰嚣张但似乎又有些顾忌，不敢闯入进去。
　　见
　　到这样的情景，高景不由精神一振！
　　看情形，应该有幸存者死守在山洞之中，跟魇獒兽群对峙。
　　嗷！
　　果然只见一团明亮的火焰在洞口爆开，几头魇獒惨叫着逃了出来。
　　身上还沾着点点火焰。
　　魇獒们对此更加愤怒和焦躁，也越来越不耐烦了。
　　高景的出现，瞬间转移了它们的注意力。
　　嗷～
　　几头魇獒立刻朝着高景扑了过来。
　　魇獒的体型跟魇狼差不多，比后者还要
　　凶悍好斗，只是智商不怎么高。
　　但几十头魇獒组成的兽群，无疑是一支让人生畏的力量。
　　只是它们遇到的是高景。
　　面对气势汹汹飞扑过来的魇獒，高景不避不闪，右手无声无息地握住了一把战刀。
　　斩龙！
　　下一秒，璀璨刀光闪过，带着烈焰的轨迹划破黑暗，三头从不同方向扑向高景的魇獒齐齐分成了两半，喷着血水摔落在地上。
　　魇獒们全都惊呆了。
　　高景却不给它们反应的机会，身形如电般
　　掠出，手起刀落像是切瓜剁菜般，将一头头魇獒斩杀于刀下。
　　没有一头魇獒能够抵挡或者躲闪！
　　仅仅五息的时间，超过三十头魇獒尸横就地，浓烈的血腥气味弥散开来。
　　如此酷烈残暴的场面，让幸存的魇獒全都吓尿了。
　　它们是真的当场尿出，然后夹着尾巴四散逃跑，完全丧失了跟高景拼死的勇气。
　　高景没有追杀这些丧家犬，因为相比这些无足轻重的魇兽，丘叔的安危才是最重要的。
　　他立刻冲进了前面的
　　山洞里。
　　结果一团炙热的火焰迎面袭来！
　　高景一抬手，将这团火粉燃烧产生的炎火拍散。
　　这个时候他发现山洞里面横七竖八地躺着好几名猎人，还有两名猎人手持武器站着，正用错愕的眼神看着自己。
　　其中一名猎人结结巴巴地问道：“你，你是谁？”
　　高景没有回答对方得问题，他的目光落在了地上一位重伤的猎人身上。
　　正是丘叔！
　　--------
　　第一更送上，求推荐票
　　支持。

第四百七十九飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????“丘叔…”
　　听到了高景的呼唤声，躺在地上的丘叔艰难地睁开了眼睛。
　　他已经奄奄一息，胸口部位被獒爪撕出了三道深深的伤口，翻开的血肉里面能够看到森森白骨以及内脏，破碎的皮甲浸透了鲜血。
　　“小，你是小高。”
　　丘叔竭尽全力露出一丝笑容：“麻烦，麻烦你以后帮我，帮我照顾一下家人。”
　　虽然现在的高景变化巨大，但他还是听出了高景的声音。
　　“这件事情，还是
　　你自己来完成吧。”
　　高景握住了一瓶治疗药剂，拧开瓶塞往他的伤口部位倒了半瓶药水。
　　然后将剩下的药水全部喂入他的口中。
　　恢复了记忆和实力之后，高景已经能够重新使用铜锚的储物功能。
　　治疗药剂是里面常备的物品之一。
　　大巫师炼制的药剂，效果自然是毋庸置疑的，丘叔的伤口以肉眼可见的速度愈合，他惨白的脸庞也渐渐多了一丝血色。
　　原本灰暗的眼眸里，也恢复了几分神采！
　　任
　　谁都能够看出，丘叔已经从死亡边缘跳了回来。
　　周围的猎人们瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。
　　要知道就算是祭司的圣术治疗，也没有如此强大的效果！
　　几名猎人不由地盯着高景手里的药瓶。
　　虽然里面没有了药剂。
　　“小，小高。”
　　一名猎人咽了咽口水，小心翼翼地问道：“这种药剂你还有吗？”
　　躲藏在山洞里的猎人总共有八人，个个都带伤，其中丘叔的伤势最为严重。
　　现在丘叔得到了治疗，另外还有几个人躺在地上。
　　大家都用期盼的眼神看着高景。
　　其实这些猎人都很难相信，眼前这位高大魁梧的年轻男子，是他们记忆中的那个瘦弱少年，没有人能够在一夜之间突然长大成人的。
　　但现在不是探究这个的时候。
　　他们希望能够得到高景的帮助。
　　高景点点头，又掏出了两瓶治疗药剂，分给了几名伤势不轻的猎人。
　　山洞里面的气氛，很快变得轻松起来。
　　此时
　　，恢复了行动能力的丘叔告诉高景，猎队是在附近狩猎一头魇牛的时候，突然遭遇到魇獒兽群的袭击。
　　因为魇獒在猎队猎杀魇牛快要成功的时候突然偷袭，结果导致猎人们被打了个猝不及防，当场就有三名猎人战死。
　　其余的猎人拼死突围，丘叔和同伴们撤退到这座山洞，靠着火粉抵挡了魇獒们一次又一次的试探和攻击，坚持到了高景的出现。
　　“小高。”
　　丘叔疑惑地问道：“你这是？”
　　“我完成了祭火试炼。”
　　高景笑笑道：“现在已经是一位传火者了。”
　　“真的啊？”
　　丘叔顿时大喜：“那太好了！”
　　他知道今天是小高进行祭火试炼的日子，但因为要跟随猎队外出狩猎，所以就没有去看。
　　从另外一个角度来说，丘叔也不愿意眼睁睁地看着小高被祭火活活烧死。
　　结果万万没想到，小高竟然成为了传火者！
　　这样一来，高景形象大变的谜底就被揭开了——丘叔自认知道了原因所在。
　　传火者可是
　　超凡者啊！
　　而知道高景成为了传火者，猎人们看着他的眼神都变得的大不相同。
　　因此当大家一起离开山洞，看到外面满地的魇獒尸体，也就没有太大的吃惊了。
　　那些伤势轻的猎人，兴高采烈地在附近砍了几棵树，加上藤枝制作出简陋的拖筏。
　　然后将獒尸堆到木筏上，几个人一起拖往大石村。
　　整个村庄都轰动了！
　　尤其是活着回来的猎人的家人们，见到他们安然无恙，无不喜极而泣。
　　当然也
　　少不了一些没有见到家人，痛哭流泪的村民。
　　只是对于生活在永夜之地的人们来说，生离死别是再正常不过的事情。
　　或喜或悲，大家的注意力很快集中到了猎人们拖回来的獒尸上。
　　这可是整整三十多头魇兽啊！
　　当天晚上，村民们在村中央点燃了篝火，庆祝猎队取得了丰硕的战果。
　　而作为最大的功臣，高景并没有出现在现场。
　　对于他而言，现在还远远没有到庆祝的时候。
　　先前在祭台上觉醒
　　的刹那，高景就感觉到距离很远的地方，有一道来自黑暗的目光正看向自己，充满了极大的恶意。
　　直觉告诉高景，那里就是他破局的所在！
　　尽管现在已经迈入传奇，但高景没有单枪匹马地过去完成最后的考验。
　　那个未知的存在，给他的感觉极为不好。
　　高景还需要更多更强的力量，唯有如此才能够战胜真正的敌人！
　　次日早上，他来到了大石村的祭堂。
　　让高景有些吃惊的是，除了明真祭司之外，平常极少露
　　面的大祭司竟然也在，加上另外一位女祭司姬云，掌握大石村最高权柄的三位祭司齐聚一堂。
　　不仅仅如此，七位传火者来了六位！
　　除此之外，还有十几名祭司学徒和传火学徒。
　　高景在其中看到了金雄！
　　跟昨天不同，这个家伙对高景没有了什么畏惧，他站在自己老爹——传火者金腾的后面，用挑衅的目光看着高景。
　　一副欠抽的模样！
　　“高景。”
　　明真祭司说道：“在传法之前，有件事情需要
　　先解决一下。”
　　这位祭司得声音里透着无奈，眼神带着歉然。
　　“高景阁下。”
　　金腾站起身来，沉声说道：“请你不要计较金雄以前的无礼。”
　　这位传火者的神色有些不爽，看高景的眼眸里流露出一丝轻蔑。
　　高景从对方的话里面，听不出半点的歉意！
　　这其实很正常。
　　高景毕竟刚刚成为传火者，在金腾这位资深传火者看来，他还远远不够资格跟自己平起平坐，只不过考虑到传火者代表的身份
　　，所以才代自己的儿子跟高景和解。
　　金腾自觉已经非常给高景面子了。
　　高景呵呵一笑，淡然问道：“那我偏要计较，又会怎么样？”
　　金腾脸色一沉，眼神陡然变得危险凶恶：“你是想死吗？”
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　他没想到高景居然如此不识趣，不由地起了杀心！
　　祭堂里的气氛顿时紧张起来。
　　“咳咳！”
　　踞坐在藤椅上大祭司忽然咳嗽了两声，说道：“你们…”
　　砰！
　　-----------
　　第二更送上，求推荐票。

第四百八十飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????骤然响起的爆音震耳欲聋，让祭堂里的人全都吓了一大跳。
　　金腾的表情突然变得呆滞无比，他盯着高景的眼神没有了杀意，有的只是茫然。
　　殷红的鲜血从他的额头上汩汩流下，沿着鼻子边缘一直流到到嘴巴和下巴，最后一点点地滴落在地上。
　　这位资深传火者张了张嘴巴，想要说点什么，但却没有能够发出任何的声音！
　　这个时候大家才注意到，他的额头正中部位多出了一个拇指粗的血窟窿。
　　白花花的脑浆跟着流了出来。
　　旋即无力地倒在了地上。
　　停止了呼吸。
　　距离几步之外的地方，高景手里赫然握着一把奇异的物件。
　　没有人知道，高景手里的这件东西叫做沙漠之鹰，但这并不妨碍大家做出准确的判断。
　　那就是高景杀了金腾！
　　高景杀了金腾？
　　当在场的人回过神来，祭堂里面顿时炸开了锅！
　　“爹爹！”
　　金雄扑倒在自己老爹的尸体，涕泪纵横地大哭
　　大喊：“你快醒醒啊，你不要死啊！”
　　作为一个十几岁的少年，脑满肠肥的金雄能在大石村里作威作福，一家人享受着特殊的待遇，完全依仗金腾的权势。
　　金腾在二十年前通过祭火试炼成为了传火者，他的实力在七位传火者里面虽然不是最强的，但经验老道阅历丰富，早就经营出了属于自己的势力。
　　平常哪怕是大祭司，对他也是客客气气的。
　　所以对于高景这位新晋的传火者，金腾的态度才会如此的高高在上。
　　结果眨眼
　　间就死在了高景的手里。
　　这对于金雄而言，无异于天崩地裂，绝望痛苦的同时，也感觉到了深深的恐惧。
　　高景能杀他的老爹，杀他岂不是跟杀鸡似的？
　　“高景！”
　　踞坐在藤椅上大祭司勃然发怒，他蓦然站起身来，须发皆张紧握住手里的藤杖，对着高景大声喝斥道：“你竟敢在祭堂里杀人？”
　　大祭司已经七十多岁了，他这辈子还从未见过像高景这样胆大妄为的人。
　　嚣张到了极点，狠辣到了极点！
　　祭堂既是祭司们的居所，也代表着整个村落的最高权力，不容任何人亵渎和侵犯。
　　高景在祭堂里杀了金腾，简直就是将脚丫子踩在他这个大祭司的脸上。
　　如何能忍？
　　大祭司一出声，另外的六名传火者立刻站到了他的身后，对着高景怒目而视。
　　反倒是明真祭司和姬云相互看了看，都没有什么动作。
　　“大祭司！”
　　金雄连滚带爬地扑到大祭司的身前，跪在地上抱住了后者的腿，泣求道：“请您为我作主
　　，为我爹讨回公道，他死得好冤啊！”
　　这小子还算有点头脑，知道在失去了最大靠山的情况下，只有寻求别人的帮助才能避免自己步了老爹的后尘。
　　而在这里他所能找到的最强助力，无疑就是大祭司了！
　　只是说金腾死得冤，那就相当的可笑了，要知道这些年来，被金腾和金家人欺凌、打压甚至害死的村民，可不止一两个。
　　真要说起来，那就是天理循环报应不爽。
　　“你放心…”
　　砰！
　　大祭司
　　刚说了几个字，沙漠之鹰的轰鸣声再度响起。
　　金雄的脑袋就像是被重锤砸中的西瓜般突然爆开，红的白的黑的内容物四溅飞射。
　　跟自己老爹不同，同样被子弹击中，金雄的死状就要惨烈太多了。
　　很大部分血污都溅到了大祭司的身上。
　　这位白发苍苍的老祭司闭上了嘴巴，眼睛里透出怒火，整个人不由自主地颤抖，手里握着的藤杖杖头燃起炽烈的火焰。
　　但他并没有立刻朝着高景施放攻击圣术。
　　这是因为大祭
　　司害怕了。
　　如果说先前金腾的突然死亡，大家都没有任何的防备，那么现在金雄在眼皮子底下被高景击杀，他却是根本来不及阻拦。
　　最重要的是，老祭司没有感知到高景有任何使用圣力的迹象。
　　包括高景手里握着的武器，也没有半点圣力波动。
　　这样的杀人手段实在匪夷所思！
　　老祭司实在想不出在这个世界上，除了圣物之外，还有什么武器能有如此的威力。
　　高景又是从哪里得到这件威力强大的武器？
　　在他的眼里，手持沙漠之鹰的高景的形象变得高深莫测起来。
　　这让老祭司不敢轻举妄动。
　　他能够想到的事情，后面那六位传火者当然也能想到。
　　尽管大家站在同一阵营当中，可谁也不想在这个时候主动跳出来，去堵高景的枪眼。
　　金腾的尸体还躺在地上，没有人不珍惜自己的生命！
　　而大祭司的沉默无言，让祭堂里的气氛变得尴尬和难堪起来。
　　过了片刻，明真祭司叹了口气，问道：“高景，你想
　　要什么？”
　　永夜之地是弱肉强食的世界，强者就可以为所欲为，虽然村庄里并不完全信奉丛林法则，但有实力的人永远都是上位者。
　　高景杀死金腾威逼大祭司，不管他用了什么手段，都拥有了自己的话语权。
　　这句话其实是大祭司想问的，只不过抹不下脸面。
　　明真祭司很清楚，所以代替对方问了。
　　高景笑笑，指着大祭司身后的藤椅说道：“这个位子，我坐了！”
　　此言一出，全场皆惊！
　　这张
　　藤椅并不是什么特殊物品，就是一张普普通通的椅子。
　　但它代表着大石村的最高权柄，只有大祭司有资格坐。
　　高景竟然要大祭司让位！
　　“狂妄！”
　　这下子大祭司终于忍无可忍，他陡然举起手里的藤杖，火焰的气息汹涌而出。
　　形成一股风暴朝着高景席卷而去。
　　吼～
　　下一刻，一头咆哮的赤龙在高景的身后瞬间显现，它踩踏着滔天烈焰，在空中伸展自己躯体，一对龙眸居高临下地盯住了大祭司
　　。
　　无形无质但又强悍无比得威压，瞬间将对方笼罩在内。
　　连带着后面的六名传火者也被置入了龙威的覆盖范围！
　　大祭司刚刚施放出的圣火风暴顿时破灭消失，几名传火者无法承受龙威之势，不由自主地跪倒在地上，狼狈到了极点。
　　当啷！
　　大祭司手里的藤杖落下，撞击地砖发出的声响是如此的惨淡！
　　-----------
　　第一更送上，求推荐票支持。

第四百八十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在祭火试炼中觉醒并且晋升的高景，实力方面完全碾压了在场的任何人。
　　包括大祭司在内。
　　其实所谓的传火者，仅仅也就是图腾战士的层次。
　　祭司要更强一些，但很有限。
　　高景其实有一百种办法镇压对方，但他选择了最直接、最粗暴的方式。
　　那就是以势压人！
　　迈
　　《我有一个大世界》第四百八十一飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后
　　，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《b我有一个大世界b》全文字更新,牢记网址:

第四百八十二飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????当黑暗笼罩大地，再也见不到太阳和月亮，这个世界就成为了魇兽的天下。
　　没有人知道，究竟有多少人族在这场史无前例的浩劫中幸存下来，大家依靠祭火的庇护，在一个个孤岛般的村镇里苟延残喘。
　　时间一点点过去，生活在永夜之地的人们无法看到光明重现的希望，于是人心变得麻木，大家都只是为了活着而活着。
　　在大石村里，很难看到有人露出笑容，哪怕天真的孩子也不例外！
　　高景非常非常不喜欢这
　　样的世界。
　　大世界同样也遭遇过巨大的劫难，但大荒里的人族跟命运奋起抗争，哪怕是躲藏到地下的渊民，也从未放弃过重回地面的希望。
　　为了这份希望，他们愿意付出任何的代价。
　　无数的牺牲！
　　高景感觉自己能够做点什么。
　　他就做了。
　　用两具传火者的尸体，加上龙威震慑来确定自己的地位之后，高景从储物空间里拿出了大量的粮食和肉食，恩威并施掌握住了大石村的权柄。
　　他将这些男
　　子聚集到麾下，目的就是要打造一支效忠于自己的战团！
　　高景向所有人传授《大荒战录》三十六战式，以及《烈阳诀》。
　　《大荒战录》是基础战技，而《烈阳诀》是高阶战技，两者的武道层次天差地别。
　　正常情况下，是不应该同时用来培养新人。
　　但高景发现，《烈阳诀》跟这个世界的人极为契合。
　　因为祭火的存在！
　　正是通过祭火试炼，高景一举突破到了七阳之境，达到了传奇阶位。
　　祭火
　　是辅助修炼《烈阳诀》的极佳资源！
　　虽然普通人不可能像他这样直接跳入祭火当中接受九死一生的考验，但只要聚集在祭台的周围修炼《烈阳诀》，就可以起到事半功倍的效果。
　　永夜之地的人族超凡者分为祭司和传火者，就像是巫师跟图腾战士，但他们修炼的都是圣力，通过圣力来施展圣术和圣火技。
　　事实证明，高景的做法是正确。
　　虽然这些大石村的男儿们修炼《烈阳诀》，观想出的是祭火，修炼出的也是圣力，跟高景修炼的战气有
　　着微妙的差距。
　　但同样是超凡的力量！
　　仅仅几天的时间，就有超过十名大石男儿修习《烈阳诀》入门。
　　其中一位叫做山根的十五岁少年，更是一举踏入一阳境界！
　　而第二个晋升一阳境界的人，正是小莺。
　　她是村里唯一一个跟着高景学习的女子，虽然还没有觉醒自身的记忆，但依然表现出强大的武道天赋，后来居上很快就在修炼上超过了山根。
　　山根对此相当的不服气，越发勤奋刻苦，甚至到了废寝忘食的
　　地步。
　　两人之间的竞争，也带起了整个大石村的修炼狂潮！
　　对于绝大部分的男人而言，这样的生活简直是梦寐以求的。
　　他们不用冒着生命危险外出狩猎或者采集，也不用辛辛苦苦在田地上劳作，每天都能吃到香喷喷的大米饭和兽肉，然后不断变得强大！
　　修炼《烈阳诀》入门的人越来越多，踏入一阳境界的新传火者与日俱增！
　　这让村里的五位传火者和大祭司，感觉到了莫名的恐慌。
　　自从高景掌握了大石村
　　的大权之后，他们对高景的态度就是听命而疏远。
　　不管高景如何折腾，这些人都不反对，也服从高景的命令。
　　以免被高景一枪击毙。
　　但服从归服从，别指望他们对高景心悦诚服，几个人甚至在暗中图谋对付高景。

第四百八十三飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????次日，祭堂。
　　因为高景的要求，大祭司、明真祭司和姬云祭司都在，五位旧传火者也来了。
　　时隔一个月，他们看高景的眼神，已经跟先前全然不同。
　　原来是畏惧和隐藏的愤怒、畏惧，而今变成了敬畏跟惶恐。
　　敬畏高景的力量，惶恐自己等人的未来。
　　大石战团的创立，三百多位新传火者的出现，让大石村旧有的格局被彻底打破。
　　已经没有人再敢在村里作威作福了，他们的家人
　　都夹起了尾巴。
　　除了八位超凡者之外，小莺、山根和另外五位新传火者，也出现在祭堂当中。
　　跟惶惶不安的新传火者相比，这些年轻的新传火者志气昂扬，充满了活力和能量！
　　没有人反对他们的参与，包括原先的祭堂之主——大祭司在内。
　　“我决定…”
　　踞坐于藤椅之上的高景沉声说道：“明天出征大岩村。”
　　所有人都大吃一惊。
　　大岩村是距离大石村最近的村落，两个村子在几十年前原本
　　是一体的，后来因为祭司之间的矛盾出现了分裂，所以变成了现在的格局。
　　虽然有着很大的矛盾，但两个村子之间一直都有交流，甚至相互扶助。
　　打断骨头连着筋，说起友村也不为过。
　　现在高景说要出征大岩村，大祭司终于坐不住了：“为什么？”
　　“很简单。”
　　高景瞥了对方一眼，回答道：“我要扩充战团的力量。”
　　在高景看来，永夜之地的人们完全是一盘散沙，一个个村镇简直就像是魇兽围起来的羊
　　圈，迟早都会沦为它们的口中食。
　　仅仅只是打破大石村现有的格局，远远无法实现高景的计划。
　　他需要更多的人加入己方，来对抗魇兽和黑暗。
　　问题在于，如何劝服其他村庄的加入？
　　以和平的方式进行交流、谈判、磋商，无疑是最低效的方法，而且成功率肯定极低。
　　用拳头来说话，才是最直接有效。
　　并且节省时间！
　　大祭司小心翼翼：“这，这也不需要出征吧。”
　　出征那就
　　是要用武力征服，意味着战斗和杀戮！
　　大石村跟大岩村可是有着深厚的血脉关系。
　　高景似笑非笑地回答道：“或者你可以劝服他们，让他们主动归附。”
　　这下子大祭司不说话。
　　他很清楚，大岩村是绝对不会主动向大石村低头认输，乖乖被后者吞并的！
　　“那就这样吧。”
　　高景拍拍手说道：“我亲自率战团出征大岩村，你们守好家里就行了?谁要是在这个时候捣蛋扯后腿…”
　　他的目光从五位
　　旧传火者脸上扫过。
　　这些家伙无不面如土色。
　　感觉自己心里深藏的那点龌龊?全都被高景看得清清楚楚！
　　其实只要他们识相，高景也没有非得斩尽杀绝的想法?毕竟五位旧传火者所代表的家族?在大石村算得上是根深蒂固。
　　一旦全部清洗，势必造成内部动荡?需要耗费时间来弥补和恢复。
　　高景不想再浪费时间了。
　　第二天，他率领大石战团杀向了几十里之外的大岩村。
　　正如大祭司所想的那
　　样?大岩村方面断然拒绝了高景的要求?摆出了死战到底的架势。
　　于是高景亲自出手，一口气连杀了两名祭司和四名传火者。
　　彻底打断了大岩村的脊梁骨。
　　在绝对的力量面前，任何的反抗都是徒劳和无意义的，群龙无首的大岩村被迫臣服。

第四百八十四飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????皇莺回来了。
　　她的娇躯在高景的怀里颤抖，不是恐惧或者害怕，而是激动和兴奋。
　　对于任何人来说，祭火试炼都是极其危险的考验，千万人踏上祭台，能够通过考验的百中无一，一旦失败必死无疑。
　　如果有选择的话，高景也不想让皇莺踏上祭台。
　　通过修炼《烈阳诀》，普通人也可以成为超凡者，拥有上万名精锐战士的光明战团就是最好的证明。
　　但两年时间过去，皇莺修炼到五阳之境，依然
　　没有恢复自身的技艺。
　　高景别无选择。
　　皇莺也没有其它的选择。
　　幸好她成功地通过了这场考验。
　　高景能够感觉到，此时此刻的皇莺已经迈入了新的境界。
　　传奇！
　　少女紧紧抱住高景的虎腰，滚烫的脸蛋贴着他的胸膛，呢喃道：“刚才我以为自己要死了，永远再见不到你！”
　　高景轻轻拍了拍她的后背，柔声说道：“不会的。”
　　他从储物空间里取出了一套衣服给皇莺。
　　少女这个时候才发现自己身上啥都没有，顿时羞红了脸蛋，赶紧换上新的衣裙。
　　通过祭火试炼，她不但恢复了记忆，身材容貌也恢复了原来的模样。
　　并且更加的美丽动人！
　　她俏脸泛红地握住高景的手，问道：“接下来我们做什么？”
　　尽管晋升成为了传奇强者，可在皇莺的心里面，高景依然是最值得自己信赖和依靠的人。
　　高景微微一笑：“我们一起干票大的！”
　　在皇莺恢复记忆的第二天，高景召集
　　了光明之城和光明战团的核心成员，在中央祭台上向所有城民发出了宣告。
　　即日起以光明之城为王都建立光明王朝，他自封为光明王。
　　皇莺为王后！
　　在建立国度、自立为王的同时，高景宣布向黑暗宣战。
　　这一天被称为光明纪元之始。
　　光明王朝刚刚建立，高景就率领光明战团和新组建的光明祭司团南征北战，不断扩大势力范围，将一个个村镇纳入统治之下。
　　没有任何人、任何势力能够阻挡他的脚步，在光
　　明王朝席卷四方的大势之下，不自量力的螳臂当车者全都被碾成了齑粉。
　　以光明王都为中心，光明之火在永夜之地蔓延开来。
　　随着地盘的扩大，光明王朝的人口爆发增长，修炼《大荒战录》和《烈阳诀》的人也越来越多，极大地增加了光明军团的实力。
　　期间永夜之地爆发了多次兽潮，无数的魇兽向光明王都发起了决死的冲击，曾经一度攻破了王都的城墙。
　　但是在光明王都全体军民的奋勇抵挡之下，魇兽的图谋被彻底粉碎。
　　十年之后，光明王朝成为了拥有数千万人口，势力覆盖方圆万里之地的强大帝国。
　　光明军团的数量多达九支！
　　在王都的中央广场上，屹立着一座高达千米的金字塔，塔尖之上悬浮的祭火直径超过了百米，它所散发出的光芒照亮了方圆数百里的区域。
　　影响着整个帝国。
　　沐浴在光明之下的人们，过着幸福而安宁的生活，他们不再需要害怕魇兽的侵袭，也不担心会吃不饱饭。
　　在光明王都里面，甚至出现了娱乐行业。
　　大家相信，永夜一定会过去！
　　这一天，在金字塔底部的修炼密室里，高景慢慢睁开了眼睛。

第四百八十五飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????数以百万计的王国战士，以浩浩荡荡之势涌过被黑暗笼罩的大地。
　　其实早在十年之前，高景就开始为这场最终决战进行准备了。
　　他派遣人手驱走魇兽占据的山地，勘探挖掘金属矿藏，亲自指导王都里的工匠打造制式武器装备，并且还制定出了一套用于生产的管理方案。
　　高景又让人抓捕了大量的魇兽，筛选出可以驯服的种类加以培养繁育。
　　九支光明军团九十万战士，清一色的骑士！
　　而次一等
　　的卫戍军团也不是安步当车，他们乘坐驮兽拉动的战车，后面紧跟着辅兵和辎重兵，行军的速度一天最高可以达到两三百里。
　　在这样一支众志成城、战意高昂的庞大军团面前，任何的魇兽都是炮灰。
　　那些阻挡在前路的兽群通通被屠戮干净，变成了大军的食粮。
　　聪明点的魇兽都主动逃得远远的，根本不敢轻缨其锋。
　　所以高景率领的大军前进的过程非常顺利，基本上没有遇到什么大的阻碍。
　　并且在进军黑暗母巢的过程中，
　　还有很多传火者和祭司主动来投军。
　　这些超凡者都是游兵散勇，他们原先不愿意向光明王朝臣服，也没有实力对抗王国的军团，所以选择隐居山林，过着与世无争的生活。
　　但是当他们知道高景发起国战向黑暗宣战，意图摧毁黑暗母巢，其中不少人毅然放弃了安定的生活，压下了对光明王朝的反感，加入到这场堪称伟大的远征当中。
　　这些人，全都做好了牺牲自己生命的准备！
　　高景来者不拒，并且将他们全部编入游骑兵团，让这些超凡者
　　自行发挥。
　　离开王都的第四十五天之后，光明大军抵达了暗黑高原。
　　这片被最深沉黑暗覆盖的大地，正是黑暗母巢的所在地。
　　所有魇兽的发源地。
　　栖息在暗黑平原上的魇兽数量多到令人发指的地步，而且个个悍不畏死。
　　光明大军遭遇到了前所未有的抵抗，双方之间的战斗在一开始就进入了白热化的状态。
　　尽管魇兽们向着光明大军发动了前赴后继的攻击，一批接着一批仿佛潮水般涌来，但在光明军团和卫
　　戍军团的强力阻击之下，它们的伤亡极其惨重。
　　第一天的战斗，光明大军伤亡了上万人。
　　但杀死杀伤的魇兽是自身伤亡的数百倍！
　　这得益于高景对王国大军正规化的装备和训练，加上战士们强悍的实力，取得这样的战果完全在情理之中。
　　一位光明战士的标准装备包括光明战甲、光辉之刃和烈焰火枪。
　　光明战甲是全金属的防御，哪怕不灌注圣力，也足以抵挡普通魇兽的攻击。
　　光辉之刃是战刀武器，每一位
　　光明战士都修习高景传下来的刀法。
　　最值得一提的无疑是烈焰火枪了。
　　这种武器是高景仿照主世界的步枪设计而成的，枪管、枪托、弹匣等等部件齐全。
　　但是烈焰火枪所发射出的子弹并不是靠火药来推动的，这个世界也无法生产火药。
　　靠的是烈阳战气！
　　子弹也是特制的?里面包含了火粉，对魇兽有着很强的杀伤力。
　　那些冲击光明大军阵列的魇兽，其中大部分都是被烈焰火枪击毙击伤?如果不是其中有些
　　魇兽特别的强悍?否则光明大军根本不可能伤亡上万多。
　　而到了第二天，适应了魇兽攻击节奏的光明大军?阻击战打得更加得心应手。
　　伤亡直线下降，战果却是只多不少。
　　这十年来，新一代的传火者当中出现了大量的人才?其中最典型的无疑就是山根。
　　现在的山根，修为达到了六阳之境?成为光明第一军团的军团长。
　　他不但拥有出色的武道天赋?在指挥作战方面也是天才。
　　作为最早的一批新传火者，山
　　根深得高景的信任?这次远征他就担任高景的副手，负责前锋军的指挥作战。
　　山根也没有辜负高景的希望?前锋军团在他指挥之下，不但成功地阻击了魇兽一次次的疯狂进攻?而且像是一枚尖锐的钉子戳破了魇兽的防线。
　　坚定地朝着黑暗母巢方向穿插。
　　在永夜之地?黑暗母巢一直都是个传说，大家只知道它在暗黑高原上?但没有人清楚母巢的确切位置。
　　高景也不例外。
　　但他通过锁定自己的对手，确定了黑暗母巢的位置
　　。
　　越是接近黑暗母巢?光明大军遭遇到的反扑越是疯狂和猛烈。
　　无数的魇兽自四面八方涌来，包括天空。
　　它们发出震耳欲聋的咆哮嘶吼，双眼赤红口舌流涎，全部都悍不畏死，就算是被打得重伤倒地?也要拼命张口咬人。
　　光明战士们刚开始的时候还能恪守纪律，打到后面也跟着变得疯狂起来。
　　双方在暗黑高原上展开了殊死的搏杀，战场绵延数十里，火粉爆炸产生的火光频频照亮了天空，鲜血在地面上汇流成河。
　　经过整整三天三夜的决战，光明大军损失了至少三分之一的力量。
　　魇兽的伤亡根本无法统计，它们尸体堆积最厚的地方高达十几米，都快到城墙高度。
　　光明大军最终还是推进到了黑暗母巢的前方。
　　黑暗母巢很像是蜂巢，它屹立在两座高耸入云的山峰之间，高度达到了上千米，宽度也有数百米，通体呈乌黑发亮的色泽，表面密布着一个个六棱形的孔洞。
　　而围绕着黑暗母巢，还有大大小小成千上万的兽巢，聚集了大量的魇兽。
　　这些魇兽差不多是黑暗母巢最后的保护者了。
　　它们显然意识到了末日降临，纷纷发出了凄厉的悲鸣，天空中数以万计的魇鹰在盘旋，却没有一头再敢出现在光明大军的上空。
　　光明大军的防空火力可是非常强悍得！
　　面对黑暗母巢，黑暗的源头，重新整编过的光明大军没有立刻发动进攻。
　　一直藏身军中发号施令的高景，第一次脱离了战阵，朝着黑暗母巢走去。
　　数百万大军注视着王者的一举一动，没有任何人喧
　　哗吵闹。
　　身穿光明铠甲的高景，在距离黑暗母巢千步左右的地方停下了脚步。
　　他拔出随身携带的斩龙战刀，沉声喝道：“来战！”
　　-----------
　　第二更送上，求票票支持，谢谢大家！！！

第四百八十六飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????咔嚓！
　　高景的声音刚刚落下，前方的黑暗母巢陡然裂开了一条缝隙。
　　裂缝在瞬间蔓延至顶端，一抹深紫色的光芒透射了出来，旋即数不清的魇枭自母巢之中飞出，黑压压地遮蔽了大片的天空。
　　就像是蚌贝，母巢缓缓地向着左右张开，更多的魇兽蜂拥而出。
　　但它们并没有立刻向光明大军发动攻击，而是围绕着母巢摆出了迎战的阵势。
　　紧接着，在数百万光明战士的注视下，一名魁梧之极的巨人
　　踏出黑暗母巢！
　　这一幕，让无数战士倒吸了一口凉气。
　　这名巨人的身高是普通人的十倍以上，身材健硕肌肉虬结，的上身和光秃秃的脑袋上纹刻着密密麻麻的图腾，双眼跳跃着紫色的火焰，仿佛像是来自深渊的恶魔！
　　“吾名冈煞！”
　　他的右手握着一把黑色的双刃战斧，左手持流星链锤，居高临下地俯视着高景：“你终于来了，我已经等你很久了，希望这次你不要让我失望。”
　　高景冷笑道：“你的废话太多了！”
　　这名巨人正是当初在无尽之湖上跟他殊死拼杀的巨人大战士！
　　没想到对方跟皇莺一样，同他一起进入了这个世界，接受了来自祖龙之地的考验。
　　也毫无意外地成为了高景的对手！
　　高景很清楚，金天只有胜利者才能完成最终的破局。
　　不是你死，就是我亡！！
　　话音未落，高景猛地向前迈出大步。
　　脚步落下的刹那，他激发了后背的巨灵图腾，赤龙符印里积蓄的图腾之力以近乎疯狂的速度涌出。
　　短短数息的时间，高景的身躯膨胀到原先的十倍，他身上所穿的光明铠甲四分五裂，取而代之的是赤焰龙鳞战甲！
　　轰！
　　完成巨化的高景就像是一颗脱膛的炮弹，以惊人的高速撞向了自称为冈煞的巨人。
　　这些年来，他的实力不断突破，相信对方也绝不会是在混吃等死。
　　所以战斗一开始，高景就激发出了全部的力量！
　　嘭！
　　冈煞被高景撞了个正着，两人齐齐撞向了后方的黑暗母巢，竟然硬生生地撞出
　　一个巨洞，然后相互擒抱翻滚出上千米远的距离。
　　冈煞的双手武器都被撞飞了。
　　遭到重创的黑暗母巢顿时炸锅了，无以计数的魇兽们发出了愤怒的咆哮，嘶吼着向着光明大军发起了决死的冲击。
　　砰！砰！砰！
　　迎接它们的，是数以百万计的火枪轰击！
　　一场永夜之地史无前例的战斗爆发了，这场战斗将决定人族和魇兽的命运！
　　而作为决战的关键所在?高景无暇顾及效忠于自己的战士们，他相信皇莺和军团的
　　指挥官们不会让自己失望，必然能够战胜魇兽。
　　但如果不能够击败、杀死冈煞?那么一切的胜利都毫无意义！
　　嘭！
　　冈煞狠狠一脚踹在了高景的腹部?将覆盖在上面的龙鳞都踹碎了几十片，强大的冲击力让高景如同断了线的风筝般倒飞出去。
　　他重重地撞击在山壁上?震得整座高耸入云的山峰都在颤抖，无数的碎石滚落下来。
　　虽然一脚踹飞了高景，冈煞自己也没有讨到多少好?他的左眼眶塌陷了下来，撕裂的伤口鲜血狂涌
　　?眼球都差点被打爆。
　　高景刚才一拳打穿了他的护体战甲?可惜没有能够打爆他的脑袋。
　　“吼～”
　　冈煞怒吼了一声，身后瞬间具化出一头巨大的三头魇兽?虎、狮、狼三颗狰狞的头颅齐齐朝着高景张开了血盆大口。
　　高景从地上跃起，吐了口带血的唾沫?毫不示弱地迎向了对手。
　　在迈出步伐的同时，他的身后也浮现出了一条栩栩如生的赤色巨龙。
　　下一刻?双方再一次撞击在一起！
　　赤色巨龙
　　和三头魇兽相互纠缠着、撕咬着、咆哮着?猛烈地撕开彼此的魂体。
　　而高景跟冈煞你一拳我一腿，就像是两个街头混混?以最简单粗陋的方式在互殴。
　　看起来打得惨不忍睹，没有任何的技术含量可言?事实上两人的传奇领域碰撞、粉碎、湮灭，对周围的地形造成了极大的破坏。
　　这是这个世界最高层次力量的对决，根本不需要任何花里胡哨的招数，如同狭路相逢的困兽和猎人，只有勇敢无畏者才能胜利！
　　轰！轰！轰！
　　双
　　方的拳脚招呼在彼此的身上?每一次的攻击都蕴含着莫大的威能。
　　在这样的打击下，两人的护身战甲很快土崩瓦解，再也无法重新具化出来。
　　高景的左臂被硬生生地打断，胸口凹陷了下去，侧腰撕开了一个大口子，浑身上下满是淋漓的鲜血。
　　冈煞的左眼被完全打爆了，肋骨起码断了四五根。
　　但是他渐渐开始占据上风。
　　这是巨人在力量层次上的先天优势，高景依靠巨灵图腾的终极形态跟对方搏杀，在属性上就差了一筹。
　　刚开始还能拼得旗鼓相当，到现在就有点后继乏力了。
　　冈煞当然看出了高景的弱点，狂笑道：“你死定了！”
　　他猛地一拳轰击在高景的胸膛上，打得后者踉跄后退，连连吐血！
　　这一拳高景本来是躲得过的，但反应慢了一点点，就让对手占去了便宜。
　　断了两根肋骨不说，五脏六腑都遭到了重击，产生了内出血。
　　他大口大口喘着粗气，额头上渗出了大颗的汗水。
　　已经到了灯枯油尽的边缘。
　　冈煞狞笑着俯身捡起一块起码百吨重的大岩石，高高举起准备砸向高景。
　　但是下一刻，巨人的笑容凝固在了脸上。
　　高景举起了还算完好的右臂，古铜色的臂膀上赫然架着一门榴弹炮。
　　他冲着对手笑了笑，扣下了扳机！
　　轰！
　　一颗高爆榴弹瞬间脱膛而出，击中了冈煞的胸口猛然爆炸！
　　如果有战甲护体，有领域屏障的存在，那么这颗炮弹无法伤到巨人得分毫。
　　但战甲已碎、领域崩
　　溃，冈煞剩下的只有自身受伤不轻的血肉之躯，来抵挡和承受高爆榴弹的威能。
　　“啊！”
　　这位巨人惨叫出声，他的胸膛被炸得血肉模糊，露出了里面断裂的肋骨。
　　而高景在开了一炮之后，丢下了榴弹炮。
　　换上了1130近防炮！
　　---------
　　第一更送上，求推荐票支持。

第四百八十七飞卢小说内部群
1142529731
飞卢小说内部群②
929082961
全网最全飞卢小说群
472533716　　????????在铜锚的储物空间里，一直都存放着多门1130近防炮，以及大量的。
　　这是为战神武装配套的武器装备。
　　进入这个世界之后，高景在祭火试炼里觉醒恢复记忆，得以重新打开铜锚空间。
　　虽然战神武装消失了，但备用的炮和近防炮都还在。
　　这些年来，哪怕在光明王都最危险的时候，高景都没有拿出这些武器来投入战斗，为的正是金天的这场决战！
　　随着的扣下，高速旋转的炮管喷出一米多长
　　的火焰，顷刻间将上千发炮弹倾泻在冈煞的身上。
　　刚刚被炮轰得狼狈不堪的巨人，立刻血肉横飞。
　　他身上的肌肉被迅速撕裂掀开，内脏多出了一个个的血洞，情景简直惨不忍睹。
　　但真正致命的，并不是1130近防炮喷射出的。
　　而是其中夹杂着的烈焰弹！
　　过去的这些年里，高景花费了大量的时间和精力，对近防炮的配套炮弹进行研究，然后经过很多次的试验，终于改装出自己所需要的特殊。
　　这就是烈焰
　　弹。
　　烈焰弹的弹头里面填充了很多的火粉，当弹头击中目标炸开，火粉就会产生。
　　尽管火粉的威力远远比不上高爆，但这种特殊的物质，对一切黑暗生物有着强大的杀伤力。
　　而冈煞站在同高景敌对的阵营里，已经是一个不折不扣的黑暗生物。
　　所以当烈焰弹穿入他的体内产生，带给他的伤害远远超出了普通。
　　一团团炽热的火焰自巨人的体内喷出，以这位传奇强者体质之高，也无法承受这样的伤害，他所发出的惨叫声隔着
　　几十里地都能听得清清楚楚。
　　“我要杀了你！”
　　即便是整个人都被打成了喷火筛子，拥有可怕生命力的冈煞依然还没有倒下，他嘶吼着扑向高景，试图跟后者同归于尽。
　　但胜券在握的高景怎么可能给他翻盘的机会，立刻拉开了同对方之间的距离。
　　换上新的弹仓！
　　冈煞再不甘心，在这样近乎的打击下，也只能饮恨当场。
　　当高景打空了第四个弹仓，冈煞已经完全瘫在了地上，就像是一堆血肉堆砌而成的烂泥
　　，几乎都快分辨不出原来的模样。
　　就这样他居然还没有死。
　　高景将1130近防炮收回储物空间。
　　不是没有了，而不是不值得再浪费宝贵的炮弹。
　　“你，你赢了。”
　　倒在地上的巨人低声说道：“但，但是你，你不要得意…”
　　他的话还没有说完，就咽下了最后一口气。
　　高昂的头颅颓然垂落。
　　赢了。
　　高景在对手的尸体前面静静站立了片刻，身型一点点恢复原状
　　。
　　同冈煞这一战，他的消耗极大，而且还受了很重的伤。
　　现在已经无法继续维持巨化的状态。
　　只是当高景赢得最终的胜利，眼看着就要破开祖龙之地的迷局，不知道怎么的，他的心里竟然没有太大的兴奋和喜悦。
　　高景感觉自己和眼前的巨人，仅仅只是棋盘上的两颗棋子。
　　这场对决再惊天动地?也在棋局范围之内。
　　那执棋者又是谁呢？
　　高景没有仔细去想这个问题，现在也不是想那么多的时
　　候。
　　他取出斩龙战刀?将冈煞硕大的头颅斩了下来。
　　然后抓起奋力投向了母巢方向。
　　这颗高度接近三米的巨颅在空中划出一道长长的抛物线?重重地撞落在光明大军跟魇兽群搏杀的战场上。
　　砰！
　　在地面上砸出了一个大坑！
　　原本喧嚣到了极点的战场突然变得寂静，仿佛被施展了法术一样。
　　那些悍不畏死的魇兽们齐齐露出了恐惧的神色?个个如同末日降临一般，放弃战斗四散遁逃?场面混乱
　　到了极点。
　　“杀！”
　　光明战士回过神来?齐齐发出了兴奋之极的呐喊。
　　敌方最大的boss毙命?胜负已经没有了悬念，现在就是痛打落水狗的时候！
　　永夜之地的人们，对魇兽的仇恨是无法化解的，双方之间不存在着任何和解的可能。
　　只有你死我活的拼杀。
　　所有的光明战士?包括辅兵和辎重兵全都投入到了对魇兽的追杀当中。
　　多杀一头魇兽?就多一分光明的希望！
　　轰！
　　正在这个时候，屹立在两座山峰之间的黑暗母巢开始崩塌。
　　黑暗的天空中响起了轰隆隆的雷霆声，很快一道道紫色的闪电在厚厚的云层之中游窜，整个世界仿佛都要崩塌。
　　一场倾盆大雨落下?也加速了黑暗母巢的崩溃。
　　光明大军追杀魇兽的行动，整整持续一天一夜的时间。
　　大雨也下了一天一夜。
　　到了第二天的中午?雨终于停了。
　　厚重的云层散开，一道明亮的阳光透过缝隙照耀在大地上。
　　天亮了！
　　重新回到高景麾下的战士们抬头看向天空，所有人的眼睛里流露出不敢置信的神色。
　　太阳！
　　大家竟然见到了太阳，还有蔚蓝的天空！！
　　以往这样的景象只在书籍里和故事里才会出现，偶然也会出现在他们的梦里。
　　但这并不是梦，而是真真切切的现实！
　　不知道谁第一个发出了欢呼声，然后成千上万的战士跟着大喊大叫。
　　整个高原都在回响他们庆祝胜利的吼声！
　　“结束了？”
　　皇莺握住高景的手，眼神凄迷地问道：“我们是不是可以回去了？”
　　高景点点头：“差不多该回去了。”
　　他低头看去。
　　只见脚下黑色得土地上，钻出了一棵棵翠绿色的草苗嫩芽。
　　其中一株长得特别快，转眼就抽发出了花蕊，旋即绽开了一朵粉色的小花。
　　向着高景骄傲地展现身姿！
　　竟然透着属于春天的气息。
　　高景不禁微微一笑，心里的感触无法形容。
　　光明纪元第十七年，光明王高景率领光明大军，同邪恶巨人决战于黑暗母巢。
　　是役，高景阵斩邪恶巨人，光明大军摧毁黑暗母巢，消灭了不计其数的魇兽。
　　黑暗时代就此终结！
　　光明纪元第十八年，高景将王位禅让给山根，然后带着皇莺悄然离开。
　　从此再没有人见过他们。
　　人族的历史，翻开了新的篇 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书