资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)1707999161.三月成筑基！
京城。
某家属大院。
卧室之中，一炷燃香散发清气，飘香室内。
韩子鱼盘膝坐在床上，精神集中，心意合一。
“心与意合，神与气合，外神凝内，内神凝外……”
韩子鱼心中默念功法口诀，点滴的清香由鼻吸入内，一丝微薄的气感缓缓经由五脏六腑。
上丹田，中丹田，下丹田……由此往复循环，直至汇聚在下丹田的气海之中。
如此运功修行足足持续了一炷香的时间。
待香火燃尽，那丝微薄的气息已经被壮大，犹如小溪，在经脉之中流淌，并最终汇入气海。
与此同时，一道热流灌注韩子鱼的天顶，豆大的汗珠从额头生出，若隐若现的清气出现在他的头顶上。
又过了片刻。
那个一直注视着韩子鱼的存在才豁然发出声音：
“就是现在！”
“凝聚道基！”
如同发出了指令的程序，韩子鱼瞬间将心神全部集中到气海之中。
前一刻还如同溪流般的气感顷刻间化作波涛汹涌的江河，顺着经脉席卷而过。
韩子鱼忍不住闷哼一声，眉头紧皱，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

种感觉就好似一把铁刷子不断的在肌肤上摩擦，直至见骨。
“忍住！”
韩子鱼脑内的存在忍不住再度发声：“越是痛苦，凝聚的道基就越是坚实，以后修炼也能事半功倍！”
道理是这个道理，韩子鱼又如何不知晓呢？
紧咬牙关，任凭豆大的汗珠从额头滑落在床单上，头顶冒出的清气越发的多，韩子鱼的脸色也越发的苍白。
“世人都道修仙好，但真要修起来，这痛苦和寂寞又有几人耐的住？”
韩子鱼不禁回想起了他这三个月以来的修炼历程。
三个月前，从昆仑山旅游回来的他，脑子里时不时出现一道声音。
刚开始还以为是幻听，甚至他还去医院检查过，但都查不出任何问题，直到几天之后，脑子里的声音越发清晰，这才让他最终确认下来。
用那位的话说就是：“吾本仙境一散人，九重雷劫之下，身死道消，本该灰飞烟灭，却无意中穿越至此界，暂时借住于你灵魂之中。”
“吾助你得道长生，待你成仙之后，采五行灵土，为老夫重塑肉身！”
经过一番交谈，韩子鱼明白了，自己是获得了传说中的“老爷爷”。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而经过这位“仙境散人老爷爷”的推算，目前的世界已经渡过了千年的灵气末法时代，龙脉正在逐渐复苏，恐怕用不了多久，灵气就会越发浓郁，直至恢复到修仙盛世时期。
总而言之，这更像是一场交易。
走投无路的仙人老爷爷帮助韩子鱼修炼成仙，韩子鱼则在日后要助其重铸肉身，再攀仙路。
至于传说中的“夺舍”并没有出现。
用老爷爷的话来说就是：“夺舍乃天道不容之邪术，就算侥幸成功，也会留下隐患，而此番世界灵气即将复苏，有老夫助你修炼成仙，也不过三五百载，当初老夫用了三千年登仙，五千年成就位果，共计修行一万三千多年，还怕这区区三五百载的等候？”
自此，韩子鱼算是走上了修仙之路。
要修仙，就要先打通全身经脉，那些小说中武林高手穷其一生才能打通的任督二脉，在“老爷爷”仅剩的元神之力灌注下，不过三五秒的功夫，韩子鱼不仅打通了经脉，更完成了“洗经伐髓”，平白省去了数年的苦练。
而后，在老爷爷的指导下，他又悟出气感，修炼起了老爷爷给出的最适合他体质的功法——心意合神决。
而成功修仙的第一步，就是要筑基，铸造道基
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，韩子鱼也是经过三个月的苦修，才走到这一步，说不上快，但也绝不会慢，最重要的是，他的基础在老爷爷的指导下，相当扎实。
思绪回到现在。
体内的气流一阵翻江倒海，仿佛把他的五脏六腑都丢尽了搅拌机，伴随着一阵抽搐，掌管疼痛的脑神经不断挑战着他所能承受的极限。
“扑！”
终于，韩子鱼再也忍受不住，猛的吐出一口鲜血。
“成了！”
此时，脑海中传来老爷爷高兴的声音。
韩子鱼长舒一口气，位于小腹处，下丹田的气海已经恢复平静，慢慢的自行运转着，一丝丝气流正在经脉中缓缓壮大。
疼痛逐渐消失，面色上终于恢复了红润。
韩子鱼看着不远处地板上漆黑的血液，有些奇怪的问道：“怎么吐的是黑血？”
“呵呵！”
脑海中的声音很快给出了答案。
“那是洗经伐髓的最后一步，也是最重要的一步，现在的你，才算的上是真正的修仙之体，已经不同于凡人，不信你看看窗外。”
韩子鱼闻言，立刻扭头望向窗外。
此时，正值清晨，初升的太阳照射大地。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但韩子鱼惊异的发现，在这太阳光中，竟然伴随着一道道紫色的光线，美轮美奂，前所未见。
“这是……”
韩子鱼有些迟疑。
“没错！”
“这就是太阳初升之后的紫气，寻常人是根本看不见的，就算是修炼有成，也必须到了元神境界才能看到，但你的体质经过老夫的改造，异于常人，再加上‘心意合一决’主修的就是元神力量，所以你才能看到这一缕紫气！”
老爷爷的话中有些自傲和得意的语气。
韩子鱼也不多说，默默的望向窗外，筑基之后，身体素质不出意料的又变强了，目光所过之处，百米之内，竟然一清二楚。
小到蚊虫振翅，大到远处高楼大厦上的避雷针，都犹如近在眼前。
而他的耳边还隐隐传来一阵奇怪的嗡鸣声。
“你的目力和听力，都得到了很大的提升，能够看见一些寻常人看不见的，听见一些寻常人听不见的。”老爷爷解释道。
韩子鱼点点头，随后又重新盘膝坐回床上。
“我现在已经筑基了，可以修炼法术了吧？”韩子鱼问道。
“可以是可以。”
只听老爷爷解
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

释道：“筑基之后，你的内力已经蜕变成了灵力，虽然不能修炼高深的法术招式，但一些基础的法术还是没有问题的，不过你为什么这么着急修炼法术？你们这可是和平时期，又没什么争斗。”
老爷爷有些感觉奇怪，按照他对韩子鱼的了解，就是冷静，机敏，沉着，这也是他选中韩子鱼的原因之一。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
2.在这个国家，权利更好用
“你也知道，在我们这个世界里，修仙那就是传说，所以没个仙术怎么好自称修仙者。”
韩子鱼侃侃而谈道：“而且修仙要资源，我就一个穷小子，没什么存款，不利用仙术去忽悠几个土豪过来，怎么弄资源。”
“别的不说，为了筑基，你让我买那些玉石，可是把我这些年的积蓄都花了个一干二净，我现在连桶泡面都吃不起了！”
说到这，韩子鱼一脸哭丧，这可都是大实话。
老爷爷虽然居住在韩子鱼的灵魂中，但也并非对韩子鱼一清二楚，更不了解他的想法。
不过韩子鱼说得对，修仙是要资源的，那些灵气含量微薄的玉石就让韩子鱼倾家荡产，这要以后呢？
作为活了一万年还要久的老妖怪，他不可能不明白这个道理，忽悠几个土豪，到是不错的主意。
不过筑基期就能修炼的法术嘛……
老爷爷想了想，传声道：“咳咳！老夫成仙都快上万年了，哪还记得那些基础法术，不过没关系，就算创造一种基础法术出来，也不过是轻而易举的事情！”
“说吧，韩小子，你要哪种效果的法术，老夫给给你推演出来便是！”
老爷爷的话中带着极度的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

自信。
韩子鱼想了想。
“有钱人都怕死，就先弄上一门治病救人的法术，然后再弄一门能让我自保的攻击性法术，虽然我现在身强力壮，但现代社会，热武器对我的威胁还是很大的！”
“这个简单！”
片刻之后，老爷爷的声音再度传来。
“已经推演完成了，现在你放开心神，我传输到你的脑中。”
韩子鱼顿时遵从，几个呼吸的时间过后，他的脑海中便多了一些东西。
“回春术，能够祛除一些常见的病患。”
“五雷掌，在掌中凝聚雷电，一掌轰出，顷刻间便能让敌人毙命。”
此时，老爷爷再度说道：“为了避免麻烦，这两门法术我都只推演到了筑基的境界，等你凝聚金丹，我就传你真正的仙术，届时御剑飞行，千里之外可取敌人首级！”
韩子鱼点点头，不过他距离那金丹，还有一段距离。
老爷爷曾经说过，修仙从“筑基”开始，然后是“辟谷”，在这之后才是凝聚“金丹”。
他才刚刚“筑基一重”，就算有老爷爷辅助他修炼，恐怕距离那“金丹”也需要一段时日才行。
更何况……
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

根据老爷爷推算，现在灵气复苏才刚刚出现一丝端倪，天地灵气依然处于稀薄的状态，只有等天地灵气彻底的复苏，那才算的上是修仙盛世！
摇摇头，不再去想这些。
韩子鱼走出小区，和门口的警卫熟络的打了个招呼后，便步入小区后方的公园。
在公园里找了个僻静的地方，四下无人。
灵力灌注于右掌，按照老爷爷给出的方法运行，下一刻只感觉空气中传来“吱吱”的声音。
一道微弱的淡蓝色的电光，竟然在他的掌心上流转！
这就是五雷掌！
抱着期待，韩子鱼瞄准了一块篮球大小的石头，一掌拍下。
“砰！”
石块顿时开裂，而他的手掌除了一点轻微的磨损外，再也没有多余的损伤，只是体内的灵力竟然一下子减少了五分之一。
看着眼前的石块，韩子鱼暗自咋舌。
“这别说打在人身上了，就是打在一头大象身上，恐怕大象也给毙命！”
似乎猜出了韩子鱼的想法，脑海中传来了老爷爷得意的声音。
“怎么样，老夫创造的招式，威力还是不错的吧，想当年老夫可是仙境中有名的斗仙，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

即使仙帝见了我也要礼让三分……”
呵呵！
韩子鱼暗中冷笑一声。
这三个月以来，他多少摸清了这位老爷爷的秉性。
有些天真，有些傲娇，他的话十分只能信七分，特别是在吹嘘自己经历这一方面。
这位老爷爷还曾经讲过他当年跟某某仙帝大战了整整一百年，那打的是山河破碎，半个仙境都让他们拆了。
是真是假不好说，反正韩子鱼就当听故事了。
试验完了五雷掌，韩子鱼就向着某核心地段走去。
一时半会找不到合适的实验体，所以回春术并不着急试验，既然五雷掌是真的，想必回春术也假不了。
此时正值九月，艳阳高照，再加上京城人口众多，费了一番功夫，韩子鱼才坐上地铁。
经过修炼和洗经伐髓，本就面貌英俊的韩子鱼更加光彩照人。
俊朗的五官搭配高大的身材，肌肤如同婴儿般白嫩，一路上频频收获不少女子的媚眼，更有甚者还大胆的询问联络方式。
在一一拒绝后，韩子鱼终于出了地铁站，来到了某机关单位办事处。
门口的武警虽然认的韩子鱼，但还是例行的询问。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“有预约吗？”
韩子鱼摇摇头，同时拿出手机，拨打了一个电话号码。
拨通后，韩子鱼道：“老爸，我在你单位门口，跟警卫说一声，我有急事要见你！”
电话中不出意料的传来一位中年男人严厉的声音。
“有什么事回家再说，现在是工作时间，任何私事都要放到下班过后，而且你……”
话音未完，韩子鱼已经打断了他的话。
“是公事，很急，若是私事，我哪敢找你！”韩子鱼道。
“你小子可别骗我，不然的话，当年抽你那根皮带现在还我还保存着呢！”
话音挂断。
很快，一个电话打到了警卫亭，在确认了韩子鱼的身份过后，警卫放行了。
“你找你爹干嘛，难道不是应该找几个土豪弄点钱，买玉石继续修炼吗？”老爷爷有些不解，便问道。
却见韩子鱼笑着摇摇头。
“你知道这个国家是什么吗？”韩子鱼问道。
“华夏国呗！”
“那你知道这个国家最有钱的人是谁吗？”韩子鱼又问道。
“不就是那个马什么的吗，弄了个什么宝，专门卖东西，是个大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

商贾！”
“你说的都没错！”韩子鱼认同的点点头，但很快他话锋一转，道：“但在华夏，权利是比金钱更好用的东西！”
老爷爷不吱声了，他开始思考起来。
在仙境，实力比之一切都要重要，权力也好，财富也罢，在绝对的实力面前都是附庸，只要有了实力，权利和财富都会围拢过来。
现在韩子鱼的实力，放在这个刚刚经历了灵气末法时代的世界，可以说是天下第一，但那是个人实力。
如果算上热武器的话，恐怕一杆狙击枪就能让他毙命，就算一杆不够，还有两杆，三杆……
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
3.被震惊的老爹！
韩爱国，人如其名。
早年从军，上过战场，受过伤，后来成为了某特殊部门的处长。
韩爱国结婚虽早，却老来得子，对韩子鱼十分宠爱，任由他往自己喜爱的方向发展。
而韩子鱼虽然勉强算得上是“军二代”，但也没有恃宠而骄，除了年轻的时候惹过一次事被教训以外，倒也没有犯过什么过错。
也正因此，父子关系十分和谐。
韩爱国在家里从不谈论工作上的事。
韩子鱼也知晓父亲从事隐秘工作，所以很少主动询问，但偶尔还是能从韩爱国的只言片语中发现一些端倪。
而当“老爷爷”告诉韩子鱼天地即将大变，灵气复苏即将到来之时，韩子鱼的第一想法便是告诉自家老爹。
大约七十年前，无数英勇的华夏人用汗水和鲜血浇灌了这片土地。
大约六十年前，为了巩固刚刚建立起来的新华夏，数十万战士远赴他国，埋骨异乡。
韩子鱼十分清楚，他不能让任何人或事情来动摇这片土地上的国度和人民，这是身为一个华夏人的本分！
带着这样的心情，韩子鱼走进了韩爱国的办公室之中。
“老爸，好久不见！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看着坐在办公桌前，双鬓已经斑白的韩爱国，韩子鱼不由得一阵心疼。
韩爱国也抬起头，仔细打量着自家儿子。
确实是好久不见了。
韩子鱼这三个月忙着修炼，韩爱国日常工作又繁忙，两人见面的机会都极少，更不要说谈话交流了。
韩爱国随意的打量几眼韩子鱼，可这一打量，却让他颇为惊讶。
作为特殊工作人员，他的洞察力是经过考验的，他能够在极短的时间内记住并通过精神面貌来分析出一个人的状态。
也正因此，眼前的韩子鱼，让他有些心惊。
先看外貌。
韩爱国虽然长得五大三粗，但老婆却是当年的文工团一枝花。韩子鱼成功的继承了他妈的优点。
五官相当俊俏，轮廓也有棱角，秀气的同时又不缺乏阳刚之气，硬要用一个词形容，那大概就是俊美。
但真正让韩爱国惊讶，甚至是心惊的，是韩子鱼的精神面貌！
韩子鱼修炼了三个月，又成功筑基，还是主修的元神之力，再加上洗经伐髓，让他的气质更为出尘。
那双黑白分明的眼中，似有星光闪烁，对视过去，竟能让人感到一种天然的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

压迫感。
要知道，韩爱国可是上过战场见识过大场面的人，就算是他的直属上级，特殊部门的局长，也不能让他心生这种感觉。
但自家这个小子，怎么突然就变得如此摄人心神了呢？
韩爱国暂且放下心中疑惑，看着韩子鱼道：
“说吧，找我什么事，要是私事的话，自己去领一顿皮带炒肉！”
说话间，韩爱国有些不适应，因为韩子鱼那压迫性的气质，仿佛天生高人一等，让他这个当爹的，竟然有些不够硬气。
韩子鱼却全然没有发现这点，只是看了看四周，悄声道：“爸，这方便说话吧？”
韩爱国闻言，奇怪的瞪了一眼，轻哼了一声：
“保密级别你又不是没了解过，我这不方便，还有哪方便？”
“这不是忘了嘛！”
韩子鱼“嘿嘿”一笑，挠挠头，他老子是做特殊工作的，保密级别绝对够高，能够监听韩爱国的人，也就最顶头那几位了，而那几位，也绝不会这样做。
“老爸，其实我过来，是想告诉你一个天大的秘密！”
韩子鱼调皮的眨眨眼，心中则想着，不知道老爸一会看到，会惊成什么样！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“有话快说，有屁快放，你老子我忙得很呢！”
说着，韩爱国又审阅起了桌上的文件。
他的确很忙，特别是在特殊工作战线，特别是在这么一个庞大的国家，任何一个齿轮出问题，都会引发重大灾难。
看到韩爱国真的很忙，韩子鱼也决定不再拖下去了，很干脆的拍了拍办公桌，吸引韩爱国的注意力后，他双手一摊：
“好吧老爸，我摊牌了，我不演了，你儿子其实是个修仙者！”
说罢，韩子鱼便盯着韩爱国的脸，希望能够从上面找到一些惊讶的神色。
但令他没想到的是，从韩爱国脸上浮现出的却是一张怒容！
“你小子是不是找抽了，跑这来消遣你老子来了！”
说着，韩爱国就要抽出腰间的皮带。
“别，千万别！”
韩子鱼连忙阻止。
“老爸你先别生气，俗话说的好，凡事都要讲证据，我这还没拿出证据呢，您就认定我是假的了，那国家法律的公正何在？”
“呵！”却见韩爱国冷笑一声，道：“你小子还跟我讲证据，你要是能拿出证据来，信不信老子把这根皮带生吞了！”
“别！可千万别！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼吓了一跳，他跟韩爱国父子关系和睦着呢，可不想自家老爸英年早逝。
将嬉皮笑脸收拢起来，韩子鱼换上了严肃的表情，走到窗边，将窗帘默默的拉上，办公室内仅剩父子两人。
韩子鱼又走回办公桌前，洁白如玉的手掌抚摸着光滑的木质办公桌，有些可惜的道：
“爸，这张桌子应该不便宜吧，看这木质，看着纹理……”
“别跟你老子我瞎扯淡！”
韩爱国直接打断了韩子鱼的话。
“三十秒内，你再不说出你的事情，就不要怪我无情了！”
到底是上过战场的人，韩爱国一生起气来，韩子鱼便若隐若无的感觉到一股冷冽之气。
但是，韩子鱼丝毫没有惧色。
“爸，这可是你要我拿出证据的，到时候可别心疼！”
韩子鱼神色一狠，目中精光外露。
这一刹那，韩爱国竟然感觉有些背后发凉。
而下一刻，却见韩子鱼高高举起他那洁白如玉的手掌，比作手刀，狠狠的劈向了办公桌！
“轰隆！”
耳边似有雷霆咆哮。
那单掌间，竟有肉眼可见的蓝色
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

雷霆闪烁！
而这一掌，也快如闪电般的劈在了办公桌的正中央。
“咔嚓——！”
木质的办公桌突兀的发出惨痛的呻吟，眨眼间便伴随着“噗通”一声，从正中开裂，桌上的文件“哗啦”一声散落在地。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
加更规则说明
一本小幼苗需要各位浇水施肥。
.新增个打赏加一更，无论打赏金额，只论人数。
.月票加一更。
.鲜花加一更。
.评价票加一更。
PS：每天保底更新为4章字以上！
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
4.一级戒备和红色紧急情报！
原本整齐的文件此时七零落的散落在地上，韩爱国却根本来不及生气。
他瞪大了眼睛，先是看了看已经被劈成两半的办公桌，随即又看了看脸上挂着“现在你信了吧”表情的韩子鱼。
韩爱国一生跌宕起伏，也是经历过大风大浪的人，头脑也十分聪明和冷静，否则也坐不上如今这个位置。
虽然短暂的震惊和难以理解让他的大脑陷入了短路，但仅仅是两秒钟过后，他便毫不犹豫的蹲在地上，仔细的观察着办公桌断口的边缘。
只见断开的地方异常整洁，这不属于自然开裂的痕迹，随后又想起了韩子鱼那一掌落下时闪烁着的蓝光，这让他开始思考起来。
“老爸，这可是你让我拿出证据的哦！”
看着明显被震惊住的韩爱国，韩子鱼笑了起来，恐怕他老爹一辈子也没见过这般场景吧。
韩爱国却没有说话，而是默默的捡起了地上的红色保密电话，拨出了一个号码，说道：
“让小王进来，对了，顺便再搬一张新的办公桌来。”
做完这一切，韩爱国便又重新打量着正在偷笑着的儿子。
不过这一次，韩爱国没有说话，他还在回想着刚刚那一刻。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

军人出身的他见识不凡，而军队中也不乏一些练过硬功的近战高手，每年的全军大比武，都能轻而易举的找出一帮单掌就能劈碎好几块砖头的大头兵。
但是这张办公桌……
韩爱国思考着。
大致三分钟过后，想起了“咚咚咚”的敲门声。
“进来吧。”
办公室的门打开，一个身着迷彩服的军官走了进来。
这名军官看到被劈成两半的办公桌后，目露一丝差异，又匪夷所思的看了看韩爱国和韩子鱼。
对于韩子鱼，他自然是认识的，毕竟韩爱国当了他这么多年的上级，他也去过韩爱国家里做客。
“莫非是父子两吵架，动起手来了？”
军官这般想着，但又觉得这太过匪夷所思。
“韩处，这是你要的办公桌！”
两名军人随后也板着一张全新的办公桌走了进来，他们自然也看到了办公室诡异的状况，但韩爱国却很快就让他们离开了。
此时，韩爱国才道：“小王，我记得你是前年西南战区的大比武搏击冠军吧？”
这名军官，也就是小王，全名王武，现任行动队队长，韩子鱼知晓他的全名，甚至在前
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

几年，还跟着对方学了几手擒拿。
“没错，韩处。”
王武带着一丝自豪的回答道。
得到回答的韩爱国轻轻点点头，先是看了看韩子鱼，随后目光落在了王武身上，突然说道：
“你现在能不能一掌把这张办公桌给我劈开？”
王武稍稍发愣，但军人的素养让他瞬间反应过来，连忙道：“我可以试一试！”
“好，注意分寸，别伤着自己！”
韩爱国嘱咐一声，随即目露期待。
身为国家机关，他所使用的办公家具都是经过严格验证的，绝不会是三流伪劣产品。
那张已经被韩子鱼一掌劈成两半的办公桌，他足足用了三年多，要是有质量问题他能不知道？
但韩爱国依旧要验证一番。
只见王虎先是伸出手在那张全新的办公桌上摸了摸，然后拉开一小段距离，下盘扎起了马步，不断的调整着呼吸，双手则做着一些简单的热身运动。
看到这，韩爱国不仅流露出一丝失望。
他可记得很清楚，韩子鱼劈办公桌时，可是一边笑着说话，一边随手一掌，哪有这么多准备工作。
但韩爱国绝不会傻到现在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去打断王虎。
大约经过一两分钟的准备和热身，王虎终于发出“喝”的一声，随后一击掌刀狠狠的劈向了办公桌。
“砰！”
肉掌和办公桌接触的声音传来。
只见办公桌桌面猛地一震后，却再也没有任何变化。
而王虎呢，则紧皱着眉头，将右手藏在自己的身后，紧咬着下唇，面色上浮现一丝痛苦。
很疼！
但是军人的作风就是不能喊疼，所以王虎一言不发。
“对不起韩处！”
王虎没有给自己找任何理由，甚至他也不知道为何韩爱国会下达这样奇怪的命令，但军人绝不会多问为什么，只有完成任何和未完成任务。
韩爱国没有在意，而是又将目光落在了韩子鱼身上，意思已经十分明显。
“试多少次结果都是一样的。”
韩子鱼笑了笑，再度举起自己的右掌，灵力激发，刹那间一道蓝色电光在手掌上流转。
为了能够让韩爱国彻底死心的相信他，韩子鱼可以放慢了工作，以至于韩爱国和王虎都目瞪口呆的看着他手掌上流转的电光！
“这……这是……”
王虎简直不敢相
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

信自己的眼睛。
“唰！”
韩子鱼再度一掌劈向那张崭新的办公桌。
如同之前一样，随着“咔嚓”一声，这张运到韩爱国办公室前后不足五分钟的办公桌，就结束了它的职业生涯。
“哗啦！”
办公桌发出惨烈的呻吟后，随之倒地。
此时此刻，王虎终于知道了韩爱国为何要让他去用肉掌试着劈开一张办公桌，也终于知道为何办公室里会有一张断裂成两半的办公桌了。
再次看到同样的结果，韩爱国的神色却一下子严肃了起来，以一种绝对命令般的口吻对着王虎说道：
“我命令，现在立刻封锁整个单位，一级戒备，同时你现在看到的一切，绝不能对外透露半个字，否则军法处置！”
“还有，这不是演习，立刻开始行动！”
韩爱国斩钉截铁的下大了命令条例。
“是！”
王虎不疑有他，在敬了个军礼之后，接受了命令，立刻跑出办公室，开始行动起来。
不过三十秒钟，韩子鱼便听到一阵“嗒嗒嗒”的皮靴踩在地上的整齐脚步声。
透过办公室的窗户，他还看到，一位位荷枪实弹的武警
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

瞬间将各个出入口把守住，俨然一副严阵以待的模样！
而这时，韩爱国再次拿起了红色的保密电话，拨通了另一个号码。
“我是，报告红色紧急情报，请段天涯局长立刻前来我的办公室！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
5.我们需要一份详尽的报告！
黑色的越野车正在高速路上快速行驶着。
车内，后排的段天涯正审阅着公文包里的文件，前排的司机一丝不苟的驾驶着车辆。
突然，一道平日里绝不会响起的手机铃声响起了。
段天涯的表情立即严肃起来，同时接通了电话。
“好，我知道了，我立刻就去！”
挂断了电话，段天涯冲着司机道：“小周，用最快的速度送我回单位，紧急情况，特殊处理！”
“明白！”
开着车的小周毫不犹豫的踩下了油门，同时从车内的储物格里拿出了一个警笛，放在了车顶上。
越野车就这样在高速上无视了限速警告，一路呼啸而过。
在路过收费站时，正巧碰上了两名例行检查的交警。
而交警在看到这辆车时，也连忙启动了自己的摩托，加速行驶到越野车的前方，为其开路。
直到下了高速，进入市区，有着交警开路的越野车一路无视了好几个红绿灯路口，最终才抵达了单位门口。
“谢了，兄弟！”
司机小周对着交警表达了谢意。
交警挥挥手，骑着摩托车逐渐走远。
此
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

时，段天涯才摇下车窗玻璃，看着单位门口那明显增加了的戒备力量，甚至几个平日里跟本不会用到的暗哨也纷纷启动。
“荷枪实弹，还启用了暗哨，到底发生了什么事情？”
段天涯心中焦急，但在一级戒备的情况下，即使是他进入，也要先核实身份。
花了几分钟走完了程序之后，段天涯孤身一人，几乎一路小跑，这才进入了韩爱国的办公室。
一进办公室，段天涯就发现了地上的办公桌的“残骸”，再看看正在窗户边上抽着烟的韩爱国，以及无所事事的韩子鱼，他的大脑一时半会也联想不出什么。
但是红色紧急情报，那可是局里最高级最优先的情报了，上一次启动，还是五年前抓捕一个潜伏多年重要间谍的时候。
究竟发生了什么，竟然让一向沉着老成的韩爱国启动了如此高级别的线路，还进行了如此森严的戒备？
“段叔叔好。”
韩子鱼看到段天涯，很尊敬的打了个招呼。
先不说这位是自己老爹的顶头上司，光是对方这些年为国家做出的贡献，就绝对当得起他的尊敬。
“是小鱼啊，没想到你也在这。”
段天涯客套了一声，随
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

后用询问的目光看向韩爱国，大致意思就是：你儿子怎么也在这？
只见韩爱国吐出一口青烟，神色十分严肃的说道：“突然把你叫回来也是迫不得已，而是这件事情的紧急性，容不得半点拖延，必须马上汇报！”
见到韩爱国如此严肃，段天涯也正色起来，虽然不知晓韩子鱼为何会出现在这里，但想来韩爱国是不会把公事和私事混成一团的。
目前最大的可能，就是此次的红色紧急情报，跟韩子鱼有着密切的关系！
“我明白了！”
段天涯严肃的点点头，随即做出了一副洗耳恭听的模样。
见段天涯做好了准备，韩爱国立刻将目光落在了韩子鱼身上。
段天涯是韩爱国的顶头上司，实权领导，可以直通天庭，韩子鱼自然知晓韩爱国将段天涯紧急叫了回来的原因。
韩子鱼向前两步，正视着段天涯，正中说道：
“段局长，接下里我说的事可能有些匪夷所思，但您千万不要认为我是得了精神病或是小说看多了，又或是异想天开，因为接下来我要讲述的一切，我都拥有十足的证据，我敢用我的一切作为担保！”
办公室内的气氛瞬间严肃起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而在外面，负责警戒工作的王虎正坐在指挥中心，落实警戒工作。
只不过，他的右手在隐隐作痛的同时，脑海中忍不住的回想起韩子鱼那带着蓝色电光的一掌，以及那犹如豆腐般被切开的办公桌。
作为兵王，曾经的大比武冠军，现在的行动队队长，他敢发誓，虽然自己不是全军中硬功最强的人，但也能排的进前十，而且和头几名差距不大。
那张办公桌，军队中不乏有高手能够单掌劈开，但像是韩子鱼那般轻描淡写，随意为之，还真的让人不敢想象，特别是那手上流转的光泽。
“内功？魔术？还是新型的装备？”
一时之间，王虎只能脑洞大开。
而此时，办公室内。
段天涯眉头紧皱，他只感觉自己的脑袋不太够用，以至于很少抽烟的他已经点燃了第三根香烟。
“也就是说，你在昆仑山旅游时，获得了神秘传承，知晓了天地即将大变，就是所谓的‘灵气复苏’？”
韩子鱼倒是没有透露出老爷爷的存在。
这倒不是他信不过国家留了一手，而是脑子里那个老爷爷自己的要求。
用老爷爷的话说就是：和韩子鱼一个人打交道就已经够耗费
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他仅存的元神力量了，要是再和更多的人交流，恐怕还没等灵气真的复苏，他就先烟消云散了。
更何况，老爷爷花费大代价为韩子鱼改造了身体，换做其他人的话，即使他如今再弱小，也不是随便什么人都能承受的起的。
可以说，他已经和韩子鱼密不可分了，也将支持韩子鱼的行动，只不过他更愿意隐藏在幕后。
韩子鱼充分支持了老爷爷的决定。
“对，就是灵气复苏。”
韩子鱼点点头，继续说道：“我已经能够感受到一丝灵气的回潮了，虽然很微小，还不足以对现在的物质世界进行改变，但随着时间的推移，一些东西就不太好说了。”
“比如？”
段天涯揉了揉自己的太阳穴，追问道。
“比如‘阴魂’将会出现，又或者一些野生动物开始变异……”韩子鱼道。
“那你预估这些新出现的东西危险性如何？”
“对于已经筑基的我来说，危险性不高，但对于普通人而言，恐怕就是大灾大难了！”
韩子鱼说的十分肯定。
大灾大难！
这个词毫无疑问的刺激到了段天涯和韩爱国。
而这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一切还只是灵气复苏的最初时期，如此设想的话，恐怕今后的日子也不会好过。
想到这，段天涯暮然抬起头，斩钉截铁的道：
“我们需要一份详尽的报告，哪怕很多东西都还没有明确，但特事特办，不容拖延！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
6.劈完桌子又劈钢板！
小时之后，在韩爱国的办公室之中，一份简略的纲领性的报告新鲜出炉。
韩子鱼从小到大也没写过什么像样的东西，唯一正式一点的还是毕业论文，写报告特别是这种具有官方和内参性质的文件，自然是一窍不通。
不过，一个处长和一个局长在这，自然也轮不到他来动笔。
更多的时候，韩子鱼干脆的成为了一台转述机——老爷爷告诉他，他在告诉韩爱国和段天涯，最终由他们撰写成一份书面文件。
这是一份看起来简略，但却直指各项要害的报告。
报告中，几乎没有就“灵气复苏”所带来的改变，给出任何建议，但却较为详尽的将灵气复苏可能带来的危害和机遇进行了一定程度上的阐述。
至于为什么不提建议，原因很简单，当这份报告呈现上去之后，如果被重视的话，自然而然的有着一大把的相关专家和专业的智囊团进行分析和规划，他们这些“外行”还是不要乱插手的好。
报告大致分为三大部分：
第一部分，阐述了“灵气复苏”的大致含义，也算是确定了“灵气复苏”这一词的专用性和代表性。
第二部分，则是关于“灵气复苏”在前期可能带来的危
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

害，至于中期和后期，还无法预估。
在这些危害中，自然也包括了韩子鱼之前提及的“阴魂”“变异动植物”等等。
只不过从事相关工作的韩爱国和段天涯则思考的更加深远，以至于在初期的危害中，还包括了一些“社会渔轮”“群众动荡”以及可能出现的“国际纠纷”等等。
第三部分，说完了“灵气复苏”所带来的危害，自然也要说说机遇了。
只不过这一部分，还不太明确，目前唯一能肯定的是，随着灵气复苏的到来，“修炼”必将成为一个热词。
有着韩子鱼这个“活体”证据在，修炼以及修炼的意义等，都得到了一一的阐述。
在韩子鱼初提及灵气复苏时，曾经说过一句话，给韩爱国和段天涯留下了极深的印象。
“物竞天择，一切的生物甚至于植物，都将重新回到同一起跑线上。”韩子鱼如此说道。
实际上呢，这句话中有着一定的夸张成分。
人类身为智慧生物，在应对大自然的改变中，即使不是最为敏锐的，但也是最为精通钻研的，这在起跑线上，就已经领先了其他生物。
而韩爱国和段天涯呢，在保留了这句话的同时，也将其逐一细分出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去。
既然万物都在同一起跑线上了，那么世界上的各个国家，岂不是也同样如此？
有那么一瞬间，韩爱国和段天涯的眼中闪烁过一抹挣扎，但他们很快又相视一眼，露出了彼此都心领神会的神秘笑容。
一份关于灵气复苏的粗略报告就这么形成了，虽然很多领域和很多细节没有涉及到，但那已经不是三人考虑的事情了，因为这份报告，更多的是一个启迪作用，具体相关细节，自然有着相关的专业人才去做。
“接下来，还要什么？”
写完了报告，韩子鱼问道。
“还要一些微小的证据。”段天涯笑着说道。
不一会，就见韩爱国推着一台摄像机走进了办公室。
和韩爱国一起的，还有几位军人，只不过这几位军人，抬着的是一块大约一厘米厚的钢板。
看到这一幕，韩子鱼不禁打了个哆嗦！
“老爹你想玩死我啊？”
五雷掌练成没多久，他劈过假山，劈过办公桌，但是一厘米厚的钢板……
待几个军人出去之后，韩爱国才带着一丝训斥的语气说道：“大老爷们，为国家做贡献，这点疼痛算得了什么，赶紧的！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩爱国打开摄像机，开始了录制。
韩子鱼无奈的摇摇头，看着自己可怜的手掌，又看了看厚重的钢板，突然有些心疼自己。
不过五雷掌能不能劈开钢板？
对此，韩子鱼也表示好奇。
盘膝打坐，调整好了体内的灵力，韩子鱼站在钢板面前，目中闪过一缕精光，银牙一咬，手中闪烁着的蓝光化作刀锋，狠狠的劈了上去。
“铛！”
钢铁撞击的声音传来。
韩爱国虽然不是第一次看到韩子鱼施展“五雷掌”，但这一次的五雷掌，明显是韩子鱼动用了全力，掌上的蓝色光泽更加明亮，甚至于都有了拟态的形状。
段天涯却是实打实的第一次看到，在这之前，他只能依靠猜测，甚至还有着一丝怀疑，若不是相信韩爱国，他可能真的就把韩子鱼当做神经病了。
但是现在，那一抹璀璨的蓝色电光，那宛若刀锋一般的形状，狠狠的砍在了钢板之上，溅射出犹如切割一般的花火，如果不是亲眼所见，谁又能相信，这竟然是人类凭借肉身所施展出来的力量！
“时代，真的改变了！”段天涯喃喃自语道。
眨眼间的功夫，韩子鱼已经收回了自己的手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

掌，他现在只感觉到自己的右掌边缘一片火辣辣的疼痛，呲牙咧嘴间，体内的灵力消耗了大半，但结果也是相当喜人的。
韩爱国操纵着摄像机给钢板进行了一次特写。
只见原本整块的钢板，此时一分为二，在其断裂的边缘还残留着一道道弧形闪烁的细微电光，边缘好似被激光切割了一般，留有红色的高温痕迹，虽没有那般整齐，但谁又能想到的到，这是单凭一双肉掌所造成的。
“这如果被用在人类身上的话……”
韩爱国简直不敢想象，绝对没有人能够抗住这一下。
“别说是人了，恐怕一辆没有装甲的坦克都扛不住。”
震惊过后，段天涯逐步恢复了理智，跟着说道。
韩爱国认同的点点头，同时又忍不住的去思考，如果人类以后都强大到这种程度的话，现有的社会结构又是否会得到一定程度上的改变？
答案是必然的。
一份由韩爱国和段天涯签了字的书面文件，包括影像内容，经由特殊的保密渠道，被送到了某办公室之中。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
7.全新部门——天机局！
一天之后。
报告完成后，韩爱国和段天涯不是韩子鱼这般修行者，到底是要休息一番。
不过一级戒备依旧没有接触，两人很干脆的就在宿舍中简单的眯了一会。
第二天的上午，韩爱国办公室的那台平日里很少使用的红色电话就一直响个不停，有时候是韩爱国接，有时候是段天涯接。
大致谈话内容也没有避开韩子鱼，不过更多的时候，都是“没错”“确定”“以职务担保”等等一系列肯定性的词语。
甚至于韩子鱼也接到了一个要求和他亲自沟通的电话。
电话那一头的好像是个地位极高的科研专家，在问了他一些身体情况之后，语气就变得十分激动，大有一言不合就要越过电话线来找他一样。
韩子鱼一脸莫名其妙。
然而他没有想到，更让他感到蛋疼的事情，才刚刚开始。
上午十点。
经过接连不断的讨论和闭门会议，一支由特殊专业人才组成的队伍从全国各地集结到了京城军区。
到了中午十二点，正在吃中午饭的韩子鱼被接到电话的韩爱国匆匆叫了过来。
“现在上车，直接去军区！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩爱国说了一声后，便将韩子鱼塞进了越野车内，段天涯也在其中，而开车的，竟然是王虎。
不多时，一列车队便从韩爱国的单位大门直直的开了出去。
直到车队渐行渐远，原本的一级戒备，才终于取消。
……
……
首都军区内，一片临时的区域已经封锁完毕。
韩子鱼所在的车队在经过重重检查之后，终于停歇。
一下车，韩爱国和段天涯不由分说的便带着韩子鱼走进一间小型的会议室中，而这里，已经坐满了一位位身着军官制服的人，以及几个明显就是专家教授类的科研学者。
韩子鱼一走进会议室，便感受到了一道道目光，会议室内几乎大半的目光都集中在了他的身上。
在座的都是看过影像资料的人，对于韩子鱼，他们并不陌生。
“开始你的表演吧。”
韩爱国突然对着韩子鱼道。
韩子鱼微微一愣，这才发现，在会议室的讲台上，竟然有着一张和之前类似的一厘米厚的钢板，只不过不尽相同的是，在钢板两侧，通过不知名的线路连接了很多韩子鱼见都没见过的仪器。
“我就知道，这小白鼠肯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定是当定了的！”
韩子鱼为自己惋惜一声，然而他早就做好了一切的心理准备。
没有任何客套性的词语，也不见任何领导发言致辞，在一众目光的关注下，韩子鱼干脆的走到了钢板面前。
手起刀落！
蓝色电光闪现！
“滋啦”的切割声响起。
亦如他们在影像资料中看到的一样，在场人睁大了眼睛，突然破碎的三观让他们久久不能言语，直到真的亲眼见到，他们才敢最终确定一切和事实，。
韩子鱼手切钢板是真的，灵气复苏就也是真的，那么就代表着，那份报告中的危害和机遇，都将可能存在！
短暂而诡异的平静过后，会议室内的气氛一下子沸腾起来。
灵气复苏！
这简简单单的四个字，这个刚刚在文件中被定义的全新词汇，却代表着太多太多的东西！
军人们认为，灵气复苏代表着能够修炼，人类将打破极限，单兵力量更加强大，甚至于，他们的脑海中已经冒出了电影中的场景——一位位脚踩剑仙的修士如同流星一般从空中掠过，。
宏观经济学家认为，世界即将变革，灵气这种新“能源”，是否将打破石油的统
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

治，从而兴起“货币=灵气”的公式。
生物学家认为，除了人类本身能够经由修炼而获得改变，其他生物的变化又是如何开始的，是否会兴起一次打破基因的进化狂潮？
考古学家则想着，既然灵气复苏都出现了，那么又是否代表着华夏的仙神之说是有着确切存在的痕迹，那么盘古开天，女娲造人，这一切又会不会是真的？
教育学家捉摸着，修炼是否要从小抓起，几岁合适，要用什么教材，高考和之后的大学是不是要加入相应的课程，比如“华清大学——炼丹专业”？
当然，在场的自然也有物理学家。
灵气的形态？灵气的质量？灵气对人体的应用？被吸纳的灵气转出后是什么形态？
数不清的猜想和假设已经占据了他们的脑海。
总而言之，一千个人就有一千种想法和看法，特别是这些军人，和专家学者们。
但韩子鱼觉得，对于普通人而言，灵气复苏带来的最大直接结果就是，或许将改变人类下一个时代的命运，一个全民的修炼狂潮。
会议室内都是各项领域的专家，他们开始有条不紊的讨论着，时不时又询问韩子鱼一些问题。
没过多久，一位领导
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就接到了来自上层最中央最高处的电话，随后便当场宣布，针对此次事情，暂且设立一个全新的高规格保密部门——天机局。
局长由段天涯直接担任，而他之前的工作自然有别人接手，他在今后的一段时间，会将全部精力放在这个新的部门上。
韩爱国同志则直接原地晋升，从处长变成了副局长，配合段天涯展开初期的工作。
在红头文件中，明确指出，天机局有权利不经申请调动一定的军力，警力，以及科研力量，而相关的经费，由专人统筹，绝不吝啬。
至于韩子鱼，火线加入组织，暂且职位是天机局唯一的顾问，同时兼任小白鼠……
天机局的成立没有任何仪式，也没有任何通报，甚至于除了最中央最高层的那几位以为，也只有在座会议室中的众人，他们将从各个领域中深度挖掘灵气复苏所能带来的改变。
而在此之前，韩子鱼已经接到了自己的第一个任务。
“对于功法的修炼，有没有什么体质上的要求，诸如灵根这一说？”
时任天机局副局长的韩爱国向自己的儿子问道。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
8.修炼境界的重命名！
韩子鱼已经修炼了三个月，早就不是最开始那个一窍不通的小白了。
对于修炼的标准，他想了想，组织语言道：“灵根是小说里的剧情需要，实际上的修炼，也不说没有标准，标准肯定是要有的。”
“首先，身体健康是绝对的，想要吸纳灵气入体，经脉是关键，这东西人人都有，唯一的区别就是，身体长期处于不健康或者亚健康状态的人，经脉会产生杂质，甚至因杂质过多而堵塞。”
事实上，关于经脉，还有着更细分的标准，否则那位老爷爷也不会发挥大精力来帮韩子鱼疏通改造经脉，只不过这个标准，只适用于高阶修士，对于普通人而言，只要经脉没有堵塞，稳打稳扎，修炼到筑基是没有任何太大难关和问题的。
“其次，就是要有一定悟性，怎么说呢……”
韩子鱼捏着自己的下巴，思考了一小会，才道：“修炼是要学习功法的，必须有一定知识基础才可以，我在修炼之前，也进行了半个月的基础学习，所以想要修炼的人，至少你要看得懂功法才行。”
“最后呢，就是外部因素了。”
“目前灵气还没有全面复苏，只有极少数深山老林有了那么一丝丝灵气，像咱们生活的城市里，现在还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

根本不到时候，所以想要修炼，只能依靠玉石中储存着的微量灵气。”
说到这，韩子鱼不免心痛起来。
他辛辛苦苦攒了好几年的小金库，在不到三个月的修炼过程中，就耗费的一干二净了，直到现在，他的银行卡余额只有个位数了。
不过，他没有提出这些，因为很快，不出意外的话，国家便会把控住全部玉石资源，到时候凭他的独特优势，弄几块玉石还不容易？
韩子鱼已经开始幻想起了今后“吸一块扔一块”的土豪修仙生活了。
天机局刚刚成立，一切百废待兴。
部门中有诸多机构，诸如科研，统筹，情报，侦查等等，也都及时补充进了相关人员，而这一次的调动影响较大，甚至除了各部门的领导以外，下属的人员完全不清楚自己在做什么。
而作为天机局唯一的顾问，事实上韩子鱼比段天涯这个局长要忙的多。
一边是科研部门的各领域专家找他询问各类问题，另一边是韩爱国开始从全军中寻找第一批的修炼人才，同时关于灵气复苏可能用到的各种战略性物资，也开始按部就班的收集统筹和规划。
就像是之前提到的玉石，在没有兴起任何风浪的前提下，几大珠宝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玉石集团，就突然换了掌门人。
虽然明面上没有任何迹象，但实际上，每天都有一车又一车的玉石被送进军区。
正如韩子鱼之前想的一样，他终于可以大张旗鼓的开始修行了。
筑基之后的下一个境界是辟谷，也就是字面上的意思，这一境界最大的作用就是让体内完成了灵气的循环和转换，以至于在一定程度上，不用进食和排泄。
有句话说的好，仙女也是要拉屎的，但灵气复苏之后，真正的仙女，还真不需要拉屎！
就这样修炼了一天过后，韩子鱼感到神清气爽，体内的灵力再次深厚了一些。
不过，正当他打算光明正大的借用组织资源加快修炼的时候，段天涯这位天机局的局长却找上了他。
“小韩，咱们一起来开个会。”段天涯说道。
再次进入会议室，这次参会的人就只有三五个，没有特殊领域的专家，这让韩子鱼松了口气。
这几天，他可没少被折磨，那些专家们总能问出一些让人哑口无言或是让人匪夷所思的问题。
当试图用科学去诠释神秘的时候，这本身就很不科学，而科学真正的价值在于科学般的思考，科学般的求证，以及科学般的试验，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而不是科学产物本身。
“这次会议的目的很简单。”
作为局长，段天涯开口讲道：“就是对于修炼境界的划分进行重新命名，取一个更加容易理解，更加现代化的名字，用来为今后全民修行时代打好基础。”
听到这，韩子鱼的心思动了动。
看样子，上层是已经确立了基本方针，那就是全民修炼，而并非将修炼途径把控在官方手上，光是这一点，就需要绝大的魄力和勇气！
到底是从人民中走出的，自然也是要回到人民中去，韩子鱼感叹一声。
“先请韩顾问说一说关于修炼境界的划分吧。”段天涯此时说道。
韩子鱼点点头，虽然在之前的报告中已经简略的提及，但那只是笼统的，如今细致的划分还是要说一下的。
清了清嗓子，韩子鱼侃侃而谈道：“修炼第一境界，也是第一重关卡，就是筑基，将体内的内力转化成灵力，也是修仙的基础。”
“第二境界辟谷，字面意思；第三境界是金丹，这个在华夏很多典籍上都能查得到，所谓‘一粒金丹入腹，我命由我不由天’，金丹境界是修仙的质变，从这里开始，修士们就能隔空施法，御剑飞仙了，万般法术也从这里正式展
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

露威能。”
说到这，韩子鱼也不禁向往起来。
体内的老爷爷已经不止一次跟他提到过，让他早些修炼到金丹期，届时才能真正的领悟修炼一途的含义。
而根据古老的典籍记载，金丹期又被成为“真人”“天师”“陆地神仙”等等，由此可见，金丹期在修炼过程中的重要地位。
“金丹之后呢，我也不是太清楚，具体要等到了金丹期才能知晓。”
韩子鱼在这里卖了个关子，倒不是他藏私，而是老爷爷全然没有提到金丹之后的事情，只是说了一句：“你连金丹都到不了，就不要好高骛远了，而且太早知道了，对你没有任何好处，反而有害处！”
听完了韩子鱼的发言，在座的众人沉思起来。
本次会议的目的仅仅是为修炼的境界重新取名而已，至于重新划分，他们可没那个水平，更没那个胆子，这一套修行体系，想必也是经历了岁月和人类集体智慧的产物，可不是随便什么人就敢更改的。
至于为何重新取名，无非就是为了符合现代化，让一切显得更加明了而已。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
9.迟则半年，快则三月
修炼体系传承到了现在，其实早就经过了重重改名，不然“筑基”“辟谷”“金丹”这些一看就顾名思义的词汇，会是一开始就有的吗？
只不过到了二十一世纪，又有着全新一套的认知和衡量标准，再加上这背后的政治意义，改名这种事情，自然也就提上了日程。
众人经过一番讨论，又查询了诸多历史资料，最终才敲定了方案。
该方案中，关于修炼境界的划分，决定采用“九品”制，从一品到九品，一最小，九最大。
虽然还不确定修行过程中具体有多少个境界，但“九”这个数字，已经足够使用一段时间了。
目前韩子鱼就是修炼的第一个境界，也就是筑基，按照九品制度，他就是一品修士。
因为在修炼的境界中，还存在着“初期”“中期”以及“后期”和“圆满”这一说法，为了配合九品制，也被改成了“初阶”“中阶”“高阶”和“巅峰”。
说实话，韩子鱼实在弄不懂为何要如此对修行境界重新命名，他也懒得去多问，谁知道这背后还有着什么复杂的政治因素呢。
总之这么一搞，韩子鱼就成为了官方注册的第一个修士。
“韩子鱼，一品初阶修士。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
大概就是这般模样。
随后，韩子鱼又在一众专业人士的记录下，进行了现有功法的登记造册，这些都将成为国家崭新时代来临时的有力武器。
这一次，老爷爷十分大方，伴随着韩子鱼一阵头晕脑胀，几本功法便映入了他的大脑中。
面对着一众好奇和期待的专业人生，韩子鱼开口道：
“五行决，以五行为基础的修炼法决，能够让人修炼到金丹期，至于在后面的内容，我还不清楚，口诀是……”
“纳气术，最基础的修行法决，优点是几乎任何人都能修炼，而且没什么副作用，缺点就是没啥特殊的，口诀是……”
“望月真经，稍微高级一点的修行法决，可能需要一定天赋，优点是能够让修炼者有几率领悟阴阳之力中的阴，缺点是只能在晚上修炼，口诀是……”
韩子鱼将一本本口诀阐述出来后，又将具体内容说出，这些基础的修炼法决在那位老爷爷的口中，都是不值钱的大路货，至于真正的高级修炼法，倒不是他不愿意给，而是给了也没人能修炼。
至少在目前的环境下，这些相对基础的修炼法决，更为合适。
当然，韩子鱼本人则是一个意外。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

记录完毕后，对这项工作感到十分新奇且激动的众人，不免有了一种记录历史的感觉。
但同时也生出一丝好奇，直到最后，一位工作人员才忍不住问道：“能不能问下，你修行的是哪一种，当然，不说也没关系。”
这位工作人员只是抱着试探的态度问上一问，毕竟有着保密条例的存在，而且韩子鱼的地位明显要高出他许多，所以他的语气中更多的是请求和好奇。
韩子鱼没有做出回答，这是老爷爷告诫他的。
虽然现在还没有出现修炼者间的争斗，但难保以后不会有，若是泄露出去，被人加以针对的话，恐遭不测。
当然，如果韩子鱼的修炼进度一直冠绝天下，遥遥领先，自然也就不用惧怕这一点了。
倒也不是没有人知晓他修炼的功法是什么。
事实上，有关他的报告早就详尽的出现在了最高领导人的办公桌上了，并且被列为“绝密级”国家机密，除了极少数的几个人外，其他人根本没有权限知晓，甚至连他的老爹韩爱国都没有这个权限。
又是匆匆一天过去了，天机局的工作正如火如荼的展开着。
一直到九月下旬，夏季迎来尾声的时候，已经消失了半个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

月的韩爱国才带着王虎重新出现在了韩子鱼的面前。
“首批一共三十人，都是从全军中选拔出来的。”
韩爱国的脸上还挂着疲惫，语气却十分兴奋的说道：“选拔的标准第一是忠诚，第二是智慧，第三是身体素质，然后是年龄，绝对都是全军中的精英人才！”
本着科学的严谨态度，和华夏的一贯作风，韩子鱼知道，这三十人将组成修炼者实验班，也将成为未来播撒出去的种子。
“这是所有人的资料，从明天开始，你将教导他们进行修炼，同时相关过程会有专人记录，所需要的一切资源，尽管开口。”段天涯如此说道。
韩子鱼翻开资料，第一页就是熟人——王虎，这并不意外。
至于其他人，韩子鱼匆匆翻看下来，不由感觉到一阵汗颜。
这些人大多都是根苗正红的军校毕业，且成绩优异，有海外维和部队立过战功的，也有边境一线打击过毒贩的，什么全军各项目比赛冠军，在资料中十分常见。
不得不说，如果不是老爷爷附身，这些人绝对比韩子鱼要强。
“没问题，之前要我准备的教案也差不多了，先进行半个月的基础培训，然后正式开始修炼。”韩子鱼很干脆的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说道。
然而实际上，韩子鱼对这些人的修炼进度并不抱有一个乐观的态度。
当初他在进行第一次修炼时，可是有着老爷爷认认真真的引导，也是费了九牛二虎之力才找到窍门，如今让他一个半吊子去教别人，还是在这个灵气没有复苏的时期，这就让他颇具压力了。
“真希望灵气复苏快点到来，每天靠吸玉石里的灵气，也不知道什么时候是个头。”
韩子鱼摇摇头，为自己修炼进度的缓慢而感到无奈。
而此时，许久没有说话的老爷爷似乎恢复了一点元神之力，突然对韩子鱼进行了一道传音。
“不要着急，根据老夫的推算，迟则半年，快则三月，灵气必将回潮！”老爷爷信誓旦旦的说道。
（鲜花了，今天会多加一更，谢谢大家的支持！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
10.终于手劈坦克了！
三十位从全军挑选出来的精英，韩子鱼担任主教官，王虎担任辅助教官。
本来韩子鱼以为，这三十位精英会是影视作品中那类因天资聪慧而多少心高气傲的类型，甚至他已经琢磨好了，上了第一课，就让这些家伙好好见识见识什么叫做“肉掌劈钢板”。
但出乎他意料的是，这三十位精英面对韩子鱼，丝毫没有流露出任何轻视和不满，反而是真的认可其教官身份。
军队不是崇拜强者吗？
不是说好了精英都是刺头吗？
韩子鱼表示一脸懵逼。
倒是王虎觉着这丝毫没有问题。
因此，当韩子鱼小声问到是，王虎给出了答案：
“韩处，不，韩副局长挑选人的第一要求是忠诚，这些人都是绝对忠于祖国忠于人民的，既然祖国需要他们来这里参加特训，哪怕教官是一头猪，他们都会认真学习！”
说到这，王虎又感觉话语有失，连忙不好意思的笑了笑。
韩子鱼也没有小心眼的去记王虎的仇，反正身为辅导教官的王虎，也要陪同队员们训练的。
直到现在，这三十名队员依旧不知道自己要培养何种科目，展开何种训练。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

正如韩子鱼之前所说的一般，在真正的开始修炼前，是长达半个月左右的基础理论培训，和一些较为正常的体能训练。
于是，这些从全军挑选出来的精英，再加上王虎这个人，在一脸的奇异表情中，和那几乎掩饰不住的不解中，听着韩子鱼讲述一些玄之又玄的东西。
为了今后修炼教材的编写，韩子鱼还干脆的为这些内容取了适当的名字。
“论气感如何形成。”
“基础内功修行概要。”
“人体五行和天地之间的联系。”
“修炼的十大黄金法则，三十条注意事项！”
乍一看，取名有些玩笑和儿戏，以至于三十名精英队员一开始还抱有怀疑的态度，捉摸着是不是韩教官专门用来考验他们的课程。
但是一周过去了，他们惊讶的发现，韩教官竟然是真的在讲述这些内容，并且一板一眼，还动不动进行抽查考试。
直到这个时候，他们才感觉到此次特训的“邪门”之处。
韩子鱼就好像七十年代鼓吹气功的大师，借由各种古代典籍，吹捧古人智慧，什么天人合一，自然和人类，甚至于还夹杂了一些能量守恒定律，对于这些高学历高素养的精英士兵而言，这些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

东西并不难找出漏洞。
其次就是每天例行的体能训练。
原以为会有十公里武装越野、泅渡等常见的特种项目，但出乎意料的是，他们的训练更接近练习古代武术，往往是摆出架势，开始演练。
除了这些以外，体能训练中还包括了各类冷兵器，刀枪棍棒，几乎十般兵刃全齐，毫不含糊。
而到了每天晚上，韩教官就会把他们装进一个个木桶里，然后加上用中药熬成的药汁，滚烫滚烫的那种，若不是对于祖国的绝对忠诚，他们早就站出来质疑了。
这样的日子一直持续了半个月。
此时，每一位队员的眼中多多少少都有着一丝失望的情绪。
整整半个月了，他们是在是搞不懂，自己这些人到底在学习什么，难道真的在学习那虚无缥缈的内功？
你这么牛逼怎么不去修仙呢！
有些人忍不住的想到。
然而当基础教导和训练进行到了十六天，一众队员却发现，被他们认定是骗子或是胡搞的韩教官，却带着一辆拆了装甲的轻型坦克出现在了训练场。
“这又是什么幺蛾子？”
一众队员十分不解。
对于队员们的情绪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

问题，韩子鱼和王虎早有察觉，甚至王虎还打算给这帮人做做心理工作，但却被韩子鱼及时制止了。
事实上，一切都是韩子鱼故意而为之的。
只有在极度的失望中，重新燃起希望，人们才能懂得珍惜。
而且，半个月以来的教导和训练，除了让这些队员们打下一定基础以外，还有一个目的，就是为了重塑他们的三观。
灵气复苏的时代，别说飞檐走壁，飞天遁地都不是梦想，原本以来的观念，会在某种程度上成为他们的累赘，以至于在后期的修炼生涯中，转变成心魔，这是老爷爷多次告诫韩子鱼的话。
韩子鱼不希望会出现这种问题，因此这半个月以来，他没有解释任何一句，纯粹就让队员们把他当做一个欺骗了国家军队的大骗子。
但让韩子鱼感到满意的是，队员们的心理素质是真心的出色，从头到尾，没有一个人提出质疑，哪怕心理有千百种疑问，却都按捺的住。
且据他的了解，哪怕私下里，这些队员之间的交流，都很少聊到这些话题。
无论是纪律性还是个人素养，都是极为顶尖的。
而这个时候，也该给这些队员们一点希望，以及重塑他们的三观了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

训练场山，站在轻型坦克面前，韩子鱼身着一袭白色的练功长袍，就好像公园里打太极的老爷爷穿的那种，配上他的面容和气质，十分飘逸。
面对整齐列队的一众队员，韩子鱼慢慢讲道：“我知道大家可能对本次特训抱有很多的疑问，甚至可能私底下认为我是骗子，但那些都无所谓。”
“在过往的半个月中，你们用自身的专业素养，成功的完成了我安排的既定目标，即使是在内心充满质疑的情况下，这让我十分感动！”
韩子鱼看了看这些队员，每个人脸上都面无表情，根本让人捉摸不透，不过从他们的眼中，还是能看到疑惑等神色。
“接下来我也不说废话了，今天的特训只有一条，那就是看我表演，然后就可以回去静静的思考。”
“思考什么呢？思考自己过往对世界的一切认知，以及对新时代的自我定位。”
说完这些，韩子鱼走到一人高的轻型坦克面前，充沛的灵力瞬间集中在手掌上。
“唰！”
手起刀落！
一架轻型坦克没有丝毫意外的，伴随着五雷掌上的电光，一两个呼吸的功夫，便被一分为二。
此刻，
场中一片寂
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

静！
（下一章就直接开始灵气复苏初期阶段了。）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
11.神农架深处的异变！
距离天机局正式成立已经过去了三个月零天。
物理实验室内。
年纪已经岁的负责人杨一平教授拿着一台类似PS机的仪器，介绍道：
“根据之前韩顾问从玉石里提炼出来的灵气，我们制造了专门的灵气探测设备，该设备会根据灵气的浓郁度产生不同指数。”
一边说着，杨一平教授按下了仪器按钮，大约十秒钟后，仪器的屏幕上亮出了一排数字——.。
此时，杨一瓶教授接着介绍道：“浓度指标是按照一个标准玉石的标准平均灵气计算的，.代表着这里空气中的灵气浓度只有玉石中的千分之一。”
“用韩顾问的说法就是，这里的灵气几乎没有。”
韩子鱼接过杨一平手里的“灵气探测仪.测试版”，研究了一阵如何操作后，便聚集体内灵气，集中到指尖上，并在此开始测试。
很快，灵气探测仪给出了新的答案——.。
“不错，操作很简单，而且较为准确！”
韩子鱼由衷的夸奖道。
毕竟，灵气属于现代物理学史上根本没有的发现，能够在极短的时间内研制出探测设备，已经十分厉害了。
而且不仅如此，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杨一平教授跟着说道：“应上级要求，我们已经根据这台设备研制出了大范围的型号，并且安装在一些偏远山区，用来整体检测空气中的灵气浓郁度。”
“而且，工厂正在抓紧开工，争取在半年内，将灵气检测的网络覆盖到全国，这对今后的战略有十分巨大的帮助。”
当国家机器开动的那一刻，任何阻力都将烟消云散。
韩子鱼和段天涯一同离开了物理实验室。
路上，段天涯问道：“火种计划的进度如何了？”
所谓的火种计划，指的便是那三十位从全军挑选出来的精英，他们是全国乃至全球首批的修炼者，也是今后修炼普及的先锋火种。
“其中十人已经完成筑基了，也就是成为一品初阶的修士了，剩余十二人，可能还要几天。”
说到这，韩子鱼不禁有些感叹。
他自己也是用了三个月才完成筑基的，这中间主要的困难，一是老爷爷为他重塑了经脉，让他异于常人，筑基较之其他人要困难一些。
二是资源的问题，灵气还没有真正复苏，一切修炼都要靠玉石苦苦支撑，其消耗之大，让人咋舌。
而这三十人之所以修炼这么快，原因也有几点。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

首先，这三十人本身的素养就十分出众，若真的按照天资来算的话，这三十人不说顶尖，但也都是上乘。
其次，韩子鱼的教导虽然比不上老爷爷，但到底是过来人，有过相应的经验，能够让他们少走弯路。
最后，便是国家的大力支持。
韩子鱼自己修炼时，每次都要看着自己的钱包购买蕴含灵气的玉石，但有了国家的“资助”后，玉石都是一车一车的往里送，根本不知道什么叫做节约和损耗。
以及各种名贵的中草药，韩子鱼弄不到，但对于国家而言，不过是一份文件一道程序的事情。
结合种种条件，这三十人的筑基速度便也是理所当然的。
而作为天机局的“头牌”修士，韩子鱼的修炼进度虽然因为教导其他人的缘故有所耽搁，但在强大资源的优势下，他的修炼速度还是超越了自己修炼时的速度。
现如今，韩子鱼已经进入了筑基后期，用新的标准说法就是一品高阶，距离那一品巅峰，也不过一步之遥了。
又是七天之后。
三十位精英队员，再加上王虎这个辅导教官，已经全员筑基完成。
韩子鱼没有私藏，毫不吝啬的将五雷掌和回春术传授
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下去，只不过能不能学会，要看他们个人本身，而不是像韩子鱼这般，老爷爷一个神念传送，他便领悟了。
此时的三十位精英队员对于韩子鱼的感官早就不是从前了。
自从知道“修炼”这一事实后，军人对强者的敬意和追求便彻底展现出来，每一个人都跟拼了命一样的抓紧时间，一分一秒都不放过。
而结果自然也是喜人的。
筑基之后，身体素质的大幅度提升让他们堪比武侠小说中的侠客，飞檐走壁已经是家常便饭，如果现在再让他们进行以往的特种兵式训练，恐怕连个气都不带喘的就能轻松完成。
用他们的话说就是：“我感觉现在能打以前的自己十个！”
这一点也不夸张，而是事实如此。
时间一如往常的缓缓的流逝着，季节逐渐进入深秋，萧瑟的风刮过了京城大地。
而同一时间，在距离京城一千多公里以外的神农架的原始森林中，一丝异动正逐渐产生。
……
……
神农架原始森林内。
一支科研考察队伍正在向导的带领下逐渐深入。
“老师，你快看！”
走在队伍前方的苏小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

莹突然蹲了下来，指着一株娇艳的红色花朵。
郑晓冰连忙走了过来，仔细观察，惊喜的道：“这绝对是以前没有过的变异品种，看这花瓣，竟然在阳光下能够折射出其他颜色，太不可思议了！”
一行人喜出望外，他们没想到，刚刚深入就获得了意外之喜，这对于他们此行的考察目的来说，算得上是一个开门红。
正当一行人小心翼翼的采集标本时，几个手持枪械身着迷彩服的军人却突然从茂密的丛林中闯了出来。
“都别动！”
领头的军人直接呵斥道。
但为时已晚，专注采集的苏小莹已经通过工具将这朵变异的娇艳小花成功的收入囊中。
“糟了！”
几名军人立刻脸色一边，同时腰间带着的灵气探测仪突然“滴滴滴”的响起一阵急促的警报声。
“浓度.，不好！超标了！”
顿时，在科考队员们十分不解的眼神中，这些军人们齐刷刷的将手里的枪械拉开了保险，并一脸戒备的盯着远处茂密的森林。
“老妖，呼叫支援，其他人跟我戒备！”队长说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
12.进击的王野，五雷拳！
看着一众如临大敌的特战队员，郑晓冰和他所带领的科考队是一脸懵逼的。
他们实在想不到，一次正常而简单的科研任务，为何会和这些荷枪实弹的精英特种兵们相遇，而且看他们的样子，似乎十分警惕。
“这里可是神农架，祖国内陆，又不是边境，哪来的毒贩，这些当兵的到底在戒备什么？”
郑晓冰想不到，但看着这些军人们脸上紧张的模样，不似作假，也不像是演习，他只好安抚住自己的科考队员们。
郑晓冰不知道的是，就在半个月前，大型的灵气探测仪器被天机局成功研制出来，并第一时间部署到了各个偏僻的无人区。
神农架这种平日里无人闯入的原始森林，自然是重中之重，早就被灵气探测仪团团包围住。
而在不久之前，段天涯得到侦查科的情报，说是神农架的灵气浓郁度飙升，需要警惕。
在这之前，天机局已经根据灵气复苏初期的复苏程度制定了相应的标准——但凡一个地区的灵气指数超越.，就要实施例行的巡逻和戒备！
同时，相应的封锁条例在不引起群众惶恐的情况下正在一点一点推进着，若是在过上半个月，郑晓冰这支科考队说不定根本不会获得进
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

入的许可。
但此时说什么都已经为时已晚了。
这支负责例行巡逻的小队队长王野，也是火种计划的一员，身为一品初级修士的他，已经能够熟练的使用五雷掌和回春术，并且自身还学习了一些国术，战斗能力出色。
对于因灵气指数超标而可能出现的变异生物，王野内心中有期待也有警惕。
跟着韩子鱼学习了三个多月的他，对于自己如今的实力，有着一定的认知。
虽然他们曾经挑战过韩子鱼，并且以失败告终，但是身体素质超强的他们，能够轻松对阵十名精英特种兵，再加上掌握着五雷掌和回春术这类“道术”或是“仙法”，都让他们的实战和生存能力得到大大的提升。
可变异生物究竟是什么样的呢？又有多强大？
他们不得而知。
神农架的密林当中，紧张的气氛足足持续了五分钟，四周的密林却不见任何动静。
有些安静的可怕！
一颗豆大的汗珠从郑晓冰额头滚落，恐惧永远是源于未知，特种队员们严阵以待的模样让他心生恐慌，再看看他的学生们，一张张惨白的小脸，特别是他的得意门生苏小莹，俏丽的小脸上更是发青。
都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是一众还没毕业的研究生们，哪里经历过这种阵仗，害怕也是情有可原的。
气氛十分压抑，以至于一只飞鸟的经过，都让众人颤抖不已。
“那个……那个队长……”
郑晓冰实在受不了压抑的气氛，开口请求着说道：
“要不我先带着学生们离开，省的给你们拖后腿。”
王野没有说话，他的目光死死的盯着某处，已经将内力转化为灵气的他，对于灵气的波动十分敏感，他能够感觉到，不远处正有一股狂暴的灵气隐藏在暗处，似乎随时可能出动。
“不要说话！”
王野很干脆的摆了个手势。
随后，他又对着自己的队员们，也就是那些配合他完成例行巡逻工作的士兵们说道：
“敌人可能并非是人，可能是猛兽，也可能是任何生物，总而言之，你们的任务是保护好这些学生和老师，其他的交给我！”
王野的语气十分坚定，不容拒绝。
“明白！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
一众队员们想也不想的回答道。
而科考队的成员们，则更加惊慌了。
什么叫做“并非是人”？
难不成，这深山老林里，还有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

妖怪不成？
长期以来形成的世界观和认知告诉他们，所谓神秘，都只是科学还无法解释而已，而这正是他们所奋斗的目标。
时间一分一秒的流逝着，紧张压抑的气氛随之酝酿，更加浓厚。
终于！
王野正前方的那茂密的丛林中，突然传来了一阵“飒飒”的响动！
“全体准备！”
霎时间，特战队员们将枪口举起，全神贯注的瞄准向声音传来的方向。
战斗一触即发！
而恰逢此时，一位队员接收到了新的讯息，连忙说道：“队长，支援还有分钟抵达！”
王野点点头，目光却一直未曾从不远处的丛林中移开。
而事实证明，他的决策是正确的！
就在那名队员话音刚落下的时候，一道巨大的黑影陡然从密林中一跃而出，以迅雷不及掩耳之势，笔直的飞扑了过来！
“开火！”
王野反应是普通人的数倍，十分迅速，他大吼一声过后，毫不犹豫的扣动了手中的扳机。
而在刹那之后，他身后的队员们，也跟着扣动了扳机！
“哒哒哒！”
密密麻麻的枪线组成了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一道火力编制的大网。
而那道黑影，在半空中竟然犹如空中借力一般，突然扭转方向，跃上了一根粗壮的树干，随后再次从另一个方向向着王野扑来！
“哼！”
王野冷哼一声，随即丢下了手中的枪械。
“都停火！”
一声令下，队员们立刻停止了开火。
而那道黑影，依然在半空中，并以一个极快的速度扑向王野。
“队长小心！”
队员们禁不住发出一声提醒。
但下一刻，让众人没有想到的是，面对不知为何物的黑色巨影，王野竟然捏紧拳头，空气中传来一声爆响，随后他的目中精光迸射，蓝色的电光随之在拳头上流转！
所有人睁大了眼睛，看着这不可思议的一幕。
“这是新型装备？还是我们眼花了，亦或是魔术道具？”
包括跟随王野巡逻们的特战队员们，他们只是接到了命令而已，却完全不知道王野的来历和此次任务的目的。
但在此刻，崭新的世界逐渐向他们展开大门！
“给老子去死！”
王野厉喝一声，带着电光的拳头直挺挺的砸向黑色巨影，他的眼中丝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毫没有惧色。
虽然比不上韩教官，但将五雷掌改为五雷拳的他，能够轻易的一拳击穿钢板，他有十足的自信，面对这头不知名的变异生物，他丝毫不弱！
“砰！”
一声闷响在密林中回荡着。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
13.韩子鱼动身（鲜花加更）
同一时间，京城。
天机局。
段天涯找到了正在修炼的韩子鱼，开门见山便道：“最新消息，神农架灵气指数达攀升至.，超过了警戒线，已经确认出现了变异生物！”
盘膝打坐的韩子鱼猛然睁开眼睛，目中精光四射。
“王野正在第一线展开对抗，影像数据正在回传中，要一会才能看见。”
段天涯的语气中有着一丝担忧。
虽然王野是火种计划中的佼佼者，是最早成为一品初阶修士的成员之一，自身更是练就了一手改造过的五雷掌，也就是五雷拳。
但对于因灵气所变异的生物所知晓的情报甚少，可以说基本没有，在没有确定之前，谁也不敢保证会不会出问题。
在韩子鱼的描述中，随着灵气回潮，生物的变异是不可阻挡的自然进程。
一些较为凶猛的野兽会本能的吸入灵气，完成快速进化，虽然还不足以开智，但生物的本能会让它们不断变强，并随之形成“妖兽”。
妖兽虽名中有“妖”，但实质上还没有脱离“兽”的本质，依然会按照其本能行事。
再加上灵气对其产生的作用，放大了其中的狂暴兽性，会随时对周边的生物
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

进行攻击，尤其是同样吸收了灵气进行修炼的人类。
“不等了。”
韩子鱼站起身，一袭白色练功长袍抖了抖。
“用最快的速度送我过去，我要亲自看一眼才放心！”
韩子鱼当仁不让的说道。
段天涯闻言，有些犹豫。
韩子鱼的重要性是毋庸置疑的，有着很多的东西还指望着围绕他而展开，如果是其他事情，段天涯没什么好说，但是去最前线，他打心理是感到不放心的。
但韩子鱼坚定的态度又让段天涯感到为难。
此时，韩子鱼也明白了段天涯心中所想，便笑着道：“段局长，你又不是不知道一品高阶修士代表着什么，只要没有远程热武器狙击，就没人能拿我怎么样，而且你觉得在国内，会有人对我产生威胁吗？”
的确，要是在国内胆敢有人拿着狙击枪瞄准韩子鱼的话，无疑就是叛国，和天机局遭到了泄露。
关于保密和特勤工作，段天涯是有百分之百把握的，绝对不会出现任何问题，这也是为何任命他来当天机局局长的原因。
由始至终，保密和安全性，始终都是第一位的。
不过段天涯更担心的是那头变异生物，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是否会对韩子鱼产生威胁，这是他不敢冒险的地方。
韩子鱼则趁热打铁道：“咱们这份工作不可能一直都是安全的，第一线迟早是要去的，今天不去，就是明天，要么就是后天，我又不是温室里出来的宝宝，我老爹平日里可没少操练我！”
韩子鱼说的是实话。
他虽然没有选择从军这条道路，但自小在大院中那种环境长大，少不了耳濡目染。
段天涯最终还是被说服了。
“你去可以，但必须向我保证，绝不逞能，要知道咱们军队的热武器也不是摆设的，就算你不能力敌，咱还有导弹核弹！”
于是，段天涯大手一挥，下达了命令。
当韩子鱼来到军用机场时，一家新型的双座超音速战机已经在这里蓄势待发了。
韩子鱼有些惊讶，本来以为会是一架军用运输机，没想到段天涯为了让他能够用最快的速度赶到前线，竟然直接调用了一架战斗机，这还真是大手笔了！
事实上，没有经过专业训练的人是不能进入战斗机机舱的，哪怕是后座也不行。
但韩子鱼属于特事特办，而且以他的身体素质，绝对要比战斗机飞行员强上好几倍，因此根本不同担心身体所带来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的负荷。
短暂的准备后，战斗机在塔台的指挥下成功起飞，不多时便进入了超音速的状态。
为了照顾韩子鱼这个“新人”，架势飞机的飞行员还特地关切的问道：“你没事吧，还好吗？”
韩子鱼一边欣赏着超音速所形成的音障，一边捉摸着等到了金丹期，御剑飞行能不能突破音速，从而也形成音障。
这般思考时，乍一听飞行员的问话，才慢慢反应过来。
“没事的，还有能不能再快一点？”韩子鱼道。
飞行员摇摇头，在接到命令时，他就已经足够匪夷所思了，竟然要运送一位从来没坐过战斗机的“乘客”，这不是在拿人命开玩笑么。
但是现在，韩子鱼游刃有余的声音告诉他，自己后座这位，恐怕就不是一般人。
以超音速战斗机的飞行速度，一千多公里的距离不过是十来二十分钟的路程。
不多时，韩子鱼便降落在了神农架的机场，这是一个因为旅游开发而兴建的机场。
机场方面早就被当地部队接管了，在屏蔽了游客之后，韩子鱼刚下战斗机，就又被送上了一架武装直升机，伴随着螺旋桨旋转的声音，迅速的前往神农架原始森林的深处。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而与此同时，神农架的深处密林当中。
王野所带领的特战队员们，以及郑晓冰所带领的科研队，此时正在“观看”一场堪称玄幻仙侠级别的战斗。
在王野那闪烁着电光的一拳之后，他们的固有三观就已经支离破碎了。
那道黑色巨影，虽然被五雷拳打中了，且发出了一声令人心悸的哀嚎，但却没有失去生命，而是又迅速的移动起来，其速度之快，让他们的眼睛根本跟不上，以至于只能捕捉到一道黑色的影子在树干间来回跳跃运动。
正当他们思考着要如何解决时，更令他们惊讶的事情发生了。
只见王野发出一声冷笑，随后脚下发力，地面烟尘升腾震荡，下一刻王野的身形也化作一道快速移动的影子追了上去。
于是乎，两道让人目不暇接的身影就这样在树干之间来回碰撞，时不时发出“砰砰”的声音，空气中更是爆发出接连碰撞的震荡，偶尔还有一颗碗口粗的树干被巨力所撞断，两者对抗间所产生的的于波，着实可怖！
（鲜花加更完成，感谢各位的鼎力支持！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
14.华夏龙组！
今年刚刚成为研究生的苏小莹忍看着这一幕夸张的战斗场景，忍不住的走到了老师郑晓冰身旁。
“老师，现在当兵的都这么夸张吗？”
问话间，苏小莹还看了看其他的特战队员，却发现他们和自己一样，也长大了嘴巴，瞪大了眼睛，同样的满是震惊。
郑晓冰则在一瞬间想到了许多，他连忙对自家学生做了个“禁声”的动作，随后才小声道：“怎么可能，要真个个都是这样的话，大洋彼岸那个国家早就完蛋了！”
“以我的估计……”
郑晓冰小声猜测着道：“咱们可能碰到传说中的神秘部队了，就是那个华夏龙组，你知道的吧？”
华夏龙组？
一个个科考队员顿时竖起了耳朵。
他们知道，自己的老师郑晓冰经常参加一些国家级的科研项目，知道一些他们不知道的机密，莫非这个华夏龙组，是真实存在的？
一众人激动不已，直感觉自己发现了天大的秘密，有了吹嘘的资本。
更甚至与，一位科考队员偷偷拿出手机，想要拍摄下眼前的画面。
但他刚一有动作，一位特战队员就已经一脸严肃的走了过来。
“所有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人，不许拍照，否则以泄露军事机密罪处置！”
特战队员严肃的说道。
被组织的科考队员只好讪讪作罢，撇撇嘴，小声嘀咕了一句：“不就是华夏龙组吗，民间早就有传说了，神气什么！”
特战队员闻言，却没有在意，只是苦笑一声，然后继续看着王野队长和那道黑色巨影在树干间来回挪移碰撞，并时不时的撞击一下。
“话说咱们部队，真的有所谓的‘华夏龙组’吗？”特战队员心中默默想到。
事实上，在此行之前，他们率属于某部特种作战旅，平日里的主要任务就是训练，偶尔也会去边境执行一些特殊任务，或是进行海外维和。
而在不久之前，他们几位特战队员突然接到了一份来自最高层的特殊调令，命令他们脱离原部分，加入一支目前还没有番号的部队。
在加入这支目前还没有番号的神秘部队后，他们的第一个任务就是在神农架无人林区进行例行巡逻，同时使用一个名为“灵气探测仪”的设备进行地毯式的检测。
而王野，这位和他们年纪差不多大的军官，就是他们的队长。
在此之前，他们是完全不知道自己的队长竟然有如此非人类的身手，所以面对此刻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眼前出现的场景，他们也十分震惊。
不过在震惊的同时，心理又忍不住产生一阵向往。
如今，他们和队长王野同属一个部队，那么是不是代表着他们将来，也会和王野一样，能够在树干间腾挪，就好像武侠电影里的轻功，更能够一双肉掌变出雷电。
如此强大的个体力量，是每一个人都为之向往的。
王野和黑色巨影的战斗足足持续了一刻钟之久，以至于在战场的附近，连一颗完好的树干都找不到，地面更是坑坑洼洼。
掀起的泥土和碎裂的石块，被巨力璀璨的树干，以及王野时不时挥出一道闪烁着电光的拳头，每每落下，都是一片电闪雷鸣，并伴随着一阵焦黑，甚至险些引起森林大火。
但随着这场战斗越发僵持，王野和黑色巨影的速度不由的同时放满了下来。
直到此时，一众人才能稍微看清双方的模样，从而判断出孰优孰劣。
先看王野，一身迷彩服此时破破烂烂，胸口和背上都仿佛被一道巨大的爪子挠过似的，甚至透过缝隙，还能够看到王野身体上的道道血痕，这着实让众人揪心。
不过万幸的是，王野除了大口喘着气以外，便再也看不出其他什么，仍然有余力挥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出那带着蓝色电光的拳头，从这一点上来看，王野至少还能坚持一会。
而另外一边，那道黑色巨影，也终于被众人窥见了全貌。
那竟然是一只身形颇大的黑色猛虎，只不过不同的是，这头黑色猛虎有着两颗裸露在外的黑色獠牙，时不时张开血盆巨口嚎叫一声，一双虎目竟然露出猩红之色，让人一看便知晓非同一般。
此时，那黑色猛虎的毛发竟然焦成一片，空气中还随之飘起烧焦的味道，显然是被王野的五雷拳击中了。
“这只老虎有些类似华南虎，不过块头要大不少，而且长了獠牙，肯定是基因突变了！”郑晓冰喃喃自语道。
而另外一边，见双方终于放满了速度，之前只能干瞪眼的特战队员们认为找到了机会，几把突击步枪瞬间开始锁定黑色猛虎的身形。
但还未等他们完成瞄准锁定，便听王野突然喊道：“都不要开枪，老子今天要活生生打死这畜生，用虎鞭来给韩教官泡酒喝！”
王野在天机局接受过三个多月的训练，他多少清楚天机局所存在的意义，也更加明白，这可能是全国第一头变异生物，有着极高的研究价值，不能随意破坏。
生擒的话，光凭他一人是没有多大的把握，但
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

活生生打死它，王野还是有一定信心的。
虽然体内的灵力已经接近枯竭，但这头黑色猛虎同样好不到哪去，经过一轮又一轮的交锋，对方早就被他的五雷拳所麻痹，行动越发迟缓。
王野一边和黑色猛虎缠斗着，一边默默思考着策略。
但就在此时，一阵“轰轰轰”的声音却从远处传来。
特战队员们对这种声音好不陌生，惊喜的道：“是直升机，支援来了！”
放眼望去，远处的天空中出现到一个黑点，正由小变大。
见到直升机，王野也稍稍松了口气。
灵力接近枯竭的他，虽然还能和黑色猛虎纠缠一番，但到底存在一定风险，而能前来支援的，肯定也是和他一样的“火种计划”的成员。
两名一品修士，难不成还拿不下这头刚刚变异的黑色猛虎吗？
王野这般想着的时候，一架武装直升机已经出现在了众人的上空。
随后，众人只感觉眼前一道白影闪过，下一刻，虚空中竟然生出一道雷电，夹杂着轰鸣之音，陡然射向黑色猛虎！
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
15.牛顿的棺材板压不住啦！
那一道虚空出现的电光闪烁跳跃着射向黑色猛虎。
黑色猛虎的猩红之目中，瞳孔猛缩，但面对如此凌厉迅捷的攻击，无论如他它也无法通过辗转腾挪来规避。
看到这一幕，王野心中松了口气，同时不禁惊喜的道：“是韩教官来了！”
他之所以能够如此肯定和确认，原因在于那道虚空出现的闪电，除了韩子鱼以外，还没有人能够学会这一门法术，大家更多的还是依靠拳拳到肉的近身搏斗。
听到王野的那句“是韩教官来了”，科考队员们并没有多大感触，他们只是单纯被突兀出现的雷电所吸引。
但是特战队员们，不禁打起了十分精神和注意力。
他们强悍如此的王野队长，可是经常把韩教官挂在嘴边，言语之中推崇之际，神情之中极其崇拜，再联想到“教官”两个字。
莫非……王野队长这一身堪比超人的本领都是韩教官教的？
如果的是的话，借此机会能和韩教官接触一番，有幸入了人家的发言之中，然后自己也学到这一身本领，那岂不是人生大幸！
一时之间，特战队员们连忙左顾右盼，到处捕捉着韩教官的身影。
但韩子鱼的身影哪里是那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

么好捕捉的。
全力状态下的王野都是如此之快，更何况要比王野强上两个小段位的韩子鱼了。
从直升飞机上一跃而下后，穿着白色练功长袍的韩子鱼便如同一道幽灵，飘忽不定，只能看见一道白影在树干间来回穿梭。
是真的来回穿梭！
在此之前，王野和黑色猛虎还要依靠粗壮的树干用来借力，以至于不少树木都被他们的双腿蹬断。
可韩子鱼不同，他只需要轻轻的借一点力，整个身形就“飘”了出去，随手掌心中释放一道道闪烁着的雷电，伴随着阵阵雷电的轰鸣之音，才几个呼吸的功夫，那黑色猛虎就接连遭到雷击，身形动态不得，身上更是冒出一阵黑烟。
“这恐怕不是超人，而是仙人吧！”
郑晓冰喃喃自语的说道。
如果说之前王野和黑色猛虎的战斗尚处于他们的理解范围之内，那么韩子鱼的出现，无疑打破了他们的固有认知。
“这……”
苏小莹有些结结巴巴，欲言又止，她只感觉自己从小接触到的知识正在逐一崩塌。
毕竟，学了这么多年牛顿力学的她，突然发现一个人不借助任何工具就在林间“飞来飞去”，套用一句流行
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

语就是——牛顿的棺材板都快压不住了！
战场上，既然韩教官已经出场，王野自然就可以下来休息了。
王野退回了身形，身上带伤的他第一时间被特战队员包围住，正当军医打算消毒处理王野胸口和背部的巨大抓痕时，却见王野摆摆手。
“不用了，我自己来！”
说着，王野将体内最后一丝灵力集中在右掌上，很快一层绿色的荧光便出现在掌心。
众人惊奇的看着这一幕。
而下一刻，王野便用泛着绿色荧光的手掌按住伤口，大致五秒钟过后，所有人惊奇的发现，原本还在流血的伤口竟然诡异的止住了血，并以一种肉眼可见的速度开始愈合！
“太不可思议了！”
郑晓冰毫不掩饰的直接说道。
他们从事动植物研究多年，对人体的组成也绝不陌生，而像是这般需要缝上个几十针的伤口，竟然在几分钟之内就痊愈了？
“这到底是什么仙术！”
众人想张开嘴去问，但又不敢，只能暗自憋在心理。
当王野处理完了胸前的时，体内的灵力也彻底宣告枯竭。
在长长的舒了一口气后，王野无视了背部依然存在的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伤口，反而大摇大摆的坐在地上，背靠着一颗大树，然后从兜里摸出一包香烟，给自己点燃后，眯着眼睛看起了正在“戏耍”黑色猛虎的韩子鱼。
“到底是韩教官，竟然一连释放了那么多道掌心雷，可惜我灵力太微弱，只能用五雷拳作战。”王野自言自语道。
掌心雷是韩教官经过五雷掌延伸出来的，和他的五雷拳类似，只不过掌心雷的威力更大，能有远程释放，且速度极快，很难闪避，唯一的问题就是，对体内灵气的损耗也十分之高，像是他们这种刚刚筑基的一品初阶修士，根本还做不到释放。
王野感叹间，场中的韩子鱼似乎已经兴致缺缺，不打算再继续戏耍下去。
“轰隆！”
很干脆的，一道明显更为粗壮的雷电匹练在空气中划过，以至于周遭的温度直线升高。
而下一个瞬间，黑色猛虎悲惨的发出它虎生中的最后一次哀嚎后，四爪再也无力支撑庞大的身躯，“噗通”一声后，不甘的倒在地上，猩红的双眼死死的盯着那从头到位都飘忽不定的白色身影，希望在临死之前，记清楚杀自己之人的模样。
韩子鱼满足了对方的愿望。
一袭白色的练功长袍让他仿佛古代的侠客，他的身形落
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在了黑色猛虎的尸体前，双手放在背后，一副个高人姿态。
事实上，他也的确是高人。
在确认黑色猛虎真的死亡之后，在众人的瞩目中，韩子鱼走到王野身边。
“让你的队员把那头老虎通过直升机运走。”
一边说着，众人却见韩子鱼的手掌上同样泛起了一阵莹莹绿光，随后拂过王野的背后，霎时间那狰狞的抓痕便迅速结痂。
“谢谢教官！”
王野站直了身体，敬礼道。
韩子鱼摆摆手，又巡视着四周，然后说道：“这里的善后工作你来处理，那些无关的人，按照局里的条例行事。”
说完，韩子鱼又补充道：“把你的卫星电话留给我，既然出现了变异老虎，就有可能还有其他变异生物，我要彻底排查一遍。”
“明白！”
王野立即开始执行命令。
将黑色老虎捆绑好后，将由直升机运送回机场，并最终送到天机局的实验室之中。
至于那些科考队员，看在他们都是专业技术人员的份上，不出意外的话，他们将会面临两个选择。
（当我看到鲜花到了时，打心里是高兴的，但马上反应过来，我是不是要加
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

更两章了！！！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
16.深入林区，境界突破！
韩子鱼和王野的队伍分头行动。
王野和他所带领的特战队员，将护送着黑色猛虎的尸体，以及那一队偶然发现“世界真相”的科考队员们，共同前往位于京都的天机局驻地。
黑色猛虎的尸体将被天机局的技术人员们解刨分析研究，并制作成标本，首次出现的变异生物，对于天机局来说，意义重大。
一方面，黑色猛虎的变异证明了在“灵气复苏报告文件”中的某些猜想是十分正确的，这将有利于天机局获得更多的政治话语，拿到更多的政策倾斜。
另一方面，或许通过对变异生物的研究，能够发现一些什么，从而更多的过渡于灵气复苏的初期，有利于局面的掌控。
至于王野的特战队员们，在此之前，他们还只是普通人，但从他们被挑选执行例行巡逻任务的那一刻起，实际上他们就是第二批“火种计划”的成员了。
不出意外的话，他们将在京城天机局接受王虎的修炼培训，从而成为第二批国内或者说全球的一品修士。
另外，就是郑晓冰所带领的科考队员。
说他们不幸呢，是因为一次简单的科研行动，却让他们全程目睹了天机局的任务过程，自此他们的人生轨迹将得到改变，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

并为此保密，哪怕是对至亲之人也同样如此。
说他们幸运呢，是因为在这个即将迎来新时代的世界，他们有机会走在最前沿，甚至成为弄潮儿。
至于到底如何，还要看他们自身的选择。
但可以想到的是，当他们目睹了那头黑色猛虎，看到了王野和韩子鱼非人的手段，定然不会选择趋于平庸。
另外一边。
王野带着人走后，韩子鱼漫步于神农架的深山老林中。
神农架率属于三省交界处，外围被用作旅游开发，内部则建立了国家级的森林保护园区，用来保护珍稀的动植物，所以一般情况下，这里人迹罕至。
韩子鱼一路深入，路上偶遇障碍，却也轻易化解。
随着越发深入神农架林区，韩子鱼已经明确的感受到了灵气的浓郁程度随之攀升。
三个月前，外界的灵气指数还是.，但是如今，已经提升了十倍不止，而在这渺无人烟的密林深处，灵气指数更是达到了罕见.，也怪不得这里会出现黑色猛虎那般的变异生物。
老爷爷曾经说过：“越是没有人为破坏的地方，自然能力量便越是强大，而自然对于灵气是最敏感的，所以会本能的聚集灵气，从而催生出超
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

自然的变化。”
当然，前提是这一处地域拥有十足的生命力。
比如那些广袤的沙漠，虽然也没有遭到人为的破坏，但因生命力稀缺，灵气在一定程度上可能还比不上钢铁都市，是真正贫瘠的区域。
但万物定律均衡，一饮一啄间，必有平衡。
虽然诸如沙漠那些地方灵气浓度较低，但往往会将灵气汇聚于一点，从而诞生出一些奇异的“天材地宝”或是“非常特别的生命”。
一路上，韩子鱼也见到了不少明显充满了灵气的稀有植物，它们或绽放娇丽的花朵，或闪烁着点滴荧光，十分绚烂。
这些植物通过吸收灵气而产生异变，从而进化自身，但植物因为其本身的特性，进化的过程注定要慢于动物，所以在未来某个时代，它们或将成为天材地宝供人们采摘，也或许运气足够好，能够修炼成一朵妖花。
但总而言之，现在是绝对没有任何威胁的存在，也就让韩子鱼不至于去斩草除根，从而有伤天合。
越是往里深入，灵气的浓郁度就越是高，甚至于在抵达中心地带时，通过灵气探测仪得知，这里灵气的浓郁度竟然达到了不可思议的.。
也就是说，在这里修炼的话，可以完全不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

凭借玉石，直接从空气中吸收灵气。
甚至于，韩子鱼忍不住冒出了一个念头。
“要不要干脆的找个深山老林修炼一阵子，一举突破筑基，达到辟谷，成为二品修士？”
这个诱人的想法刚一出现，就被韩子鱼迅速否决掉了。
天机局是为了应对灵气复苏而建立的实权部门，一切都是百废待兴，有着一大把的事情需要韩子鱼去做指导，特别是在初期这个关键时刻，绝对不能掉链子。
接受了这么多年的教导和恩惠，每个人都有义务和责任为这个辛辛苦苦才从战火中建立起来的国家做出贡献。
更何况，有着国家的资源支持，修炼起来也不一定比那些灵气充裕的深山老林要来的慢。
如此想着，韩子鱼突然感到一身的释然，随之体内的灵力竟然突然暴政了一截，从筑基后期一下子突破到了筑基圆满。
按照新的命名就是，他从一品高阶修士突破到了一品巅峰修士！
“这是怎么回事？”
韩子鱼连忙向老爷爷询问道。
老爷爷闻讯，笑了笑道：“你这是心境上的提升带动了实力提升，我传授给你的心意合神决本身就是主修元神之力的，而元神最注
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

重的就是心境，你的心境提升了，实力自然也跟着提升了。”
“如果老夫没猜错的话，你刚才肯定想通了什么，从而让你的心境提升了，一举突破到了筑基圆满！”
老爷爷的语气十分开心，似乎他也没有想到，在这个灵气刚刚复苏一丁点的阶段，韩子鱼就达到了筑基圆满的阶段，十足是意外之喜。
得到了答案的韩子鱼感到非常欣喜，没想到做出了一个决定的他，竟然直接就突破了一层小境界，这让他距离辟谷期，也就是二品修士，只有一步之遥了。
“看来这一趟神农架之行，收获颇丰啊！”
韩子鱼正感叹着，不远处的一株奇异的树木突然映入了他的眼帘。
他本人还没感觉到有什么，脑子里的老爷爷却突然出声道：“韩小子，撞大运啦！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
17.汇聚灵气的翠元晶！
撞大运？
撞什么大运？
韩子鱼还没反应过来，倒是老爷爷显得有些惊喜。
他是了解老爷爷的。
别看老爷爷这人虽然有时候会吹点牛皮，听起来有些不那么靠谱，但眼光着实是真的高，一般东西根本入不了他老人家的法眼。
既然能让老爷爷都感到惊喜，还说出“撞大运”这种新词，显然是真的有什么好东西了。
一想到这，韩子鱼也跟着激动起来。
“在哪呢？在哪呢？”
韩子鱼化身一只猴子，站在一根树枝上，手放在眉毛上，不断的向着远处四处遥望。
“傻小子，往哪看呢，就在你脚底下！”
老爷爷忍不住笑骂一声。
韩子鱼这才连忙反应过来，看向自己脚下，却发现自己踩着的这根树干，表面竟然漆黑无比，宛若被烈火焚烧过的黑炭一般。
“唰！”
韩子鱼轻轻一个跳跃，整个人便落在地上，彻底打量着这根碗口粗的树木。
只见整棵树的树干笔直无比，但通体都是如同烧焦了一般，黢黑黢黑的，但在树干的枝头上，却有着一点绿意，新发的嫩芽正在茁壮成长。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼没有轻视这棵几乎都被烧焦了的树，而是问道：“这棵树跟被雷劈了似的，莫非就是传说中的雷击木？”
他看过不少仙侠小说，知道有这么一个桥段。
传言被雷劈过的桃树，有着鬼神不侵的能力，是捉鬼的上好法宝。
“你小子竟然还有几分见识，竟然还知道雷击木！”
老爷爷有些差异的回答道。
随后，老爷爷才解释道：“这棵树的确是雷击木，在修仙界中，天雷代表着天罚，是天道的审判，所以对于邪恶之物，有着莫大的威能！”
“但不是随随便便什么树木被雷击一下，都能称之为雷击木的。”
老爷爷开始了例行的每日修仙常识教导，韩子鱼自然是洗耳恭听。
“要想形成雷击木有两个必要条件，一是蕴含灵气的天雷，二是能够承受得住这天雷的树木！”
“这蕴含灵气的天雷呢，形成条件比较苛刻，就像你的掌心雷，虽然也叫雷，但和自然界的天雷绝对是不可同日而语的，关于这一点，等你日后达到了金丹，体验一下渡劫，自然便知晓其中差距了。”
“至于第二点，就是对树木本身的要求。”
“天雷中蕴含
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的力量极其狂暴，普通的树木触之即死，也只有根系庞大，并且得到灵气源源不断催生的树木，才能真正扛得住天雷。”
说完了这些，老爷爷才对着韩子鱼考校般的问道：“现在韩小子，你明白我说撞大运的意思了吗？”
韩子鱼没有着急回答，而是围着这棵“雷击木”看了一阵，从上到下，四处都打量了一番，最后才将目光落在了雷击木的根部上。
韩子鱼眼前一亮，脑中瞬间闪过一道思绪。
小小的雷击木自然不会让老爷爷如此大动心思，定然还有这其他更为深刻的原因！
韩子鱼想了想，试探着道：“所以说，这颗雷击木虽然是个不错的东西，但更重要的是，它所能形成的原因！”
“你之前说过，想要扛得住天雷，普通的树木是不行的，而这棵树，得到了灵气源源不断的催生，才能扛得住天雷，而是什么原因让灵气不断的去催生它呢？”
韩子鱼认为自己找到了根本问题，便斩钉截铁的道：“所以在这棵树的根部，定然有着能够汇聚灵气的东西！”
“哈哈！”
脑海中，老爷爷大笑一声。
“不愧是老夫亲自选的人，这悟性就是好！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

老爷爷笑道：“没错！真正的好东西就在这棵雷击木的根部，在这个灵气尚处于薄弱的时期，竟然能够汇聚一定的灵气，在你还无法学习聚灵阵之前，这可是不可多得的宝贝！”
聚灵阵是每一位修士都必须掌握的阵法，顾名思义，就是汇聚灵气，加快修炼的阵法。
但想要真正的布阵，就需要理解阵法的含义，在没有达到金丹之前，老爷爷曾经说过，不会传授给他任何炼器和炼丹，以及布阵的相关知识。
具体原因，用老爷爷的话说就是：“就算现在教了你，你也学不会，用不了，不如老老实实的先专心修炼！”
而现在，在神农架的无人密林深处，竟然发现了能够汇聚灵气的宝物，这不得不让人感到惊喜。
想到这里，韩子鱼就准备动手挖开这棵雷击木的树根，准备一探究竟。
老爷爷也没有阻拦，任凭韩子鱼动手。
随着逐渐下挖，韩子鱼才发现，虽然雷击木的树干和枝干都被雷劈的焦黑，但根部却非常健康，且体系十分庞大，粗略估计，竟然有十米之长，深入地下。
韩子鱼没有带什么工具，但好在是个一品巅峰修士，身体强横，一双肉掌堪比铁锹，不一会就挖到了最底部。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“铛！”
当触及最深处时，韩子鱼的肉掌和不知名的东西相互碰撞，顿时发出了一声清脆的撞击声。
“看样子似乎找到了！”
韩子鱼惊喜的和老爷爷说道。
“从这里开始，就要小心一点了，宝物有可能十分脆弱！”老爷爷嘱咐一声道。
韩子鱼点点头，满怀期待，同时又小心翼翼，宛如考古发掘一般，用手掌慢慢挖开湿润的泥土，最终将一块巴掌大的沾染着泥巴的石头用双手捧了出来。
不用老爷爷多说，韩子鱼就小心的将泥土擦拭，然后又从随身携带的水壶里倒出水，清理干净后，这颗石头才彻底的将全貌展露在韩子鱼眼前。
韩子鱼看着手心里的绿色晶石，其通体散发着翡翠一样的光泽，外部非常圆润，没有丝毫棱角，就好像一颗鹅蛋，落在手中，重量却类似大理石，质地上给人的感官是十分坚硬的。
“看来我猜的没错，果然是翠元晶。”老爷爷突然说道。
不用多言，韩子鱼便等待着老爷爷给他继续上课，好让他弄清楚这个名为“翠元晶”的晶石到底是怎么回事。
（今日的基础更新已经完成，作者先去做饭，吃完饭写加更的章节
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，希望大家多多支持！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
18.神农架的战略价值！（鲜花加更！）
“翠元晶，以翠绿为色，汇元为能，故称翠元石。”
老爷爷说的拗口，但韩子鱼已经习惯，翻译成人话就是：
“因为表面是翠绿色的，又有着汇聚灵气的功能，所以称之为翠元石。”
“那翠元石是如何形成的呢？”韩子鱼紧接着问道。
能够不需要聚灵阵便能够汇聚灵气，这样的好东西，如果多弄几块，岂不美滋滋。
“韩小子，你的想法瞒不过老夫，翠元石也不是不可以炼制，一些大家族的子弟，在出生时就会被家族长辈佩戴上一块翠元石，用灵气来温养身体。”
老爷爷的话让韩子鱼燃起了一丝希望，但下一句又让他的心跌落谷底。
“炼制翠元石很简单，首先你要达到‘长生境’，然后取一块翠晶，打入阵法刻印就行了。”
“对了！”
老爷爷又补充道：“翠晶这东西好说，就是比玉石高上几个等级的晶石，大概一百吨的玉石可以提炼出一块指甲盖大小的翠晶。”
“至于那‘长生境’嘛……”
只听老爷子嘿嘿一笑，道：“也就比金丹高了三个层次而已，用你们新编的说法大概就是六品修士！”
得！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼就知道天底下没有什么便宜的午餐。
等他真到了六品修士的境界，哪还需要什么翠元晶啊，只要到了三品修士也就是金丹期，学了聚灵阵，那效果和翠元晶类似，还要简单许多，不香吗？
而且用老爷爷话说，翠元晶这东西就是高阶修士专门用来给家族子弟的。
“你小子就别得了便宜还想卖乖了。”
老爷爷呵斥一声：“这颗翠元晶是天地自然的产物，在这个灵气复苏的初期十分罕见，有这么一颗翠元晶，能让你接下来的修炼速度提高三成，你就知足吧，别人哪有你这么好的运气！”
“而且修炼一途，要守正心神，依靠外物不是不可以，但那只是锦上添花，你要牢记修炼的本质，坚守自己的本心，如此才能在修炼的路途上避免心魔的产生！”
老爷爷说的十分严肃，别看他虽然有些时候不靠谱，但在大方向上，从来都是十分认真的。
“我知道了，您就放心好了，我还不至于走弯路的。”
韩子鱼坦然的接受了老爷爷的教导。
平心而论，韩子鱼的心态十分端正，不骄不躁，也足够谦虚，这也是老爷爷选中他的重要原因。
将这颗珍
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

贵的翠元晶收好后，韩子鱼又在周围周围巡视一圈，途中倒是遇上了不少已经初步变异的植物，随着时间的推移，这些植物或将成为不错的炼药材料，如果今后国家能够稳定的控制住这片地区的话，就相当于有了一片庞大的药园。
至于变异动物，虽然极少，但韩子鱼还是碰到了几只。
只不过这几只动物的变异程度不高，且不似黑色猛虎那般充满兽性，没有多大的攻击性，用老爷爷的话说，那就是并非所有动物变异都会成为妖兽。
一部分动物，有可能成为“山灵精怪”，它们往往智商要高于妖兽，性格十分调皮，或胆小或大胆，但却极少伤害其他动物，一般都是由一些较为温顺的草食性动物变异而成。
对于这些可能形成的“山灵精怪”，老爷爷的建议是暂且不用理会，待到了灵气彻底复苏时，这些精怪或许有机会诞生灵智，而想要将神农架这一片打造成药园，那么这些精怪是必不可少的。
巡视结束过后，韩子鱼使用卫星电话叫来了直升机，再度回到京城的天机局时，已经是傍晚了。
“你可算回来了！”
见到韩子鱼，段天涯送了口气道。
由不得他不担心，毕竟整个天机局，很多事
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

情还要指望韩子鱼呢。
“那头变异老虎，研究所有结果了吗？”韩子鱼随口问道。
段天涯摇摇头，道：“这才几个小时，哪有那么快，你那怎么样，神农架到底是个什么情况？”
段天涯的语气中有些焦急，便解释道：“神农架极为重要，一听灵气浓度超标，上面就有些着急和担心，毕竟咱们天机局应对这种局面也是第一次，还没有经验，如果一不小心爆发出群体事件，对于大战略可能会产生影响。”
所谓的大战略，韩子鱼也知道，甚至他也参加过相关的制定，大致就是在灵气复苏各个时期阶段，全国相应的转变和相关计划，涉及到了各个行业和各个阶层，可以说是关联到了全国十四亿人，十分重要。
“神农架的问题不大，而且还有了意外收获，今天晚上我写一份报告送上去，到时候你就知道了。”韩子鱼笑着说道。
他所说的收获，自然指的不是翠元晶。
那玩意再怎么珍贵，也只能够让他一人使用，加快个人的修炼速度，还影响不了大局。
而真正的收获在于，神农架林区体现出了成为“药园”的价值，如果进行合理的培育，可以源源不断的提供资源，将来若是需要炼制丹药，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

些可都是极为宝贵的。
相对于一个国土庞大，人口众多的国家，这才是神农架真正的价值所在。
“好，那我就等你的报告了！”
见到韩子鱼的态度，段天涯也稍稍放下了心。
他这个天机局局长如今承受着不少压力，一方面协调好内部各部门的事物，偏偏这些部门还都要齐头并进，都有处理不完的事情，另一方面则还有对外保密，可天机局做的每一件事，都涉及面极广，保密难度十分之高。
除此之外，他还要负责统筹灵气复苏初期岁带来的各项危机，绝不能给人民和国家带来重大灾害，这是他立了军令状的。
也幸好，韩子鱼的老爸，也就是韩爱国，主动承担了相当一部分工作，让他能够有片刻的喘息时间。
时间到了第二天，韩子鱼的报告一出炉，第一时间就被送到了最高层的办公桌上，在经过紧急的开会讨论后，神农架药园的提议便被批准了。
为此，最高层不得不再度抽调出一批专业的精英人才，在天机局的统筹下，进行相关工作。
（鲜花加更，跪求大家鼎力支持！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
19.嵌入道教的内核（继续鲜花加更）
十月末，天机局已经成立接近半年的时间了。
这段时间内，依旧保持着每天至少三场以上的相关会议，连带着韩子鱼，现在也成为了“会议专家”。
没有办法，需要处理的事情实在是多的难以想象。
甚至于在段天涯的办公桌上，光是日常需要处理的文件，就有一人之高。
也幸好，所有天机局的核心人员，除去管理层，包括一些精英科研专家，都获得了“修炼许可”，他们每天都会抽出一点时间用来修炼。
这些人的修炼进度虽然远远比不上参与火种计划的精英特战队员们，但在玉石资源满足供应的情况下，进度都还尚可，这让他们的身体素质得到了一定程度的提升，从而能够应对高强度的工作需求。
韩子鱼已经记不清这是自己第几次参加的会议了，反正这一段时间以来，每天大大小小的会议没有五次也有三次，长的要开上半天，短的也有一两个小时，若不是有翠元晶在，他的修炼进度也要被耽误不少。
“各位同志。”
主持会议的是韩爱国，身为局长的段天涯，则忙着其他事情。
“本次会议的目的是筛选宗教典籍，从而让灵气复苏本土化，平民化，让百
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姓们更加能够接受。”韩爱国说道。
其实意思很简单，既然说到修炼修仙，这个在华夏国内早有历史和传说，其中以本土宗教道教为主。
为了将来灵气复苏时能够全面普及相关知识，宣传部的同志便决定让修炼和本土宗教挂钩，事实上两者确实有些相似，以至于韩子鱼还问过老爷爷，道教那些传说是否真实存在。
关于这一点，老爷爷说的十分含糊，或许是他自己也搞不清楚。
总而言之，天机局派专人收拢了道教中所有能够找到的典籍，再将韩子鱼拿出来的关于修炼的知识套上一层道教的皮，从而让普通人在接受时能感到熟悉，不那么陌生。
只有有了合理的认知，接受起来就会变得容易，这样做的优点是能够减少引发的社会动荡。
韩子鱼在这一段时间内，将道教的典籍一一阅读。
不得不说，老祖宗的智慧就是高，明明很多虚而实之，实而虚之的东西，愣是解释的明明白白，十分高深。
甚至于老爷爷这位“仙境散人”在初看《道德经》时，都顿时惊为天人，甚至以为这是某位远古大能才能写出的东西。
当然，也不排除华夏在远古时期，就真的有仙神存在这一可能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

性。
总而言之，此次会议的目的，就在于将韩子鱼拿出的一整套修炼体系，嵌入道教的内核。
至于佛教……
“呵呵！”
韩子鱼笑了笑，没有发表意见，反正最高层选定了道教，自然是有其理由的。
具体的细节工作，当然不用韩子鱼亲自出马。
天机局为此准备了一批笔杆子十分过硬的精英人才，再加上一些真正的懂得道教文化的宗教人士，在不泄露机密的前提下，一些古老的典籍得到了新的注解，还有一些，则干脆的新编。
在这里，不止是韩子鱼，就连老爷爷都不得不佩服道教的核心文化。
其“上善若水”和“道法自然”的核心意识，让道教几乎能够轻易的包容任何体系进去，甚至于在这些新的典籍出炉之后，老爷爷都赞不绝口，觉得道教的想法十分贴合修炼的本质，以至于韩子鱼每天都要读上一两篇道家经典，以供老爷爷“学习”。
而在这个过程中，韩子鱼惊讶的发现，自己的境界也在一点一滴的提升着。
到底是华夏传承千年的智慧！
而在另外一边，在神农架出现变异生物后，其余的无人林区，以及一些深山老林也相继出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现了一些异状。
也幸好，面对初期的变异生物，热武器的危险还是相当之大的，再加上火种计划的第一批学员们的努力，和韩子鱼偶尔的出动，让这些地区的变异生物并没有掀起多大的风浪，反而是实验室里的研究素材又多了不少。
但整体上，随着时间的推移，各地的灵气指数都在慢慢增高，恐怕到了明年，灵气复苏就能进入一个新的阶段了。
值得一提的是，出现变化的并非只有华夏境内。
最近，已经有不少远洋货轮在海洋上发现异常，诸如堪比一辆大巴车的鲨鱼，还有闪烁着奇异光泽的珊瑚等等，以至于这些东西在引爆媒体之后，各种推测和阴谋论层出不穷，甚至还兴起了新一轮的探险热。
对于这些，都轮不到韩子鱼来操心，或者说他也无能为力，毕竟这是大势所趋。
在解决完了修炼体系和本土宗教的融合后，韩子鱼难得的迎来了短暂的空闲，终于能够专心修炼了。
有着翠元晶，以及大批量的玉石供应，他抓紧修炼时间，为了能够一举突破到辟谷，也就是二品修士，他干脆的找到了段天涯，申请了一段为时七天的闭关时间。
在这七天中，他将不理会所有事情，专心修炼，直
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到突破境界。
对此，段天涯表示支持。
韩子鱼的修炼境界始终代表着全球的最高水平，对于天机局的意义也是十分之重大的。
为了能够保证韩子鱼不受外界干扰，段天涯不仅在资源上给出支持，还下达了不许任何人打扰韩子鱼的命令。
因此，在十月的最后一天，韩子鱼乘坐运输机来到已经被军方彻底暗中控制的神农架林区深处，准备在这里一举突破到二品修士的境界！
（还是鲜花加更，多谢大家的支持，然后还有一章的评价票加更，敬请期待！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
20.火种计划第二批成员（评价票加更）
而在韩子鱼闭关的这段时间中，天机局已经完成了第二批“火种计划”人才的选拔。
新一批的火种不仅在全军中选拔，在获得最高层批准后，一些政治素养过硬的管理型人才和公安干警，也得到了加入的机会。
比如前不久刚因为成功卧底而破获了一起跨国走私案件的刑警——周明凯。
十月二号，韩子鱼闭关的第二天。
彻底结束了心惊肉跳的卧底生涯的周明凯一大早就换上了警服，感受着这身以往想穿却不能穿的制服，他终于找回了一丝安全感。
他虽然是个硬汉，可长期的潜伏在敌人的心脏上，神经每时每刻都承受着巨大的压力，以至于每天晚上睡觉时都担心自己会说梦话，从而泄露身份。
万幸的是，经过长达一年的卧底生涯，他终于掌握了关键性的证据，并一举破获了有史以来全国最大的跨国走私案件，将走私集团的头目一一送上法庭，接受人民的审判。
周明凯也因此获得了“一等英雄模范”的称号。
正当他的同事以为周明凯即将迎来晋升的时候，一封突如其来甚至有些诡异的调令，却让他莫名其妙的脱离了警察的队伍。
“小周啊，上级突然调走你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，心理有没有怨气啊？”老局长关切的问道。
哪怕身为一个警察，但周明凯也是个正常的人，没有脱离七情六欲，说没怨气是不可能的。
这好不容易立了大功，本该获得晋升，却因为一纸让人摸不着头脑的调令，而去一个自己根本不知道不熟悉的单位工作，这谁心理能舒服？
“局长，心理不舒服肯定是有，但既然国家需要，而且能够选中我，肯定是有原因的，这也是对我的肯定！”
周明凯及时调整自己的心态。
反正调令是不可能更改的，他也无法拒绝，便干脆的坦然接受好了。
而且，从警校毕业的他，从未忘记自己在国旗低下立过的誓言，他将永远的忠于祖国，忠于人民。
老局长笑了笑，安慰着道：“虽然我也不知道具体是什么单位，但我还是托了点关系，帮你问到了点东西。”
说到这，老局长让周明凯将办公室的门关好，才慢慢说道：
“我的老领导告诉我，这是一个新成立的实权部门，权力之大，甚至可以横向调动一切资源。”
老局长的语气中竟有些羡慕。
“所以小周啊，你要抓住机会，说不定下次见了你，就是我给你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

敬礼喽！”老局长哈哈一笑道。
“您放心好了，就算以后我比您官大，您也永远是我老师，肯定是我朝您敬礼的！”周明凯语气真诚的说道。
经过老局长这么一番开导，周明凯的心情突然好了起来。
一个新成立的权利极大的部门，想必要肩负的责任也是十分之重大的。
周明凯不在意自己当什么官，有什么职位，只要能实打实的为国家为人民做贡献，他都能坦然接受，也对得起这身警服，更对得起老局长以及他那已经逝去的父母的辛勤教导！
当天中午，刚刚吃完饭的他就接到了电话。
周明凯收拾好行李，给自己的父母上了柱香后，穿了一身便服的他直奔机场。
两小时之后，飞机降落在京城国际机场。
在联系了接待人员后，他坐上一辆挂着军牌的吉普车，直奔京城军区。
进入军区后，周明凯被一位军官安排在宿舍中，出乎意料的是，他的宿舍竟然是单人间，有独立的卫生间，这在军营之中显得十分不可思议。
而到了傍晚，周明凯才发现，他左右的房间都陆陆续续的住满了从全国各地赶来的人。
以一位刑警的洞察力，周明凯自然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能够察觉到，这些人有一大部分人是精英军人，还有极少部分从气质上看，应该是行政管理人员，以及一小部分专业技术人员。
其中，除了他以外，还有其他三名警察，和两名消防员。
而每个人都有着单间宿舍的待遇。
看到这些，周明凯不禁心生起了一丝疑惑。
按照调令上所说，他们将接受上岗前的特训，时间不定，内容保密。
但根据周明凯参加过的培训经验，往往培训方都会将学员们安排在一起，最少都是两人一间宿舍，这样有助于学员之间的交流和整体的团结，也是政府的一贯作风。
可这一次……
不仅如此，周明凯还发现，有一些军人似乎知道一些培训内容，眼神中十分期待和向往，时不时的以极其微小的声音交流着什么。
但每当周明凯想要不经意间靠近获取一些信息时，这些军人却十分谨慎，立刻终止了谈话，以至于气氛显得有些微妙，让周明凯十分不适。
到了晚上，在食堂吃过晚餐过后，周明凯和一众学员被集中到了一件偌大的会议室中。
会议室内，四名身材壮硕的军人已经站在了房间的四个角落，目光中满是冰冷，以至于让一些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行政管理人员不禁打了个哆嗦。
周明凯感觉还好，但会议室内沉重压抑的气氛还是让他感到难受。
没有人说话，纪律十分严明，所有人正襟危坐的等待着。
大约十分钟过后，伴随着一阵“嗒嗒嗒”的脚步声，一位一看就是非凡人物的军官走上了讲台。
只听这位军官道:“我叫王虎，是本次火种特训计划的副教官，至于主教官，如果你们幸运的话，可能会碰到他，如果碰不到也实属正常，总而言之，我将负责你们此次特训的主要工作！”
长期的卧底生涯让周明凯养成了危机的本能反应，但凡一丁点危险，他都第六感都会立刻提醒他，这也是他多次死里逃生的原因。
而这位王虎教官，却让周明凯从内心里感到害怕或是恐慌！
原因很简单，对方刚刚仅仅是随意的扫视那么一眼，并没有特别的盯着他，却在那么短暂的一瞬间之中，让他的头皮发麻，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
如此严重的危机反应，是他生来绝不曾有过的经验！
而这只代表着一种可能性，那就是那位王虎教官，如果对方想要杀死他的话，恐怕极其简单。
简单到什么程度呢？
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可能只需要一个呼吸的时间！
（评价票加更，感谢大家的鼎力支持！）
（另外，诸位可能看不到评论区的内容，这是飞卢服务器的原因，应该会尽快修复的，请大家照常留言评论，作者通过电脑能够看到，感谢大家了！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
21.突破辟谷的关键！
周明瑞等人在王虎的教导下亦如第一批学员一样，有些懵懂吃力的学习着修炼基础知识。
除了那些曾经跟在王野等人身边负责例行巡逻的特战队员们以外，其他人跟本无从知晓本次特训的意义，更不明白“火种计划”代表着什么。
而在神农架的密林深处，就在曾经发现翠元晶的那颗雷击木旁边，韩子鱼搭了一个简易的帐篷，又在周遭布留下了一些灵气痕迹。
这些灵气痕迹能够保证一些野生动物不会在他修炼是来骚扰他，同时对变异生物也有着一定恐吓作用。
说句难听一点的比喻，这就好比撒尿圈地盘的野兽，让这附近都成为了韩子鱼的地盘。
那棵曾经被韩子鱼抛了根部的雷击木因为失去了翠元晶的灵气供给，原本发出嫩芽的枝干已经彻底干枯，整棵树再也经不起任何风吹雨打，在一场暴雨过后，无力的倒塌在了地上，成为养分。
“可惜了。”
韩子鱼叹息一声。
若不是因为他挖走了翠元晶的缘故，这棵雷击木便会枯木逢春，在经过一段时间的酝酿后，就会变成真正的可以用来制作法宝灵气的“雷击木”。
惋惜归惋惜，韩子鱼却一定也不后悔。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵气复苏，物竞天择，万类霜天竞自由！
驱散掉心中的杂念，韩子鱼紧握着翠元晶，凭借翠元晶汇聚灵气的功效，周遭大量的灵气向着韩子鱼涌来。
相比较京城，神农架的灵气无疑要浓郁许多许多，以至于让韩子鱼颇有一种“久旱逢甘露”的美妙感。
此时的韩子鱼是筑基圆满，也就是一品巅峰修士，距离二品的辟谷，也仅有一步之遥。
但这一步之遥，若跨不过去，便是天堑，若跨过去，便也水到渠成。
在老爷爷眼中，这虽然只是一次小小的境界突破，但对韩子鱼而言，这个小小的境界可是他目前人生中的最高境界，由不得他不认真。
辟谷之所以称之为辟谷，并不是说到了该境界的修炼者，就真的不用吃饭排泄，不用吸收和消化。
老爷爷曾经解释过：“辟谷境界真正的奥妙在于让体内外完成灵气的循环，吸收灵气补充自身养分，通过毛孔排出的方式来代替排泄，这才是真正的辟谷，也是对人类生存方式的一种替换和改造。”
每一个境界都有其存在的意义，辟谷境的意义就在于改造人类的生存方式。
当然，若是处于一个没有灵气的地方，体内外的循环无
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

法完成，修士依旧要依靠传统的进食和排泄来完成体内外的循环。
而辟谷境界以灵气完成的体内外循环，会优于传统食物的吸收性，将真正身体所需要的养料一点不漏的留存下来，这种营养的吸收转换率才是辟谷境界真正的伟大之处。
“所以，要想突破到辟谷境界，就必须学会以灵气为主的体内外循环方式，必须让自己的身体打破多年以来累积的习惯，适应新的生存方式！”
韩子鱼没有着急去尝试着突破，而是将所有的细节一一整理一番。
任何一个微小的失误都可能导致突破失败，而突破失败的后果就是遭到反噬。
轻则伤筋动骨，重则毁经灭脉，不可小觎。
将翠元晶紧紧握在手里，感受着扑面而来的灵气，韩子鱼集中心神，认认真真的感受着每一缕灵气的脉动。
完成体内外灵气循环的第一个关键，就是彻底让自身适应灵气。
想要适应灵气，就必须知晓灵气，感受灵气，融入灵气，只有对自身和灵气有足够的了解，才能完成体内外的灵气循环。
所以当前的任务不是吸收灵气，而是感受灵气，摸清其在体内外不同的存留方式。
关于这一点，韩子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鱼并没有遭遇多大的困难。
一方面，是因为他修炼法决“心意合神决”主修的是元神之力，虽然他现在还没有凝聚出元神，但他的精神力得到了十足的提升，所以对周遭的环境极其敏锐，能够察觉到细微的变化。
另一方面，老爷爷曾经花费大代价为他改造了经脉，让他的身体更适合修炼，因此改变体内外循环这一事件上，他要比其他人更容易接受的多，或者说他的身体早有准备，更容易适应这种生存方式。
最后，如同第一次突破到筑基境界一样，老爷爷依旧全神贯注的关注着他，并时不时的给出指导。
韩子鱼和老爷爷相互配合，若是连一个辟谷境界都无法突破的话，就更何况别人了。
韩子鱼这样慢慢感受着灵气，没有一丝一毫的着急，直到夜晚降临，神农架的密林开始响起了此起彼伏的昆虫交响乐时，韩子鱼才慢慢睁开了眼睛，活动一下身体。
看着林间萤火虫发出的点滴光芒，再抬头看看那璀璨的星河，四处无人之寂静，仿佛韩子鱼本人就是寰宇间唯一的智慧生物。
一股莫名的孤单感油然而生。
但这种孤独又并非寂寞，而是在璀璨星空下的属于人类的自我反省。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不知不觉间，稳固的境界大门有了一丝松动的迹象。
“修炼既是修心。”
老爷爷突然在韩子鱼的脑海中说道：“看看这一方天地寰宇，每一种生命都有其存在的意义，正如每一个人，生下来就总要承担着什么一样。”
“你们不是有一门叫做‘天文’的学科嘛，说现在所看到的星星，其实都是几十万年前生命最后绽放的恒星，它们竭尽全力保留最后一缕光，穿过宇宙，让人们知晓在极为遥远的地方，所发生过的事情。”
听了老爷爷的话，韩子鱼若有所思。
在短暂的一瞬间，他涌现过数个念头，有关于星空的，也有关于自身的，更有关于他人和国家的。
达则兼济天下。
慵懒的躺在一块石头上，韩子鱼仰望着漫天星河。
翠元石被他捏在手里把玩着，隐约间，一道道灵气汇聚过来，被他本能的吸入身体，又本能的完成体内的循环，随后又以另一种形式回归自然。
（感谢大家的支持，今天除了基础更新以外，还有月票加更，每天基本都更新在六七章左右，一万四千字，作者多多努力，呈现更精彩的故事！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
22.道庭封山，道宫建立！
道教名山，龙虎山，天师府。
一大清早，天师府的道士门便清扫门厅，准备迎接香客和游人。
作为国内久负盛名的道教圣地，虽然近些年道教式微，没有如同佛教那般大肆宣扬，但依然有着大量香客。
当代天师张若庭漫步走出天师府，在完成了例行的早课之后，便默默的等待着。
不多时，一队人马便上了山，随后来到天师府的后院之中，和张若庭开始了交流。
“张天师，这是龙虎山的典籍新编和一些新的注解。”
戴着全框眼睛的方爱华拿出一本本典籍，交给张若庭。
张若庭没有着急翻阅，虽然弄不懂国家为何对这些召集人手对这些典籍进行新编，甚至不知为何一向游离于体制之外的道教突然得到重视，但他没有多问，也不曾多想。
天师府数代以来，都竭力秉承着最纯正的道家思想，而作为纯正的修道之人，张若庭没有那么多的欲望。
方爱华并不在意对方的态度，而是继续说道：“最高层在今年上半年成立了天机局，今后道教的一切事物，都将归属天机局统筹管理。”
“天机局？”
听到这里，张若庭才略感诧异的开
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口道。
不过他的更多的疑问是，按照官方的一贯风格，敢冠以“天机”二字的，恐怕不是一般部门，以至于传统的道教协会，一个没有实权一直游离于边缘，一群方外之人，竟然也要被纳入其中？
“对，就是天机局，这个名字还请不要外传，现在还不到时候。”
方爱华笑了笑。
他随后解释道：“道教作为我国的本土宗教，无论是教义还是核心价值观，都深入人心，在接下来很长一段时间内，天机局所代表的国家将大力扶持道教，不仅是经济上的扶持，所有道教相关人员，都要获得严格的审核，绝不准许任何浑水摸鱼之人的存在。”
“通过这些，想必张天师一定也明白，在接下来的发展中，道教将占据重要地位。”
张若庭手中的拂尘不自觉的抖了抖。
道家一直讲究清静无为，即使在历史上某些时期，也一直和当朝政府保持着一定距离。
但是眼下，国家似乎打算彻底的将道教纳入体制内部。
而让张若庭感到不解的是，道教作为一个纯粹的宗教组织，不似其他宗教那般大肆招揽信徒，一切都是随缘行事，在很多人眼里，道教除了本身的教义以外，就没有多余的附加
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

价值，这也是道教在历史中能够传承下来的重要原因。
究竟是什么原因，让国家突然开始重视道教，并大力扶持的呢？
张若庭不敢问，也知道自己不该问。
但他有些惶恐。
突如其来的天降大喜，必然伴随着其他东西，这世上没有免费的午餐。
方爱华似乎看穿了张若庭的想法，便笑着道：“天师无需担忧。”
“很多事情，我不方便透露，也不敢透露，我只能提醒天师一句，天机局责任重大，肩负万千黎民之性命，任何一件事都不可马虎。”
“天机局既然决定支持道教，必然有其缘由，这对道教而言，何尝又不是一个机会？”
张若庭抿了抿嘴，没敢去接话。
身为天师府的当代天师，他不仅要勤学道统，更要小心翼翼的维护好各方面的平衡，无为不争是生存的根本，但是现在面临的情况是，不是不争，而是时代将他推到了风口浪尖上。
“贫道已知晓。”
张若庭挥了挥拂尘，冲着方爱华做辑。
“正一教将全面配合国家和政府，道教本出之于民，如今亦是用之于民。”
方爱华微笑着点点头，随后便
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下山而去。
在方爱华走后，龙虎山突然宣布，为了翻修山上建筑，将封山半年，在此期间，所有道士将重新考核，不过者清退，并重新审核道籍。
没过多久，全真教也同样宣布封山，自此整个道教两派，均突然销声匿迹。
外界众说纷纭，一时间议论纷纷，各种说法层出不穷，但最终随着某一明星出轨而消失在了新闻和热搜当中。
值得一提的是，在不久之后，道教两派根据重新考核的成绩，选出了共计十位年轻的向道之人。
而这十人，被统一安排前往某处，在一处名为“道宫”的隐秘地点，重新接受相关学习，直到道教开山之前，他们都不曾再度露面。
至于所谓的“道宫”，如今正在神农架的某处进行修建，以至于刚刚突破到辟谷境界，也就是二品初阶的韩子鱼，有些莫名其妙的看着工程队的施工工作。
在闭关的第三天，韩子鱼因心境上的突破，再加上老爷爷的助力，很自然的水到渠成的完成了境界的突破。
又用了四天，让身体彻底的习惯了体内外的灵气循环转换后，韩子鱼便成为了全球首位二品修士，体内的灵力已经能够自行运转循环，再也不用刻意的去打坐修行了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

达到了辟谷之后，韩子鱼能够明显的感觉到，自己对于食物的依赖正在逐渐减小，以至于每天只需要饮用一点水分便可维持正常的需求。
刚一开始，他还有些不习惯，到了一定时间，身体总是本能的想要去吃点东西，但无论他怎么吃，都没有那种饱腹的满足感，反而是感到一阵的胃酸胃胀，让他颇不习惯。
直到彻底的摸清了这种“辟谷”状态后，韩子鱼才决定走出神农架，结束闭关。
只不过他没想到的是，还没走出几步，就碰到了熟人。
“老爸，你怎么在这？”韩子鱼十分诧异的道。
此时的韩爱国正戴着一顶安全帽，指挥着施工人员。
由于要在神农架内部进行隐蔽施工，再加上不能破坏环境，所以一些大型的机械设备被弃用，更多的要依靠人力。
但幸好，人民军队能够承担起一切任务。
韩爱国见到韩子鱼，也颇为惊讶。
惊讶的倒不是在这里碰到自家儿子，他早就知晓韩子鱼在这里突破，惊讶的是韩子鱼突破之后的状态！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
23.道宫的意义和宫主！
从筑基突破到辟谷之后的外部变化，韩子鱼自身并没有察觉到，反而是韩爱国，一眼就看出了自家儿子和以往的不同。
以前的韩子鱼，身形挺拔，面容英俊，目若含星，举手投足间有股出尘的气质，给人的第一感觉就是教养良好的富家贵公子。
但是现在的韩子鱼，外貌上没有多少变化，但通体从上到下的气质，却变得缥缈了几分，明明站在眼前，却有种距离感，仿佛两人中间隔着一堵空气墙，让人难以看透，琢磨不定。
不过，韩爱国惊讶归惊讶，到也并没有感到多大的震惊或是匪夷所思。
他知道，自家儿子走上了修炼一途，现在可以说的上是全球修炼境界最高的人，出现任何变化都是理所当然的。
但不管怎么样，终究还是自家儿子，哪怕将来真的成了仙人。
所以韩爱国的惊讶也仅仅是一瞬之间，很快便恢复了正常，并回答了韩子鱼的问题。
“之前关于统合本土宗教的计划已经被最高层批准了，现在道教两派都封山了，并重新审核选拔人员。”
韩爱国解释道：“经过开会讨论，决定在神农架这里建立一所道宫，用来培养真正的修道士，之所以把道宫放在神农架，一是因
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为这里灵气充足，人烟稀少，适合修建修道场所，二是想要和火种计划的人员分开。”
“毕竟，在不遥远的将来，两者间所承载的责任不同，战略意义也不同，早点区分对待，也能省去以后的工作。”
关于统合本土宗教，这是一开始报告中的计划内容，具体原因之前也给出过合理的解释。
不过从道教中选拔人员，成立道宫，这倒是出乎韩子鱼的意料。
他本以为，火种计划已经足以承担起向国内普及修炼的重任。
火种计划分为多个批次，从首批的三十人，到如今第二批的一百二十人，往后也会逐渐增多，这些未来的火种将被派往各个地方和各个领域，为确保在“全民修炼第一阶段”时期能够提供足够的教育资源，未来的火种计划成员会越来越多。
但是突然又冒出了一个“道宫”，从修道之人中选拔，这又是什么鬼？
韩子鱼十分不解。
但韩爱国却笑着道：“这件事说起来主要是从多个方面的因素来考虑的，但核心原因，其实还是因为你的人事任命问题。”
“因为我？”
韩子鱼表示十分诧异和无辜，他明明还什么都没做，就连在会议上的举手投票
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也从未一意孤行过，向来十分配合高层的工作。
“老爹，我可不是体制内的人，玩不动你们那套东西，我就想好好的修炼，然后为国家做点贡献而已。”
韩子鱼有些无辜和委屈的说道。
明明他不想招惹这些东西，但为什么一再的把他推了出来？
“你小子想太多了！”
韩爱国摇摇头，这才慢慢解释道：“体制内呢，虽然也有一些不好的现象，但是天机局作为当前最具战略意义的部门，是绝不准许出现那些丑恶现象的，所以你内心里想的那些东西，是绝对没有的！”
韩爱国的语气十分肯定，事实也正是如此。
只听韩爱国十分耐心的说道：“组织上就是考虑到了你不喜欢体制内的束缚，所以才推动了道宫的建设。”
“在道宫建成后，除了个别职位上，其余人员都不会采用体制内的人，考虑到种种因素，政府不能将所有的修炼资源全部把控，所以道宫便应运而生了，这是一个介于政府和民间的组织，同时也是民间修士和政府之间沟通的桥梁！”
“在‘全民修炼第一阶段计划’完成后，必将踊跃出大量的优秀人才，政府不可能将这些人全部都掌控住，所以这才需要一个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

合适的组织机构，而利用道教的招牌成立道宫，也是考虑到了这一点。”
说到这，韩爱国突然话锋一转，笑着问道：“你知道道宫的第一届领导人，也就是暂且被称为‘宫主’的人选是谁吗？”
其实听了自家老爹说了这么多，韩子鱼已经多少明白了“道宫”成立的意义。
这就好比修仙小说中的圣地，是平民修炼者想要晋升，却又不依靠体制的一条途径。
所谓堵不如疏，关于这一点，最高层看的很明白，也很清楚，所以很干脆的开放了一道口子，从而便又了“道宫”。
至于道宫的第一代“宫主”，韩子鱼想了想，随即脑子里突然闪过一道灵光。
韩爱国之前说过，他知道韩子鱼不喜欢体制内的束缚，哪怕是在天机局，韩子鱼一直也以“顾问”的名义出现，哪怕有权利调动一些资源，但实际上没有官方上的认证。
“莫非……”
韩子鱼突然瞪大了眼睛，然后指向自己。
“这第一代道宫的‘宫主’……不会就是我吧！”
韩子鱼吃惊的说道。
“不是你还能是谁！”
韩爱国笑了笑，肯定的道：“最高层决定，你这个全球
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

境界最高，且肩负着‘全民修炼计划’的建设人和领头人，将作为全国人民的表率，成为道宫的‘宫主’，统领民间修道人士！”
韩子鱼还是有些难以置信，带着不可思议的语气道：“可……可是我还这么年轻，哪里承担的起这么重要的责任，让我统领民间修士，这不是把我往火坑里推嘛！”
打心底里，韩子鱼是有些抗拒的。
一方面是因为责任重大，另一方面是他自己只想老老实实的修炼，在未来逍遥长生，根本不想理会太多事物。
但最高层和韩爱国可不这么想。
只听韩爱国道：“你没听有一句话叫做‘达者为先’吗？”
“未来的社会形态和阶级必将发生变化，再用年龄去评定一个人是不妥善的，而且修炼一途，比的不就是谁境界高谁实力强吗，你这个全球修炼第一人都当不了宫主，那还有谁能当？”
“而且……”
韩爱国劝慰道：“这也是给你一种修炼的压力，只要你一直保持着最高的境界，让人们仰望你，谁又敢去质疑你，毕竟道宫又不是体制内，没有排资论辈这一说。”
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
24.道宫宫主韩子鱼！
和韩爱国的一番交谈，让韩子鱼感觉一阵心烦意乱。
莫名的奇妙的成为了道宫的首任“宫主”，且还要承担起统领民间修士的责任，这个责任可谓重大，以至于韩子鱼都有些怀疑自己。
他虽然有老爷爷附体，还是当前修行境界最高的人，但无论如何，他也没有过这般责任重大的经历。
小时候唯一担任过的就是班长，虽然现在成为了天机局的顾问，但很多事情，他只是给出一个建议，具体实施都有着专业人才来处理。
不是韩子鱼没有信心，而是他就没有想到过事情会如此发展。
韩爱国说的轻松，甚至语气中还颇有一种“虎父无犬子”的自豪感，但那是为自己的儿子感到骄傲。
实际上，韩子鱼本身只感到了重重压力。
而就在这个时候，平日里没事不会露面的老爷爷却突然开口了。
“老夫倒是觉得，这是一件好事，特别是对你而言。”
只听老爷爷慢慢说道：“修仙一途，离不开财法侣地，老夫虽然自称‘仙境一散人’，是老夫败就败在这‘散人’二字上了。”
韩子鱼听得出来，老爷爷并非是为了安慰他，语气中反而带着些许落寞，是在认
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

真的反思他自己的过失。
“前世我的死对头，就是那个广陵仙帝，门下弟子数十万，他万众一呼，便可调动大量资源，想当初为了追杀老夫，足足有三千位散仙境界的高手。”
“老夫虽然不惧这些散仙，但是一战下来，也是精疲力尽，最终让广陵仙帝找到了机会。”
“从那个时候老夫就在想，若是老夫也有那般势力，他广陵仙帝何德何能能奈何的了老夫？”
说到这，老爷爷充满了惋惜的接着道：“老夫一生最注重修行元神之力，回头来却发现，想要真正的达成元神修为大圆满，就要经历人世间的种种，让元神得到升华。”
“老夫在凡间的时候，也跟你现在一样，只想着好好修炼，躲避人事纠纷，到头来修为是有了，可精神上的境界实际上却落了个下乘！”
“不曾身居高位，眼界和格局又如何能放的长远，这就是老夫和那广陵仙帝的差距，现在回头一想想，老夫输的不怨呐！”
此刻，韩子鱼没有再怀疑老爷爷又在吹嘘自己，他能够听得出，老爷爷的语气中那股孤寂和落寞，是真的再替他自己惋惜。
“所以啊，韩小子！”
老爷爷谆谆教诲道：“你可不要再走老夫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的老路子了，好好把握住机会，修仙先修心，但不经历过压力和磨难，心又怎么修的成呢？”
“这是你的机缘，或许将来也将成为老夫的机缘，别看老夫虽然教了你，但从你现在的经历，和未来的经历，老夫或许也能学到不少。”
老爷爷的话十分真诚，也让韩子鱼慢慢打开了心结。
是啊！
老爷爷说的很对。
不经历人世种种，不位居高位，又如何将内心打磨的圆满？
修仙从来不是遁世隐居，也从来不是不问红尘，修仙就是在这人世间找到自己存在的意义，体现自身的价值，这才是修炼！
韩子鱼只感觉自己的视线从未如此的清晰过，种种迷茫随着老爷爷的一番话烟消云散。
他想自身努力修炼，他想为国家做一些事情，他还想让这个民族屹立于万族之巅，一切的奋斗目标，都将成为一把刻刀，将内心的那块顽石雕琢，直至足够完美。
“我想明白了！”
韩子鱼突然开口道。
“这个道宫的宫主，我愿意当，不仅要当，而且还要当好，我要统领道门，统领民间修士，为自己也好，为国家也好，为民族也好，都要破尽艰险，成就无上！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼感觉自己的内心从未如此的坚定过。
所谓“达则兼济天下”，韩子鱼在这条道路上算是迈出了正式的第一步。
而寄宿在韩子鱼体内的老爷爷察觉到了这种变化，原本韩子鱼身上的缥缈气质突然多出了一丝霸气，眼光更是坚定。
老爷爷无声的笑了笑。
对于这种转变，他是最乐意见到的人，这代表着韩子鱼未来多出了无限的可能，至少不会去重复他这个“仙境散人”的曾经的失败。
而在韩子鱼想通过后，身上也扛起了一层压力。
韩爱国曾经说过，道宫是民间修士和政府沟通的桥梁，只有两者间相互亲密无间的配合，才能缔造出一个修行盛世，而在这中间，他的作用是毋庸置疑的。
幸好的是，现在道宫距离真正的落成还要上几个月时间，那一批从道教中被挑选出来的人也还在接受相关的审查，距离韩子鱼真正的走马上任，想来也是明年年初的事情了。
这么一想，韩子鱼便不禁松了口气。
在又和韩爱国交谈一番后，韩子鱼便去看了看正在施工建设的道宫。
道宫的位置处于神农架偏中间的一块丘陵上，设计师很明显的费了不少
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

功夫。
为了符合当地的自然环境，和道宫今后的作用和定位，整体采用了复古的阁楼式建筑，从大到小的细节，都十分精妙，比如屋檐的雕刻，比如墙壁上的仙鹤浮雕，看过效果图的韩子鱼赞不绝口，认为十分符合心目中的修仙圣地。
整个道宫会由多座大小不一的楼阁组成复古式的建筑群，预计能容纳上千人的正常起居生活。
不仅如此，考虑到交通方面的问题，施工队的原计划是修建一条公路，从外界直通道宫的。
但韩子鱼想了想，直接告诉了韩爱国，取消这条公路的修建，而是改成了石头铺就的阶梯。
韩爱国没说什么，大手一挥同意了韩子鱼的想法，毕竟以后这里都将是韩子鱼的底盘，他说怎么弄就这么弄。
倒是苦了一众施工人员，只能通过别的手段进行材料运送。
看着一步步正在建设的道宫，韩子鱼心理充满了期待，在增添压力的同时，内心也有着一种说不清道不明的欣喜。
带着这样复杂的心情，韩子鱼恋恋不舍的离开了神农架，回到了京城的天机局，在这里还有一大把事情需要他来给出建议。
而他刚一回来，还没来得及休息，就被段天涯请进了会议室
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中。
（今日份的基础更新已经完成，接下来是加更的，感谢大家的支持，让我每天都能加更——痛苦并快乐着的作者！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
25.教育改革会议！（月票加更！）
进入那间熟悉的会议室，依旧是熟悉的陈设，和几位熟悉的老同志。
韩子鱼已经记不清自己多少次步入这间会议室内，甚至于包括他在内一些经常参加会议的人，都有属于自己的专坐。
不过这一次，会议室内多了几张新面孔，都是中年男子，发量极少，却不是那种身材发福的中年秃头男，而是身体较为瘦弱，戴着眼睛，十分有书卷气质的学者。
“这几位是负责国内教育在新时代改革的同志，都是从事了多年教育工作经验丰富的教授。”段天涯介绍道。
韩子鱼点点头，事实上他已经认出了一位。
至于为什么能认出来，原因很简单，因为他高考那年的试卷，难度相比往年是地狱级别的，他为此还专门从网上搜到出试卷的人，隔着网线骂了一通。
却是没想到，那个人如今就坐在会议室内，和他一起开会。
“咳咳！”
段天涯例行的清了两下嗓子后，看向手里的文件，随即说道：
“本次会议的目的是确认教育改革最终方案，在此之前，这份方案已经得到了诸多教育口老同志的肯定，在最终确认之后，会上报最高层，一旦通过，就会严格按照计划执行！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵气复苏的时代要来临了，有些事情自然要被改变。
所谓十年树木，百年树人，少年强则华夏强，无数先辈用铁和血的经验告诉了现代人，教育无论何时，在哪个时代，都是最重要的事情。
因此，有关教育改革的议案从天机局创建之初，就一直争论不断，如今大半年过去了，总算有了最终结论。
相比较其他的会议，韩子鱼参加这次教育改革会议，颇有一种历史的见证感。
如果不出意外的话，这一次的会议结果将改变华夏几亿青少年的命运，将会为下一代，和下下代，缔造出无限的辉煌。
“第一项提议是，删除国外语科目……”
在灵气复苏的时代，可以想象，修炼虽然不会是学习的全部，但会成为主旋律。
当年华夏为了从西方吸取经验和学习最先进的科技，以及和世界接轨，不断的重视“英语”这个科目。
但是到了如今，终于可以说上一句“大人，时代变了”的这类话，在今后，华夏语将凭借着修炼所带来的优势，成为绝对的主导语种。
自然，包括英语在内的外国语，所占据的比重就变得微乎其微，自然而然的可以从必修课变成选修课了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我同意！”
“我同意！”
“我也同意！”
一众参加会议的成员们纷纷举手表决。
韩子鱼注意到，那些从事教育工作的老同志们，眼睛里竟然闪烁着些许的泪花。
或许这一个提议，于他们而言，代表着太多太多了。
当年华夏为了发展，他们让青少年们拼命的去学习英语，以至于那个年代的学生们，一提起英语就会本能的延误。
但一切都是为了祖国需要，青少年们不理解他们，他们可以默默的承受着。
可到了今天，这一次举手表决的会议，终于可以取下心中之痛了。
这一项提议毫无疑问的被全票通过了。
“下一项提议是，在中小学课程中加入国学基础文化，在高中和大学中加入道教基础思想课程。”
说起这个提议时，段天涯不禁笑着看向了韩子鱼。
韩子鱼此时还不明白段天涯那莫名的笑意，直到后来成为了道宫的宫主，才真正的明白那笑容背后所代表的含义。
不过言归正传。
关于在中小学课程中加入国学基础文化，实际上并不是在得知灵气复苏即将来临后才得到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的更改。
事实上在很久以前，教育部的同志们就尝试着推动在教育中直接添加国学的元素，后来因为某些原因，这件事一拖再拖，直至到了今天。
如今灵气复苏了，韩子鱼前不久刚刚完成了本土宗教的统合，又将修行体系嵌入进了道教中，而国学和道教文化又是密不可分的。
自然，在中小学课程中加入国学基础，也就变成了必然的事情。
而在高中和大学中加入道教基础思想课程，在韩子鱼看来，事实上这有些画蛇添足。
在今后，没有任何一个正常的青少年能够拒绝修炼的魅力，试问谁不想脚踏仙剑，御剑飞仙呢？
但修炼的前提就是必须了解一定的道教文化，拥有足够扎实的基础知识，君不见就连那些高学历高素养的精英特种兵都要接受为期十五天的基础理论课程呢，更何况其他人了。
也正因此，想必每一位青少年都会主动的去学习道教的基础思想课程，至于能不能理解，那就是另一回事了。
综合上述原因，韩子鱼才觉得此项可能有些画蛇添足。
不过转头一想，在高中和大学中加入道教基础思想课程，就势必会让每一所学校都至少有那么一位懂得道家文化基础
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的老师才行，而这样的老师，貌似就道门最多……
“唰！”
想到这里，韩子鱼猛然抬起头看向段天涯。
只见后者正冲着韩子鱼微微一笑。
“果然是醉翁之意不在马！”
韩子鱼十分肯定，这条提议表面上是增加课程，实际上是为了增加道门的影响力，或者借由道门之手，涉足到基础教育领域。
最后无论怎么想，获得最大利益的都是那个即将创建的“半民间半官方”的组织——道宫。
短时间内，韩子鱼想通了许多问题，最后不得不佩服这帮人，到底是体制内的，简直将规则玩出花来了！
这项提议略有一丝争议，但最终还是以高票数被通过。
原因无他，坐在这间会议室内参与表决的，一大半是天机局的人，至于教育口的，只占了少数。
或许最高层也默许如此，才给了天机局足够的权利。
韩子鱼几乎可以想到，等灵气复苏真正的来临，天机局或将成为一个不可撼动的庞然大物。
万幸的是，这个庞然大物对他十分有益，而且互帮互助。
（月票加更，感谢大家的鼎力支持，作者会痛苦并快乐的照常写
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出更好的故事，鄂A加油！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
26.宫主该有的形象！（鲜花加更）
会议从上午一直持续到了傍晚，最终的改革方案才被确定下来。
而这一份提案将很快出现在最高层的办公桌上，如果最终确定没有问题的话，最迟在明年，这份改革方案就会按照计划的步骤执行。
一年之内，整个教育体系将会迎来一个翻天覆地的变化。
三年之内，新的改革方案将会被逐一的落实下去，并最终成为“在新时代具备华夏特色主义的教育”。
这报告中，大大小小的提案足有数百条之多，以至于若不是韩子鱼突破到了二品修士，精神再一次得到了提升，都不一定能够记得清楚。
这些提案中，韩子鱼比较关注的其实只有两条。
一条是在高中和大学中增加道家基础思想课程。
这一条提案的意义韩子鱼之前已经想的十分彻底了，同时也和他将引领的道宫有着密切的关联。
第二条则是：设立专门的青少年修士升学路线！
这一条就十分有意思了。
抛开那些让人生涩难懂的官方语言，用人话说就是：设立专门的修士课程，将修炼当做一门专业的学科来看待。
这一点丝毫没有人感觉奇怪，甚至还为了将来戏份出了好几种
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不同的科目。
老同志们经过和韩子鱼的仔细讨论和确认之后，认为十分有必要开展不同的修炼科目。
比如“符箓专业”，再比如“炼丹专业”和“炼器专业”，甚至还有“阵法专业”等等。
虽然这些可以同时修习，但教育部的意见是术有专精，尽可能的让专业人才将目光放在自己的天赋领域上，从而节省时间。
韩子鱼对此表示十分赞同。
但更有趣的地方在于，哪怕大学开设了这些相应的专业，但在短时间内，却依然要依靠道宫打下基础才行。
更好玩的地方就是，这些学生们如果将来毕业不加入体制内或者从军的话，都必须在道宫中登机注册，在特殊时期，甚至接受道宫的调令。
说实话，这一条提案着实吓坏了韩子鱼。
仔细想一想，华夏每年的毕业生有多少？
足足上亿！
哪怕在将来不是所有学生都有条件选择修士相关的专业，但依旧会有绝大部分人选择，哪怕只有百分之五十，这也是数千万之多。
而这数千万中，抛去那些加入体制内和从军的，至少也剩下了个%，依旧是数千万人。
于是，让韩子鱼有些心惊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

胆战的地方来了。
这数千万人将全部归属于道宫，虽然他们不依靠道宫生活，不在道宫内担任职务，仅仅是身份备案，但在特殊时期，身为道宫宫主的韩子鱼却能够调动，这简直可怖！
在这一刻，韩子鱼颇有些受宠若惊的感觉。
“这权利，实在是有些大了吧……”
韩子鱼默默想到。
也正式因为这样的想法，对于这条提案，韩子鱼的脑子十分清醒，坚决的持反对意见，但最终还是以超过半数人赞成而被通过。
这让韩子鱼十分不解。
天机局权利再大，但到底是国家机关部门，被最高层统领，就算出了问题也掀不起什么大风大浪。
可道宫不同，它的性质就注定它游离于体质之外，长久不受官方统治的话，只怕若干年后，会逐渐变了味道。
坦白讲，韩子鱼是绝不会有任何一丝一毫的多余想法，但他可不敢保证其他人不会这么想，这万一……
韩子鱼越想越是心惊，刚打算找段天涯仔细谈一谈这方面的事情时，却发现段天涯已经主动找上了他。
“你是不是觉得最高层给道宫的权利太大了？”
段天涯直接开门见山的说道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“没错，我的确认为，道宫只需要承载一定的意义即可，不需要太多的实权！”韩子鱼没有隐瞒心中的想法，很干脆的说道。
却见段天涯十分欣慰的点点头，然后才解释道：“小韩你这么想，我想最高层知道了一定会很欣慰，不过关于这一方面，最高层的格局和你所占据的格局不太一样，所以在观念上也不太一样。”
说着，段天涯在办公室中点燃一根香烟，抽了两口后，突然指着办公桌上的地球仪，开口道：
“如果灵气复苏如同我们预料中那般的话，很多国家都可能在新时代的浪潮中被彻底的淹没！”
说到这，段天涯的目光中闪烁而过一抹摄人心神的冷光。
“作为全球人口最多的国家，也是人类命运共同体的领袖，我们认为我们有义务在这个充满危机的新时代，拯救全人类，解放其他民族。”
“而这，也是最高层的意思，在这一方面上，道宫那点根本算不得什么，甚至还希望道宫越强大越好，如此才有实力完成拯救人类的梦想。”
听到这，韩子鱼即使再傻也明白了。
到底是他眼界太低，是他格局不够，目光只看到了国内的改革和变化，而没有着眼全世界。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

轻轻的叹息一声，韩子鱼却感到浑身放松了许多。
在和段天涯又聊了几句之后，韩子鱼便准备离开办公室。
不过在临走之前，段天涯突然问道：“小韩，时间也不晚了，要不要一起吃个饭，我闺女最近……”
“不、不用了！”
韩子鱼连忙拒绝，然后摸着自己这几个月因为修炼而已经长长了的头发说道：“我要去理个发，您自己去吃就好了。”
段天涯的意思相当明显，但韩子鱼对于相亲真的十分抗拒。
“那好吧！”
段天涯有些失望的回答，但下一刻突然又抬起了头，认真的道：“小韩你那头发可千万不能剪，我差点都忘了这回事了！”
“啊？什么事啊？连头发都不能剪？”
韩子鱼感觉有些莫名其妙，不就是剪个头发吗？
却不曾想，段天涯一脸正经的说道：“你可是未来的道宫宫主，在民间的威望会十分之大，所以一定要保持形象。”
“为此，我们专门请来了最一流的设计师，为你打造了最适合你的形象，就像是仙侠电视剧里的剑仙那种，又帅又飘逸，所以你这头发绝对不能乱剪！”
段天涯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苦口婆心的解释道。
（各位亲爱的读者，今日份的加更已经完成，希望明日依然可以痛苦并快乐的加更着！——爱你们的作者！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
27.传说中的韩教官！
啥？
修仙还要讲究形象！
听了段天涯的话，韩子鱼有些发愣，但转念一想想，道宫宫主那的确是备受民间瞩目的一个位置，形象这东西的确要注重一下。
不过韩子鱼始终有种怪怪的感觉。
听这意思，似乎是还要把他打造成全民偶像？
那他以后是不是也要经营一下微博和短视频平台？
此时，韩子鱼的脑海里突然浮现出一道画面。
某位同学刷到了他的段视频，段视频中的韩子鱼一道飞剑划破长空，然后整个人潇洒的一跃，稳稳的落在剑身上，这个时候突然来上一句：“老铁快刷！”
好吧！
韩子鱼承认自己想多了。
修仙绝不能土味，一定要高雅！韩子鱼默默想到。
事实上，关于韩子鱼这个未来的道宫宫主的个人形象，组织内决定给予一定重视，作为新生代修士的代表，韩子鱼的意义是远大于他自身的。
于是乎，迷迷糊糊的韩子鱼就被段天涯塞进了一辆车里。
汽车一路疾驰，出了军区，抵达了一个四合院当中。
刚一下车，几个一看就是某剧组的化妆团队人员，匆匆的就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将韩子鱼推进了屋子。
三个小时之后，夜已入深，韩子鱼顶着一头飘逸的黑色长发，身穿白色月牙长袍，气质出尘，宛若画中谪仙般的走了出来。
“皮肤还真是好，连准备的顶级化妆品和护肤品都完全用不上！”
“这身材，这模样，这气质，要是去拍仙侠剧，绝对秒杀现在市面上那些小鲜肉！”
“小哥哥接不接广告，量大价高，你就算站着不动然我们拍都行！”
耳边似乎还回荡着那个形象设计团队的叽叽喳喳，韩子鱼后背一凉，连忙上车走人。
……
……
周明凯参加这个完全让人摸不着的头脑的“火种特训班”已经十天了。
他揉了揉自己的太阳穴，看着眼前试卷上的题目，只感觉自己过去二十几年念得书都完全用不到。
幸好这是开卷考试。
周明凯摸向桌上的参考书，熟练的翻到相应的页数上，看着上面让人一知半解的注视，又找了找自己用钢笔留下的注解，总算心中稍稍松了口气。
将参考书合上，周明凯斟酌着的在试卷上开书书写答案。
但过程并不顺利，刚写上两行，便又感觉一阵头痛，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只好再度翻开那本参考书。
又过了一会，周明凯无力的合上参考书，封面上的几个大字映入他的眼帘——华庭经！
在下方还有一排小字：“道宫新编注释版”。
周明凯不知道“道宫”是什么组织机构，又率属于哪个单位，但结合书名和内容，想必应该是宗教方面的某单位。
至于更深层次的，他没往里去想，他现在只想知道，他用二十多年的时间将自己培养成了坚定的唯物主义，但现在却不得不学习唯心主义的知识，这算不算报应？
周明凯忍不住的看了看周围的同学，却发现大多数人和他一样，转笔挠头，让他仿佛回到了高中时期的课堂上。
当然，这其中也不乏一少部分人天赋异禀，对于某些知识点领悟的非常之快，乍一看破有一种悟性惊人的模样。
反正周明凯和大多数人一样，都不在此列。
一个半小时过后，周明凯磕磕绊绊的将试卷勉勉强强的都书写上了文字，至于答的如何，他心理完全没底，只是想想最近这十天自己学到的知识，只感觉脑子里是一团浆糊。
正当他准备交卷时，他们的教官王虎穿着一身迷彩训练服走了进来，目光如同往常一般，仅仅是随便
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的扫视一眼，空气中的温度都能直线下降。
“教官还是那么恐怖，就是不知道真实实力如何。”
周明凯默默想到。
他知道，王虎曾经是某处的行动队队长，又是侦察兵出身，身手绝对不弱，光看这气势，就是不知道杀了多少人才能积累下来的。
只见王虎走上了讲台，便开口道：“所有人，现在交卷！”
不似上学时期的课堂，既然说要交卷，那所有人都必须停笔。
没有人胆敢迟疑，哪怕试卷还没有书写完毕，也没有人会心存侥幸心理，上一个如此做的某单位负责人，如今已经被踢出特训计划，据说原本的职位也一降再降，最终成为了边缘人物。
一众学员秩序井然的将试卷交到了讲台上，然后默默的坐回自己的位置，目光直视着王虎。
王虎看也没看试卷一眼，只是语气中带着一丝欣喜说道：
“你们运气不错，主教官刚好有空，决定临时给你们上一堂课，大家欢迎！”
王虎话音一落，众多学员便看向门口，却见一位身着月牙色长袍，黑色长发及肩，气质十分出尘，面容俊美的年轻人走上了讲台。
“这难道是拍电影电视剧的？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一瞬间，所有人的脑海都冒出了这个想法。
但他们依然本能的拍打着双掌，“哗啦啦”的掌声响彻在教室内。
哪怕心理有十足的疑惑和疑问，但在座的都不傻子，没有人会脑残到现在就站出来质疑，更没有人会真的凭借样貌去认识一个人。
如果有的话，他也不配坐在这间教室当中。
也正因此，众人的目光更多的是好奇，却也绝不敢轻视或是鄙视。
倒是曾经跟随王野在神农架执行过巡逻任务的几位特战队员，在看到韩子鱼后，顿时瞪大了眼睛。
他们无论如何也不会忘记，就是这位年纪和他们差不多，一身白衣飘飘，行踪难定，但伸手一指便是一道雷电的好似小说中的仙人的神秘高人！
“果然是韩教官！”
这些人心中肯定一声，通过王野，他们对这位韩教官早就向往已久了。
此时，当韩子鱼真正的出场后，他们更加激动，以至于让一些其他学员有些摸不着头脑，搞不明白自己的这几位同学情绪怎么转变的如此之快。
而下一刻，韩子鱼慢慢抬头，露出一双黑白分明的眼眸，瞳孔中似有若有若无的星光，又仿佛古井无波的湖面。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可随着韩子鱼轻轻的扫视，霎时间，所有人便感觉到了一阵滔天骇浪席卷而来！
（起床一看数据，鲜花差一千多才能加更，月票差十来张，评价票也还差两百多，心理松了口气的同时，又不禁感到失望。）
（每次的加更作者都在更新完基础章节后的小时内完成，基本都是当天兑现的，所以说你们这一届的读者还真是不给力，作者不就想加个更吗，就这么难？）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
28.和凡人划开界限！
气势这玩意很玄乎。
虽然看不见，但你不得不承认“气势”的存在，要是不信，想想你惹爹妈生气的时候，那一张逐渐黑下来的脸，你就能迅速的领悟到“气势”的真谛。
而韩子鱼的气势呢，并非是王虎那般让人一眼就能看出来“很凶很凶”的那种。
王虎是精英侦察兵出身，当年在边境难免和一些不法分子有过“小摩擦”，手上粘过点人血这是肯定的。
后来王虎又跟着段爱国搞起了特殊战线上的工作，虽然表面上一切是风平浪静的，但是在暗地里，实际上更为凶险，往往都是千钧一发，宛若在钢丝上跳舞一般，稍有差池，就坠下万丈深渊。
如此种种，便形成了王虎自身独有的“危险”气质。
再加上王虎刚刚突破到一品修士的境界实际上还没有多久，根本还不懂得收敛气息，这让他给人的感觉就好像是一把已经出了刀鞘的还染着血的刀。
但韩子鱼的气势则又属于另外一种。
每个人展露出来的气质和气势都要结合自身的成长经历来看。
韩子鱼的成长经历没什么过于复杂的，唯一和普通人不大相同的就是他在军区大院长大，小时候和一帮小伙伴经常闯祸，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

比较调皮，直到母亲去世后，和父亲相依为命时，才突然懂起了事来。
再然后，就是一所还算不错的大学，毕业后没有忙着工作，啃了一阵老，再然后就被老爷爷附身了。
本来想韩子鱼这般经历，只能凭借着家庭的细微优势培养出一点气质来就已经非常不错了。
但真正让韩子鱼有今天这般风貌的，还是要归功于老爷爷。
老爷爷的出现让韩子鱼找到了人生的目标和存在价值，让韩子鱼变得十分自信起来。
修炼则让韩子鱼有了实力作为保证，再加上“心意合神决”主修的元神之力，让韩子鱼的精神面貌变得十分丰盈，乍一眼给人的感觉就如同晃晃烈日。
而随着修为的逐渐加深，如今二品初阶的韩子鱼已经学会了自我调节和控制，便让这轮“烈日”变成了和煦的“春风”，于是就诞生出了缥缈般的距离感。
这就是当初韩爱国在神农架深处见到韩子鱼的感受。
再到如今的课堂上，面对第二批的“火种计划”的学员们，韩子鱼只是微微将目光和思绪集中一点，和煦的“春风”就立刻化作“烈日”，让一众学员们如芒在背。
感触最深的是对危机一项十分敏感的周明凯，以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

至于他的额头已经不自觉的浮现出了一层细密的汗珠。
“太可怕了。”
周明凯心中不禁自语一声，他本以为，王虎的气势就已经够恐怖的了，但是见到这位姓韩的主教官，对方随意的目光一凝，他便感觉空气都凉了几分。
这种感觉，就好像那些不法分子被他盯上时的感受，似乎是天然的克星。
幸好的是，这位韩教官仅仅是随意的扫视一眼。
教室内极其安静，落阵可闻。
没过多久，众人突然感觉令人窒息的气氛突然为之一松，连带着浑身都轻松了不少，以至于不少人都安安的缓了一口气。
这时候，他们才听见这位韩教官笑着说道：“我代表天机局欢迎各位学员，也祝各位能够顺利毕业，成为祖国在新时代浪潮中的中流砥柱。”
韩子鱼并没有太多的废话，也没有在这群学员面前装逼或是给他们上一课的心思，在简单的说了几句之后，便向王虎点点头，随即便离开了教室。
直到回到自己的住所，韩子鱼才沟通起了老爷爷。
“刚才在教室里是怎么回事，我突然有一种十分暴躁的感觉，就好像那些学员们……”
韩子鱼想了想，重新组
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

织语言，挑选了个合适的词语，才接着道：“那些学员们在我眼中好像和蚂蚁或是其他昆虫并没有任何区别，感觉只要一个细微的动作，就能够轻而易举的碾死他们。”
说到这时，韩子鱼还有一些后怕，他怀疑自己是不是入了魔了。
却不曾想，老爷爷轻笑一声道：“怎么？怀疑你怎么入了魔了？”
不等韩子鱼回话，老爷爷反而带着一丝鄙夷的语气继续说道：“不是老夫看不起你，是你小子现在的境界，连入魔的资格都没有呢！”
老爷爷很快便解释道：“想要入魔，都要等迈入金丹期，诞生出神识意识，也只有达到这个基础，才会产生魔性，更何况魔哪里是那么好入的，不要羞辱了‘魔’这个字眼了。”
“那到底是什么原因？”
韩子鱼冷静下来，提问道。
“这也不是什么复杂的事情。”
老爷爷的声音在韩子鱼的脑海里慢慢响起：“其实就是生命层次的突破，加上心意合神决的效果，让你已经初步脱离了‘凡人’的范畴，在你眼里，普通人和昆虫已经并无区别，因为你已经是超越普通人的存在了，用你们的词语来讲，说你是‘神’也丝毫不为过。”
这么夸张的吗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

？
韩子鱼暗自咋舌，却听老爷爷又道：“还记得我和你说过的‘心意合神决’的每一层境界吗？”
心意合神决是韩子鱼每天都要修炼的功法，自然记得十分清楚，当下就回答道：“肯定记得，你只给了我前三层，第一层是‘明光’，第二层‘黑光’第三层是‘不动’。”
“其实有件事我忘了告诉你。”
老爷爷突然有些尴尬的说道：“你在突破辟谷时，就已经引发了心境的突破，达到了第一层‘明光’的境界，从那时起，你就彻底和凡人划开了界限……”
啥？
老子突破了？
韩子鱼自己都有些惊讶。
不过回头想想，他突破辟谷境界时，并没有感受到太大的阻力，就是调整好状态后，一切便都水到渠成了。
起初，他还以为这是老爷爷在暗中发力，直到现在才知晓，搞了半天是他心境上突破了，达到了“心意合神决”的第二层。
这算不算是意外之喜？
韩子鱼默默想到。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
29.我便是唯一的光！
传说中，心意合神决是上古某位大能，为了提高自身的元神境界，便依据混沌魔神的模样画出了其画像，日夜观摩，让魔神的样子刻印在元神之中，再借以元神之力日夜和魔神进行对抗，从而提高自己的元神之力。
但随着时间的推移，原本的混沌魔神观想图失传，心意合神决只好经由后人重新改良，又过多不知多少岁月的传承，才呈现出如今的模样。
在老爷爷的叙述中，他在飞升之前，也不过是一个极为普通的修士，经过了一重重艰难险阻，才勉强得道成仙。
到了上界，再一次极为难得的奇遇中，他才偶然获得心意合神决之妙法，自此转修元神大道，平步青云。
心意合神决具体多少层韩子鱼也不知晓，总是等他到了一定境界，或者极为需要，老爷爷才会一一告诉他。
不过目前看来，心意合神决的第一层，也就是‘明光’境界，韩子鱼在不知不觉间已然达到，从而造就了他现在的颇为奇妙的心态和玄妙的境界。
“你要慢慢习惯这种心态，无需纠正，这是你修炼路上必要经历的一道坎。”老爷爷如此说道。
“所谓的明光，指的是那‘唯一的光’，将自己当做世间唯一的光，当初创造出心意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

合神决的那位远古大能，很可能便是这样想的。”
老爷爷说完这些，韩子鱼却不自觉的想起了曾经读过且印象深刻的一句话：
“此后如竟没有炬火，我便是那唯一的光。”
曾经有位先贤，于乱世之中如此说道，想必那是的心境，随不同于他今日，可却也有几分相似，这或许才是心灵境界上真正的与世人的不同。
当然，在韩子鱼将心意合神决突破到了明光的境界后，好处除了心境上的突破以外，便是让自己的精神变得更加纯正和庞大，以至于让老爷爷觉得，可以稍微传授给韩子鱼一点小小的法门了。
韩子鱼的脑海中很快便响起了老爷爷的声音：
“你如今已经突破了明光，比老夫预想的要快了不少，这为接下来你凝聚金丹增加了不少成功率，如此的话，老夫决定提前传授给你一点小东西！”
韩子鱼闻言，精神一震。
老爷爷很少主动传授给他一些法术或是功法，甚至他现在也只掌握了两门，一门是五雷掌，也可以称之为掌心雷，另一门就是回春术了。
这倒不是老爷爷抠门，而是在老爷爷眼中，在境界低微时，修习这些法术除了浪费时间和精力便没有多大作用，等到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了金丹期，真正的入了道，届时才可以修行真正高深的法门，甚至于神通！
“是什么法术？”韩子鱼迫不及待的问道。
想他一个全球修炼第一人，境界最高，又是未来的道宫宫主，是全球修士的巅峰代表，竟然只会两门凑合能用的小法术，说出去简直丢人。
“不算是什么法术，却是一门十分实用的小技巧。”
老爷爷让韩子鱼盘膝坐下，然后才继续讲道：“你如今虽有精神力，却不会使用，所以老夫决定传授你使用精神力的技巧，待金丹期之后，你的精神力蜕变成了神识，你就可以凭借这个小技巧练就‘御剑之术’，这也算是为你将来的路线打下一个铺垫吧！”
所谓将来的路线，韩子鱼了解过，就是主修什么和辅修什么，就好比大学里选择专业，有主要专业的课程以及选修课，这些将决定你未来的职业，虽然往往很多人因为因缘际会而走上了其他的道路。
老爷爷一直自称“斗仙”。
含义就是字面意思，擅长战斗的修士，就是“斗仙”。
而在斗仙当中，又以“剑仙”最为出名。
原因无他，套用时髦一点的词汇就是：剑仙“速度快”“攻击高”“射程远”，是典型
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的位职业特征。
但也如同大多数位职业一样，缺点自然是防御低。
当然，上述说的是游戏。
在实际当中，剑仙的防御可一点也不低，没有任何一位修士会极端的发展某一方面，他们又不是傻子，反而十分聪明，所以剑仙大多都是适合各种场景战斗的真正的斗仙。
老爷爷虽然不是以剑为主的剑仙，但他元神之力十分恐怖，操控起仙剑自然得心应手。
不说人剑合一那般剑仙才能达到的境界，但至少相隔万里，一剑取下敌方人头不成问题。
既然老爷爷自身是斗仙，韩子鱼自然也跑不到其他的路上去，所以他的路线也是斗仙，这也符合他之前的期待。
修仙不能打，那还修个毛线，不如回家种红薯！
韩子鱼盘膝打坐，片刻之后，如同上次一样，随着一阵头晕脑胀之后，韩子鱼便感觉脑子里多了一些东西。
集中精神，细细品味过去，眼前便如同出现了一台电视机一般，关于如何操纵精神力的画面便开始播放起来。
大约两个小时过后，韩子鱼才重新睁开眼睛，吐出一口长气，脸色上带着一丝苍白。
操纵精神力是一个循序渐进的过程，不如
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

同五雷掌那般能够快速掌控。
但好在心意合神决本身就是偏向这一方面的，所以韩子鱼学习的进度十分之快。
待消耗的精神力恢复了一定水平过后，韩子鱼目光直视着床头柜上的手机，精神力随之发动，就见巴掌大的智能手机开始慢慢再桌上移动，不一会便晃晃悠悠的凭空漂浮了起来。
“原来如此！”
经过实际验证，韩子鱼又领悟了一些。
不过这种隔空操控物品，会根据物品质量的不同而损耗精神力，凭他目前的精神力，顶多就是控制一下篮球手机之类的，换做一袋百斤重的大米，哪怕精神力消耗干净，他也挪动不了一丝一毫，这是精神力的制约。
就算如此，韩子鱼依然十分高兴。
而随着学会使用精神力，一些微小的技巧他便也自然而然的领悟了。
比如让打湿的衣服迅速蒸发干，再比如将衣服上细微的污渍去除……等等，这些小技巧虽然对战斗没什么帮助，但可以极大的提高生活品质，要不然为什么那些修士几年都不换一套衣服呢！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
30.谪仙下凡！
火种计划如火如荼的进行着。
第二批学员们在王虎的教导下终于结束了基础理论知识的学习。
亦如第一批学员时见到的那般，这不过这一次的主角从韩子鱼变成了王虎。
徒手劈坦克的戏码似乎成为了火种计划的传统，以至于第一批学员们毕业时的标准，就是使用五雷掌徒手劈开一架没有搭载装甲的轻型坦克。
而这样的一次“表演”过后，先前还抱有怀疑态度的一众学员们顿时换了心态，开始发愤图强，以期在未来能够成为超人。
用现在的官方语言说就是，只有达到一品初阶修士，并使用五雷掌劈开一架坦克，才予以毕业。
也幸好火种计划虽然在不断扩张，可人数并不算多，坦克还算够用，不然的话负责后勤的同志早就开始哭了。
灵气不断的复苏着。
根据最新一次全国大中小城市的普及探测，哪怕在人口相对密集的城市区域，空气中的灵气浓度也达到了.，相较于半年前，提高了两百倍之多。
而同样的，那些被重点监测的深山老林，虽然灵气浓郁度的提升速度慢了下来，却依然达到了.，远超城市水平。
自然而然的，一些不可控制的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

因素便开始出现。
十二月，大雪满京城。
由火种计划第一批学员组成的“清扫队”正式开拔，他们将从东北部的大兴安岭开始，一路清扫，直至祖国最南段的边境地带。
国内的异动尚可压制，但在国外，特别是一些缺乏军力武力的国家，随着时间的推移，即将爆发出一场恐怖的灾难。
对于这些，韩子鱼是不关注的，也不需要他关注。
火种计划第二批学员的教导他只是简单的露了个面，一手掌心雷让这些学员们见识到了目前全球修炼境界最高之人的手段。
第二批的学院还要上两个月才能毕业，而在他们毕业之后，天机局自然会挑选出第三批的学院。
只不过在关于学员毕业的分配上，将和第一批不大相同。
第一批都是由军方精英组成的，他们毕业之后，组建了率属于天机局行动处的特别行动队，主要复杂压制灵气复苏初期出现的一些非自然危害，比如变异生物等等。
至于这第二批，本身构成就较为复杂，有军人，有警察，有文职人员，还有消防员等等。
天机局将这些人员招揽进来，无非是为了扩充队伍。
在报告文件中已经明确
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的指出，既然变异生物都已经出现，那么诸如“阴魂”这类的鬼怪，定然也不是虚假的。
变异生物还好，本身存在于深山老林中，也不会往灵气浓度较低的城市区域跑，再加上特别行动队加以清扫和控制，便可以将危害压制下去。
但“阴魂”则不同。
虽然现在城市中的灵气浓度还不足以诞生阴魂，可灵气复苏才刚开始，未来已经是必然的，既然如此，防御性的措施就必须立刻开始展开。
想要在城市中清理这些未来会出现的东西，光靠行动队肯定是忙不过来的，也不方便，于是乎警察便进入了天机局的视线当中。
这也是周明凯，和其他几位警界精英出现在火种特训班中的原因了。
一切按部就班的进行着，在这个大雪的时节，韩子鱼也出乎意料的迎来了一段时间的假期，让他可以放松的进行修炼，若是他愿意的话，还可以去神农架的密林中心看看那依旧处于施工状态中的道宫建筑群。
想到这里，在这个即将靠近年底的日子里，韩子鱼觉得自己有义务去尽一点作为儿子的责任。
如此想着，韩子鱼便收拾了一番行李，不过这一次前往神农架，他没有麻烦段天涯利用军方资源，而是自己
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

从手机上买了张机票。
当韩子鱼乘坐机场大巴，来到京城国际机场时，看着候机大厅内来往的人群，颇有一种奇异的心态。
有点类似“微服私访”，又有点像“神仙下凡”。
总而言之，这半年以来的诸多变化，让他的心态也跟着一边在变，当他重新回到“凡尘间”时，难免会有一种说不清道不明的心理。
“哎，那位长头发的小哥哥，能不能加个微信啊？”
一个穿着白色羽绒服的漂亮妹子走了过来，十分大胆的开始搭讪，不远处还有几位和她同行的女士正在微笑的看着。
正常情况下，这个妹子很可能是因为游戏输了，选择了大冒险才会做出如此举动。
韩子鱼虽然没有再穿那身月牙色的长袍，但长发还在，只不过绑了一个简单的马尾，配上俊美的面容和出色的气质，十分优雅。
以至于，这位因游戏失败而过来搭讪的妹子，在仔细打量了韩子鱼一番后，很快便在小脸上浮现出一朵红云。
并不是第一次被搭讪的韩子鱼有着十足的婉转拒绝的经验，当他想要像往常一样客气着准备走开的时候，妹子的大眼睛里却出现一抹请求的神色，似乎那意思就是，你要是不加我微信
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，我就哭给你看！
“有趣！”
韩子鱼略带深意的看了一眼眼前的妹子，若有所思的同时，将手机微信的二维码展示出来。
妹子欢天喜地的扫了一下后，和韩子鱼十分客气的道了别，回到了自己的朋友身边，同时和自己朋友们说着什么，时不时的还用目光偷瞄一下韩子鱼。
此时，老爷爷才豁然开口道：“你小子是不是也看出来了？”
“没看出来。”
韩子鱼摇摇头。
“但是我感觉到那个姑娘有些不大对劲，给我感觉和普通人不太一样，到底是什么原因，还要靠您给我解惑才行。”韩子鱼坦诚的说道。
“其实也不是什么玄妙的东西，只不过是一种比较特殊，但作用不大的特异体质而已。”
老爷爷如此回答道。
随着老爷爷的开口，韩子鱼知道，自己在飞机上不用无聊的看着窗外了，至少有的学习了。
（当当当！今天的基础更新完成，可惜不需要加更，勤劳的作者表示十分遗憾，唉，没有加更的日子好枯燥好无聊啊~）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
31.全世界唯一的特殊体质！（打赏加更）
民航客机在高空中平稳的飞行着。
没有隔壁的老教授突然心脏病发作需要急救，也没有驾驶员意外受伤需要其他人来驾驶，更不会出现劫机这种安全事故。
总而言之，一切都显得十分平常。
在韩子鱼登上飞机，坐在经济舱中的那一刻，他才暮然反应过来，虽然自己是天机局的顾问，但却一直没有正式编制，一直都是以“临时工”的身份存在。
显然，最高层对他令有安排，比如说道宫宫主。
但有一个很现实的问题就是，貌似他辛辛苦苦了大半年，却没有领到一毛钱的工资？？？
韩子鱼摸了摸自己的长发，突然露出一股忧伤。
在天机局时，他的一切出行只要向段天涯说一声，后者自然会安排好，从军用运输机到新式超音速战斗机，从直升飞机到特殊专列，一切都显得那么自然。
他的吃穿用度，甚至是需要的修炼资源，都只需要报上一个数字，很快便会有专人送上门来。
简单的用数学知识统计一下，他这半年以来光是用点的玉石，就足足有辆车，大卡车的那种。
如此算下来的话，没有个三五亿但是一两亿绝对有了。
这么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

想一想，韩子鱼脸色微微发红，他自己是绝不会厚着脸皮再找段天涯去要工资的了。
摇摇头，将这些微不足道的杂念甩出脑子，韩子鱼这才和老爷爷重新建立起了沟通，讨论那个之前因为登机而并未说完的话题。
“那个女孩子到底是体质？”韩子鱼问道。
“其实也不算什么……”
老爷爷首先定下了基调，然后十分轻松的说道：“就是一个普通的阴阳眼，而且还是没有觉醒的那种，等灵气真正的复苏了，或许会慢慢觉醒。”
说到这，老爷爷似乎打开了话匣子，便干脆的科普了一番。
只听老爷爷道：“像是这种阴阳眼，并不稀奇，大多数都是因为孩童时期意外而导致的，等将来灵气复苏了，拥有阴阳眼的人会对灵气更加敏锐，或是不经过修炼就能看到一些东西。”
“但坦白来讲，这些都没什么特殊的，经过后天的修炼，照样可以看到同样的东西，要说阴阳眼唯一的作用，大概就是对灵气的捕捉较为敏感罢了。”
“虽说对修炼有一定程度的帮助，但作用不大，只能说聊胜于无。”
老爷爷顿了顿，待韩子鱼彻底的将信息消化后，才接着道：“对比一些真正的特殊体质
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

或是天生异瞳，阴阳眼实在算不得什么，等哪天你要是发现了‘天生重瞳’之人，那才是真正的修炼奇才。”
天生重瞳？
韩子鱼本想发问，但还未等他开口，老爷爷便又继续说话了。
“老夫知道你在想什么。”
只听老爷爷笑着道：“特殊体质着实不少，特别是在修仙界，两个修炼有成的仙人好不容易诞下子嗣，要是没点什么特殊体质，那才是奇怪的事情！”
“像是什么‘先天道体’‘五行灵体’‘至尊傲骨’在修仙界不说层出不穷，但总能冒出几个来，就算遇见，也顶多惊讶一番，让一些人羡慕一下罢了。”
“而在目前的世界中，你小子也不要想着去寻找老夫口中的那些特殊地质，因为你根本找不到，这个世界也还不存在特殊体质！”
韩子鱼闻言颇为差异。
“这是为什么？光华夏的人口基础就有十四五亿，难道这么多人里，连一个特殊体质都没有的吗？”韩子鱼不解的问道。
“哈哈！”
却听老爷爷大笑一声，旋即语气中带着不屑的解释道：“这个世界灵气复苏才多久，你这个辟谷期的修士都是世界最强了，更别说其他绝大多数人都还只是普
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

通人了。”
“而所谓的特殊体质呢，第一要求就是充足的自然环境，按照现在的条件来看，别说是特殊体质了，阴阳眼都不一定能够觉醒。”
“第二点呢，就是生父生母的境界实力，用你们的话说就是基因遗传，两个普通人怎么可能诞生出拥有特殊体质的孩子！”
听完了老爷爷的解释，韩子鱼顿时明白过来。
“也就是说，或许将来能够诞生特殊体质，但现在是绝不会出现拥有特殊体质的人的，因为无论哪种环境，都达不到标准，是这样的吧？”韩子鱼问道。
对于特殊体质，韩子鱼没有抱有多大期待，无非就是感到好奇而已，却不曾想，老爷爷接下来却给了他一个意想不到的答案！
“是这样个屁！”
老爷爷忍不住骂了一声，带着一股恨铁不成钢的语气道：“现在怎么就不能诞生出特殊体质了？哪怕先天不成，但还是有后天呢！你小子简直就是个忘恩负义的玩意！”
被突然骂的狗血淋头的韩子鱼愣了好久，他想不明白老爷爷怎么突然就话锋一转，前一秒还好好的给他讲课，后一秒就骂他忘恩负义了呢？
他韩子鱼自认也没做过对不起老爷爷的事啊！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼表示十分委屈，但是很快，他的大脑中顿时闪过一道灵光！
“我明白了！”
韩子鱼豁然抬起头，对着老爷爷诚恳的表达了自己的歉意后，才不好意思的笑道：“您就别生气了，我这不是忘了还有自己这个特殊情况存在嘛！”
“您当初刚刚来到这个世界，为了我能够更好的修炼，花费极大代价为我重塑了身体经脉，想必那个时候我便是‘特殊体质’中的一员了吧。”
“哼！”
老爷爷冷哼一声，这个时候语气才缓和许多，并说道：“你小子就是身在福中不知福！”
“为了帮你重塑身体，老夫本就不多的元神之力直接耗费了成，最终才勉强让你重新塑体，而且帮你塑的还不是一般的特殊体质，而是万中无一的‘水雷灵体’！”
“不然你以为凭你的资质会修炼的这么快？不然你以为老夫为何要传你五雷掌，而不是别的什么法术？不然你以为老夫法门万千，为何偏偏要传你心意合神决？”
老爷爷一连三个反问，让韩子鱼发懵的同时，也知晓了老爷爷为他暗中做的事情，心中不禁十分感动。
（打赏加更，感谢大家鼎力支持！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
32.危险的海洋！（评价票加更）
“老夫为你安排了一条能够让你超凡入圣的修行道路！”
老爷爷的话徐徐在韩子鱼的脑海里回荡着。
有着名师指点，又有着国家供给的资源，韩子鱼实在找不到自己修行不成功的借口。
他已经从老爷爷口中得知了自己这个“水雷灵体”的作用。
水，既是上善若水，是生命之源，在道家中，水无争，却利于万物，代表着平和，代表着至圣之路。
而在修行当中，水是最为平和的五行元素，也是最能反应心境的元素。
水可成镜，映照己身，是修行心意合神决的最佳属性。
而雷呢，代表天罚，代表正义，是强大的攻伐属性。
一方面呢，雷作为至阳的代表，可以弥补水的阴性过重，从而达到阴阳平衡。
另一方面呢，水可传导雷，让雷更具威力，同时抚平雷所带来的暴躁。
两者相辅相成，达到阴阳平衡，在配合心意合神决的功效，可以保证韩子鱼的修行路上不至于出现魔障，同时也保证了外部的战斗力，从而达到了一个相对完美的结合。
这些自然是老爷爷在重塑韩子鱼身体之前，就已经考虑好了的。
也正因此
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，当韩子鱼提出要修炼法术的时候，老爷爷第一时间推演出了基于“雷属性”的五雷掌，这也是为了让韩子鱼的“水雷灵体”得意发挥。
直到这个时候，韩子鱼才突然明白。
为何自己在一品修士时期就可以发动掌心雷，让掌中射出雷电，而诸如王虎王野等人，哪怕耗尽体内全部灵力，也只能燃起几个小火花。
这就是体质上的差距！
“真实辛苦您老了。”
韩子鱼发自内心的感谢道。
老爷爷没有多言，只是“不屑”的哼哼两声，似乎看不起韩子鱼的致谢，至于实际上心理怎么想，那就只有他一人知晓了。
韩子鱼将一切记在心理，也不再多言，他了解老爷爷，知道这是一个“傲娇宝宝”，就算生气了，哄两句就好了。
……
……
飞机很快降落在神农架不远处城市的机场中，至于神农架机场，已经因为“神农架国家保护林区整改和二次开发”的原因而被封闭了，说白了就是已经被天机局临时征用了，而且是无限期的那种。
韩子鱼第一次自己通过交通工具前往神农架，所以一下飞机是有些蒙圈的，但好在智能手机里的APP能解决大部
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

分问题。
但是让他出乎意料的是，无论他通过哪个APP想要叫一辆前往神农架的车时，都一一遭到拒绝，直到他忍不住的拨打了客服电话时，才得到了回到。
“十分不好意思，由于政策原因，神农架原始林区极其周边道路已经全部封闭，社会车辆在没有得到许可的情况下，是不准许进入相关范围的，还请您理解！”客服小姐姐用温柔的语气如此讲道。
韩子鱼这下彻底的明白了，原来还是天机局搞的事情！
摇摇头，无可奈何的他只能拨打了韩爱国的手机号，原本是想给对方一个惊喜的，现在只能以失败告终。
接到韩子鱼电话的韩爱国显得十分惊喜，他本以为自己要一个人在神农架的施工现场过年了，却没想到自家儿子的孝心突然发作，竟然赶了过来。
“行，你就在原地等着吧，我安排车过去接你！”韩爱国的语气十分开心。
其实一个道宫的建设根本轮不到韩爱国这个天机局副局长亲临现场督战指挥的。
但韩子鱼知道，韩爱国不仅要负责建设道宫，更主要的原因是要负责“以神农架为核心打造灵药园相关产业”的任务。
在神农架被确认战略价值之后，经由最高
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

层批准，天机局迅速组织了相关专家，拿出了可行性的方案，对神农架森林进行改造和培养，力求在灵气复苏之后，神农架能成为全国和全球第一个专业的灵药产出园区。
而像神农架这样的开发计划，在最高层的备案计划中，还有好几处地点，只不过一切要等神农架建设完毕才行。
这也是韩爱国韩副局长为何会出现在神农架并常驻这里的真正原因。
在机场等待车辆的韩子鱼只好无聊的拿出手机，刷刷最近热门的某短视频APP。
相对于从前，近期的段视频APP充满了奇幻的风味。
原因无他，有不少远洋船只和渔民在大海上目睹了大型海洋生物，以及一些从未见过的奇特物种，也有那些闲着没事就爱往深山老林里钻的冒险家和野外求生专家，发现奇异的植物和变异动物，往往总能引发一阵轰动。
老爷爷曾经讲过，当灵气复苏真正的开始后，最危险的地方不是无人的森林，不是资源稀缺但却能诞生特殊天材地宝的荒漠，而是神秘莫测且广袤无边探测难度极大的海洋！
对此，最高层至今都没有拿出一套合理可行的方案来。
可想而知，恐怕再过一段时间，最高层就只能迫不得已的以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

特殊理由，禁止远洋业务了。
关于这一块，老爷爷也没什么办法，或者说唯一的办法就是等，等修士数量足够多了，境界足够高了，直接碾压过去，征服海洋即可！
韩子鱼刷着刷着，手机中的微信却突然弹了出来，却是之前在京城机场加的那个尚未觉醒“阴阳眼”的漂亮妹子。
“小哥哥你好啊，下飞机了没？”
漂亮妹子的头像是一只布偶猫，看起来似乎是一位铲屎官。
略感无聊的韩子鱼便回应了这条讯息。
“下飞机了，安全抵达。”
回完讯息的韩子鱼正打算看看新闻，却不曾想漂亮妹子似乎想和他展开话题，没过几秒钟就又发来了一条讯息。
“我叫张晓晓，小哥哥你叫什么呀？”
文字之后，还带了一张大眼睛卖萌的猫咪表情图。
韩子鱼正准备回信，耳边却突然传来了一道略感熟悉的声音。
“韩顾问！”有人如此喊道。
韩子鱼一抬起头，便看见曾有过几面之缘的韩爱国的助理正在不远处冲他挥动着手臂。
当下，韩子鱼将手机揣进兜里，走了过去。
（评价票加更，鲜花还差
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

4就又可以加更了，大家加油啊，作者虽然没什么存稿，但手速还算快的，只要你们敢投，我就敢加！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
33.再抵神农架！
鄂州大学，某女生宿舍。
张晓晓望眼欲穿的盯着手机，等待了许久，终于“叮”的一声探出一道微信讯息。
张晓晓连忙欢天喜地的点开。
辅导员：“马上就要放寒假了，请各位挂科的同学……”
顿时，张晓晓面露失望之色。
“怎么就不回我呢，不是说好只要人美声甜会叫小哥哥，就能潦到心仪的汉子吗？”
张晓晓实在想不通，盯着那个微信名为“子鱼非鱼”足足愣了许久许久。
……
……
搭乘转车，韩子鱼一路疾驰，很快便进入了神农架中。
韩爱国的助手是一个三十多岁的中青年男子，叫李勇。
在天机局成立之前，韩子鱼叫李勇为李哥，后来天机局成立了，韩子鱼升级成了顾问，虽然没有正式编制，只是个临时工，但无论是级别还是地位，都比李勇要高出不少。
自然，再叫李哥就不太合适了。
公是公，私是私，不能混为一谈，特别是在体制内。
所以一般情况下，李勇和其他人一样，称韩子鱼为“韩顾问”。
只见李勇一边开着黑色的奥迪轿车，一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

边笑着说道：“局里边把通往神农架森林的路全都封了，现在想要进去，必须有通行证，还要经过严格审查，弄的周边的百姓还以为我们要在这建核电站呢！”
韩子鱼也跟着笑了笑。
就算要建核电站，也不可能在神农架这种森林里边建造，只能说人云亦云，谣言的威力十分可怕。
不过说起谣言，最近网络上已经渐渐开始散播出一些稀奇古怪的言论。
由于国外的一些无人密林中发现了奇异生物，而国内凭借着大量驻军的优势不动声色的封锁了好几个原始自然林区，自然而然的让一些阴谋论者抓住了机会。
什么世界末日就要来了，政府正在建造航天飞行器，要带着精英和高层跑路了。
什么政府正在研究试验新式的武器，因为贸易战的原因要打起第三次世界大战了。
各种毫无道理的谣言层出不穷。
而为了应付这些可能出现的耀眼，天机局早就组建了舆情监测中心，上百名技术人员时时刻刻的监控着整个网络。
面对目前的谣言，天机局没有出手，因为一旦出手，就很容易激起民众的反应，反而让那些谣言从某种程度上得到了肯定。
至于什么时候出手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，韩子鱼也不太清楚。
关于舆情监控的议案虽然他也看过，却没仔细看，只是大概做出了一些了解。
在这一方面，有着一大把比他要厉害好多倍的专业人士在忙碌着，根本轮不到韩子鱼来操这个闲心。
“专业的事情交给专业的人来做！”
这是天机局的办事风格。
而在灵气复苏这一方面，韩子鱼才是最专业的。
由于没有其他车辆，李勇一路开的很快，大约在一个半小时之后，车辆停在了一个临时的停车场中。
“韩顾问，再往前就只能靠双腿了，车是进不去了。”李勇带着一丝歉意说道。
韩子鱼连忙摆摆手。
事实上之所以没路，无非就是因为他的一句话，自然不能怪别人。
一下车，韩子鱼这才发现，许许多多的大型施工车辆都停在了这里，还有不少建筑材料，而那些穿着迷彩服的工程兵们正合力的往里面扛着一根硕大的圆柱。
看到这一幕，韩子鱼突然感到一阵愧疚，若不是他的一个突发奇想，或许这些工程兵们早就通过车辆将这些材料运送进去，而不用千辛万苦的使用人力了。
李勇此时走了过来，解释道：“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为了不破坏环境，里面的路都是用标准的青石块铺的台阶，一共一万三千多级。”
“之前有人提议说，先让车辆将材料运进去，然后再将土路重新修复，最后再上青石块，但是后来经过专家调查，发现这里的路根本不适合来回修整。”
说着说着，就见李勇指着不远处一间厂房道：“后来专家想了个办法，就是将所有建筑模块化，然后通过人力运送进去，最后组装就好了，而那个工厂，就是模块工厂。”
“这就好比搭积木，只要运送进去就省事多了。”
说是这么说，但韩子鱼多多少少心理还是有一点内疚。
虽然工程队都是由国家的专业工程兵团组成，能够克服任何困难，不惧艰险，可仅仅是因为一句话，而让这么多人不辞辛苦，这让韩子鱼感到极不适应。
老爷爷似乎也察觉到了韩子鱼的心境，突然开口说了一句：“你小子这还只是个小头头，等你哪天统御一方，一句话可断数万人生死的时候，才是对你真正的考验！”
韩子鱼也知道，但却不代表他能那么的快的去接受。
于是，在李勇十分不解的目光中，韩子鱼竟然快步走到了厂房旁边。
“这些都是要运进去的吧
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

？”韩子鱼对着一位戴着红色安全帽似乎是指挥的人员问道。
指挥人员诧异的看了一眼韩子鱼，他刚想要询问是什么单位的，却见韩子鱼身后的李勇小跑了过来，并不断的对他使着眼色。
他虽然不认识韩子鱼，但李勇作为总项目负责人的助手，他可是见过很多次的。
同时，他也迅速领会了李勇眼神中的意思。
指挥人员便回答了韩子鱼的问题，道：“这些都是审核完成的零件模块，只有运进去，里面的阁楼才能搭起来。”
“那好！”
韩子鱼点点头，然后突然弯下腰，在其他人惊异的眼神中，将一根需要六个人合抬的水桶粗的实心圆柱扛在了肩膀上。
“这些都交给我吧！”
说罢，韩子鱼也不待众人反应，便猛地迈开双腿，以一种近乎“百米冲刺”的速度直奔施工地点，没用多久，便消失在了众人的视线当中。
直到这个时候，众人才反应过来。
李勇不禁抹了把汗，然后才解释道：“那位就是韩顾问，你们继续正常工作就好，不用管他！”
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
34.明火的真谛！
穿着月牙色的长袍，漆黑的长发随风飘逸，一切看起来都是那么的潇洒，但唯独肩膀上那根水桶粗的圆柱大梁，将这份美感破坏的消失殆尽。
以至于，韩子鱼的举动让他很快便成为了神农架园区的稀有动物——被众人围观。
也幸好执行施工的军方的工兵团，他们具备十足的忠诚，也多少了解到一些讯息，以至于消息仅仅在有限的范围内传播。
不过工程兵们眼中露出羡慕的神色，也有着一丝自豪。
未来那一座座代表华夏修士最高端力量的建筑，将从他们的手中平地而起。
或许有一天，他们也将有幸成为韩子鱼这般的修士。
但是眼下，只有老老实实的完成按照日期完成建设任务，完美交工，一切才皆有可能。
韩子鱼没有着急的去见韩爱国，他言出必行，既然说了要将这些模块化的建筑零件都搬运到组装地点，那就一个也不能少。
韩子鱼的效率很高，二品初阶修士的境界让他足以举起两吨重的东西，所以这些建筑零件于他而言算不上有多重，一万三千级的台阶也不过十来分钟的功夫。
甚至韩子鱼还突发奇想，趁着这个机会锻炼了一下精神力。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

用自己的精神力将建筑零件包裹，可以有效的给自己的身体减轻所要负担的重量，虽然精神力的消耗十分之快，却也得到了相应的锻炼。
不远处的山头上，韩爱国笑眯眯的看着这一切。
从韩子鱼抵达停车场的那一刻起，他就得到了来自李勇的消息。
而当他得知韩子鱼要亲自搬运建筑零件时，诧异间又感到了一丝欣慰。
无论韩子鱼的境界多高，修炼到了几品，掌握了几门法术，终究都是他的儿子。
而从韩子鱼主动搬建筑零件便可以看出，韩子鱼的初心不曾改变，没有因为实力的强大而产生膨胀，没有高高在上的看不起任何人，依然是那个韩子鱼。
这让韩爱国放下了一颗悬着的心。
一直到了傍晚，韩子鱼的才算是彻底完成了自己的“诺言”，那一堆需要几天才能运送完成的建筑零件，他在一个下午就独自一人完成了。
虽然相对于整体的工程进度，他这点小助力算不得什么，但是在这其中所代表的态度，却非同一般。
“你看那些工程兵们。”
韩爱国指着临时营地中正在露天烧烤的士兵们，对着韩子鱼道：“他们都来自于英雄的连队，曾经高原
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

铁路就是他们这支连队负责的。”
韩子鱼顺着韩爱国所指的方向看了过去。
可进入他眼帘的，哪里是什么英雄连队的士兵，不过只是一个个和他岁数差不多，甚至比他岁数还小上一些的孩子们。
无非就是穿上了一身军装罢了。
再看看自己这一袭一尘不染的月牙长袍，韩子鱼轻轻摇摇头，心中感慨万千。
不远处，一个约莫十九岁的年轻士兵正脱掉自己的鞋袜，露出脚上一个又一个已经磨破了皮的水泡。
他小心翼翼的给自己上了一点药膏，然后又被疼痛搞得呲牙咧嘴，但很快他又重新穿上鞋袜，抬起头时，发现正在注视着他的韩子鱼。
这位年轻的士兵立刻站起身来敬礼，但是刚刚给脚底上了药的他瞬间便感觉到一阵疼痛，以至于这个敬礼有些歪斜也有些滑稽。
韩子鱼目光闪烁了几下。
“像他这样的，有多少人？”韩子鱼问道。
韩爱国自然知道韩子鱼问的是什么。
只见韩爱国苦笑一声，无奈的道：“就算有医疗队和后勤保证队伍，但因为咱们这个项目的高度保密，所以只有被挑选的人才能加入进来，这也导致了人员上的不足。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“但为了按时完成建设任务，所以只能抓紧时间，这也导致大家的任务都比较重，一些小伤小痛，都只能忍着。”
韩爱国的语气中也有不忍，甚至私底下也询问过这些千里迢迢，不问原因，就跑到这个近乎与世隔绝的地方参与建设的士兵们，问他们是否有怨言？
答案却是：“我们是英雄的连队，就应该不惧艰险，别说是神农架里搭建筑，就算是火星上挖地道都保证完成任务！”
听完之后，韩子鱼默默无语。
韩爱国也没有打扰韩子鱼的沉思。
作为未来的道宫宫主，韩子鱼身上的责任一点也不轻，许多事情或许都需要他独自面对。
虽然国家会支持他，战友会支持他，但他若是不能扛起自己身上的责任，再多的支持都是白搭。
灵气复苏带来的确实有机遇，但机遇往往和风险是对等的。
或许有些人将灵气复苏的到来看做人类打怪升级的游戏，但涉及到各个方面各个领域各个家庭当中，都是一个个鲜活的人，和人背后那些可歌可泣的故事。
在新的变革浪潮中，牺牲是必不可免的。
而华夏是幸运的，因为民众们总是被他们的英雄保护的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很好。
可这些英雄呢？
“英雄的背后是万千家庭点燃的烛火，在黑暗中，孤单不能长存，只有团结才能迎来黎明。”
韩子鱼默默的如此想到。
在这一刻，韩子鱼的念头渐渐通达，原本因为搬运建筑零件的精神力迅速恢复，在他的脑海中仿佛点燃了一盏烛火，不断的驱散着思想上的黑暗，照亮眼前。
此时此刻，许久都不曾说话的老爷爷才豁然开口了。
“恭喜你，真正的领悟了心意合神决第一层‘明火’的真谛了。”
韩子鱼听了，心中却没有多少欣喜，只是目光依旧落在不远处那个正小心翼翼垫着脚走路的年轻士兵身上。
而在稍远的地方，向年轻士兵这样的人，在营地中还有很多。
甚至那些穿着白大褂的军医们，也只能给予短暂的抚慰。
而此时，在韩子鱼看不到的地方，老爷爷露出会心的一笑，然后挥动长袖，轻轻一指。
下一刻，韩子鱼的脑子里暮然的多出了一道法决。
“甘霖雨露术！”
哗！
霎时间，韩子鱼神情大动。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
35.传承法术——甘霖雨露术！
脑海中，浮现的是一片狼藉的景象。
一层黑雾席卷大地，所过之处，翠绿迅速枯黄，原本健康的人，顷刻间面色发黑，生出脓疮，着实骇人。
遮天蔽日的黑雾不断弥漫着，江河浮尸，聚骸焚毁的场景接连闪现着。
而恰逢此时，一白衣老道脚踩仙葫飞过，白色的长髯随风飘动。
老道目见此景，心中疑惑，连连手恰法决。
片刻后，老道叹息一声，从仙葫上飞身而下，落在了黑雾当中。
面对来势汹汹的黑雾，老道步足于河畔，两指成剑，触于水间。
老道口中念念有词，旋即剑指闪烁一片碧绿光泽，下一刻便听他大喝一声“起”，一道水龙卷自长河升腾而起，直冲天际！
那水龙卷不断将河水送上天际，凝聚成一颗颗闪烁着绿光的细小水珠，密密麻麻，布满天穹，好不灿烂。
老道见势已成，剑指向天，长袍无风自舞，口中再度大喝一声“落”！
旋即，滴滴水珠犹如倾盆大雨，洋洋洒洒，滴滴答答的坠落下去。
大地逐渐恢复了一丝绿意，黑雾终于渐渐退散下去。
而那老道口中默念的语句，手中恰过法决，和那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

剑指都慢慢拆解成一个个动作，仿佛有一个人在眼帘一般，尽皆刻入韩子鱼的脑海中。
最终，这些要诀都化成一行闪烁着晶莹绿光的小字——甘霖雨露术！
“唰！”
韩子鱼豁然睁开眼睛，目中露出一道精光。
他转过头，看着一直站在他身旁的韩爱国，出声道：“帮我准备一桶水，要大一点的桶！”
韩爱国不解，但看着自家儿子目中一闪而过的坚定神色，便冲着身后的李勇点了点头。
不多时，一个足以让成年人进入的水桶便出现在韩子鱼面前，里面盛满了清澈的山泉。
“让那些身上有伤的人都集中在一起，要在露天的空地上。”韩子鱼又说道。
这一次不同韩爱国多言，李勇立刻开始执行起了命令。
此时星空漫天，营地里的大多数人刚刚吃完晚饭，正准备休息。
突然接到命令的他们十分不解，甚至还有一些手脚都磨出了水泡的伤员，也从临时的医护帐篷中一瘸一拐的走了出来。
他们很自觉的列队集合，却没有领到通知他们这样做的原因，便只能相互沉默的站立着。
直到过了一小会，一个眼里较好的士兵不经意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的抬头，发现了远处山坡上一道身着白衣的身影，此时一轮圆月正高悬于那道身影的上空。
就好像从月亮上下凡的白衣谪仙，他们看着那道白衣身影突然挥舞长袖做出一些他们难以理解的动作。
他们十分不解。
但是很快，一道绿色的荧光从那道白色的身影上亮起。
山坡上。
一颗豆大的汗珠从韩子鱼的额头上坠落。
如果说五雷掌和回春术只是老爷爷在韩子鱼的请求之下传授他的小技巧的话，那么甘霖雨露书就涉及到了真正的“法术”的范畴！
一门法术，有其法理。
从准备到释放，从施术者的心态到施术者体内的灵气，都要达到一个绝对的微妙平衡，往往要经过成千上百次的刻苦演练才能做到熟练的施放。
但通过“传承”这种方式获得法术的韩子鱼则不同。
脑海中那位白袍老道人使用这门法术的经验都被一一刻印在了他的脑海之中，就仿佛他自己亲身经历了那无数次的练习一般。
韩子鱼手中掐着复杂的法决，虽没有白袍老道那般快和准确，却也十分标准。
与此同时，他集中精神，调动体内全部的灵力，最终念
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

念有词。
“南水之遇，纯以甘霖……”
他的精神和手势以及口中的口诀形成一个高度的协同，整个人之思维，都慢慢进入了某一种境界当中。
最终，韩子鱼感到体内灵力猛然上涌，小腹处就好像燃起了一团烈火，轰隆隆的作响，将全部的灵力运送到韩子鱼的手中。
“就是现在！”
韩子鱼猛然开眼，目中精光四溢。
右手的食指和无名指伸直贴近，形成一道剑指，而强大的灵力经由某种运转方式抵达于剑指顶端。
在这时候，韩子鱼的脸色禁不住的一阵苍白，他体内的灵力和精神力在这一瞬间都有了极大的消耗！
但结果是相当喜人的。
只见那剑指之上，慢慢的泛起了一道绿色荧光，旋即光芒越来越亮。
此时，韩子鱼做不到白袍老道那般心随意动，只能大吼一声：
“水化甘霖！”
韩子鱼话音一落，就见指间那绿色的荧光迅速融于水中。
待所有的光芒都从指间消逝之后，一桶泛着绿色荧光的水之甘露便呈现在韩子鱼面前。
韩子鱼见状，嘴角露出一抹微笑，也顾不得额头冒出的细密
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

汗珠，他连忙剑指朝天，再度大喝一声：
“给我起！”
声音在林间徐徐回荡。
而在下方的营地当中，所有人都已经发现了韩子鱼的动作。
但令他们想不到的是，随着韩子鱼剑指朝天，一道水柱豁然从水桶中冲天而起，化作一条水之长龙，顷刻间便腾空而至，盘旋于他们的头顶之上！
“这是什么？”
众人震惊不已，心中还存一丝慌张。
但经过这么多天，他们见识过一拳开衫裂石的巡逻队，也见过韩子鱼扛着一吨重的大梁，更被普及了一些他们可以知道的基础知识。
因此他们也知道，韩子鱼就是传说中的修士，而且据说是境界最高的修士。
那么，这道水龙，怕就是他的法术吧！
众人如此想着。
而在山坡上，韩子鱼的身形在风中微微摇晃，看起来有些弱不禁风。
韩子鱼知道，自己已经透支了精神力和灵力，恐怕要休息两天才能恢复过来。
不过眼下，已经到了最后一步，他必须坚持下去。
“落！”
韩子鱼再度发出声音，同时朝天的剑指也猛然挥下，白色的衣袖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在风中起舞。
而随着他的话音落下，众人上空那道水龙刹那间化作一颗颗晶莹剔透闪烁着绿色光泽的水珠，并随着一阵“哗啦啦”的声音落下。
下雨了！
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
36.向道宫韩宫主致以敬意！
下雨了！
哗啦啦的雨声响起。
一滴滴泛着绿色荧光的水珠从众人的头顶落下。
但这绝不是正常的下雨！
众人也知晓，一切定是那位韩顾问的杰作。
可这些雨，究竟有何作用呢？
众人不解时，早已得到韩子鱼指示的李勇急匆匆的跑了过来。
只听李勇大喊道：“快脱！这雨能治病！”
啥？
这雨能治病？
一众士兵们连忙反应过来。
连灵气复苏这玩意都来了，雨能治病不是也很正常吗，而且这雨还是那位“韩顾问”亲自弄来的，肯定不简单！
众人这般想着，手上却是丝毫不满，除了底裤以外，将自己瞬间拔的干干净净。
在场的，除了几个军医护士小姐姐外，其余都是大老爷们，没什么好顾忌的。
这些日子以来，为了赶工建设“道宫”，他们不辞辛苦，不喊一句抱怨，任由双手和双脚被磨破了，也就随意的上点药，包扎一下，然后接着干。
也正因此，基本上每个人都多多少少有些身体上的损伤。
如此千载难逢的机会，怎么可能放过？
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

于是，靠的最近的李勇就听见有人说道：“你还不把裤子也脱了？”
“脱裤子干嘛？”
“你不是有痔疮吗！这万一连痔疮也能治呢！”
“你说的好有道理！”
很快，李勇便看见个别几个人脱下了自己的裤子……
李勇也不好多说什么，因为他也默默的混进众人中间，松开了自己的裤腰带。
谁还没点难言之隐的痛处嘛！
一颗颗泛着绿色荧光的雨滴落在了众人的皮肤和伤口之上，随之而来的是一股麻酥酥的感觉，有点痒，又有点刺痛，但尚处于可以接受的范围中。
当雨滴滴落之后，很快便化作一道流转的细微绿光，钻入肌肤之中，转瞬便彻底消失不见。
“真的好了！”
一位士兵看着自己手上的今天因为搬运物资而磨出来的水泡，伤口竟然以一个肉眼可见的速度愈合着。
“我也是！”
那个之前被韩子鱼看到过磨破了脚的士兵，正一脸惊喜的看着自己脚上的伤口，正在一点一滴的恢复着健康。
脱了裤子的人不声不响的将手中的雨水往屁股中间抹，至于效果如何，大概只有他们自己知
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

晓吧。
不远处的军医们没有去凑这个热闹，他们只是看着山坡上的那道身影，眼中露出无限的向往和敬意，这种挥手间便天降甘霖的治疗手段，简直是外科医学不敢想象的奇迹。
一场雨来的快，落的快，去的也快。
不过寥寥几分钟，这场“人工降雨”便停止了。
众人虽然还有些遗憾，却也十分满足。
这场由“韩顾问”主导的“人工降雨”，不仅治好了他们的外伤，更是将近日以来的劳累一扫而空，让他们重新焕发出精力，如此手段，简直让人心生向往崇拜之情。
欢乐的气氛没有持续多久。
只见队长得到了授意之后，吹响了哨子，一位位士兵迅速完成了列队。
此时，只见队长原地转身，冲着韩子鱼所在的山坡，表演庄严而肃穆的敬了一个军礼。
霎时间，所有的士兵们顿时明白过来。
旋即，只听队长大声喊道：“工兵团全体成员向道宫韩宫主致以敬意——全体敬礼！”
唰唰唰！
一根根手臂整齐的举起，发自内心的感谢目光直指山坡之上，随之整齐的声音在夜间的神农架森林中徐徐回荡着。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

工兵团全体成员向道宫韩宫主致以敬意！”
韩子鱼将一切尽收眼中，苍白的脸色露出一丝心满意足的笑意。
他挥挥手，转身朝向月色，背影逐渐消失在了众人眼前。
在没有人看的地方，韩爱国一把架住了韩子鱼的身形，同时紧张的关心道：“没事吧？”
韩子鱼笑着摇摇头，他现在的心情十分之开心。
当所有的战士向他这个还未就任，但却已经传开的道宫宫主敬礼的那一刻，他对于“明光”的境界理解的更深刻了。
精神力见底，灵力也彻底枯竭，内心却十分满足的韩子鱼在韩爱国的帮助下回到了休息室。
老爷爷这个时候才重新冒了出来，用调侃的语气道：“当英雄的感觉怎么样？”
“坦白来讲，很自豪！”
韩子鱼坦诚的回答道。
“只不过这一次你精神力和灵力同时耗尽，要想恢复，没个三天是不可能的，这对你来说也算是好事，老夫也不曾想到，你竟然这么早就触发了心意合神决的传承机制。”老爷爷的语气中似有惊喜。
“心意合神决的传承机制？”韩子鱼有些不解，便问道：“难道不是您老传授给我的吗？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老夫哪会闲的在这浪费元神之力啊！”
只听老爷爷解释道：“心意合神决一代又一代的传承下来，中间不知道有多少大能，而每一代大能或多或少都会将自己的领悟刻印在功法中，久而久之，就诞生了传承机制。”
“当你的精神和心态与某样传承高度契合时，这个机制便会自动触发，老夫不过是稍稍帮你撬动了一下而已，更多的还是你自己的功劳。”
说到这，老爷爷还用颇为羡慕的语气说道：“老夫当年是在金丹期才触发第一个传承的，却没想到你小子在辟谷就获得一门真正的法术传承，以后多加修炼，将这门法术练习到极致，说不定还能领悟一门神通呢！”
关于神通，从和老爷爷平日里的交谈中，韩子鱼多多少少知晓一些。
神通是比法术更高级的“道法”，需要十足的悟性和磨练才能够练成，效果自然也是极好的。
想到这，韩子鱼不禁又想起了传承甘霖雨露书时，脑子里出现的那位骑着葫芦的白袍老道。
韩子鱼将对方的形象形容一番，问老爷爷是否知晓，却听老爷爷道：“心意合神决中具体藏了多少传承老夫也不知晓，但老夫没能领悟你那手‘甘霖雨露术’，所以那骑着葫芦的白袍老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道是谁，老夫也不知，但根据你的描述，能够挥手间造成这般效果的……”
“肯定是高人中的高人！”老爷爷肯定的说道。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
37.教育改革初步施行（鲜花加更！）
“小哥哥，你有没有看最近很火的那个视频，就是一条农村土狗把它受伤的小主人一路从山沟里托回了家的那个！”
精神力和灵力双双枯竭的韩子鱼正在慢慢恢复着，手里却弹出了张晓晓锲而不舍的信息。
道宫建筑群依旧在热火朝天的建设中。
主殿的阁楼已经落成了大半，全部采用了古代和现代相互结合的工艺，无论是美观程度，质量标准，甚至环保等因素，都达到了超一流的标准。
值得一提的是，在韩子鱼那一手“甘霖雨露术”之后，负责基础施工的工兵团们就如同打了鸡血一般，更加卖力，以至于让工程的进度得到了一定程度的加快。
韩子鱼一只手把玩着翠元石，神农架森林中的灵气浓度已经来到了.，是城市区域的数倍，有着翠元石的配合，韩子鱼的恢复速度比想象之中来的要快上些许。
“小哥哥，你到底在忙着什么呢？回我一句可好，我到现在还不知道你的名字呢！”
手机又弹出了一条微信讯息。
韩子鱼微微一笑，将心意合神决在体内又运转了一个循环之后，吐出一口白气，这才拿起手机。
“我叫韩子鱼，子鱼非鱼的子鱼，平日工作较忙，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

很少看手机，还请见谅。”韩子鱼随手回复一句之后，便又放下了手机。
而远在另外一边的鄂州大学女生宿舍中的张晓晓，惊喜的看着韩子鱼的回复，在斟酌了一番之后，又编辑好一条讯息发送过去。
可这一次，一直到晚上吃饭，她都没能等到回复。
“难不成他还是国家总理了，这么日理万机，连回个信息的时间都没有！”
张晓晓有些气馁，不免的抱怨道。
“嘎吱——”
此时，宿舍老旧的木门被推开，张晓晓的同学兼室友李小洛走了进来。
“晓晓，辅导员说要开一门新的选修课，你有没有兴趣？”李小洛挥舞着手机道。
“什么选修课？不会又是那个什么后现代哲学思维吧，虽然讲师挺帅的，但课程实在让人忍不住打瞌睡。”
“不是不是！”
李小洛看着手机上的讯息，讲道：“导员说是什么‘传统道家基础核心课程’，好像是教育局为了响应国学兴起运动特地增加的课程，据说讲师好像是龙虎山来的真正的道士！”
说着，李小洛的眼睛中闪烁着好奇的神色。
她们在大学也读了快三年了，还从没听过道士讲课
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呢。
话说道士讲课会不会拿着拂尘，坐在蒲团上？
“不去不去，肯定又是让人睡大觉的课，还不如抓紧时间谈一场恋爱，否则我都大学毕业了，还没把初恋给一个渣男，说出去不是很丢人？”张晓晓摇着脑袋说道。
李小洛微微一笑，把小嘴凑到张晓晓耳边，哈出一口热气，轻声的一字一顿的道：“加、学、分、哦！”
“什么！”
只见张晓晓立刻站了起来，眼中露出一阵狂喜。
“真的加学分吗？我正发愁学分不够呢，这送上门来的学分，别说什么道家课程了，就算是高数课我也去听了！”张晓晓义不容辞的说道。
类似的场景，在多个高校中依次上演。
而作为“道家思维走进高校”的主要决定者之一的韩子鱼，经过一天半的修整，也总算将精神力和灵力恢复到了正常水平，甚至还略有提升，这也是意料之中的事情。
在看了看正在建造的道宫建筑群后，韩子鱼找到了韩爱国，随即父子两人经由另一条小路，抵达了神农架林区真正的核心地带。
“就是那了。”
韩爱国指着不远处的几座山坡，以及山坡中间形成的凹地，讲解道：“灵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

药园目前被划分为五个区域，咱们面前的是第一区域，经过开垦，已经移植了不少灵药过来，就目前而言，这些灵药只有一半的存活率。”
“这也正常。”韩子鱼说道。
灵药的栽培本身就是一门相当复杂的学问。
老爷爷曾经说过，一些宗门的灵药园都是有着专门栽培灵药的修士负责的，这些修士会通过科学完全无法理解的手段进行栽种和维护，甚至高阶的修士还能够做到快速催生。
就目前而言，哪怕天机局请来的都是顶级的植物学家，却也无法对“灵药”这种吸取天地灵气和日月精华的“新型植物”进行有效和栽种。
事实上能够维持百分之五十的存活率，已经让韩子鱼十分惊讶了。
“一小部分被确认的灵药已经送进了实验室，其余的呢，将会根据你给出的配置方法，尝试调制出对修士也有作用的药剂，至于那传说中的炼丹，恐怕一时半会还做不到。”
韩爱国摇摇头，颇有一些惋惜。
最初的报告文件是他和韩子鱼以及段天涯一同撰写的，所以他也从韩子鱼那里大概得知了“炼丹”的重要性，可惜的是韩子鱼目前还不能够炼丹，就更不存在后续的对炼丹尝试“流水化”“效率化”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的构思了。
两人在灵药园巡视了一圈，实际上并没有什么可看的，无非就是一些看起来不那么常见的花花草草而已。
一株灵药即使在充满灵气的环境下也要数十年的成长期，就更不要提现在这个灵气复苏初期了。
现在的神农架灵药园，更重要的作用是作为一片试验田，为将来灵药的培育提供先行性的想法和具体的操作经验，在这里面，试验的性质居多。
最高层也从来不指望一片小小的神农架林区就能支撑起全国所需要的灵药或是丹药资源，那不可能，也不现实。
从灵药园回来之后，韩子鱼精神力一震，身上沾染的新鲜泥土便顿时脱落，随后他又用精神力操控着翠元石，让围绕着自身飞行旋转。
心意合神决的功法自行在体内缓慢运转着，往往需要大半个小时才能走上一个小周天，而三十六个小周天为一个大周天，在一个大周天过后，灵力才会回归丹田，并得道一定的提高。
韩子鱼默默的进行着精神力和灵力的双重修炼，在晚上吃饭的时候，韩爱国才面色奇怪的找上了他。
（鲜花加更，感谢大家鼎力支持，剧情很快会进入下一个阶段！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
38.老爸要再婚！（月票加更）
韩爱国的办公室之中。
韩爱国一边吃着饭，一边神色怪异的看着韩子鱼，同时欲言又止的表情仿佛是便秘了一般。
“还真让人好奇！”韩子鱼小声低估了一句。
据他所知，韩爱国的性格向来都是有话直说，但是眼下这种情况，定然是发生了什么让韩爱国都感觉难以启齿的事情。
韩子鱼觉得这种机会十分难得，便干脆十分耐心的等待着韩爱国主动说出口。
办公室内的气氛带着一丝尴尬。
韩爱国看了一眼韩子鱼，张了张嘴，却又将到了口头上的话咽了下去。
过了一会，韩爱国每每想开口，却又如同泄了气的气球一般，迅速瘪了下去。
虽然看着自家老爸那便秘一般的表情很不孝，但韩子鱼还是忍不住一阵偷笑，毕竟让老爸吃瘪的机会，着实少的可怜。
又过了一会，韩爱国依然没能说出口，只是幽幽的传来这么一句：“你不吃点吗？”
韩子鱼笑着摇摇头，眼里带着一点调侃的神色，嘴上却十分正经的道：“我辟谷了，一般情况下，只喝水，不进食。”
他说的是实话，辟谷期的确是这样的。
直到韩爱国吃完
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了饭，却依旧没能开口。
这反而让韩子鱼更加好奇了，是什么让一向雷厉风行的老爸如此扭扭捏捏，究竟是有多难于启齿的事情，会让一个铁血汉子做出小女儿姿态。
难不成老爸也长痔疮了，想要让自己帮他治一下，却不好意思开口？
韩子鱼如此想到。
自从那日韩子鱼以一手“甘霖雨露术”治好了不少士兵的难言之隐后，便时不时的有人悄悄摸摸的来找上他，大多都是想让他帮忙治疗一些私人小病，甚至还有一位年轻小伙异想天开的问了他能不能治疗包皮过长。
韩子鱼当即把那个小伙赶了出去，为此工兵团的团长还亲自上门道歉了一通。
以韩子鱼对自家老爹的了解，真要是诸如“痔疮”这种毛病，韩爱国肯定会自己上药解决，这个家里的铁血硬汉从不在家人面前表现出软弱，特别是在韩子鱼母亲去世，父子相依为命之后。
韩子鱼搞不清楚，却有十足的耐心，他也不会主动去问，万一韩爱国还没有做好开口的心理准备，主动发问只会让其显得尴尬。
这样的状态一直持续到了中午。
依旧是吃饭的时间，依旧是韩爱国的办公室之中。
尴尬的气氛透
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过韩爱国的脸色愈发明显。
这一次，韩爱国终于忍不住了。
只见吃完饭的韩爱国给自己点上一个香烟，吐了几个烟圈之后，才望着窗外，看也不看韩子鱼，然后说道：
“组织上呢……”
韩爱国想了又想，重新组织了一番语言，又道：“组织上打算继续给我增加一些担子，在道宫建设完毕后，可能会安排我负责更重要的工作。”
韩子鱼没有着急的接话，韩爱国肯定还没说完。
很快，便听韩爱国接着道：“但是组织上呢，有些担心我的个人情况，一直没有人照顾，时间久了就容易产生情绪，从而做不好工作……”
“所以呢？”直到这个时候，韩子鱼才出声问道。
只不过，他已经大概猜到了一些什么，眼中满是嬉笑。
韩爱国没有回头，依然望着窗外，自然也不看到韩子鱼的表情，而是慢慢的继续说道：“所以组织上决定撮合一下，我和另外一位老同志，那位老同志五年前丧夫，是一位受人尊敬的缉毒警察。”
所谓的撮合一下，自然就是牵红线了，韩子鱼自然明白。
不过往更深层次里想一想。
韩爱国虽然已经过了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

修炼的最佳年纪，修为上不太可能有什么成就，但作为当代修士第一人韩子鱼的父亲，韩子鱼是多少会提供一些帮助的。
按照之前报告中的说法，哪怕韩爱国从现在才开始修炼，但在没有意外的情况相爱，再活上个七十年是没有任何问题的。
甚至于，韩子鱼在帮帮忙，让韩爱国的境界高上那么一些，便可以轻松的再活个一百年。
如果将这些总的寿命都算上的话，韩爱国如今也不过是人类中正值壮年的年纪罢了。
再加上韩子鱼的重要性，如果能够通过一桩婚姻让韩子鱼更亲近组织，甚至把组织当家庭来看待的话，这无疑是一本万利。
至于韩子鱼本人，因为其个人想法和无法预估的未来，帮他牵红线的计划一直只能处于筹备状态中。
不过这些都不重要，韩子鱼更在乎的是韩爱国本人的想法。
以韩子鱼的了解，恐怕韩爱国也多多少少动了心思，甚至已经和那位“老同志”有过接触，不然不会如此扭扭捏捏，而现在不过是在试探韩子鱼的想法罢了。
而韩子鱼能有什么想法？
老妈去世也十来年了，韩爱国独自一人将韩子鱼抚养成年，还要辛苦工作支撑这个家庭，这一切
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼都看在眼中，说不心疼那绝对是假的。
而如今，既然组织上有想法，有需求，而韩爱国本人也不拒绝，乐于承受，那韩子鱼是绝不会去阻止的，反而只会衷心的祝福。
韩子鱼不是小孩子了，而是一个有着自己想法和思维的成年人。
想了一通之后，韩子鱼便干脆的笑着道：“那你准备什么时候让我见一下你这位老同志呢？”
此时，韩爱国已经从韩子鱼的语气中确认了一件事，那就是韩子鱼对这件事报以一个支持的态度，这让韩爱国心中暗暗松了一口气。
得到韩子鱼的肯定之后，韩爱国扭扭捏捏的姿态一下子矫正了过来，恢复了以往雷厉风行的那般模样。
“见面的话，抽个空就可以，不过有一件事你可要提前做好准备。”韩爱国说道。
韩子鱼耸耸肩，问道：“什么事？”
“那就是这位老同志还有个女儿，比你大半岁，是个商人，还没对象……也就是说你要有一个姐姐了。”韩爱国如此说道。
闻听这个消息的瞬间，韩子鱼本能的皱起了眉头。
他开始有一种想法，那就是组织上的人表面目标是韩爱国，而实际的目标很可能是他，这是典型的“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

醉翁之意不在酒”啊！
（月票加更完成，感谢大家的鼎力支持！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
39.盗墓和灵气复苏第一阶段
静悄悄的夜空开始洋洋洒洒的落下雪花。
“就是这了。”
头戴一顶矿灯的老黑找到了自己白天时做过的标记。
这是一处长期长满了荒草的土地，四周是茂密繁盛的丛林，在寒冷的冬天，昆虫都不再鸣叫。
而距离这里最近的人家，也有三十多里地，所以这里绝对称的上是穷山恶水。
“黑哥，先歇会再开工吧！”染着黄色头发的小弟说道。
“行，先休息一会！”
老黑同意了小弟的提议。
此行三人，从车无法进来的地方开始走路，在没有道路的山林中，逢河过河，无路开路，足足用了小半天才找到这个地方。
而在更久远之前，为了最终确认这个还未被人发现的古墓位置，他们更是折腾了足足小一年。
雪夜的风冰冷刺骨，三人相互依偎在一起，彼此点燃香烟，吞云吐吸，带着对未来生活的向往。
“黑哥，这下面真有你说的那么多好东西吗？”
小弟黄毛一直到现在还抱有怀疑的态度。
老黑也不生气。
黄毛是他去年才拉进来入伙的，还没见识过大场面，也没赚过多少钱，等
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

挖开了这个墓，见到钱了，自然就不会再胡思乱想了。
抽完了烟，黄毛随意的将烟头丢了出去，却被老黑猛地删了一下大脑瓜子。
“快去给老子踩灭了，这要是弄出点火星子，咱们都给完蛋！”老黑呵斥道。
黄毛不敢反抗，只能嘟囔两句，找到烟头后将其踩灭，直至一点火星都不剩下。
“说了多少次，干咱们这行的一定要谨慎！”老黑敦敦教诲道。
至于黄毛有没有听进去，只有他自己才知晓了。
三人休息了一阵之后，老黑看看时间，将所需要用到的工具一一掏了出来，随后拿出一把多功能铲子，丢给了黄毛。
“你多跟阿力学着点，别看他不怎么说话，但在挖掘这方面的经验上比你多了几百倍！”
老黑说完，自己却跑到周围，头顶的矿灯照在地上，仔细的检查着周围的泥土。
静悄悄的冬夜中，几人开始挖掘这一座他们寻找了一年之久的还从未展现在世人面前的古墓。
他们心头带着无比的期盼。
在如今，大部分古墓在考古学家到来之前，就已经被盗墓贼挖的千疮百孔，像是这样的还没被人发觉的古墓，往往是价值最高的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当然，风险也是最大的。
约莫一个小时候，一个两米高的深坑已经形成。
言语较少却一直卖力干活的阿力在深坑中，多功能铲子不断向下挖掘，泥土也随之变得越来越潮湿，甚至于他们还挖到了一条冬眠的蛇。
“阿力，可以慢一点了，我估计差不多要找到口子了！”经验最丰富的的老黑开口说道。
“恩。”
阿力答应一声，手中的铲子慢了下来的同时，力度也变得更为轻柔。
黄毛不禁撇了撇嘴，给自己点燃一根烟，看着阿力跟个“娘们”一样的在刨土挖坑。
老黑根本没有闲心去关注他，他的目光一直落在阿力不断挖掘的深坑中，直到过了一会，他敏锐的听见一声“铛”的声音，顿时喊道：“可以了！”
和老黑相互配合多年的阿力立刻停手，然后将铲子递了出去，随后用一双手掌开始刨土，很快他便感觉到一阵冰凉的触感。
“黑哥，找到了。”
阿力的语气中也带着一丝兴奋。
他赶忙加快速度，很快便将泥土刨除，只见一张门板大小的黑色石板出现在众人眼前。
而在漆黑的石板上，还雕刻着密密麻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

麻的古文字，只可惜的是，几人是盗墓贼，不是考古学家，虽然懂得一些知识，但到底是有限的，所以他们没能认出石板上雕刻着的文字。
“就这么一口小棺材，能藏什么宝贝啊！”黄毛有些嫌弃的说道。
“白痴！”阿力看也不看黄毛，说了一句。
老黑现在十分开心，因此没有训斥黄毛，而是耐心的解释道：“这可不是棺材，而是古墓入口，真正的好东西都在这下面呢！”
黄毛还是心存疑虑，却也不再发问，而是跟着老黑一起准备工具。
当入口打开后，他们便会真正的进入到古墓之中。
……
……
京城天机局。
局长办公室中，段天涯正在进行一场视频通话，对面的人属于最高层，经常能够在新闻和电视中见到的那位老人。
“经过情报和侦查部门的再三确定，目前已经可以肯定，多地区的灵气指数已经达到了阈值，速度比我们预想之中的来的都要快！”段天涯严肃的讲道。
视频中的老人已是半头白发，在深夜中依然忙碌的工作着，以至于神情颇为疲惫。
“我最近也接到了不少国外的电话，咱们在非洲的援建项
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

目有一些也被迫停止了，至于大洋彼岸的那个超级大国，现在表面上是一片祥和，至于真正发生了什么，还要等情报才知道。”
老人的眼力浮现出一丝担忧，他看着段天涯，语重心长的接着说道：
“天机局成立的意义就是保证国家在这个特殊时期的平稳和安定，虽然你们现在都是幕后英雄，但走到台前的那一天恐怕用不了多久就会到来！”
“我明白，您放心，天机局全体同志，都会严格按照预案执行，竭力保障‘灵气复苏第一阶段’中社会的安定！”段天涯斩钉截铁的说道。
视频会议持续了五分钟，老人便带着一脸疲惫结束了通话。
坐在办公椅上的段天涯给自己点燃一根香烟，窗外的大雪依旧，相对于往年，今年的雪似乎变多了一些，时间也变长了一些。
“真不知道这是好事还是坏事。”
段天涯摇摇头，继续处理着眼前的文件。
而在他的身后，一张根据灵气复苏浓度而每天更新的全国地图，某些地区的颜色正在逐渐加深，甚至变成了鲜艳的红色。
在地图的正上方中间，则显示着一行大字——灵气复苏第一阶段全国灵气指标图！
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
40.活人墓，尸王出世！
“噗通！”
漆黑的石板打开后，老黑率先跳了进去。
四周黑暗无光，扑面而来的是一股腐臭和沉闷了太久的空气味道。
老黑不是初出茅庐的愣头青，事实上他早就戴好了专业的防毒面具。
将一根照明棒拧开，霎时间红色的光芒便照亮四周。
“黄毛你在外面守着，阿力跟我下来！”
老黑没有着急探索古墓，而是冲着上面吼了一嗓子。
黄毛有些不忿，跟着老黑以来，他每次都是放风，搞得每次在分赃的时候，他根本不知道老黑和阿力到底拿了多少宝贝。
而这一次，黄毛觉得自己做牛做马也够偿还老黑的知遇之恩了，无论说什么，也该轮到自己了！
于是，黄毛往前挤了两下，他没有傻的直接说出心中想法，而是对着里面的老黑喊道：“黑哥，这次让我也进去跟你学习学习呗，您不是一直说要带我真正的入行嘛！”
一向就不爱说话的阿力如同往常一样，没有发表任何意见。
而已经进入古墓的老黑自然知道黄毛心理想着是啥，不过念在黄毛这人虽然爱贪小便宜，有些粗心，但还算听话的份上，他还是决定给黄毛一个机会。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“行，黄毛你下来吧，阿力你去周围放风！”老黑说道。
黄毛心中一喜，连忙顺着绳子进入了古墓当中。
“哇！黑哥，这四周全是石墙，哪里有什么宝贝？”黄毛失望的说道。
“白痴！”
老黑忍不住骂了一声，就算是傻子也知道，谁会把宝贝放在一开门就能看见的地方！
“这只是侧室，真正的主室还在里面，你没事把宝贝就放在大门口？”
“嘿嘿，黑哥说得对。”
黄毛挠挠头，跟在老黑的身后，古墓内的通道十分狭窄，只够一人通过，高度也只有一米六左右，两人只能弯着腰，慢慢前行。
“可惜了。”老黑突然说道。
通道尽头，直接就是一间宽阔的石室，一座青铜古棺正安放在室内正中，周围的石壁上雕刻着一些面孔狰狞的鬼神浮雕，看起来十分吓人。
“怎么了黑哥，是不是没有宝贝？”黄毛担心不已，连忙问道。
“那倒不是。”
老黑的第一句话让黄毛松了口气。
只听老黑语带着一丝失望的语气又道：“我本以为至少也会是一个中型的古墓，没想到除了侧室就是正室，连
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

小型古墓都算不上，墓的主人应该只是一个有点身份地位的小官，这种墓里往往没多少陪葬品，全看运气！”
听完了老黑的解释，黄毛却依然乐观。
“管他大墓小墓，只要能有宝贝，这一趟不亏就行！”
黄毛一边说着，却是一边走到了室内正中央的青铜棺材旁边，毫不顾忌的将手搭了上去。
看到这一幕，老黑皱了皱眉，却没多说什么，毕竟只是一个小墓，出不了什么意外，只不过这四周石壁上的浮雕倒是有些意思。
对这座小古墓已经没什么期待的老黑干脆的将灯光照射在石壁浮雕上，他一边看着，一边捉摸着。
突然！
看到浮雕上的某些图像，让老黑顿时脸色一变。
“这M根本不是死人墓！”老黑猛的骂了出口。
他连忙转头，看向正在推开棺材盖的黄毛，喊道：“快走！这是活人墓！”
所谓活人墓，指的是在活着的时候被封进棺材中，然后下葬，而一般出现这种情况，往往是在一座真正的大型古墓旁，专门为盗墓贼所设立的陷阱！
有古文记载，一些古代王侯死去后，会让工匠修建大型陵墓，但在修建完成后，这些工匠要么陪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

葬，要么就用来做成活人墓，专门用来坑杀那些将来可能存在的盗墓贼。
无疑，眼下的这个古墓就是如此。
老黑知道这些，可不代表着黄毛也知道。
此时此刻，黄毛满心想着的都是棺材里的宝贝，比如拳头大的夜明珠，比如尸骸嘴里含着的玉佩等等，以至于他虽然听到了老黑的呼喊，手上却本能的推开了棺材盖。
而下一刻，这座小小的石室内，陡然一阵山摇地动！
“该死！”
老黑大骂一声，但反应极快，抓住黄毛的一只胳膊就要往外跑。
在抓住黄毛胳膊的瞬间，他使劲一拉，原以为需要一些力气才能拽动，却没想到还没使上多大的力，便拽了过来。
“不对！”
感受着手上的力道，老黑心里咯噔一声，瞬间反应过来，连忙向着黄毛看去。
只见漆黑的石室内哪有什么黄毛的身影，而他手上拽着的，不过是黄毛的一只血粼粼的断手！
“嚎——！”
此时，一阵类似野兽吼叫般的声音在是石室内响起。
下一个瞬间，老黑便清晰的看到，一张血盆大口将一道身影活生生的吞了进去，两只猩红的眼珠在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黑暗的环境中异常闪亮！
“噗通！”
老黑手里的照明棒掉在了地上，那一双猩红的双眼中，漆黑的瞳孔瞬间将目光转移过来。
“靠！”
在这一瞬间，老黑恨死了那个毛手毛脚的黄毛，但黄毛已死，他又不得不面对这头完全不知道是什么的怪物。
但到底是经历过大场面，越是生死边缘，老黑越发冷静。
他灵机一动，将手上的工具全部朝着那怪物丢了出去，然后想也不想的就退回到狭窄的通道中，一路连滚带爬，总算回到了侧室之内。
“阿力，快拉我上去！”
老黑紧盯着狭窄而又漆黑的通道，生怕里面出现一双猩红的目光，但在他的头顶，却没有传来任何动静。
“阿力？”
老黑感觉到不对劲，又试探着喊了一句。
但很快，回应他的是一根根手电筒射出的强光，直刺的他睁不开眼睛。
与此同时，一道声音幽幽的传来：“黑哥，你被捕了。”
虽然语气语调都不同，但是老黑还是听出了这道声音，就是那个跟了他好几年，一直忠心耿耿很少说话的阿力！
此时，他才暮然回想起，为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
何自己每次去销赃，往往在一段时间后，那些黑商就接二连三的失踪了，原来阿力这个卧底，一直在放长线钓大鱼！
不过……
听着漆黑通道再次传来的兽吼声，老黑连忙道：“快拉我上去，我愿意认罪！”
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
41.二品中阶，尸毒伤人！
神农架森林，道宫建筑群。
单人宿舍内，韩子鱼盘膝打坐，两只手放在膝盖上，其中一只手中捏紧了翠元石。
周遭的灵气围绕着翠元石聚拢过来，这就让韩子鱼的修行方便了许多，不需要费力的去捕捉空气中的灵气，而只是单纯的将注意力放到翠元石上。
空气中的灵气浓度已经超越了.，这代表着单纯的从空气中吸收的效率，也不比从玉石中要慢，甚至在翠元石的帮助下，还要快上那么几分。
心意合神决的功法缓慢运行着，从丹田向外扩散，直至周身，然后又回归于丹田，灵力便壮大了一丝。
韩子鱼心神合一，整个人处于一种玄妙的状态中。
修行这件事绝说不上枯燥，在修行的状态中，对于时间的流逝是缺乏概念的，毕竟整个大脑的思维都处于一个绝对集中或是绝对放空的状态当中。
时间就这样一点一滴的流逝着，直到中午，一个大周天终于完成，灵气涌入丹田，霎时间韩子鱼便能够清晰地感受到，自己体内的灵力足足上涨了两成之多。
“终于突破了。”
韩子鱼长舒一口气，睁开眼睛，露出一丝满意的神色。
从辟谷初期突破到中期
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

并不困难，到底只是一个小境界，只要让自己的身体适应内外循环的状态，然后积攒到了足够的灵力，一切便水到渠成了。
现如今，按照新的标准命名法，韩子鱼便是一位“二品中阶”的修士了。
站起身走出门去，活多了一下筋骨，一路上不少人向他打着招呼，言语之中满是尊敬，目光中有好奇向往等等神色。
如今道宫建筑群已经初具规模，亭台楼阁，活水环绕，石阶假山，还有一些高矮不一的院墙，所有的阁楼依次环绕，形成一片圆形的建筑群，宛若一颗璀璨的宝石，镶嵌在神农架的密林当中。
道宫的建筑布局由著名的设计大师完成，中间夹杂了不少道家思维，个体建筑也都以中庸和精致为主，每一座阁楼都有其自己的特色和功用，虽然在未来维护起来可能是一件麻烦事，但作为“仙家圣地”，自然不能落了平庸。
韩子鱼例行的巡视一番，偶然遇见一个不小心因跌倒而摔伤了的工兵团士兵，他微微一笑，隔空挥一挥长袖，回春术脱手而出，那位摔伤的士兵当即恢复如初。
对方冲着他一阵感谢，韩子鱼笑着点点头。
如今他体内的灵力越发强盛，一些以往做不到的手段现在也能使出，如果再次让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他面对那头黑色猛虎，恐怕只需要一击“加强版”的掌心雷，对方便会一命呜呼。
说起那头黑色猛虎，如今已经成为了实验室的标本，具体的价值也没有研究出个什么所以然来，唯一的收获大概就是妖兽的肉能吃，而且味道不错，吃了之后能够强身健体，作用比市面上的保健品可要有用的多。
不过也仅仅与此，一切都在意料之中。
“叮叮！”
韩子鱼的手机再度响起信息的声音，他无奈的摇摇头，拿出手机，果然是那个因为有着“尚未觉醒的阴阳眼”而被他加为还有的张晓晓。
这个小姑娘不知道抽了什么风，没事就给韩子鱼胡扯上两句，偶尔还会发一发穿着汉服的照片，或是分享一些日常里的琐碎。
一开始，韩子鱼本以为对方是想要撩一撩自己，等过上一阵，自然便会将躁动的心平息下去，可到了如今，他才发现，这位小姑娘似乎十分的有耐心，锲而不舍的每天都来打个招呼。
“小哥哥无聊吗？说出来你可能不信，为了学分，我正在大学听一个道士讲课，更扯淡的是，这个道士还告诉我以往那些修道高人可能是真实存在的！”
“小哥哥你说我要不要举报一波，这也算是宣传封建
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

迷信吧？”
张晓晓如此说道。
“没想到动作还挺快！”
韩子鱼颇为差异。
让道士去大学讲课，还宣传一些古代修道高人的事迹，自然是天机局的手笔了。
大学生们更能够接受新鲜事物，别看他们看似懂得多，但实际上他们可能比一些老年人还要好忽悠。
为了给将来的灵气复苏做铺垫，天机局有着一篮子的计划，包括利用影视电视剧小说等等，让道士进入大学讲课，不过是第一环罢了。
想到这，韩子鱼微微一笑，操纵着手机，难得的给张晓晓回了一条讯息。
“我建议你认真听听，对你将来有好处的。”
韩子鱼言尽于此。
另外一边的张晓晓得到回信却显得十分兴奋，心中想起了初次见到韩子鱼时，对方一身古装和长发，莫非是一个对道家思想感兴趣的人？
张晓晓觉得自己找到了突破口，于是打起精神，认真的听起了道长讲课，说不定下次和小哥哥再聊天时，就能找到共同语言了。
而在她的身边，正无聊的看着最新的修仙小说的李小洛，诧异的看了一眼张晓晓，轻声嘀咕了两句后，便又重新将注意力放在了小说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上面。
……
……
巨蓉市公安总局。
“我已经将全部讯息上报高层了。”
会议室中，局长对着众人说道：“最新消息，高层将派出一支特别行动队接管此次任务，所有人员全部听他们指挥，同时当地驻军已经配合封锁相关地区，疏散预案随时启动！”
“同志们，上级极为重视这一次的行动，对于那头伤了我们好几位警员怪物正在全力搜索，不管是人还是鬼，都绝不能在这片土地上为所欲为！”
局长的话斩钉截铁，语气十分强硬。
下午两点。
率先抵达的王野进入医院当中，看着几名面色呈现乌黑，伤口已经腐烂流脓的警员，目光中闪现出愤怒。
下一刻，他将灵力运在掌上，泛着绿光的手贴近警员的伤口，很快便响起了一阵“嗤嗤”的声音，一道黑气正在从伤口上释放。
“回春术有用！”
王野感到惊喜。
然而，待他使用大半的灵力将伤口修复好后，却见警员的面色依旧乌黑，更不见清醒！
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
42.韩子鱼出山，前因后果！
“虽然回春术可以修复伤口，但受伤的警员依然处于昏迷状态，而且面色乌黑，我怀疑他们可能中了某种不知名的毒素！”
电话中，王野向段天涯汇报道。
因为可能出现了因灵气复苏到产生变化的首次伤人事件，局长段天涯对此次的任务格外关注。
“医生怎么说？”段天涯问道。
回春术虽好，但只能治疗外伤，对于体内的创伤作用不大，这一点已经得到了实验室的专业认证。
王野拿起一份医疗报告，说实话看不太懂，但总结性的语句已经被医生用笔写在了下方。
“医生说需要进一步分析毒素构成才能够合成出血清解药……”
医生的字过于“飘逸”，王野只认出了一小部分。
不过这已经足以让段天涯得到答案，或者说从一开始，对于因灵气复苏而产生的新型事物，段天涯就不怎么依赖传统科学。
这倒不是说科学不好，而是科学往往需要一定时间的探索发现和试验，才能做出具有决定性的成功。
而目前的局势下，最宝贵的就是时间了。
“我明白了！”
段天涯直接说道：“我会联系韩顾问，让他亲自前
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来，你们务必要配合韩顾问解决这次的事件，最高层对此也十分关注！”
此事被后所代表的意义，王野自然十分清楚，更不敢胡乱形势。
“放心吧局长，我一定会配合好韩教官的工作的！”
对于韩子鱼，这个“火种之师”，王野和所有火种计划成员们一样，十分钦佩和尊敬。
……
……
大雪已经从京城蔓延到了神农架林区，道宫建筑群的施工速度不可避免的受到了影响。
为了保证安全和施工质量，韩爱国不得不叫停了一部分的施工计划。
面对这种自然天气带来的阻碍，韩子鱼也拿不出什么办法，甚至还为此询问过老爷爷。
得到的回答是：“凝聚金丹，开坛做法，祈求上天，届时只需要一道摄令，便可行云布雨，改变小范围内的天气情况，自然不是难事。”
但前提是要凝聚金丹才行。
韩子鱼小声的嘀咕了一句，同时对金丹境界，也就是三品修士境界更加向往。
不仅可以御剑飞行，可以炼丹炼器，更能够施展神通，学习真正的符箓和法阵，只有到了那时候，才算的上是真正的修士！
就在韩子鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

展开对金丹境界的幻想时，韩爱国行色匆匆的找上了他。
“段局长希望你去一趟巨蓉市，那里可能遇到了一些麻烦。”韩爱国开门见山的说道。
韩子鱼没有迟疑，将需要随身携带的东西收拾好后，登上了一架被临时调用的直升机。
“一路小心！”
韩爱国挥舞着手，喊出道别的话。
直升机直奔已经被征用了的神农架机场，一架运输机早已申请好了航线，随时待命。
巨蓉紧邻金陵，是一座县级市，最出名的大概就是茅山了。
说起茅山，因为港台明星“林道人”曾经的风靡，而在全国范围内也颇有名气，属于道教名山之一，现在也和其他道教山门一样，处于封山的状态中。
作为县级市，巨蓉市自然是没有机场的，运输机只能降落在金陵，随后搭乘接机人员的转车，一路开车抵达了巨蓉市的第一人民医院当中。
在这里，韩子鱼见到了火种计划第一批学员中的佼佼者，也是那位在神农架森林当中和黑色猛虎正面硬钢的王野。
“韩教官！”
王野立刻上前敬礼道。
韩子鱼摆摆手，然后看向王野身旁的一位穿着警服的中年
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

男子。
王野立刻介绍道：‘这位是市警署的孙局长，受伤的警员都是他的下属，具体情况还要请孙局长向韩教官介绍。’
韩子鱼对着对方点点头，后者的眉间正满是忧愁。
很快，孙局长便道：“为了查处一个庞大的地下走私集团，我们在去年派遣了一位警员卧底在一个盗墓小团伙当中。”
“通过这个小团伙的销赃路线，我们成功的将这个地下走私集团连根拔起，但在最后收网时，却发生了意外。”
孙局长将那晚发生在山里的事情对着韩子鱼附属了一遍，其中又结合已经被逮捕的“老黑”的口供。
大致情况是，在卧底警员“阿力”的配合下，他们人赃俱获，但将老黑从古墓中拉出来时，一个看似人形的怪物却扑了出来，很快便抓伤了几位警员。
这头怪物的速度很快，根本让人看不清模样，一位警员开枪击中了怪物，却发出“铛”一声，类似金属撞击的声音。
而事后他们检查了现场，发现那颗子弹根本就没有射进怪物的体内。
“也就是说，常规的手枪已经不管用了。”
韩子鱼若有所思。
“那头怪物至今不知所踪，而受伤的警员
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们现在都在重症监护室，虽然外伤得到治愈，但内伤十分严重，情况每天都在恶化！”
说到这，孙局长哀求着道：“韩教官你可以一定要救救他们呀！都是一些年轻正直的小伙子，决不能让他们就这样牺牲了！”
孙局长的情绪十分激动，眼中还闪烁着些许泪花。
“你放心好了。”
韩子鱼安抚一番，精神力开始发散，一股让人信服的魅力从他身上产生，让激动中的孙局长很快就恢复了心态。
换好防护服后，几人走进了重症监护室当中，在这里，韩子鱼见到了这些受伤的警员们。
外部的伤口已经愈合，但他们的面色却十分乌黑，就好像被煤烟熏过了似的，同时嘴唇干裂，翻开眼皮，可以看到眼白布满了血丝。
“这是尸毒！”
老爷爷暮然开口道。
“能治吗？”
先不管其他，韩子鱼提出了第一个问题。
“能不能治要看那具僵尸的境界有多高，不过根据老夫推测，现在这个灵气状况，还诞生不了高等级的僵尸。”老爷爷说道。
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
43.僵尸等级，追踪尸王！（打赏加更）
“金银铜铁，这是僵尸的四个分级。”
韩子鱼脑海中，老爷爷的声音传来。
“再往更高级的，老夫也不清楚，这种旁门左道，练的人少，也很难成气候，往往需要极大的机缘才能有一番成就。”
“纵观整个修仙界，在老夫的印象当中，还没有什么能依靠这种手段出人头地的，也就一些境界低微的修士，才偶尔会尝试一下。”
听得出来，老爷爷的语气中对此之一道颇为不屑。
但韩子鱼不关注这些，眼下的当务之急是治好这些警员，同时解决那头不知道在哪乱窜的僵尸。
“如何判断这头僵尸的等级？”
韩子鱼又问道。
“很简单。”
只听老爷爷道：“金银铜铁和分别对应修行前四个境界，按照现在的灵气状况来看，金银是不可能的，所以只能是铜铁，也就是筑基和辟谷这两个境界。”
“套用你们搞那道说法就是一品修士和二品修士。”
“反正无论是铜尸还是铁尸，境界最多都和你旗鼓相当，所以这些尸毒对你很难造成威胁，你将你的灵力输入中了尸毒之人的体内，如果灵力能够驱散，就说明这头丧尸的境界比你低，是一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头铁尸。”
“反之，如果不能驱散，就是头铜尸，这个时候再想要解决尸毒，就需要抓住那头僵尸才行了。”
老爷爷如此说道。
“那如果不能驱散的话，这些尸毒会多久致人死亡？”韩子鱼有些担心的问道。
老爷爷很快给出了回复：“看中毒者的身体状况吧……”
“这些人都是没有修行的普通人，现在毒素已经流转全身，若是十二个时辰之内得不到解决，就会变作干尸！”
十二个时辰，也就是4小时，正好一天。
听完了老爷爷的科普，韩子鱼决定先上手试试。
“你们让开一点。”
对王野和孙局长说了一声后，韩子鱼干脆的脱下防护服。
伸出一只手掌贴在一位警员的额头，体内的灵力开始运转，随同手掌排出，慢慢的进入警员的体内。
这种将体内灵力过渡给他人的事情韩子鱼并非是第一次尝试，在火种计划第一批学员特训时，为了让他们感受到灵力，进而找到筑基的关键，韩子鱼便已经尝试过了。
只不过对完全没有任何修行经历的普通人输入灵力，这倒是头一次。
所以，韩子鱼十分小心谨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

慎，怕过多的灵力会对警员的身体造成冲击从而导致二次破坏，这可能会让尸毒加剧爆发速度。
孙局长在一旁提心吊胆的看着，他连大气都不敢喘一丝，生怕打扰了韩子鱼。
王野给了其一个安心的神色，在他看来，只要韩教官亲自出马，一切都不成问题。
更何况，韩教官之前在神农架那一手“甘霖雨露术”早就在天机局内部传开了，甚至这个法术如何学习，都已经进入了天机局的内部档案中。
可惜的是，虽然不少火种计划的成员们都尝试过，但至今无一人能够领悟！
在韩子鱼的细微操作之下，灵力一点点的进入警员体内，刚开始时还并无反应，但随着灵力逐渐增加，原本如同植物人一般的警员突然开始浑身一震抽搐，口中吐出白沫。
“不好！”
韩子鱼暗道一声，连忙收手。
此番清醒，王野和孙局长自然也看见了，两人眼中不禁多了一丝阴霾。
而在韩子鱼收手之后，中了尸毒的警员也停止了抽搐，只不过面上的乌黑之色又浓了一些。
“看样子这应该是一头铜尸，你的灵力被尸毒所反抗，这才形成了眼前的局面。”老爷爷此时说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

既然如此的话，唯一的办法，就是在4小时之内找到那头僵尸，否则这几位警员都将因尸毒爆发而死，韩子鱼默默想到。
几人走出医院，进入警署的临时指挥中心后，韩子鱼直接开口便道：“想要救那些警员，必须在4小时之内找到那头僵尸，也就是你们说的那个怪物！”
不等王野和孙局长发表意见，韩子鱼又接着说道：“那是一头铜尸，身体硬入钢铁，普通的热武器根本没用，而重火力又跟不上他的速度，所以让处于一线的普通警员和当地驻军放弃搜索，只负责把守包围圈。”
说完之后，韩子鱼又看向王野。
“特别行动队负责具体搜索工作，铜尸的境界相当于二品修士，你们发现之后，立刻通知我，不可正面力敌！”
“是，韩教官！”
相关工作迅速分布下来，但由于那片山区极大，且还有几户人家，而负责搜索的却只有特别行动队的九人，因此搜索难度极其之大。
若是万一这头铜尸进入了人口秘籍的城乡范围之中，恐怕立刻会引起一场“生化危机”般的恐怖灾难。
无论是最高层还是天机局，亦或是韩子鱼，都绝不准许事态发展到这个地步！
“您老可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有什么良策？”
眼下，韩子鱼只能寄希望于老爷爷了。
“老夫看你小子发号施令时那么干脆，还以为你不打算找老夫帮忙了呢？”老爷爷笑着说道。
韩子鱼一听，就知道这位“傲娇宝宝”又犯病了，连忙笑着说了两句好听的话。
待老爷爷被哄得开心了之后，这才告诉韩子鱼道：“无论哪个等级的僵尸都会携带尸气，只要一路追踪尸气，很快就能找到它。”
“至于尸气如何追踪，办法倒是挺多的。”
老爷爷稍微顿了顿，然后才接着说道：“第一种方法，就是找个觉醒了阴阳眼的家伙，让他开眼看一看就行了。”
说到这里时，韩子鱼不由想起了张晓晓那个姑娘，可惜对方的阴阳眼还并未觉醒。
“第二种呢，就是找个会望气术的人，同样的望上一望就好了，至于望气术怎么学，你小子就别想了，你还没到那个境界，等你金丹再说吧！”
又是金丹！
韩子鱼无奈的想到。
“第三种呢，就是找一头对异种气息极为灵感的灵兽，闻上一下，就能立刻锁定，可惜这种灵兽现在还没有诞生的条件。”
听到这时，韩子鱼的脸色
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有些发黑。
合着说了半天都是一些目前的条件根本无法达成的办法！
韩子鱼只好再次道：“您老还是说一个现在可行的方法吧，这又是觉醒阴阳眼又是望气术，还有什么灵兽，我现在去哪找去啊！”
直到此时，老爷爷才话锋一转，突然说道：
“年轻人不要着急嘛，这不是还有第四种方法吗，这种办法保证你现在就能用！”
（本章又是加更，感谢大家的鼎力支持！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
44.制作符箓，追踪尸气！
“这第四种方法，说起来也简单，就是制作一张能够追踪尸气的符箓！”
符箓？
韩子鱼自然知道符箓，说简单点就是画符，只不过老爷爷一直没有传授给他而已。
这倒不是老爷爷抠门或者藏有私心，而是老爷爷曾经说过：“等到了金丹境界，天人合一，便可虚空画符，甚至境界高深者，一个意念便可凝聚灵符，如今你学习的再精深，都不如到了金丹境界直接领悟更高明的手段！”
但是眼下，韩子鱼不可能立刻原地突破，一路晋升到金丹境界，凭借传统的方法制作符箓，便成为了唯一的选择。
在老爷爷将制作符箓的具体方法告之韩子鱼后，韩子鱼立刻对着身旁一直处于待命状态的孙局长说道：“准备几张黄纸，另外再找点朱墨，就是朱砂，尽量要快！”
孙局长不疑有他，连忙开始行动起来。
在此次任务彻底被高层接管之后，他便已经签署了相关保姆协议，以及配合一切的命令。
而在见识了王野和韩子鱼的种种手段之后，他就算再傻，也能猜到一些什么。
只不过孙局长不会多问，也不敢多问，只管奉命行事即可。
没过多久，孙局长便急
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

匆匆的回到了房间中，大口喘着气的他额头上还浮着一层汗珠。
“东西……东西都找来了！”孙局长喘着气道，同时将手里的袋子递给韩子鱼。
韩子鱼掏出袋子里的黄纸和朱砂，检查一番，确认没问题过后，将黄纸在桌面上铺开。
“制作符箓是一门非常精妙的学问，制符者的精神状态，体内的灵力仙力，以及画符的笔法，相关的口诀，都有一定的要求。”老爷爷此时慢慢讲道。
“当然！”
老爷爷话锋一转，道：“现在就算我认真的传授你符箓的相关技巧，短时间内你也不可能学得会，所以你在你的脑海演示一番，你将这些动作和细节一个不差的重复一遍即可。”
韩子鱼认真的点点头。
老爷爷曾经给他讲解过一些关于符箓的粗浅知识。
总的来说，符箓就好比现代的电脑编程，都是利用特殊的工具和相应的语言，从事实现某种效果。
将符箓所使用的文字组成相应的变成公式，在使用专门的手段书写在黄纸上，根据书写者的境界和灵力的不同，效果也不相同。
就像一个人哪怕学会了语言，但也不可能立刻就能够用来使用，并编写出合理的的程序。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼虽然获得了老爷爷传说的符箓文字的含义，以及具体的使用方法，但该如何形成最恰当最简洁的组合，又该怎样组合才能形成“追踪尸气”的效果，这些都是韩子鱼所还没有学会的。
但幸运的是，老爷爷已经帮他将“追踪尸气”效果的“符箓公式”组合好了，他只需要学着老爷爷的样子，用灵力将其书写到黄纸上，一张“尸气追踪符”便制作完成了。
一切听起来似乎很简单。
韩子鱼一丝不苟的在黄纸上开始了自己的第一次符箓制作，但是很快，他的灵力透过笔尖，迅速将黄纸穿透……
“要保持灵力输出的平和还有平均，心态一定要稳。”老爷爷适时的指导道。
韩子鱼调整心态，第二次制作很快便开始了。
控制灵力需要长期的练习才行，但幸好韩子鱼修炼的是心意合神决，精神力强大，再加上他经常锻炼精神力进行一些细微的操作，所以操控起灵力来也不那么陌生，两者有着异曲同工之妙。
很快，韩子鱼平稳的输出灵力，极为认真的通过一笔一划将脑海中的“符箓公式”书写在了黄纸上。
伴随着一道蓝色的光芒流转，一张“尸气追踪符”便形成了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可因为不确定那头僵尸到底藏了有多远，再加上韩子鱼留在符箓上的灵气较为微薄，一张“尸气追踪符”实际上只有十分钟左右的功效，所以必须多制作几张才行。
韩子鱼按捺住心中的焦急，集中精神，一丝不苟的制作出了足足十张符箓。
连带着，他的精神力和灵力，都下降了不少。
“完成了。”
将额头的汗渍蒸发干净，韩子鱼看着眼前的一沓符箓，总算露出了一丝笑容。
他随即看向孙局长，说道：“以最快的速度带我去那个古墓，也就是那具铜尸第一次出现的地方！”
发现铜尸的古墓位于深山之中，正常人要走个半天才能抵达，而要从市里面过去，光是车程就要两三个小时。
为了赶时间，孙局长找来了一架直升机，大大节约了时间。
下了直升机，孙局长带着韩子鱼来到那处古墓前，指着下方道：“这里就是那头怪物第一次出现的地方。”
韩子鱼嗅了嗅，果然和闻到了一丝和警员身上残留的类似的味道，可惜这股味道会随风飘散，不然也用不着制作这“尸气追踪符”了。
将一张尸气追踪符夹在两指中间，灵力涌动，一道火焰瞬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间从指间燃起，刹那间便将尸气追踪符燃烧殆尽。
而于此同时，韩子鱼福至心灵，视线之中突然多出了一道黑色的长线，从墓穴中向外延伸，直至远方。
“起作用了！”
韩子鱼心道一声，随即脚下一动，身形便迅速掠了出去，化作一道白影，几个呼吸间便消失在了孙局长的视野当中。
孙局长本想追随过去，却发现自己根本找不到半点踪影，只好无奈的在原地等待，同时拿出手机，将情况通报给了王野。
(周六晚上十二点准时上架，爆发一定会有的，只求大家到时候支持一下，给个订阅！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
45.追至谷底，纵身而下！
崇山峻岭间，一道白色的身影快速飞掠。
或脚尖轻点枝头，或半空御风滑翔，月牙色的长袍迎风起舞，黑色的长发飘逸其间。
因地处南方，气候温暖，即使在冬天，绿意依旧盎然。
如若不是心中焦急的要追逐那具铜尸，韩子鱼会很有兴致的在这山林中游荡一番，观山赏木。
但是现在，视线中的那道黑线一直向着远处延伸，直至大山的另外一边。
医院中躺着的警员若是不能够得到及时的救治，很难见到明天的太阳，无论如何，韩子鱼都必须抓紧时间！
体内的灵力飞速运转着，就好像一台蒸汽内燃机，轰隆轰隆的给韩子鱼制造着动力。
以至于韩子鱼的速度越来越快，若是有旁观者在此，眼里能够看到的，只有一片迅速掠过的白影，甚至能够感受到那股疾劲的风声。
当韩子鱼脚踏徐徐清风，顺着尸气一路追踪至半山腰时，身形猛地一顿，惊奇一阵飞鸟腾空。
他停下脚步，立于一颗大叔的树梢上，柔软的树枝作为承载体丝毫不觉重量，只有一丝略微的弯曲，就仿佛韩子鱼忽视了这颗星球所带来的基本重力一般。
这是一种“轻身术”，算不上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

术法，只是一点灵力运用的小技巧。
将体内的灵力按照一定的路线运转，会让整个身体变得轻盈，甚至韩子鱼曾经尝试过，在全力运转的情况下，他可以如同浮萍一般驻足于平静的水面上，是相当实用的技巧。
韩子鱼停驻片刻，让体内高速运转的灵力得到片刻的喘息。
这就好比一直处于高速运转的发动机会发热发烫一样，体内的灵力在告诉运转时，同样会对身体带来极强的负荷，如果控制不好，就会对身体内部产生伤害。
再说直白一点，这就是技能的冷却时间，俗称“技能期”。
几十个呼吸的时间之后，韩子鱼感到体内那一团炙热的火焰慢慢平息下去，在长长的吸了一口气之后，他的指间再度捏出了一道尸气追踪符。
“燃！”
韩子鱼轻喝一声，手中的符箓顿时化作一团火焰，旋即燃烧殆尽。
而他的视线当中，本来已经黯淡下去的那条黑线，再次明显起来，为他指明方向。
“这头铜尸，还真是够能跑的！”
韩子鱼遥遥看了一眼，黑线延伸出去，根本看不到尽头，只能等再翻越一座大山，说不定才会有些发现。
灵力再次告诉运
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

转起来，体内随之沸腾，韩子鱼的身形猛然“弹射”出去，化作一道白色利箭，在林间枝头上迅速划过。
此时，黄昏已现，暗金色的云层随风而动。
韩子鱼脚踏一块青石，随后身体猛地腾空。
当他的身形抵达最高点开始受到重力的约束向下滑落时，他的精神力便随之发动，汇聚周围的空气，在自己的脚下凝聚了一道“空气砖”，用力一踩，身形便再次破空而起。
如此动作，足足持续了三次，让韩子鱼在空中完成了一次“三段跳”，整个人便已经跃至山巅。
放眼望去，四周一片翠绿。
顶峰的空气寒冷，山风呼啸而来尽是冰冷的气息。
韩子鱼的脸上多出了一道微红，倒不是因为气温骤降，而是因为体力的正常损耗而导致的。
站在山巅，韩子鱼将灵力汇聚在双眼中，瞳孔便如同望远镜一般开始自我调节起来，让他能够看清楚更遥远的地方。
当然，更重要的是，看那道代表尸气的黑线，终点究竟藏在了哪里。
目光追逐着黑线而去，却见其一路向前延伸，最终抵达至一处悬崖。
这自然不可能是最终的藏匿地点。
韩子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鱼飞快的掠至悬崖上，目光所及，皆是陡峭的石壁。
而那道黑线从这里开始笔直的向下，直至下方谷底的水潭。
看到这里，韩子鱼不免皱了眉头。
悬崖峭壁虽然危险陡峭，却也难不住他，一个轻身术便可如同落叶一般慢慢下坠，但在这水潭底部……
韩子鱼想不清楚一头铜尸为何要躲进水潭之中，莫非是知道自己在追逐它？
他问过老爷爷，铜尸虽然有着堪比辟谷境界，也就是二品修士的修为，但本身因为不属五行，天地有缺，是不可能诞生出灵智的，更多的是依靠本能而行动。
当然，也不乏有一些能够操纵僵尸的修士，但显然不会出现在这个世界上，至少现在还不会。
所以这头铜尸依然还属于“野兽”的范畴中，无非就是强大一点罢了。
如此想着，艺高人胆大的韩子鱼便从悬崖上轻轻一跃，身形随即如同飘零的落叶，伴随着微风缓缓的飘落到了谷底的水潭上。
水潭属于活水，下方有地下水在涌动，但表面上看起来古井无波，呈现一片碧绿色，韩子鱼的目力出色，偶尔还能捕捉到几尾小鱼在欢快的游动。
“按理来说，刚出世的铜尸会凭借本能来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

捕捉血食滋养自身，我一路追踪过来，也没见到什么动物尸体，而这水潭里的鱼也是好生生的，莫非那头铜尸不在这里？”
韩子鱼不敢肯定，毕竟他是一路凭借着符箓追踪尸气来到这里的。
“又或者说，在这水潭底部还有着其他通道，那头铜尸从这里遁走了？”
目光看向水潭，即使韩子鱼将灵力运转于双目，也没能将水潭看个通透，如此的话，便只有一个办法，那就是亲自进入水潭查探一番！
韩子鱼颇有一些犹豫，水下作战对他极为不利，很多手段不好施展，若是被铜尸缠住，也是一个大麻烦。
当然，别的办法不是没有。
比如呼叫王野等人，让他们带上深水炸弹，或是手雷之类的爆炸物，直接将水潭炸个底朝天就好。
但韩子鱼望了望天色，太阳已经从山头悄悄落下，光线逐渐变暗，很快傍晚就要降临了。
而在夜间，铜尸的实力会更强。
韩子鱼想了想，还是伸出右掌，灵力运转其上，一道道跳跃的电光在掌心中欢快的雀跃着。
（周六晚上十二点准时上架，爆发必须有，希望大家到时多多支持，点一下订阅，拜谢！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
46.双手掌心雷！
掌心雷！
一指粗的蓝中带紫的雷电虚空中突然迸射而出。
“轰隆隆！”
不远处，一群飞鸟惊恐的飞起，却发现天色毫无异状，有些摸不着头脑的它们只好胡乱的扑腾着翅膀飞向他处。
水潭中，灵活的游鱼突然加快了游动的速度。
似乎是察觉到了危机，游鱼们争相恐后的将自己藏在石缝中间，希望以此免遭劫难。
但水利于万物，哪怕雷霆也是如此！
韩子鱼身前，由他所释放的掌心雷比之以往更加粗壮，威力更加强大。
这一道雷电以霹雳之势涌入水潭之中，霎时间蔓延开来，化作一丝丝电光，在水潭中疯狂的弥漫。
而在这电光闪烁间，一丝丝焦糊的味道传来，随着寂静的潭水一阵沸腾，一条条无辜的小鱼无力的浮上了水面。
韩子鱼丝毫不敢大意，一双星目静静地盯住水潭。
如果那具铜尸真的就潜藏在水潭底部的话，那么本身就有“破邪”作用的掌心雷会让铜尸遭到创伤，从而不得已冒出头。
当然，对方也可能凭借本能察觉到韩子鱼的强势，从而选择隐忍。
别看韩子鱼一路追赶过来显
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

得十分急躁，但此刻的韩子鱼却十分有耐心。
一道掌心雷过后，水潭上漂浮了不少翻着白眼的游鱼尸体，乍一看数量颇为惊人，由此可见，这水潭并十分之深，也怪不得韩子鱼充斥着灵力的目光根本无法穿透进去。
那具铜尸依然没有一丝一毫的踪迹，莫非水潭底部真的还有其他通道，从而让铜尸早就遁去了别的地方？
韩子鱼有些猜测，同时体内灵力再次爆发，掌心中也瞬间冒出了一丝丝电光。
“轰隆隆！”
滚滚雷声再次响彻于谷底间，不少走兽慌忙的开始胡乱逃窜起来。
咔哧！
比之上一次更为粗壮凶猛的雷电赫然落在水潭上，霎时间伴随着一阵“噼里啪啦”的响动，电光四溢，整个水潭都似乎沸腾了一般。
而就在此时——
“哗啦”一声巨响突然从水潭中响起。
说时迟那时快，却见一道漆黑的身影猛地跃出水潭，带起一道水柱。
而下一刻，一双闪烁着血光的猩红眼眸，已经死死的盯住了韩子鱼！
“终于肯出来了！”
韩子鱼不惊反喜，嘴角够了出一抹凌然冷笑。
只见那道身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

影通体黢黑，乃是人形，却瘦骨嶙峋，并散发着一阵扑鼻的恶臭。
“嚎！”
一声兽吼，那铜尸张开一张血盆大口，露出两颗尖锐的獠牙，如同疯狗一般的向着韩子鱼扑来。
唰！
韩子鱼早有戒备，当即身形拉出一道残影，让那铜尸直接扑了个空。
旋即，韩子鱼体内灵力再也不做保留，眼中陡然迸射出一道璀璨的蓝光！
韩子鱼将双掌摊开，灵力喷薄而出，眨眼间便在双掌中凝聚了足足两道掌心雷。
耳边还伴随着“噼噼啪啪”电光跳跃的声响，在这临近傍晚的时间，电光闪烁的颜色分外明亮。
那铜尸见状，竟然产生了一丝胆怯的情绪，猩红的双眼流露出一闪而过的惊慌神色，本能在这一刻疯狂的告诉着他，眼前的人类绝不是泛泛之辈！
当下，在韩子鱼惊异的目光中，那头铜尸在第一次扑空之后，竟然随手抓起一块石头，投掷过来，然后头也不回的便向后奔跑，四肢着地，宛若走兽，速度异常之快。
“找了你大半天，若是让你就这么跑了，还怎么对得起我这辛苦劲儿的！”
躲开铜尸丢来的石块，韩子鱼露出一抹冷笑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

铜尸速度再快，又怎么可能快的过雷电？
“轰隆隆！”
雷声再响，一道掌心雷射出，空气霎时间变得稀薄，周遭的温度直线升高。
只见一道手臂粗的雷电从韩子鱼掌心射出，化作一条雷电游龙，在空中划过一道璀璨长虹，直奔铜尸那仓皇逃脱的背影而去！
“吼——”
感受到危险的气息，铜尸当即大吼一声，拼尽了全身力气，跃至一块巨石后方。
而下一秒钟，那道粗壮的雷电便径直击打在巨石上，顿时“砰”一声，巨石爆炸，射出一块块碎石。
见此招失利，韩子鱼的表情却不为所动。
“你以为就仅仅如此吗？”
韩子鱼轻喝一声，月牙长袍无风自舞，黑色长发飘扬在脑后。
一抹蓝光再次从他的眼眸中闪烁而过，他将另一只已经蓄势待发的手掌突然捏紧，握成拳头，周遭还四溢着电光，空气中也顿时传来一阵爆响。
旋即，韩子鱼伸出两根并拢的手指，作一剑指，遥指上苍！
“轰隆隆！”
顷刻间，韩子鱼好似雷公电母，操纵起了雷霆之力，滚滚雷声有一次响彻在山谷间。
只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见原本平静的上空，乍然出现一道电光，下一刻又接连闪烁出多道电光，目不暇接。
而这些电光飞速的凝聚，只不过一个呼吸的短暂时间，便形成了一条蓝中带紫的雷电匹练，就好似一条雷电做成的彩带，径直的从高空中劈向那躲藏在巨石后方的铜尸！
铜尸的危机感再次来袭，若是它能够感受到温度和心跳的话，此时一定是后脊椎发凉，心跳迅速加快。
但可惜的是，它终究只是一头“死物”，哪怕因为某些原因让它“复活”了，但依旧难逃事物之本质。
就比如说，它的速度即使再快，也绝不会快过雷电的速度！
“咔哧！”
这一道粗壮的雷电正中铜尸，一道道电光迅速在铜尸体表游走。
雷电入骨，威能破邪！
只见一道道黑烟从铜尸的体表迅速蒸发，并伴随着不断的惨叫声，铜尸的躯体体表“咔咔”的往下开始脱落，就好似蜕皮一般。
而在脱落之后，露出的是一具黑色的血肉躯体，上面有着一个个足以让手指穿入的孔洞。
韩子鱼清晰的看到在，在这些孔洞中，赫然是一条条白而肥胖的蛆，让人禁不住感到反胃！
在此时，老爷爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

才豁然开口道：“那些就是尸虫了，只要将他们研磨成药粉，给中了尸毒之人服下，尸毒自然可解！”
（周六晚上十二点准时上架，爆发一定会有的，希望大家多多支持，点个订阅，感谢感谢，作者一定会写出更好的故事来的！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
47.解药和尸丹！
黢黑的铜尸尸身在一击灌足了灵力的掌心雷之下变得焦黑脆硬，没过几秒钟，便“咔嚓”一声的四分五裂。
直到此时，韩子鱼才收回了手，将体内的灵力波动调整平稳，然后一跃到了巨石上面。
韩子鱼定睛一看，却见铜尸已经四分五裂成一块块黑亮的类似于煤炭的物质，而那些之前见到的白色蛆虫，也如同被烤干了一样。
“这些尸虫还能用吗？”
见此，韩子鱼不禁担心的问道。
老爷爷很快给出了答案：“这样不是正好吗，直接磨成粉，配上普通的水服下，尸毒便立刻可解，再修养个两三天，中毒者便会自然恢复。”
闻言，韩子鱼终于是将高悬的一颗心慢慢放下。
他操控着精神力，一片巴掌大的阔叶顿时从大树上脱落，漂浮到了他的掌心中。
韩子鱼也不嫌弃，直接伸出手将一颗颗焦黑的蛆虫抓起来并放进阔叶之中。
有些担心数量不够不足以解尸毒的他，很耐心的将所有虫蛆都捡了起来，并用阔叶小心翼翼的包裹住，生怕弄碎了它们，从容导致解毒的效果流失。
直到做完了这些，韩子鱼才将目光重新放在铜尸那破碎的尸身上。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但过了一会，韩子鱼便摇摇头。
铜尸早就变成了一块块黑炭一样的东西，实在没什么好看的，甚至连它原本的模样都拼凑不出，倒是那两颗先前露出的尖锐獠牙倒是还在，不过也仅仅是为天机局的实验室之中增添一份标本而已。
此时，天色已经渐渐黑了下来。
伴随着一阵晚风吹过，那些黑炭之中，突然露出了一抹墨绿色的光亮，虽然十分黯淡，却还是被韩子鱼敏锐的捕捉到了。
韩子鱼连忙将黑炭拨开，只见其中露出了一颗指甲干大小的墨绿色“泥球”，将其捏在指间，重量倒是不轻，类似一颗鹅卵石，同时还散发着一阵腥臭的味道。
“这是什么？”
韩子鱼当即问道。
“这是尸丹。”
老爷爷一如既往的快速给出了答案。
“可惜只是一具小小的铜尸，凝聚的尸丹也很低级，若是银尸的尸丹的话，不管是用来入药还是炼化，对你来说都算得上是好东西。”
韩子鱼转动着眼珠子，多少有些明白了手里这颗“泥球”的作用。
“那我手里这颗，是不是也能炼化？”韩子鱼带着一丝期待，问道。
“呵呵！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

却听老爷爷突然冷笑一声，旋即用调侃的语气道：“你若是不怕尸气入体的话，尽管炼化，就算生吞了都行，只不过到时候七窍流血而亡，可别怪老夫没提醒过你！”
这么严重！
韩子鱼被吓了一跳，却也觉得有些可惜，好不容易打了个稀有的精英怪，还没爆什么东西。
“那这东西岂不是没有任何用处？”韩子鱼终究是没有死心般的问道。
脑海中的老爷爷沉默了一会，才幽幽的说道：“倒也不能说没用，只是现在你还用不了而已。”
叹息一声，老爷爷才讲道：“等到了金丹境界，你就可以凭借金丹之力将这颗尸丹上面的尸气戏精，从而将其转化成一颗‘白丹’，这样就能安全的炼化了。”
又是金丹境界……
韩子鱼不知道已经多少次听到老爷爷类似的语句了。
上面炼丹炼器，制作法宝，学习法术，御剑飞行，似乎一切都要金丹境界才能真正的开始。
“所以说，你小子不要好高骛远。”
老爷爷忍不住的训斥一句道：“踏踏实实的修炼到金丹境界，届时手段万千，也只有凝聚出金丹，才算真正的跨入修炼的门槛，你现在只不过才进来半
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只脚而已！”
韩子鱼虚心的接受了老爷爷的批评。
不得不说，他的确有些心态浮躁了。
想想就在不久之前，他和铜尸的对战，若不是他最擅长的掌心雷正好具备“破邪”的功效，是尸气的克星，恐怕那头铜尸也不会一击不中就立刻逃跑。
而所示让铜尸近了身，凭借其灵活的身形和钢筋铁骨，韩子鱼恐怕一时半会还真奈何不了对方。
再加上那头铜尸自诞生以来也就吞食了一次血食，便被一群警员砰砰几枪所惊走，只怕任由其发展下去，就算韩子鱼亲临，也不是那么容易收场的。
更为万幸的是，这附近皆是深山老林，距离最近的人家也有三十里地，没有让这头铜尸进入人口密集区域，否则那才是龙入大海，一发不可收拾。
也正因此，表面上是韩子鱼凭借几道极具威力的掌心雷劈死了铜尸，实际上却是一系列的机缘巧合，才让韩子鱼轻松将铜尸拿下。
如此细细思索一番，韩子鱼才不禁感到有些焦急不安。
相对于人类的修炼速度，似乎一些异种的诞生速度更快，若是等到灵气真正复苏的时候，他韩子鱼还能庇护的住这么多人吗？
这才是韩子鱼心态发
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

生变化的根本原因。
但好在，韩子鱼不是一个人，他的背后还有一个神秘莫测的老爷爷。
老爷爷不仅在平日里给他修炼上的帮助，更是能够在关键时刻将他点醒。
就算未来会出现不可预知的危险又怎么样，他韩子鱼又不是一个人在奋斗，在他的身后，有道宫，有天机局，有整个国家，有着无数英勇的战士！
如此一想，韩子鱼便念头通达，心态平稳了下来。
在原地等了大约十分钟左右，已经得到消息的王野，带着几名特别行动队的队员们，搭乘直升机出现在了韩子鱼的面前。
“韩教官！”
一众队员敬礼道。
韩子鱼点点头，随即看向那些“黑炭”。
“那些黑炭就是铜尸死后的遗留，你们收拢好，送到局里的实验室。”
一边说着，韩子鱼将手里的用阔叶包裹住的虫蛆交给了王野。
“这些事解药，磨成粉，用普通的水给那些中了尸毒的警员吞服，毒很快就会解，再修养个两三天就能恢复了。”
“另外——”
韩子鱼突然抬起头，看着大山的另一边。
“我要去铜尸墓穴里看一看，你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们先回去吧，等事情结束了我再联系你！”
（明天晚上十二点准时上架，万望大家鼎力支持，点点订阅，作者会竭尽努力，书写更精彩的故事！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
48.未知的陵墓！（评价票加更）
偏远山区，特别是南方的偏远山区，一直都保持着土葬的习惯。
若世界依然如同往日，那么土葬无非就是浪费一点土地资源而已。
可世界即将迎来灵气复苏，各种变化哪怕是韩子鱼和老爷爷，也只能有限的进行预测，更多的，还是要看实际情况。
就比如这头铜尸，在此之前，没有人能够想象到一具数百甚至数千年的古代干尸，还能够复活。
再联想到那个盗墓贼老黑的证词，“活人墓”“石室墙壁上的浮雕”，以及明显作为陷阱的墓穴。
在这座大山中，土葬的人不是没有，为何这些坟墓都屁事没有，偏偏古墓中就出现了僵尸呢？
综合上述种种，韩子鱼最终将目光锁定在了那具铜尸一开始出现的墓穴当中，以及那可能存在的另一座真正的大型古墓！
天已入夜，山路崎岖，或者干脆就没有山路，只有晚风和林间各种丛林鸟兽的叫声和韩子鱼相伴。
夜视对于韩子鱼来说并不困难，或者说对于任何一位凝聚了道基的一品修士而言，都不苦难。
根据天机局的人体专家研究表明：人体在筑基之后，一些部位的身体结构会发生变化，耳朵能够听到一些常人听不到的声
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

波，鼻子更加灵敏，甚至于味觉都得到了一定程度上的改变。
至于眼睛，已经能够自主的适应自然环境，进行相应的调节。
特别是在将灵力灌注于眼部之后，基本上个个修士都能成为千里眼。
这么说虽然有些夸张，但百米之内看到看清蚊虫是没有问题的。
也正因此，火种计划的学员们，现在个个身手不凡就不说了，还都是百步穿杨的神枪手，百米之内，枪枪十环！
正如来时一样，韩子鱼依旧一路从树梢上飞掠而过，在这深山老林的夜晚当中，若是有人在此的话，定会被韩子鱼这一道白影吓得不轻。
御风而行是一门学问，幸好韩子鱼后来恶补了一些空气动力学。
传统的物理学虽然正在渐渐失效，却不代表其完全不能使用，至少今后御剑飞行的时候，多多少少要给空气一点面子，考虑一下相关知识。
就这样，韩子鱼一路胡思乱想的回到了最初的墓穴之中。
之前被他丢在这里的孙局长已经跟着王野等人返回了市内，因此墓穴周围除了有警察拉好的黄色警戒线外，便只有一个负责在此执勤的小警察了。
这个小警察见到韩子鱼先是吃了一惊，但很快又
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

想起了什么，连忙跑了过来敬礼。
“韩顾问，您好！”
小警察年纪不大，脸上还带着稚气，披着一身绿色的军大衣，手里还提着一个保温杯。
“你认识我？”韩子鱼笑着道。
小警察立刻回答道：“是孙局长告诉我的，同时他让我配合您的一切相关工作，有什么需要的，您随时指示，保证完成任务！”
看着小警察正经的模样，以及那张因寒冷而冻得通红的脸，韩子鱼笑着摇了摇头，随手隔空释放了回春术。
只见小警察的脸色立即红润了起来，多了一丝血色，也不再感到那么寒冷。
可小警察本人，却根本不知晓韩子鱼暗中帮助了他，只以为空气突然升温了而已。
韩子鱼也不在意，看了一眼被老黑那个盗墓贼挖开的墓穴，道了一句：“你在这里等我，如果有意外，就大喊一声。”
说罢，韩子鱼便纵身一跃，跳进了墓穴之中。
进入墓穴，随意的打量几眼，并没有发现有价值的东西，韩子鱼便直奔墓穴的主室，在这里他见到了那口青铜棺材和石壁上的鬼神浮雕。
韩子鱼仔细的查看了一阵，但他并非考古专家，甚至在这一方面还不如盗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

墓贼老黑，所以并没能理解浮雕的含义。
而老爷爷也一直没有说话，这让韩子鱼觉得，恐怕问题不是出现在这些石刻浮雕上。
再看那青铜棺材，因为长期暴露在空气中的缘故，已经彻底氧化，和大多数出土的青铜器颜色类似，全然找不到刚刚制造出来时的那一抹金色。
韩子鱼将青铜棺材仔细查看一番，没有找到什么收获，正当他打算离开时，却突然灵机一动，放出精神力包裹住青铜棺材，仔细的感受着。
这一番突发奇想的操作，顿时就让他找到了一些肉眼看不见的东西。
只见韩子鱼将手按在青铜棺材的一角，轻轻发力，只听“咔”的一声，一个暗格就弹了出来。
韩子鱼见状，心中一喜，目光看了过去，却见暗格中有着一张羊皮。
将羊皮拿了出来，展开在眼前，出现的是一些古文字，韩子鱼没有相关的专业知识，自然也不认识。
但想要知道上面的内容并不困难。
拿出手机，搜索相关的文字，很快便从网上找到了信息，再将其和羊皮纸上的古文字一一对应，韩子鱼顺利的完成了翻译。
这张羊皮上记录的内容并不多，无非就是在历史上的某个朝代
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，一个工匠奉命建造陵墓，在建造完成之后，他知道自己要成为活人墓陷阱，便干脆的将那座陵墓的具体位置记录下来，并藏在为自己亲手打造的青铜棺材中。
至于这样做的目的也很简单，无非就是希望盗墓贼能够发现，然后破坏那座他亲手建造的陵墓，也算是某种意义上的报复了。
羊皮山确切的记载了陵墓的位置，只不过经过千百年的变迁，附近的地貌发生了变化，要想要寻找，还是具有一定难度的。
想了想，韩子鱼还是决定将挖掘古墓这件事交给天机局来处理，只不过那座陵墓到底有什么特殊，以至于能让这座活人墓转化出铜尸，而陵墓中又是否会存在更强大的僵尸，这一切韩子鱼都不得而知。
而等到天机局找到了这座陵墓之后，他定然还会再来一趟的。
只不过具体的时间是多久，韩子鱼就不得而知了。
（本章为评价票加更，一如既往的感谢大家鼎力相助。）
（另外：明晚十二点准时上架，爆发是肯定的，求支持，求首订，作者一定会加油写的更精彩更好看的，万望支持！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
49.征兆：大雪封天！（继续加更）
回到巨蓉市后，得知韩子鱼回来的消息，孙局长第一时间找了上门。
这位多年的老干警此时没有局长的威风，更像是一位担心后辈的老人。
他十分激动的握住了韩子鱼的手，一连表示感谢。
那几位中了尸毒的警员在服下药粉过后，很快就得到了康复，虽然身体还要虚弱几天，但已经不是大事。
而经过这次事件，参与此次行动的大部分人在经过严格审查过后，被调进了天机局中，成为了基层的行动人员。
特别是这位孙局长，被任命为一个支队的队长，而他的第一个任务就是带领着一匹专业的考古人员，将韩子鱼上报的那份羊皮纸中记载的陵墓挖掘出来。
当然，为了防止陵墓中可能存在的危险，比如那具铜尸，天机局还派出了三名火种计划成员，以及一个连的官兵，携带着大量热武器，其中包括手雷和燃烧弹等等，就驻扎在考古现场，预防随时可能出现的突发事件。
总而言之，在段天涯的安排下，一切都显得井井有条，根本无需韩子鱼来操心。
当然，若是遇到真的解决不了的问题时，段天涯这位天机局局长，第一个想到的自然是韩子鱼。
十二月已过，在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

距离华夏人的传统节日春节还有不足七天的时间中，一直在北方连绵不断的大雪罕见的进入了南方人的天空
在朋友圈都是各种南方人玩雪的梗时，韩子鱼乘坐动车回到了京城的天机局。
“这场大雪持续的太久了，现在不仅各大机场都暂停了运营，一些地区还出现了受灾情况。”
等候韩子鱼已久的段天涯直接找了山门，开门见山的说道。
“气象部门怎么说？”韩子鱼皱着眉头问道。
早有准备的段天涯直接拿出了气象部门给出的预告，韩子鱼自然是看不太懂的，但幸好，这种送给领导看的报告在后面都有通俗易懂的结语。
“气象局那边给出的结论是完全没有数据，无法预测，这场大雪只在初期有一定的征兆，一开始大家都以为只是今年的雪来的较早，却没想到如今完全乱了套。”
段天涯带着一丝担心和一丝焦急道：“我们现在不得不怀疑，这场大雪受到了灵气复苏的影响，从而出现了预期之外的变化。”
由不得段天涯不着急。
因为大雪的缘故，偏北的区域基本已经成为了受灾区，政府行动迅速，已经组建了救灾指挥中心，相应的物资也一一发放下去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但如果大雪一直持续下去的话，这势必会变成一场谁也不愿意接受的持久战，而一旦到了那个时候，天机局原定的战略计划将会必不可免的受到影响。
听完了段天涯的相关讲解，韩子鱼也感到颇为头疼。
老爷爷说过，修士能够以一己之力改变天象，但那也是金丹境界之后的事情，而且就算改变，也只是小范围的改变，像这种波及到大半个华夏国的气候，恐怕来上十个金丹都不行，必须给大罗金仙下凡才行。
当然，段天涯自然不会傻到来请求韩子鱼出手停止大雪，真要有这能力，韩子鱼早就就地飞升，白日成仙，破碎虚空而去了。
他之所以来找韩子鱼，无非就是想要确定一件事情——这次的大雪究竟跟灵气复苏有没有关系？
如果有的话，那么大雪会在什么时候停止，又会对自然产生什么变化？
等等一切的相关问题，段天涯都迫切的想要得到答案，因为一丝一毫的差错，都会造成难以估量的影响，特别是在华夏这个幅员辽阔，人口众多的国家当中。
对此，无论是最高层还是天机局，亦或是段天涯，都绝不敢有丝毫的马虎。
但面对如此天象，不过是辟谷中期，二阶中品修士的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼，又能有什么办法呢？
见到韩子鱼陷入沉思当中，段天涯也不打扰，自己默默的点燃一根香烟，望着窗外鹅毛一般的大雪，眼中无限担忧。
人力终究难以抗衡自然，从前是，现在也是。
纵观华夏五千年历史，就是活生生的一部自然对抗史，古有大禹治水，现有九州一心齐赈灾。
一方有难，方支援。
“唉……”
段天涯幽幽的轻叹一声。
他将烟头使劲的按入烟灰缸，似乎这样就能停止这场大雪一般。
而另外一边，陷入沉思的韩子鱼，实则是在和老爷爷展开沟通。
面对突如其来的天地异象，这场绝不同寻常的大雪，韩子鱼没有办法，却不代表老爷爷也没有办法。
“您老怎么看？”
韩子鱼如此问道。
“还能怎么看？坐着看，躺着看，睡着看，想怎么看就怎么看呗！”
老爷爷通过韩子鱼的视角最近学会了不少网络流行语，也变的更加“调皮”了，幸运的是，韩子鱼只是偶尔刷刷段视频，很少看一些稀奇古怪的东西，不然的话，老爷爷很可能化身为“段子手”。
“您老给个建
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

议呗？”
韩子鱼假装自己没有听到老爷爷之前的话，继续发问。
幸好，老爷爷的“调皮”只是一时的，就好像被关久了的正常人，偶尔也会闹出个神经病来。
老爷爷很快便恢复正常，说道：“这已经是明显的事情了，这场大雪必然跟灵气复苏有关。”
“老夫之前已经讲过，灵气复苏并非是由局部开始的，只是会根据不同地区的外部条件，产生不同的效果而已，用你们的话说就叫‘化学反应’！”
“但无论化学反应如何，灵气复苏都是全局性的，整个天地自然都被囊括在其中，现在别说是下雪了，就算是下一场‘帝流浆’老夫都不奇怪。”
“在老夫看来，这是一场人力无法阻挡，也无需阻挡的天地大势，只要好好的等待着，这一场大雪之后，灵气潮汐必将来袭，届时天地自然都会出现大异像，其中更是暗含机缘，你小子可要把握住才行！”
听完之后，韩子鱼默默的摇摇头，老爷爷的思维到底是跟他们不一样的，或者说思考的角度和层面不同，看到的东西也不同。
（这章依然是加更，明晚十二点准时上架，希望大家多多支持，点个订阅，爆更一定会有的，另外剧情即将进入下一个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

篇章。）
（关于僵尸那块，作者的想法其实是想表达一下天地异变所带来的影响，并顺手埋个伏笔，但没写好，有些突兀了，作者将努力改正，在接下来为大家带来更精彩更好看的故事！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
50.思考的角度！（情人节加更！）
面对这场因灵气复苏而起的天地异象，这场波及到全国范围的天降大雪，每个人都有不同层面的看法。
用一句通俗的话来讲，就是屁股决定脑袋。
最高层视野着眼全球，遍布多个国家和地区，灵气复苏带来的影响是对一整个时代人的影响，能否在这次既是危机也是机遇中脱颖而出，一举走上世界之巅，才是最高层真正要达成的目标。
而天机局和段天涯，目光更多的是放在国内。
如何平稳的在灵气复苏时期过渡，社会结构的大转型，阶级的重新建立，全新的社会体系等等因素，任何一个环节稍有差池，都会造成巨大的社会动荡。
如何安全，平稳，并在灵气速度的时代中转变为新型的华夏，这是天机局和段天涯所要思考的问题。
但无论未来的机遇有多大，人民会如何思想转变，平稳和安全都是放在第一位的，这是任何一个政府官员都必须坚守的原则和底线！
而老爷爷呢，则就相对单纯的许多。
无论是前世还是现在，老爷爷都是一个单纯的修士，追求的是长生，是逍遥，是超脱，凡人的死活与他无关，这不是自私，而是所处的位置决定了他的思维。
老爷爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的目标很简单，就是期望灵气复苏快快到来，他辅佐韩子鱼得道成仙，然后韩子鱼再帮他重塑身躯，进而让他重生于世，再临世间。
追求不同，目的不同，眼光不同，思考的角度不同，进而造成了种种差异。
这也是为何老爷爷对此次天降大雪并不在意，反而还有种期待的原因了。
可为难的却是夹在中间的韩子鱼了。
一边是长生逍遥的超脱之道，一边是抚养自己培育自己的祖国，两者的思维角度不同，那么韩子鱼又该站在什么位置去看待这件事情呢？
平心而论，他可能会选择后者。
他没有老爷爷那般经历，现在也不过一个小小的二品中阶修士，所谓长生逍遥，自在超脱，于他而言就好像是普通人幻想一夜暴富，获得千亿大奖一样，十分不现实。
小家是实实在在存在的，大家是随时随地就在身边的。
韩子鱼没有当英雄的打算，但正如华夏的一贯传统作风一样，虽然大多数人当不了英雄，却也可以在背后默默支持。
昔年蜀中地震，全国上下众志成城，举国之力，一方有难方支援，每一个人都在这场灾难中扮演着自己的角色。
侠之大义可以为国为民
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
韩子鱼不敢说仙之大义同样如此，但能够力所能及之事，有什么理由不去做呢？
更何况。
长生逍遥自在超脱的仙之大道，和国民利益根本就不存在本质上的冲突，甚至还能够相辅相成，相互结合。
国家资助韩子鱼修炼，让他精进神速，不用像传统的修士那般每日都在思考着该如何获取资源。
不用打打杀杀，不用杀人掠货，只要他需要，国家都会在力所能及的范围之内帮助韩子鱼。
而韩子鱼本身的境界，也代表着国家最强的个人武力。
现在他一个二品中阶修士还算不了什么，但在未来，他将有能力撑起一张保护伞，抵御可能存在的外部威胁。
所谓“一人得道鸡犬升天”，无非如实。
将自己的位置摆正，将思绪理顺，一时之间，韩子鱼的念头通达了不少，以至于许久没有精进的心意合神决明火的境界突然有了一丝进步，连带着精神力也增强了一缕。
修行到底是先修心啊！
韩子鱼感叹一番后，便立刻重新正视起了眼前的问题。
于是，韩子鱼再次沟通了老爷爷：“您老帮忙看看吧，这场大雪究竟要下到什么程度
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

？何时才能结束？”
韩子鱼认为，老爷爷虽然不是全知全能，但对于灵气复苏，或者说对于世界和自然之本质，定然有着较为深刻的理解。
但韩子鱼却得到了一个让他颇为意外的回答。
只听老爷爷道：“老夫现在充其量不过是一缕强大一点的幽魂，元神之力早就用的快干净了，怎么还能感知目前的天地状态！”
不过还不待韩子鱼反应，便听老爷爷话锋一转，又道：“不过要想预知这场大雪，其实不难，你就能做到，就是要付出一小点的代价，不知道你愿意不愿意？”
得到答案的韩子鱼没有犹豫的就问道：“什么代价？”
“灵力精神力全部耗尽，虚弱七天，而在这七天当中，你的体质甚至还不如一个普通人，一点风寒感冒都会让你大病一场。”老爷爷严肃的说道。
韩子鱼得知之后，却是松了口气。
这就是思维角度上的差异。
在老爷爷看来，虚弱七天是一个非常严肃的事情。
因为在修仙界，他有仇人，有死敌，还要防备着随时可能出现的危险，虚弱七天无疑就是将自己的脖子放到了敌人的刀口上，自行送死。
要知道，一些境界
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

高深的大能，往往能够通过各种手段提前感知，若是被对手针对的话，恐怕别说七天，就是七个时辰，对手就会破空而至。
所以，在老爷爷的观念中，虚弱七天是一个极其较大的代价，不到万不得已之时，不可如此。
可对于韩子鱼来说，别说是虚弱七天，就算是半个月，甚至一个月，都算不得什么，无非就是耽误一下修炼的进度而已。
他没有死敌，也不会有人处处想着算计他，而且就算有，国家强大的武力也会成为他最坚实的后盾，会有着无数英雄为之挺身而出。
别的不说，段天涯就绝不会准许任何有能够威胁到韩子鱼的存在，无论是外部还是内部！
“这个代价，我可以接受！”
韩子鱼斩钉截铁的说道。
（节日加更，至于为什么在这个特殊的日子里我还能加更，大家应该很清楚，另外祝大家情人节快乐，不知道你们吃饱没，反正我是挺饱的！）
（明天晚上十二点准时上架，持续爆发，万望支持，求订阅！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
51.禁术——卜天卦术！
如果把宇宙自然比作一台超大型的服务器，那么人间修士在其中扮演的角色大概就是病毒了吧。
掠夺资源与己身，一步步突破权限的限制，并最终尝试着获得更多的自然法则支配权，甚至在必要时刻，对服务器进行一定程度的破坏，这就是修士们在做的事情。
相对于普通人，修士掌握的权限更多，破坏力更大，他们更加善于找到自然规律，从而利用规则。
既然是台服务器，其相应的程序虽然复杂，但总有那么几个人能够找到一些蛛丝马迹，并尝试着寻找缺口，撬动规则。
自然而然的，一项在修行这门学科中占据重要地位的门类就此诞生了。
“这就是卦术！”
老爷爷肯定的说道。
“原本老夫并不打算传授你‘卦之一术’，这门法术属于用多了就会上瘾，也极剧伤身，还有违天和的法术，虽说算不上旁门左道一流，却也有着十足的危害。”
“预知未来这种手段，用过一次之后，就会忍不住想要再用一次，可偏偏未来这东西又悬乎的很，成功预知的未来从来都不叫未来。”
老爷爷说的话有些自相矛盾，但韩子鱼能够理解。
不需要真正的预
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

知未来，哪怕通过卦术能够有限的窥见一丝天机，都会让人受益无穷，占尽先机，也无怪使用者会上瘾。
若是一个普通人能知道彩票中将号码，买完第一次，一阵花天酒地之后，难道他不想着要买第二次？
同理，修士虽然不需要金银财宝，但需要天材地宝，需要资源，需要更高深的境界。
“我明白您老的意思了。”
韩子鱼点点头道。
老爷爷为了培养他可为煞费苦心，斤斤计较着每一次得失，或许这么说不太合适，但老爷爷尽力的将韩子鱼未来的路铺的足够平坦。
有着老爷爷的帮助，韩子鱼既是幸运的，也是不幸的，但总体来说，前者多过后者，特别是在这个时期的环境之下。
暂时结束了和老爷爷的沟通，韩子鱼看向一直在窗边忧愁的“赏雪”的段天涯，开口说道：
“段局长，我打算施展一门禁术，来洞察一下这场天降大雪到底藏着什么玄机！”
段天涯听了，起初一喜，却又随之一惊。
喜的是韩子鱼真的有办法，惊的是“禁术”二字，这就好比核导弹，威力是大，但后患无穷，影响也十分不好，不到万不得已，不能使用。
其
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

实眼下的情况，还没有达到“万不得已”的程度，只是最高层和段天涯较为担心眼前的局面，怕继续恶化下去。
也正因此，韩子鱼的话让段天涯竟然有些犹豫了。
韩子鱼的重要性是毋庸置疑的，天机局可以没有段天涯，但不能没有韩子鱼。
在做出决定之前，段天涯必须弄明白这门“禁术”的代价是什么。
于是他皱着眉头问道：“施展禁术，对你可有什么影响？”
“影响是肯定要有的。”
韩子鱼轻轻一笑，并不在意的说道：“不过是虚弱七天而已，倒是能够接受，另外可能还需一些特殊材料，可能稍微有些麻烦。”
虚弱七天？
段天涯沉思起来，开始计算得失。
如果真的只是虚弱七天，对身体没有巨大伤害和透支的话，的确可以接受，而在这七天当中，偌大一个天机局难道还照顾不好韩子鱼？
至于特殊材料，从来不在段天涯的考虑之中。
只要韩子鱼有需要，最高层给出的明确命令是：在不违背原则的情况下尽量满足。
只此一条，就让韩子鱼拥有着羡煞旁人的权限，甚至比段天涯这个天机局局长的还要高。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也正因此，只要这材料是在这颗星球上有的，就都可以弄到手。
但段天涯还是不放心，就怕韩子鱼年纪轻轻的热血一上涌，想要强行出头，从而隐瞒了一些事情。
段天涯不免又仔细的做出了一番询问，直到看到韩子鱼清澈的眼神中流露出来的诚恳，段天涯才稍稍将这点心思慢慢放了回去。
“既然你已经做出决定，天机局必将全力支持你！”
既然做出了决定，段天涯自然是雷厉风行。
“你到底需要什么材料，我会用最快的速度帮你凑齐！”段天涯无比自信的说道。
韩子鱼此时倒是神色稍显古怪，犹豫了一会，想了想还是决定解释一遍为好。
只听韩子鱼道：“我所施展的这门禁术名为‘卜天卦术’，你可以通俗的理解为占卜术，可以一定程度上的预知先机，只不过就和市面上流传的那些虚假的占卜术一样，这门禁术也需要道具的辅佐，而且这个道具，连我也不知道是什么，只能问问段局长你了。”
“问我？”
段天涯挠头不解。
“没错。”
韩子鱼点点头，看向段天涯，继续解释道：“卜天卦术的本质是在宇宙自然间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

捕捉一丝极为细小的规律片段，光有灵力和境界是不够的，还需要天地大势的相助，而天地大势往往都承载于万物生灵中，人类作为万物之灵，自然占据着重要地位。”
说到这，韩子鱼顿了顿，他的表情也带着一丝好奇，“而咱们国家统御了十几亿人民，再加上近年飞速崛起，足以承载天地大势，所以我需要一件能够代表这十几亿人民的东西！”
听完了韩子鱼的讲述，段天涯有些发懵发愣。
能够代表全国十几亿人民的东西？
一瞬间，他的脑子里冒出了好几样东西。
“最高层办公桌上的钢印”“京城广场上飘扬着的红旗”“甚至那位老人手里的核弹按钮”……等等等等，段天涯一时之间脑洞大开。
“这样东西到底是什么，我也不知晓。”
韩子鱼摇摇头，他只能希望段天涯可以给出答案，其实他本身也对此颇为感到好奇。
但实际上，段天涯也无法给出答案，毕竟他就算再位高权重，也只是天机局的局长而已。
“我会联系最高层的，从那里一定会得到答案的！”
段天涯信誓旦旦的说道。
实则，他心理也没底。
毕
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竟，韩子鱼要的这玩意，要么十分重要，要么十分玄妙，常人难以理解。
（今天晚上十二点准时上架，万望订阅支持，作者会尽力爆发，写出更好更精彩的故事！）
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
52.三个“绝对之物”！
段天涯很快将消息传到了最高层。
最高层对天机局的事情一直很重视，特别是关乎到这场目前还不见停止势头的大雪。
一场紧急会议马上召开，只不过会议的主题倒是有些让人摸不着头脑，以至于除了最高层主要几位人员外，其他相关参加会议的人都是一脸懵逼的，
“什么东西能够代表全国十几亿人民？”
这是会议的核心主题，大家畅所欲言，但一定要有建设性，有根据。
无论从哪个角度看，这都不是一场正常的会议，但看着台上的几位大佬，参会的相关人员哪敢怠慢。
甭管什么主题，讨论就对了！
按照以往管理，最高层的决议总要通过长时间的讨论和开会，最终才会拿出确定性的方案。
但由于是一场紧急的闭门会议，一些不必要的流程被省略掉，能够参加会议的不是大佬就是智囊，讨论水平十分之高，全程基本没有废话。
可尽管如此，这场会议还是足足持续了三个多小时，最后拿出的结果也不尽相同。
于是乎，由京城卫戍部队配合武警，临时组成了一支武装押运队，重重火力护送着一辆装甲车进入到天机局中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也幸好此时夜已深，加之大学阻塞了交通，寒冷的气候让喜欢夜生活的年轻人都难以抵抗，因此街上行人甚少，倒是没有引起多大的轰动。
“东西到了！”
一直苦苦等候的段天涯得到消息后，第一时间找到了正在调整自身状态的韩子鱼。
韩子鱼和段天涯一同走出门，便看见在这场雪夜中，装甲车徐徐打开舱门，一队荷枪实弹的精英特战队员们从里面运出一个个银色的密码箱。
“我部，奉最高层命令，物品全部安全送达，请你部签收！”
一位上校军衔的军官对着段天涯敬礼道。
段天涯随之还礼：“我部成功签收，感谢你部之一路辛苦！”
将一个个银色密码箱送入专属的保密室，那一列由装甲车所组成武装押运队并没有离开。
他们得到的命令是，当这些东西使用完成后，必须原封不动的送回去，不得有丝毫延误，所以他们必须在此原地待命。
专属保密室内，只有韩子鱼和段天涯两人。
段天涯将手放在一个银色密码箱上，看了一眼后，道：“这些密码箱要通过指纹以及虹膜验证才行，还要输入实时更换的专属密码。”
韩子鱼不觉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

意外，只是捉摸着，如果修士想要保存一些贵重东西，大概会通过某种阵法或是禁制吧。
段天涯的操作很快，验证完了指纹和虹膜，又获取到了实时密码，便打开了第一个银色密码箱。
到底是什么呢？
韩子鱼好奇的看了过去。
只见密码箱中露出一枚婴儿拳头大小的银色钢印，段天涯戴着白色手套，双手将其小心翼翼的取出，然后看向钢印的底部，面色上顿时浮现出“果然如此”的表情。
段天涯没有丝毫隐瞒的直接说道：“是最高层办公桌上的那枚钢印，基本上全国上下重要的文件都要经由这枚钢印盖过之后才能生效！”
的确是难得一见的东西！
韩子鱼也上手摸了摸，只感觉手感冰凉，重量出乎意料的大，不过光从外表上来看，也就是比普通的钢印大了一些。
当然，若是钢印上刻着的内容念出来，肯定可以吓坏一帮子人。
段天涯将这枚代表着“绝对权力”的钢印的放了回去，却没有合上密码箱，而是打开了下一个密码箱。
“这次又是啥？”
韩子鱼虽然对权力并不感兴趣，但此时颇有一种眼界大开的感觉。
毕
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竟，不是什么人都能接触到这些具备特殊含义的物品。
“呃……”
段天涯略微有些迟疑，然后从中拿出一把银色的钥匙。
“如果我没猜错的话，这是核弹秘钥，就是电影中，挂在最高层元帅脖子上的那个。”
“只要将秘钥插入核弹锁，再输入实时密码，就能获得释放核弹的权限。”段天涯解释道。
如果那枚钢印代表着“绝对权力”的话，这枚一说银色的钥匙，无疑就是“绝对力量”的代表。
按照修士的等级来讲，即使是金丹境界的陆地神仙，面对恐怖的核弹，也很难抵抗。
但在此之前，有一个大前提是——核弹能够命中金丹修士！
别的不说，光是御剑飞行的速度就足以让金丹修士在核弹引爆之前脱离爆炸范围了，更何况想要锁定金丹修士，其难度无异于大海捞针。
不过此时，韩子鱼的脑子里却冒出了一个疯狂的念头。
他浮现的是这样一幅画面：脚踩着仙剑高速飞行的他，双手举着一枚核弹，然后对着下面扔了下去……
“这算不算核弹剑仙？”
韩子鱼此时想到。
正在他胡思乱想间，段天涯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

已经打开了第三个银色密码箱，只不过这一次从中取出的东西，却是一张薄薄的还略微泛黄的信纸。
“这又是什么？”
韩子鱼立刻询问的道。
却见段天涯握着信纸的手有些颤抖，甚至眼中还流露着感动的情绪，虽然不至于挤出泪花，却也有些眼眶湿润。
“这是开国大典的致辞手稿，那一位亲自写的。”
段天涯声音有些沙哑的道。
至于“那一位”是谁，根本无需段天涯解释，韩子鱼自然能够想到。
钢印代表着“绝对权力”，核弹秘钥代表着“绝对力量”，那这张泛黄的信纸，就代表着“绝对意义”。
不得不说，最高层筛选出来的这三样物品都有着深刻的含义，任何一件都影响着人民命运，世界格局。
韩子鱼小心翼翼的接过信纸，为了怕出现意外，他提前使用精神力将其包裹住，随后才开始着眼阅读。
具体内容教科书上已经写过，但那极具个人风格字迹，伴随着这张信纸的特殊意义，一下子将人带到了那个血与火的年代中去。
“就是这件东西！”
一直没有说话的老爷爷暮然开口道：“老夫在上面看到了强大的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

气运和精神，还有无数英魂的呐喊，以及万民之祝福，如果可以的话，若是将其练成法宝，肯定是绝品灵宝！”
果然，老爷爷一开口，思维就是异于常人。
（今晚十二点准时上架，万望订阅支持，作者努力爆发，多多更新，写出更好更精彩的故事！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
53.九针渡穴，天开一线！
老爷爷认真的语气韩子鱼只能当做玩笑话来听。
至于把眼前这张信纸炼制成法宝，这种念头韩子鱼是动都不敢动一下的。
对于无数华夏人而言，韩子鱼手里这张已经泛黄了的信纸，承载着太多太多的含义。
有多少为之牺牲的英烈，有多生为之奋斗的生魂，有多少为之默默付出的无名之人，又有多少甘愿隐姓埋名直到死了也不为众人所知的无名英雄！
其存在的意义，是要远大于法宝的，哪怕是老爷爷口中的绝品灵宝，也比不上这张信纸的万分之一沉重。
还是那句话，重要的不是信纸，而是其背后所代表的“绝对意义”。
纵使给韩子鱼一万个胆子，他也不会有老爷爷那般想法。
“我要焚香沐浴，调整精神状态，一天之后，借用这张信纸，施展卜天卦术！”
韩子鱼如此对段天涯说道。
段天涯闻言，不禁松了口气的同时，又再次提心吊胆起来。
一方面是终于找到了合适的道具，他们很快就能弄清楚这场大雪的缘由，或是这场大雪的意义。
另一方面呢，他有些怕韩子鱼施展禁术过后，这张代表着“绝对意义”的信纸就此烟消
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

云散，虽然最高层不会因此追责，但自己的心理难免有些过不去。
除此之外，就是禁术对韩子鱼本身所带来的负荷，也是安排工作中的重点。
一天之后。
趁着难得的闲暇功夫，段天涯正收看着电视中的新闻，虽然实际上他获得的消息比之新闻更加准确，但感官是不一样的。
“最新消息，目前这场覆盖全国大部分范围的降雪还将持续……”
“东北局部地区已紧急投放战略物资，当地部门领导宣誓要打赢这一场攻坚战！”
“我国南部突然迎来一股冷空气，气温骤降，相关专家称这可能影响到当地野生动物的生存状态。”
“米利坚合众国突然调动调动军舰，撤离了岛国、高立国等军事基地的常备驻军，五角大楼称下一步将还将陆续撤离……”
此时，敲门声响起。
“请进。”
段天涯随口说道。
却见一身白袍的韩子鱼走了进来，剑眉下的眼中古井无波，黑色的长发整齐的披在脑后，整个人的气质不同于以往。
往常的韩子鱼是充满了灵气和灵动，气质飘逸出尘，宛若画中谪仙。
但是现在的韩子鱼，就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好像一个看透世事的老人，虽然同样出尘，却更像已经得了道的隐士高人，一举一动都包含玄机。
“我已经准备好了。”
韩子鱼的声音平淡，甚至还带着一丝没有感情的冰冷。
段天涯知道，这是韩子鱼将自己的精神状态调整到了某种模式当中。
韩子鱼在之前对他讲过，要想成功施展卜天卦术，施术者就必须达到一定程度上的天人合一，暂时的忘却身为“人”的情感，将自己当做天道法则中的一份子。
所以此时在韩子鱼的眼中，万物皆是平等且单纯的。
段天涯连忙起身，也不多说，带领韩子鱼进入一间密室当中，保证韩子鱼在施术期间不受任何干扰。
而相应的东西也早已准备好了，在密室之外，还有着一支顶级专家组成的医疗队随时待命，务必确保万无一失。
漫天的鹅毛大雪依旧洋洋洒洒的落在这片土地之上，韩子鱼留下一道挺拔的背影给段天涯，旋即密室的大门豁然落下。
灯光亮起，让韩子鱼看清了密室中的模样。
白色的墙，四壁无窗，白色的天花板，白色的地板，没有任何陈设，只有一张黑色的地毯铺在地上，而在地毯的周围，共计根手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

臂粗的红色蜡烛。
韩子鱼盘膝坐在黑色地摊上，他猛一挥衣袖，十二根蜡烛瞬间燃起火焰。
“我准备好了。”
韩子鱼通知老爷爷一声，随即便将体内的灵力全部调动起来。
相关的准备和施术的手法他已全部知晓，但想要真正的完成卜天卦术，凭他一人是不可能的，至少在二品修士这个境界时期是这样的。
体内全部的灵力被韩子鱼尽皆集中在上丹田之中，所谓的上丹田，既是大脑，是浑身的精气神之所在，一般不是特殊情况，灵气很少会汇聚在这个极为重要的地方。
但想要施展卜天卦术，必须如此。
强大的灵力涌入上丹田，韩子鱼的大脑瞬间遭到冲击，一阵头晕目眩的同时，精神力也不可避免遭到了波及，致使他感觉自己的脑袋无比沉重，意识越发模糊。
一道殷红从他的鼻孔留出，湿润的感觉瞬间刺激到了韩子鱼，让他清醒过来。
“放慢流速！”
与此同时，老爷爷也跟着喊道。
韩子鱼立刻心领神会，连忙将灵力上涌的速度控制住。
如同有了阀门，冲击随之减少，韩子鱼好受了不少。
待灵力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

平稳的汇入上丹田之中，韩子鱼的脸上浮现一抹惨白之色，抽干灵气这种事他不是没干过，但全部汇聚在危险的上丹田中，尚属头一回。
而接下来，韩子鱼手中突然九根特质的银针，在灯光下闪闪发亮。
“九针渡穴！”
这是老爷爷传授给韩子鱼的一手压箱底的绝招，其作用很简单，就是短时间内通过穴位的刺激，让自己的灵力和精神力同时大幅度提高。
当然，后遗症也是相当明显的。
但此刻韩子鱼哪管得了那么多，很干脆的将三根针刺在自己头顶的穴位上，然后又在自己的脊柱骨上再次插入三根银针，至于最后三根，韩子鱼双眼露出一抹狠色，将其中两根刺入两侧的太阳穴之中，最后一根，则正中中央眉心！
轰——！
当最后一根银针刺入眉心之后，韩子鱼陡然感觉到脑海中轰然乍响，就好似遭到了核弹轰击一般，一轮晃晃烈日出现在眼前。
“就是现在！”
老爷爷猛然喊道，同时他那所剩不多的元神之力再次爆发！
霎时间，明明是封闭的室内，却突然刮起了狂风，十二盏蜡烛在风中摇曳，却无论如何也熄灭不了烛光。
（今晚
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点准时上架，爆发是必然的，只求订阅支持，作者会更加努力，带来精彩的故事，希望大家看的开心！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
54.固，今日如尔所愿也！
微弱的烛光在狂风之中脆弱的摇曳着，似乎随时随地都有可能熄灭。
韩子鱼同样如此。
此时的状态，他就好像被人关在了装满水的木桶中，并疯狂的摇晃着。
头晕目眩，刺痛难忍，这些异样不过如蚊虫叮咬般平常，真正让他感到自己之渺小的是精神大海中那已经掀起的滔天巨浪！
宛若一叶扁舟，随时随地可能葬身于汹涌狂暴的大海中。
狂风和雷电不断呼啸，韩子鱼的每一根神经都绷紧到了极致，如若有人在侧，定能看到他那布满青筋的惨白脸庞。
一波又一波的巨浪不断冲击着韩子鱼这艘“小舟”，乌云遮蔽之下，不见天日，只有昏暗无边的狂暴海洋。
但这种状态并没有持续多久。
突然！
一丝光亮穿透重重乌云射进，冰冷的感觉极速衰减，下一刻一轮晃晃大日赫然降临，瞬间将厚重的云层驱散，
狂风停止了，大雨停止了，虽然巨浪还在拍打着，但韩子鱼已经感觉到了温暖。
正当他抬头想要看向天空时，阳光却直刺的他睁不开眼睛。
与此同时，他的耳边却传来了一道苍老却充满了不容置疑的声音：
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“睁开眼睛，接受光芒！”
听到这道声音，韩子鱼冒出了点滴回忆。
那是他第一次得知老爷爷时，也是老爷爷第一次出现在他脑海中时，也正如现在这般，是破开乌云的阳光，是让人睁不开眼睛却能感觉到温暖的太阳。
想到这里，韩子鱼强忍着不适睁开自己的眼睛，但他看见的却不是一轮想象中的太阳。
而是……
银色的长发随风散开，苍老的面容上一双眼睛中却爆射着精光，两道长长的眉毛从眼部一直延伸出去，他身着一身金色的长袍，长袍上似乎还绣着某种韩子鱼根本看不清的图案。
他就那样漂浮在空中，浑身笼罩在金色的光芒之内。
从他身上，韩子鱼感受到了熟悉的气息。
“老爷爷！”
韩子鱼惊讶的想到。
“没错，正是老夫！”
出乎意料的是，老爷爷似乎知道韩子鱼心中所想。
只见老爷爷轻抚着自己长长的胡须，说道：“如今，老夫的元神海已经和你的精神海融为一体，想要施展卜天卦术，就必须使得‘天开一线’，这些光靠你的力量是不可能完成的！”
听到老爷爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的话，韩子鱼心中突然涌现出一阵感动。
这位嘴上说着“坐着看，躺着看，随便怎么看”的老爷爷，终究还是因为他而选择了出手，如此恩情，恐怕难以报答。
韩子鱼这般想着，如今两人精神交汇，老爷爷自然知其心中所想。
却听老爷爷微微一笑道：“你小子可不要太自恋，老夫只是为了领悟更高深的元神境界而已！”
“上一世老夫功亏一篑，终究是差了些许境界，如今这一世，老夫认为不能再独善其身，大争之世也好，大乱之世也罢，且让老夫跟随你走上一遭，待老夫重新出世时，必将道心圆满！”
“还有，这不是傲娇！”老爷爷突然严肃说道。
韩子鱼窃笑着摇摇头，转而神色认真起来。
“接下来，我该怎么做？”他问道。
“很简单，用你的精神力将那张信纸包裹住，老夫自然会调动元神之力，触发那张信纸上的天地大势，从而撬动天机。”
“至于能届时能看到什么，老夫也不知晓，只有你自己才能领悟。”老爷爷道。
韩子鱼不疑有他，连忙调动起精神力，将就在他面前的那张代表“绝对意义”的信纸包裹住。
就在这一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

切完成的瞬间，精神海中，韩子鱼便见老爷爷浑身金光大盛，其背后竟然浮现出一轮金中带红的光圈，宛若大罗金仙下凡。
而下一刻，一道光芒刺入那张信纸中，旋即一个个玄妙的字符出现。
韩子鱼定睛看了过去，却发现光芒刺眼，旋即大脑一阵胀痛，他或多或少得到了一些讯息，知道了这些玄妙的字符所代表的含义，却又无法说出口，不能表述出来。
若是平时，老爷爷说不定还会为韩子鱼讲解一番。
但是此刻，老爷爷正集中元神之力感受着信纸上的天地大势。
直到过了一会，老爷爷才赫然睁开眼，连带着身上的金色光芒也黯淡了些许。
这一刹那，韩子鱼马上将一颗心高悬了起来。
“莫非出了什么意外？”
他忍不住的想到。
但很快，却见老爷爷长叹一声，双目竟然情不自禁的留下了一行清泪！
只听老爷爷感慨道：“老夫一生，历经万千磨难，最终得道飞升，却不曾想，这张信纸背后的那些普通凡人，拼尽一生，竭尽全力，所求的不过是一个太平之世，一个天朝盛世！”
“固，今日如尔所愿也。”
韩子鱼不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

知发生了什么，眼前却突然出现了一幕幕场景：
吹响的冲锋号角中，一位位英勇的战士康看赴死；拥挤的街道上，高喊着口号，冲天鸣枪的义士；破败的城墙中，人间地狱中挣扎求生的眼神；还有那满城飘荡随风起舞的红旗……
一幕幕场景就好似亲身经历一般，一个个希望，一个个祝福，一个个不甘的抗争，一个个挺身而出的勇气，一切的一切都凝聚在这张泛黄的单薄信纸中。
“这就是万民之力，这就是天地大势！”
韩子鱼暮然有所领悟。
“固，今日如尔所愿也！”
心声一句。
而此时此刻，一道七彩长虹突然出现，这道长虹围绕着韩子鱼转了一圈，旋即直冲天际，刹那间精神海中便一片通透彻亮！
但这还未结束。
只见这道七彩长虹仿佛撕裂了某种东西，精神海一阵剧烈摇晃，便见天空出现一道裂痕，裂痕中露出语言绝对无法描述之场景。
韩子鱼震惊的看着这一幕。
但就在此时，尚处于清醒之中的老爷爷再次凝聚元神之力，单指一点韩子鱼眉心。
“天已开一线，接下来就要看你自己的了！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

老爷爷疲惫的声音在韩子鱼的耳中回荡着，许久才散开。
韩子鱼此时已经无法言语，甚至大脑已经不能运转，他没有思维，不能思考，但在他的眉心正中，却裂开一道缝隙，其中露出一道金色的竖瞳！
而这道竖瞳，目光直指天空的裂缝。
下一个瞬间，又或是下一个千年，韩子鱼早已没有了时间的感念，他唯一的念头只有一个：
“愿，不负这般盛世！”
轰然乍响间，无数讯息涌入他的脑海之中。
（这是上架前的最后一章了，今晚十二点准时上架，必然爆发，届时求大家点一点订阅支持，作者会竭尽全力，带来更好更精彩的故事，只求大家支持！同时不要忘了鲜花月票评价票哦~作者是不是有点贪心了？满足我这点小贪心吧，谢谢大家，H加油！）
。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
上架感言和【总结】
先是上架感言：
历时正好天，十二万字，具体每日多少字数，大家自然是一目了然了，这个速度说不上快，但也绝不算慢了。
感谢大家长期以来的支持，鲜花、评价票、打赏和月票，以及一条条评论，作者都历历在目。
没什么好说的，只能从两方面来感谢。
一是数量，上架以后，保底更新为一万字，以两千订为基础，每多一千订阅，作者基础更新就多加一章，上不封顶！
二是质量，作者不如那些大神，但也会尽量的提高自己，也会思考故事的安排，也会想给读者惊喜和新意，无非就是想给大家一段不同寻常的故事，在闲暇时间，为大家带来一点舒适的阅读体验。
空口无凭，还请大家给予作者一丁点的小期待，让作者能够创作出更好更精彩的故事。
说了这么多，无非就是希望大家多多订阅，多多支持，作者是全职，靠这一行吃饭，卖惨什么的就不必了，现在全国已经够惨的了，只希望早日结束这种状态，H加油，ZG加油！
然后便是重点的总结：
本书设计之处，作者想描述的其实是一部在灵气复苏时期，举国上下，众志成城，万众一心，共抗难关的故
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

事。
但后来由于44的原因，很多东西作者不方便写，也就只能稍加改造了。
韩子鱼是一个正儿经的红色背景出身的青年，这一点可能不符合读者的代入感，但是作者还是固执的选择了这个身份，原因也很简单，一是能够合理安排灵气复苏上报最高层理由，二是赋予整部作品一定的正能量。
大家通过上架前的最后一章也看出来了，作者正在竭力描述一种悲壮的史诗感，可惜作者比例不足，心情激荡之余，却不能写出万分之一的感受。
若是您看到，觉得有些感同身受，那作者也是得到了一丝的安慰。
关于老爷爷呢，有读者问过，为何不直接使用系统，反而用老爷爷，这样做不仅会让主角有着充当“工具人”的嫌疑，也会有一种被监视的不自在。
这一块呢，作者有着一定的安排和考量。
不使用系统，一是怕违和，二是系统已经够多了，给制造系统的人少添点麻烦，三则是为了完成逻辑上的闭环。
写系统，到了后期，必然要给系统一个合理的出身和目的，届时定然少不了麻烦，但写老爷爷，这些完全可以在一开始就给出合理的解释。
至于有些读者担心老爷爷偷窥主
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

角爱的鼓掌，这一块作者也想到了，自然会有解决办法的，而且关于爱的鼓掌，作者也不敢写啊！
有关老爷爷的塑造，作者感觉自己还是有些失败的，本来想描述出一个傲娇老爷爷，但总是不到位，后续还要通过具体情节来加强。
然后便是大家一致在讨论的“低配修仙者”的问题了。
作者的修仙体系偏向于古典和传统，在金丹期之前，修士的实力基本不会超脱凡俗的力量，只有达到了凝聚了金丹之后，就是古人说的“一粒金丹入腹，我命由我不由天”的境界之后，才能带来实质性的蜕变是，成为陆地神仙，说是超凡入圣也不为过。
所以作者一直在压制修士的实力，如果前期太猛，后期必然会蹦。
另外一点就是，灵气复苏是分为阶段性的，现阶段的灵气浓郁度根本不足以支撑金丹修士的诞生，同时灵气的浓郁度，也决定了修行的速度，法术的威力等等一系列因素。
如果修士们前期就高配了，那等灵气复苏真正迎来了全盛时代，岂不是大罗金仙都要满天飞了，想想也是可怕。
另外还有一些配角。
比如张晓晓，她的作用其实就是为了彰显教育改革的进度和成效，在这一块，作者认为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

采用一个普通人的视角来描写会更加贴合生活。
还有王虎和王野，首批火种计划的成员们，他们则是在灵气复苏之下的另外一条道路。
此外，作者中间写了一段变异生物，就是黑色猛虎，还有一头铜尸。
本意是想表达在灵气复苏初期所带来的变化，但现在看起来效果着实一般，后面作者会斟酌的考虑相关或是类似的情节。
然后在接下来的剧情当中，大致被分为两大部分：
第一部分是建设部分：炼器，炼丹，阵法，灵石，灵药，法术等等，全面开始在灵气复苏第一阶段中建立。
第二部分是社会改造：阶级，教育，民生，市场，互联网等等相关领域的变化。
当这些都推进到一定程度之后，灵气复苏自然会进入下一个阶段，从而真正的进入全民修仙的盛世！
这个盛世自然不可能是一步到位的，所以中间定然少不了一些故事，比如因为修行而改变了家庭命运的少年，再比如修行所带来的生活变化，社会变化等等因素。
还有比较重要的一点就是外部威胁。
随着灵气复苏的全面来临，除了机遇，定然还有危机，关于这一点作者在书中已经提到过不止一次
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
种种危机也将接踵而至，这个全新但却脆弱的社会体系还将遭遇一波又一波冲击
但是放心！
作者不写虐文，绝对不会出现让人反胃的情节，这一点请大家绝对绝对的放心！
在这个时期，定然会产生资源分配的困难，作者已经想到了解决办法，敬请期待。
PS：作者在书中隐晦的加了一些私货，如果不喜欢，不看也行，但请不要乱喷，每个人的观念不用，你可以不喜欢不赞同，但请尊重我的观点，同时我也会捍卫你自由说话的权利，但请记住，是说话，人话的话！
如果喜欢或是认同，感谢支持。
原谅作者最后免不了要来上的一句话——求订阅，求支持！求订阅，求支持！求订阅，求支持！重要的话说三遍！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
55.天降异象，灵气潮汐！（第一更求订阅！）
京城，大雪依旧。
密室门前，段天涯含着一根香烟，却没有点燃在他的身旁_烟灰缸里已经放满了烟头。
助手走了_上来，熟练的端起烟灰缸，将其清洗干净后，看了看手腕上的银色手表。
“局长.已经八个名小时了您先休息休息吧，这里我来等着。”
看着段天涯厚重的眼袋，助手十分小疼。
天机局自创立之初就没有一个清闲的岗位。哪怕是实验中也日常排满了班次，身为局长的段天涯，说是日理万机也不为过。
但尽管如此.段天涯还是守在密室门口足足八个小时了。
而为了不浪费这段时间。他还让人把他的办公桌搬了进来s就在此地开始处理公务。
此时，时间已经来到了第二天的黎明。
“不用管我。”
段天涯说了一声.然后抬起头，看着依然守在21门外的医疗队员、心中一动。
“安排医护人员倒班吧。让专家们轮流休息，还有记得让食堂准备夜宵。”
“我知道了，局长，不过您也多注意身体。”
助手摇摇头，知道自己规劝不住，只好放弃。
段天涯的疲劳并
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

非是-天两天积累下来的。
经过韩子鱼的亲自指导，段天涯也算是半个修十、虽然至今因为各种原因还没有筑基，达到一品修上的境界，但已经练出了内力，身体较之以往好了不少。
室内的中央空调源源不断的运送着暖风。窗户布满了水雯s
给自己泡上一杯茶的段天涯揪心的看了一眼紧闭的密室大门刚准备再次埋头处理文件时,耳边却传来-道清脆的声音。
“咔嚓⊥”
段天涯豁然抬起为本能的望向正对面紧闭的大门。
却见原本紧闭的太门已经露出-条缝隙，其中隐隐还有光亮闪烁e
“快上快上”
段天涯立刻激动的站了起来。撕扯着噪子吼道。
“都快点给我进来!.”
段天涯拍打着桌面.脸色通红，指挥着外面早已等候名时的医疗队。
一队穿着白色大褂的人马立刻带着装备冲了进去。
一打开密室的大门，一众医疗队员却被眼前这毛骨悚然的-幕所惊呆了⊥
洁白的房间，黑色的地毯。周围一圈十二盏燃尽的蜡烛1毯正中。穿着白袍的背影给人-种非同录常的诡异感，。怎么看都如回X教现场
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。.
而在此时，那个白袍背影伴随着“咔咔”的声音，脖子扭.动，就好像缺乏润滑油的齿轮.声音极其刺耳诡异。
一双布满血丝的双目随之睁开，而在双眼两侧，还延伸出去一根根青筋，一:直蔓延到眉心正中，只见那里竟然有着-道染血的伤口，就好像是从内部开裂了
船。
与此同时，一道声音从白袍人中的嘴中传来。
“天降::-异象:灵气..潮汐...”
声音于涩，让人听了就不自觉的想要咽口水。
这一2瞬间。许多人被这幅场景所惊吓到。.但很快，。段天涯便也走进了门中。
“都愣着干嘛，还不赶紧开始上”
段天涯气急败坏的喊道。
他才不管现在的韩子鱼有多诡异或者多恐怖，他只知道、无论是最高层还是天机局，.都不准许韩子鱼有生命危险」
一众医疗队员迅速忙碌起来他们根本不敢挪动韩子鱼。而是就地将这间密室改造成病房。
段天涯也顾不得那些急需处理的文件，他要死死的守在这里等到韩子鱼清醒。
一方面是要确定韩子鱼的身体状态，另一方面则是，韩子鱼定
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然有话要告诉他。
而在医疗队员忙碌着的时候段天涯扫视整个密室，很快便在黑色地毯的一角上发现了那张泛黄的信纸。
信纸没有遭到破坏，段天涯稍稍松了口气，这对他和最高层来说。算得上是意外之喜，只不过当他凝视这张信纸时，不知为何，总感觉信纸上似有虹光在流动，但仔细一看时，却又消失的无影无踪。
泛黄的信纸重新回到了银色密码箱中。随同来时的那辆装甲车。回到了本来的位置上。
六个小时之后。一列由国产黑色轿车组成的车队徐徐进入了天机局的范围之中。
撑着黑色雨伞。一位老人迈着略显沉重的步子走进这间密室或者说病房。
看着病床上躺着的韩子鱼，老人皱了皱眉。目光中露出心疼的深色，宛若看待自己的后辈-段。
“情况怎么样?”老人问道
一直陪同在旁的段天涯立刻说道，_“保健组说身体情况稳定、就是营养极度缺乏.a我们已经紧急配置了营养合，很快就能到位。”
老人点点头，走到了病床旁
此时的韩子鱼眉为紧邹皱。脸色苍白、额头留有一道红色的血痕，原本黑亮的长发中竟然夹杂了些许白色。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不惜一一切代价也要照顾好我们的英雄。”老人肯定的说道
段天涯敬立即敬上军礼..大声道，“明白!”
老人在病床边上默默的陪同了半个小时，充满智慧060的眼中不时闪烁出慈祥的光芒。
没有人知道老人在想什么。也没有人能够猜得透e
“他苏醒过后。不可着急询间。一切等他的身体好过来再说另外，记得第一时间通知我!
留下这句话后，者人打开黑色雨伞，默默的坐进了车内。
段天涯且视着车队消失在漫天大雪中，直到再也见不到时.他才抬头望着阴霾的天空.送-根香烟入嘴、却还是没有选择点燃。
当天晚上，专门配置的营养合送达了天机局。韩子鱼第-时间被送入充满了营养液和药物的仓内，在他的身旁，是不断查看他状态的医护人员。
又过了三天。营养仓中的韩子鱼豁然睁开眼睛。一道虹光闪过，而眉i那道約莫z厘米的血痕突然闪烁一道血色，旋即消失不见。
与此同时，一直检测韩子鱼身体状态的仪器响起了一阵急促的声音。,
“滴滴滴!.”
一队医护人员立刻冲了进来,连带着的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还有就一直守候在门口办公的段天涯。
“局长，病人已经醒了。”一-位医拍人员说道e
段天涯立刻严厉的瞪了-眼_呵斥道:“小声点上”_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
56.苏醒，老爷爷暂时下线！（第二更求订阅！）
鄂州。
全国大范围的降雪阻塞了交通，很多活动被迫停止。致使大量人员只能呆在家中e
即使到了中午，张晓晓也无聊的把自己缩在被我当中，眼睛一眨不眨的看着手机。
“足足五天了，小哥哥已经足足五天没有回我信息了!”张晓晓忍不住仰天长吼，一声。
丛五天前开售.偶尔还会给她回上一两条讯息的韩子鱼彻底失踪，进入了失联状态。这让张晓晓颇有-种不祥的预感。
对于韩子鱼，张晓晓说不上爱慕。只是初见对方时，那一种弥漫在身H的神秘气息让她有些为之着迷而已。
再加上这一段时间以来“只言詁语式”的聊天，让她觉得韩子鱼有些意思，不是她想象中那种单纯的古装爱好者或是模特之类的，这一点，从韩子鱼那简洁到令人发指的朋友圈就可以看出
张晓晓无奈的摇摇头，她现在还真恨不得韩子鱼和那些舔狗
羊。每天都给她早安午安晚安个没完。,
可惜的是.她依旧没有等来韩子鱼的回信，反而等到了一条新闻推送一一根据华夏气象总局最新发布的消息。.这场覆盖全国大氛围并造成一-定自然灾害的大雪，将再度持续五天:2
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“还要持续五天上”
张晓晓胡乱的抓着自己几天没洗的干枯头发，想想自己.已经太半且没出门了，就感到一阵心发。
“我的火锅。我的KTY.我的商场，还有我没用完的优惠券」天呐！'
....
.....
距离过年仅有一天天机局依然忙碌无比。
段天涯拿着一把军用上首坐在病床边。削着苹里皮。
“不信可以间你爸，当年我在边境那会。在草丛里蹲了三天三夜，渴了就喝露水.饿了就吃树叶，愣是让我把目标给蹲到了
此刻。段天涯神情放松。近日的疲备二扫而空、看着病床上微微发笑的韩子鱼，他如此说道
昨夜。韩子鱼便已经醒来,可他只感觉到头重脚轻。脑袋隐隐胀痛，特别是眉心外，一阵发痒，就好像有什么东西要从里边钻出来-样。
段天涯没直着急的迫问他结果，而韩子鱼也没有多说.一直到现在。他都没能能将脑袋里的大量讯息整理好，只是告诉了段天涯一声“大雪还将持续五天”的消息。
卜天卦术不愧是被老爷爷都称芝费“禁术”的法术，或者法术”已经不足以形容它了。从某种
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

程度上来讲，了天卦术更像是一门神通。
而是一门有着极重副作用的神通!
一直到现在、韩子鱼都将精神海中发生的事情记得清清楚楚那一刻仿佛随时都浮现在眼前
为了帮助韩子鱼成功施展卜天卦术，老爷爷不惜再次燃烧了自己所剩不多的元神之力，借用那张信纸上的天地大势，成功的帮助韩子鱼打开了“天眼”。获得了.窥视天机的机会e
自然，代价也是相等的。
老爷爷在燃烧了大量的元神之力后，已经难以维持自身，在给韩子鱼留下一句话后，便干脆的选择了,修养。
“韩小子，老夫暂且修养。近期将不能和你直接联系。待到灵气真正复苏，或是你凝聚金丹之时，老夫便能借机恢复!.”
这是老爷爷最后留给韩子鱼的话。而在这句话之后韩子鱼再未和老爷爷产生过沟通e
对于老爷爷..韩子鱼是感觉亏欠的。
一-路走来，直到今日，若是没有老爷爷的辅佐和帮助，韩子鱼不可能如此顺利甚至天机局的很多事物都不能正常开展。
可是一直到了现在.老爷爷因为元神之力的损耗选择休养生息他也不能给老爷爷带来任何帮助，除非他能突破
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到金丹境界,也就是三品修土。
一想起老爷爷，.韩子鱼就忍不住叹息一声。
“吃个苹果吧。”
段天涯将削完了皮的苹果递了过来。
韩子鱼较为费九的抬起一只手，感觉着手部肌肉传来的酸痛。他皱皱眉，却还是忍受着将苹果送到嘴边。
难不成让段天涯喂他?
这个玩笑一点都不好笑!
咬了-0.甘甜的滋味在嘴中慢慢散开。
此时，段天涯才道。“因为大雪的缘故，神农架的道宫被迫停工了，只有等大雪过后才能恢复。这也是没办法的事。”
说着，段天涯不由自主的摇摇头，感到十分惋惜。
道宫的建设无论是对于最高层还是民间而言，都具备着极为特殊的意义。
在未来，道宫会成为无数人为之奋斗的目标，也是政府和民间沟通的桥梁。有了这一层的缓冲关系，很多难以处理的事情都将得到改善。
总而言之，道宫的建立。越早越好。毕竟还需要磨合的人员培训的时间。
不过韩子鱼这个道宫宫主对此到显得十分淡然。也丝毫不着急。
“那我爸呢，他是不是该回来了?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼咽了一口苹果随口问道。
“老韩他原计划是要回来的。
段天涯习惯性的拿出一根香烟塞入嘴中，刚想夫摸打火机。一旁的小护士却立刻狠狠的“咳咳”了两声。
段天涯尴尬的将手放了回去然后才说道，“可一听大雪在五天之后可能结束。就干脆的取消了计划、决定等到太雪结束加快工程的速度..”(迁好的).
“而且这场大雪可能给道宫建筑群带来一些考验，他觉得不太放心，最终还是留在了神农架。，
说到这，段天涯好似梘起了什么，突然试探着问道，_“组织上决定给老韩签个红线这事你知道吗2,”
“我爸跟我说了,怎么?1出问题了？'
“倒不是出问题...”段天涯连忙摆摆手L_“就是想问问你对这件事的看法，或者说态度男。’
其实关于这件事。。韩爱国已经亲自和韩子鱼谈过了。只是还没有上报而已。
毕竟这件事，算不上公事.而明面上，也是不需要迫问韩子鱼的态度的。
但段天涯还是诀定试探-番
“我的态度还能怎么样。肯定是支持呗，又不是小孩子了」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼很干脆的白了_眼段
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
57.大雪终停，复苏提前！（第三更求订阅！）
五天之后、华夏人民惊奇的发现。平日里不太精准的气象局.终于准确了一回。
虽然部分的确还有一定程度的降雪，但是包括京城在内的大部分区域。终于迎来了久违的蓝天白云。.
对于已经憋了许久的人们而言，现在补上拜年也还来得及，于是很快，各大超市。，各大商场再次迎来了一波集中消费s
人们在过论这场全国大范围降雪之金，又享受着晴天的新鲜空气，甚至少部分人还惊喜的发现。今年的春天似乎来得格外的早。
当他们将厚重的积雪清理干净，一丝绿意已经出现在了草地上，甚至还有人发现本不该在这个时节绽开的花朵竟然有了开花的迹象。,
于是人们将其理解为“瑞雪兆丰年”，认为春天提前到来s代表着今年会是一个吉祥的年份
在相关专家的嘴中，则是因为大雪导致的气候变化。什么几大洋的暖流对冲，什么大气层的气压升隆，总而言之各种说法层出不穷，，其至个别节目组还专门组织了一场瓣论赛。
可惜的是。大家都忙着宣泄被关在家里的郁闷，忙着到处消费玩耍，根本没有几个人会去在意那无聊的电视节且a
而韩子鱼这边，经过专家保健组的3
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

23全力以赴，和韩子_鱼本身优异的体质..恢复速度相当喜人，,这个时候已经能够做到自由活动了。
虽然精神力和灵力还处干枯竭状态，但总算有了一丝反应，让韩子鱼能够勉强的维持住修炼饶是如此。也足以让韩子鱼感到惊喜。
如此下去的话..想必再过上个三五天，他就能恢复如初。甚至更上一层楼。
可惜老爷爷陷入了沉寂当中，这份喜悦韩子鱼也好不到合适的人来分享。
当天下午，段天涯看着正在活动身体的韩子鱼，目光闪烁，认为时机已经差不多了。便邀请韩子鱼进入了他的办公室之中。
韩子鱼自然知道段天涯这几天憋的可是相当辛苦。
待韩子鱼落座之后，段天涯便迫不及待的询问道.“现在到.底是个什么情况?”
在这之前。韩子鱼说过，卜天卦术能够窥见一丝天机..某种程度上来说就是预知未来。
只不过这个未来自然不可能细致到各个方面，更多的是不可阻挡和人力根本无法改变的天地大势，若是能够改变的话，这也不叫未来了e
唯一让韩子鱼没有想到的是。通过临时的“开天眼”。他看到的东西远比想象之中要多的多其至让他用了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

足足好几天才让大脑消化干净。
“情况有些复杂。”
韩子鱼将身子向前倾了倾似乎这样能够表达他郑重的态度
只听韩子鱼继续道:_“这场长时间的大雪的确是因为灵气复苏所引起的，还记得咱们在一号报告文件’.中太致预测的‘灵气复苏第一阶段’的时期吗?”
“明年，不-”
察觉到到刚刚过完年、已经反应过来的段天涯紧跟着说道s“应该是今年土月份，全国学生们放暑假的时期。”
“是提前了还是推后了?”
段天涯马上神色紧张的问了起来。
提前和推后将带来两种完全不同的结果。
若是提前，那么之前所有一切的准备工作都必须加快进度s其至是一些只能推翻重做、而现如令国内还根本没有做好土足的准备迎接“灵气复苏第一阶段”的到来，若是仓皇迎战。恐怕难免会出现不可控的危险因素e
而若是推后。情况会稍微好上许多，毕竟突然多出了大量的准备时间，可以让准备工作做的更加完善e
段天涯打心眼里是希望是后者，这不仅能让他松了口气。也能让最(ebca)高层松上一___口气，更能让本就日益忙
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

碌的天机局也获得一些休养生息的时间
但希望终究只是希望。
“提前了。而且提前了不少!”
韩子鱼的话残忍的打破了段天涯的希望。
这对段天涯来说，，无意干晴天霞震。
现在应对灵气复苏第一阶段的准备工作甚至还没推进到一半更没有落实到基层，，如果突然大幅度提前的话。他甚至连启动相关备案的时间都没有。
段天涯深吸一口气，平复自己的内心，忍不住的给自己点燃一根香烟、猛的嘬上-0..吐出一道青烟后，才渐渐冷静下来s
“提前了多久?”他问道。
一个月3两个月3又或者是三个月2
这些都将带来不同的结果。
如果可以的话..段天涯希望提前的时间越短越好。想。这位天机局局长从一开始.就承受了，极大的压力，肩负着的责任一点不比韩子鱼轻，其至还要重上许多许多。
但现实往往最会拿人开玩笑.而这一次，天道自然给全人类都开了一个大的玩笑e
“三个月！'
韩子鱼不忍的说道。
“啪!”
段天涯忍不住发
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

泄一般的一拳锤在了墙壁上。
“竟然是三个月，/开什么玩笑！'
段天涯忍不住爆发不出来I可旋即他意识到，在他面前只有韩子鱼一人。他不该将这种情绪对韩子鱼表露出来。
立刻让自己冷静下来的段天涯捏紧了拳头，锤在自己的大腿上，过了一会又干脆的坐在办公椅上，半仰着身子，伸出双手的大拇指不断的在自己的太阳穴上揉捏。
而提前三个且所代表的意义就是，.从现在开始计算、三个月后，全球将迎来“灵气复苏第一阶段”L
至玉灵气复苏第一阶段所代表的含义，整个世界，,大概只有最高层的那几位以及段天涯、韩爱国和韩子鱼本人知晓了吧。
“冷静，段局长。”韩子鱼提醒道。s
“对不起，我失态了_。”
段天涯摇摇头，眉间满是解不开的忧愁。
不过韩子鱼却突然笑了笑。然后给了段天涯一个惊喜s
“我光说了坏消息，可还没告诉你好消息呢!”韩子鱼如此说道。_
_L(18_249430738)
支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
58.灵气复苏倒计时！（第四更求订阅！）
好消息?
段天涯并不在意.。仕么好消息都无法阻止灵气复苏第一阶段还有三个月就要降临的这个巨大的坏消息。
月前实际上的准备工作只完成了百分之三十左右而原计划是在六月份达到百分之百，待原定的土月到来时，还能多出接近一个且的预备时间。
本来相对的工作就已经实施的比计划中要慢上一点段天涯还准备快马加鞭。.争取赶上进度L但是如今突然得知了提前三个月的消息，无疑是晴无霹震.打乱了他的一切部署e
别的不说，就算最高层给予了他太量资源和权利，,但想要真正的把准备工作落实到每一处，就必不可免-的需要大量时间。
而现在，仅仅剩下三个月的时间，根本不足以完成-工作e
再加上工作越到后面越是复杂，需要统筹的东西更多，哪怕是他学会了分身术..来上一百个段天涯。也无法将这项工作完成
而工作一日不能如期完成，届时仓皇应战，_只会带来剧烈的.社会动荡。甚至可能导致国内治安出现大乱子。
无论是段天涯还是最高层都决不会接受这个结果。
不过看着脸带笑意的韩子鱼_段天涯还是燃起了一丝奢望s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他深吸一口气，冷静的道:“你说吧。什么好消息?”
韩子鱼没有着急答话。而是将目光落在了段天涯身后悬挂着的“全国灵气浓郁指标图”上。
顺着韩子鱼的月光。段天涯明白了他的意思。
“这好消息。跟地方区域有关?”段天涯试着问道。
韩子鱼笑吟吟的点点头s
虽然月前的情况算不上乐观。甚至可以说很麻烦，A但也并非没有机会，就像那天开一线给出的生机-样。
想到这里。韩子鱼的眉心不由感觉到一阵刺痛，那道血痕似乎如同刻在了_上面一船。迟迟没有恢复。
“你还是直说吧..2我怕我-胡思乱想，就抱有太太希望，最后又落了个空，这么下去，迟早要得心脏病!”段天涯道。
从这话的语气就能够听出，到底是秘密战线出身的同志，段天涯的心态恢复的相当快，前后几分钟.大起太落间便已经恢复正常。
既然段天涯都这么说了。韩子鱼也就不好再卖关子了。
韩子鱼将段天涯背后墙上的指标图取了下来，放在了办公桌上。手指点一处位置上。
“这里，是最先复苏的区域!”
段天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

涯着眼过去，2发现韩子鱼所指的位置是蜀虫盆地。天府之国，以火锅和麻将著称的地方
当然，还有国宝太熊猫。
但段天涯在意不是地理位置而是韩子鱼话中的信息。
他有些惊喜的道.“最先复苏2你的意思是，三个月后，灵气复苏第-阶段并不是全盘直接降临，而是分区域先后降临的3
如果真的是这样的话，那么这绝对可以称得上是一份惊天大喜!
段天涯完全可以集中资源。优先部署灵气复苏率先降临的区域，然后实行分地区的管控、这样不仅能够缓解太量工作所积累下来的压力，还能够将优先降临的区域当做-一片试验田，用来验证准备工作是否完善4后续是否需要改进。
“我可没说过灵气复苏是直接全部范围降临这种话。”
相对于段天涯的又惊又喜I韩子鱼显得十分淡定a
不过这丝毫不能责怪段天涯_对方的s理素质已经远超普通.人了，韩子鱼无非是知道比较多-胸有成竹，胜券在握而已。
段天涯此刻才不在乎韩子鱼玩的文字游戏。他依然还沉浸在惊喜当中。
“第一个是蜀中盆地。第一个和第三个是哪?”他迫不及待的问道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然灵气复苏提前三个月打乱了他和最高层的计划安排、但现在还来得及补救，只要足够及时，他便能保证灵气复苏的进度追不上的工作进度。
和老天抗争。这件事是华夏民族自古以来就最擅长的事情!-::2:1二二
“这里和还有这里。”
韩子鱼依次指向两个地点s
段天涯急忙看了过去，旋即才舒展开的眉头又紧皱了起来。
“鄂省倒还好说,。咱们在神农架林区已经有了部署.等三个月以后，你的道宫也差不多了。两相结合，间题倒是不大、不过魔都这-z块、可是沿海城市和金融中心，人口最是密集的地方:..”
随着灵气复苏第一阶段的展开。会出现不同程度的征兆。
在此之前，黑色猛虎和那具铜尸已经或多或少的证明了一些事情，而在“一号报告文件”中明确的指出了，一些人口密集区域可能出现的异变.但凡只要人一多起来。工作难度就会呈几何系数上升e
就拿那具铜尸来举例。
铜尺出现的地点是深山老林。天机局拥有调动当地部分军礼和敬礼的权利，一道命令下去、便可将整座山脉封锁.别说是-具铜尸了就算再来上土具
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

八具的也不怕。
但一切的前提是，。铜尸没有进入人口密集区域当中。
一旦;进入，凭借其危害力。能够迅速造成大面积的普通人员伤亡，再加之且前的普通人对此缺乏危机意识。和网络渔轮的传播，很可能就会造成不可估量的后果。
而魔都不仅人口众多，更是华夏的重要金融中心之二若是遭到破坯，其影响力会被无限放大，这些都是难以计算的损失。
也正因此，看着韩子鱼指出的第三个地点。段天涯不禁眉头紧皱。
虽然已经峰回路转柳暗花明_却没想到终究是要被迎头痛击一顿才行。
不过相对于灵气复苏第-阶段的全面降临，阶段性的降临已经是不幸中的万幸了。
段天涯长舒一口气。在韩子鱼将这些地区按照灵气复苏降临的时间一z一排序之后。A他立刻召开了.相关会议。并联系最高层。将重新出炉一份全新的方案和计划。
至于韩子鱼，则有着其他事情口。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
59.因窥天机而不可磨灭的特征！（第五更求订阅）
韩子鱼和老爷爷加起来废了那么名功去。付出了相应的代价,甚至可以说是有些惨痛就是为了能够窥见一丝天机。
自然，光是看到灵气复苏第一-阶段降临的先后顺序是不够的不然也,对不起韩子鱼那多出的几缕白发。
说起这白发，韩子鱼倒是有些惋惜。
因为强行窥见天机所带来的后果是不可逆的。也就说哪怕韩子鱼修为再高，也无法逆转这后果。今后都只能如此了。
好在，韩子鱼又不是那种特别在平自身形象的人，而且这一缕白发让他多了-丝成熟和忧郁感。像极了港台刘姓巨星曾经扮演过的叶孤城、倒也别有-番风未。
言归正传。
通过开天眼..哪怕仅仅是“六七三”一-丝天机却也有着无法计量的讯息.其至韩子鱼再刚接收时，脑子险些炸掉..这种感觉就好像一口气喝了一个游泳池的碳酸饮料一样。
不过幸好。老爷爷似乎早就预料到了,这个结果。
在五天眼之前者爷爷为韩子鱼的脑子设置了重重禁制.让大量的讯息虽然存入脑海，却可以不经过韩子鱼的思维，从而让韩子鱼获得了-丝喘息的机会。
而这些被封存的讯息..会随着韩子鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

境界的提高z点-点的打开禁制。
这么做不仅成功的包住了韩子鱼的脑袋，更让韩子鱼不至于精袖错乱。因为在这一丝天机中_有着大量的信息是韩子鱼尚不能理解的，如果强行接受，结果很简单，就是“砰”一声，脑浆四溢。
在走出了段天涯的办公室之后，韩子鱼回到自己的房间当中
如同常人一般躺在床上、将翠元石捏在手里把玩.,不一会，韩子鱼的眉心便又感觉到了一阵刺痛。
这一次强行窥视天机给彰子鱼留下,了两个不可磨灭的特征
第一个是灰白的头发，第一个就是眉心处的红色刻痕了。
在起初.医疗队员们发现韩子鱼的眉心处竟是撕裂开的.并且还是由内向外。露出其中的血肉组织。正当他们准备进行缝合时，那道裂缝竟然自行愈合了。随之留下的便是这道长约一厘米的红色刻痕e
对于这一点，医疗专家们显得十分敬意。韩子鱼却早有准备
老爷爷使用元神之力撬动了信纸中的天地大势、再借由天地大势强行帮助韩子鱼开了天眼s这才有了窥见天机的机会。
否则。难道单凭&双内眼就能看见天机的话，那未免也太廉价了吧。上;
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所谓“天眼”按照科学的解释就是“松果体”..佛家将其称之为“慧眼”或者“法眼”。但不管怎么叫，它就是处于眉心位置的那一只能够看见不同寻常之物的眼睛2
单凭韩子鱼现在的境界，想要自行扛开天眼自然是不可能的而老爷爷凭借了取巧的手段。强行帮助韩子鱼打开。致使韩子鱼的天眼提前出现。所带来的后果也是相当明显的。
韩子鱼的天眼强行窥视了天机。在第一时间就遭到了严重的反噬，致使天眼受损。
套用老爷爷的话说就是。没瞎了这只天眼就已经是不幸中的万幸了。
而天眼受损带给韩子鱼的最直观的感受就是。他的一双肉眼因为受其影响，能够看见一些正常状态下，无法看见的东西。
这似乎听起来像是一件好事
实则不然」
眼睛是人类接收事物讯息的第一个窗口，所看到的颜色._所见到的形状。等等等等，都通过眼睛来观看进而由大脑进行处理，并最终转化为认知。
但现在的情况是。,韩子鱼的眼睛能够看见，可脑子却不能理解，从而无得到妥善的处理.就无法转化为他的认知。
既然不能够认知.。就必将产生思维的错乱.这也是他眉心
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经常感到刺痛，并随之为晕脑胀的原因了。
至玉要如何才能结束这种让人头痛的状态，太致有两个方法
一是提高韩子鱼的大脑处理和认知，这就需要提高自身境界_对宇宙自然有着足够深刻的认知自然便能处理和认知了..
第二种方法就是想办法修复天眼。
若是老爷爷没有陷入“沉睡”的话，说不定还有z点希望、但老爷爷如今自顾不暇，光凭借韩子鱼，是不足以做到的。
或者说就算能够做到，也需要到达一-定的境界。
但不管哪一种方法。境界的提升都是必要的前置条件a
自从成为修士以来，韩子鱼还是第一次失去了老爷爷的支撑_在感叹自己无用之金，又不免心生怀念。
但这也让他认清自己.明白自己的能力之高低，修业之水平
想明白这些之后，韩子鱼不禁更加迫切，他必须努力提高自己。不能所有都再依靠老爷爷了
韩子鱼的目光逐渐坚定起来将心中的想法化为信念.带着这样的思绪..他渐涟睡去。
...
.....
就在韩子鱼进入替乡之时，远在神农架林区的韩爱国却精神奋
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发，元气满满。
大雪终于渐涟停止了。道宫建筑群的建设已经停了好几天，如令正是追赶进度的时候。
工兵团的一众官兵们经过这几天的休息，也将状态恢复至满L看着越来越近的工期，自然也是干劲土足。
“大家都加把劲..主阁楼马.上就要落成了，按时交工的话，我一定为大家请功!.”韩爱国5。7扯着嗓子喊道。_
“放心了韩局.就算没有功.劳，我们也保证完成任务|.”
“主阁楼在三天之内，一定落成!.”
一声声自信的话语让韩爱国放心不少，这些都是把荣誉看的比生命还要重要的华夏军人。值得百分之百的信任」
又在工地上转了一圈之后、韩爱国的手机响了起来，他看了一眼，且露诧异。
“李秀同志。有什么指示吗了”韩爱国说道。
如果韩子鱼在此，2定能听得出。看似一本正经的韩爱国，此时语气显得颇为奇怪e
(五更已经完成，,作者先去休息.今天还有至少五更，感谢大家支持.求订阅1.)_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
60.道宫主阁楼完成！（第六更求订阅）
三天之后。
韩爱国拨通韩子鱼的电话s
“道宫主阁楼落成了.即将进行挂牌仪式，你来不来?”韩爱国看着眼前太气恢宏却不失精致的主阁楼说道。
此时的韩子鱼已经渡过了因施展“上天卦术”所带来的艰难的虚弱期。
大约经过几天左右的修整.以及天机局全力的支持、韩子鱼恢复的很快，直至今日，他已经将精神九和灵力恢复圆满。
而且不止如此。
经过这一次艰辛和苦难他的“水雷灵体”似乎进一步被激发出来，修为一举从辟谷中期水到渠成般的突破到了辟谷后期s
时至如今，他成为全球第-个二品高阶修土，实力更上一层娄。
因为仅仅只是突破了-个小境界，倒也没有多少变化..只是灵力更加深厚。精神力更加强大_对于一些认知更加明确。
“这么快主阁楼就落成了?
接到韩爱国的电话。韩子鱼略咸惊迓。
他依稀记得..因为大雪的缘故。道宫建筑群21的施工停滞不前，没想到太雪之后，进度有如神助。
“行，我这就过去看看。”韩子鱼说道。
一架军用运输机,直奔神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

农架机场，这个原本作为旅游而兴建的机场，如今早就被天机局征用，几乎成为了专门为道宫使用的机场。.
依旧是韩爱国的助手李勇接的他。
李勇见到韩子鱼眼中闪过-抹惊讶。
韩子鱼原本黑色香逸的长发_此时中间来杂了不少银丝、眉心正中一道红色刻印，，相对于之前的飘逸出尘。此时的韩子鱼竟然多了几分成熟沧桑甚至有些“妖娆”的味道。
“韩顾问。”
李勇打了招呼.却也不多问
不该间的，就不要问。这是体制内战人的道理e
韩子鱼点点头，随口问道I“我老爸还好吧?”
“还不容易太雪停了可以复工了，韩局心情不错，这几天正在赶进度。”李勇一边开车-边说道。,
吉普车很快进入神农架林区如同上一次一样。车只能停在距离建筑群还有一段距离的外围.区域。
神农架林区的积雪似平化的士分之快。
一路过来还能见到主些无人清扫或者来不及处理的厚重租雪但到了神农架林区内。除了一些树上还有着-定的残留外，整个神农架林区基本已经恢复了以往的翠绿。
不，或者说比之以往更胜一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

享。
踏上青石铺就的阶梯小路，韩子鱼深吸一口气。
这里的灵气的浓郁越来越高的。以至于韩子鱼在踏入这里的第一刻，就能感受到体内外的循环更加顺畅，这也让他就好像饥渴了许久的沙漠旅人，不禁大口太口的吸收着极度缺五的水资源
青石台阶一共一万三千多级.对于韩子鱼来来说不过是片刻的功去，哪怕是李勇。，也因为走习惯了而不需要过多的休息。
值得一提的是.天机局重要岗位的文职人员也已经开始了修炼。虽然进度比之火种计划成员要慢上许多，但找到气感，拥有一点内力还是可以的。
李勇自然也获得工“修炼权限”，韩子鱼一眼就看出了他的境界和状态。
不得不说，修炼还真的是因人而异的。
李勇因为年纪较大，再加上工作比较忙的原因，修炼速度十分缓慢，至今也不过就凝聚了一道细微的内力而已，体质相比普通人，也就好了那么一点点。
丛韩子鱼的视角看过去，李勇这辈子恐:怕就是-一-个-品筑基修土了。除非有什么太机缘。或者组织愿意给出大力支持，否则都很难再有提升a
两人一路走来，路上碰到不少施工人员。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼虽然有些变化.但脸还是那张脸，无非就是少了一丝稚气。多了一丝老成而已。
不少施工人员跟他打着招呼，韩子鱼都笑着点点头。
直到又碰到了一波人后。韩子鱼才向李勇间道:_“这些人都获得修炼权限了?”
韩子鱼发现碰到这些工兵团的官兵们，或多或少都有着-定修为，甚至有一些要比李勇强.上不少。
至干达到筑基，成就--品修土的，自然是没有的。
事实上，筑基的方法除了韩子鱼以外，就只有天机局知道。在现阶段，只有通过天机局的重重审核后。才会被传授筑基之法
当然，那些已经成为了一品修士的人自然也知道怎么筑基s但他们本身就率属于无机局，有严格的保密协议。
“是的。在太雪之前.经过韩局的电请，局里批准。这些人获得了修炼的权限。”李勇回答直。
韩子鱼点点头，却也不觉得
这些负责修建道宫的人长期在神农架林区当中，更是见识过本身的保密权限就已经很高了。
再加上这些人都是工兵团英雄连出身，根苗正红，算得上是“火种计划编外成员”了。
对于修行这东西，只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

497_要获得了天机局批准的修炼权限就可以领取到相关资料。然后通过一段时间的自学后，火种计划成员会进行集中教导。
所谓师傅领进门，修行在个
只要诞牛了气感，剩下的就是自己的水磨工去了。
一般人从基础理论学习到产生气感短则十天，长则两三个且，至于两三个月还是没有找到的，那就是脑子真的不开窍了。
至于从产生气感到筑基，这就要看个人资质了。
就拿火种计划的成员来说。最快的二-位用了两个月零八天，最慢的一-位是三个月整，不过这是从全军挑选出来的第一批学员盗质肯定是上乘的。,不然他们也不会年纪轻轻就成为了军中的精英和骨于。
至于第二批。就要慢上不少。
最快的一个用了两个半月。最慢的一一位至令都还没有完成筑基，由此可见。个人之差异。
天机局现阶段虽然将修炼途径牢牢把控，但也在z点-.点的放松。
所谓堵不如疏只要不是傻子，就没人会去想将修炼途径据为己有，历史的教训告诉我们这是不可能的⊥
如此想着。韩子鱼已经抵达了道宫建筑群e_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
61.望道楼，凝气冲天！（第七更求订阅）
此时，道宫建筑群已经颇具规模。
共计十二座阁楼.最高最大的主阁楼接近有六层之高，采用古代和现代工艺的结合，每一根承重柱.每一片瓦，栏杆屋檐.都充满了古香古色的精致气息。
除了,已经落成了的主阁楼之小散步四周的其余阁楼也已经快建成了，现在主要的施工力量反而都集中在被阁楼所包围的凹地中。
李勇带着韩子鱼在主阁楼面前见到了，韩爱国。
见到韩子鱼如含的模样。韩爱国眼中闪过-抹惊讶。随即又是深深的担心。
他看的出来，韩子鱼的身上名了一层饱经风霜后本有的气息L这正是让他感到不安的。
关于韩子鱼施展上天卦术窥视天机，是天机局中的绝密档案.绝密到除了段天涯和最高层以外，就无人知晓。
甚至于段天涯最亲近的助手L也只知道韩子鱼在做某种较为危险的事情..具体是什么也根本不知道。
韩爱国本身的权限自然是有资格知道这些的。
但为了不让韩爱国担心，韩子鱼主动选择了隐瞒。
“你没事吧?”韩爱国不禁担心的问道上
父子两人相依为命也许多年了，感情深厚毋庸置疑。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只是两个人性格都较为强硬说白了就是钢铁直男，所以交心谈心这种事情几平很少出现。都爱将感情藏起来。
用韩爱国本人的话说就是1一-个大老爷们的。那么多愁善感做什么。,
这不是批评，而是将自己的弱点藏了起来。
“放小好了。”
韩爱国笑了一声，如今的他比之以往的状杰都要好。
老爷爷虽然临时下线了，但经过这一次的经历，却让他想明白了很多，念头前所未有的通达整个人的精气神都和以往不太一样。
如果说以往只是飘逸出身.宛若谪仙，那么现在的他身上还名了一个若有若无孤傲..这是因窥视天机而发生的某种态变化_十分复杂。
见韩子鱼不扛算多说..韩爱国自然也不打算多间他只是点点头，自语两句“没事就久'好”。随即又和韩子鱼一同看向面前的道宫主阁楼。
只有亲自站在主阁楼面前才能感受到这座建筑所带来的气息
通体以红色、青色以及棕色三种颜色为主。主阁楼相较于其他尚未落成的阁楼更加太气，却也不失玲珑精致.每z处细节都恰到好处，华夏式古典建筑的风味被体现的淋漓尽致e
主阁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

楼一:层的高度比之其他楼层要高上两倍左右门口两根暗红色的圆柱挺立。楼檐的四角血上呈现30度的翅起,,被雕刻成展翅欲飞的仙鹤模样。片片整齐的琉璃瓦在阳光下折射出淡金色..更添一份庄重s
“一会挂牌你亲自来3”
韩爱国笑着问道。,
听到这话。韩子鱼才发现不远处一块约莫两米的牌匾正套在一-层红布中。
想了，想，这里未来将是他的安身立命之本.也是未来全国其至全球修士的心中圣地。
“可以。”韩子鱼说道。
挂牌仪式说不上复杂.却也绝不简单。
按照华夏的传统.2要祭拜天地。还要掐算时间，.待这些弄好后，燃放爆竹也是少不了的事情
考虑到此乃清修之地，再加上韩子鱼的建议。所以仪式上已经尽可能的省略程序。A例如传统的屠宰牲畜。用猪马生羊的头颐来祭拜这一.系列程序都被省去了
只是等到了正午.太阳刚好悬挂在主阁楼上空时,在一众施工人员的见证当中，韩子鱼将套在红布内的牌匾挂在了主阁楼正门的上方。
“掀开吧。”
牌匾挂好后，韩爱国说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼点点头，没有使用任何修土手段.单纯的伸手-拉。红色的纱布随风飞扬，A露出一张底色为红色，字体为金色的牌匾
而在牌匾上，几个-看就是出自书法大家的字迹呈现出来s
“望道楼！'
三个太字龙飞凤舞。
关于道宫主阁楼的名字，天机局内部为此还开了一场研讨会议。什么“天下一楼”“天甲楼”“道一楼”等等都曾经在提案当中。
这些名字的太致含义无非就是修行上的第一。
但是后来韩子鱼认为，道不止境，哪有什么第一第二。有的只是不同的进度而已，2最终还是由他排版选择了较为简单普通。且让人一月连然的“望道楼
“啪啪啪一_”
掌声如潮水般涌来.爆竹也在此刻被点燃。
一众施工人员看着被韩子鱼正式挂牌的主阁楼，也不禁留下了一丝感动的泪水。
感动的自然不可能是韩子鱼的挂牌仪式，他们真正感动的是一一-经过数个日日夜夜的奋战，经过他们不惧艰辛，不惧艰难s顽强克服任何困难的艰苦奋斗s如今终于见到了这座要在未来代表天下修十圣地的建筑」
自豪被刻印在他们的山间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
这是属于韩子鱼的道宫望道楼，也是属于他们的荣耀!
而在这一刻，韩子鱼也能够感受到，_股若有若无的气息从望道楼上散发出来，并缠绕在自己头项，好似将自身和望道流联系在了一起似的。
想到这。韩子鱼不禁心中微微一动，将精神力小心翼翼的涌.入眉间中心。
下一刻大脑(了李好)剧烈的抽痛让他想要停止。但最终咬牙忍了下去。
眉心正中的红色刻痕闪过-道无人察觉的光亮.待他再睁眼时，眼前的景象却换了一幕用。
却见整座望道楼丛上到下.从内到外都散发着一股金色震气L这股霓气不断升腾向上。并最终在楼顶凝聚成一道光柱、直冲天际。
“咳咳!”
韩子鱼正待继续观察下去，却猛然咳嗽西声。眼睛感到一阵刺痛，让他不得不停止观察。
待韩子鱼结束这种状态，脸色多了一丝苍白，原本全盛的精神力也足,足下降了一大半，甚至现在还能感觉到脑部传来的抽痛感_就好像有人再挑拔着他的疼痛神经。
“你怎么了?”韩爱国发现不对，连忙问道。
韩子鱼摇摇头。嘴角却露出了一丝笑容。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
62.望道楼的特殊功效！（第八更求订阅）
之前提起过，因为强行开天眼窥天机。给韩子鱼带来了不可逆转的后遗症。
其中就包括他的眼睛能够看到些无法理解的异象。
就在刚刚，他对着望道楼尝试了一番，那一道道金色的气流让他印象深刻.而那直迪天际的光柱，更是刺眼。
虽然还不知晓这伐表着什么但韩子鱼有种预感。,这些可能对他极有帮助e
这种帮助体现的十分直观。
当韩子鱼等A完成挂牌后。步入望道楼的一层正压，其他人并没有感觉到有什么，韩子鱼却稍稍愣了愣。
于他而言，一进入望气楼中便心生一股说不清道不明的感觉，以至于他的心跳陡然加速s仿佛整栋楼就和他合为一体一般_他总有一种莫名的熟悉。
而体内的原本正常运转着的心意合神决的功法。陡然开始加.速，原本需要较长时间才能完成的一-个小周天。竟然硬生生的提高了百分之二十左右的运转效率
“能350够提升修炼速度_
韩子鱼默默感受一番、如此确定的暗想道。
这是一件极其匪夷所思的事情。
望气楼哪怕是道宫的主阁楼但整个道宫建筑群都只是人为建造的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然在设计之初老爷爷为.了方便今后的布阵。在布局上提了一些建议。但布阵的事情还没有开始，按理来说。整个道宫就只是普普通通的人造建筑而已。是不可能有着特殊功效的。
可现在展现在韩子鱼面前的事实就是，从挂牌的那一刻起s整座道宫，至少是身为主阁楼的“望道楼”，就得到了某种洗礼_获得了某种极其玄妙的变化。
更令人感到不可思议的是s这种变化意然和韩子鱼“绑定”在了二一起似的。
从他眼中看到的金色震气和冲天光柱。在到现在的亲身感受_韩子鱼可以准确的说。望道楼绝对不是普通的建筑!,
这还真是让人又惊又喜。
韩子鱼一边细细品味着.边同韩爱国等(cbfe)人-___起查看着望气楼内部格局s
“因为没有修士日常起居的参照，所以内部布局到底怎么弄。我们也不太清楚。”李勇带着一丝歉意说道。
整座望气楼内部还显得较为空泛。静一楼是类似于大厅的存在。但还没有拜访家具和陈设。
二楼往上都是较为私密的空间海因为装修人员搞不清楚这座楼的具体功用。就只能按昭装修风格修饰了一遍，却没有更为具体的能够体现
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

风格的东西s
“在道营正式启用过后，很多东西都要你自己看着添加。”
韩爱国解释了一旬。
具体怎么添加，其实韩子鱼只有一个大致的想法。
就比如说二楼，.作为一个起居室，那肯定是摆放企人物品还有床铺衣柜等东西。
不过考虑到每一层的面积，若是单单作为一个卧室的话.未免太过浪费L于是就再加入“茶室”“书房”等等。
比如在楼层的边缘，_品品茶看看书，享受着清风拂面、聆听着滴滴答答落雨的声音.着实是一种享受。
至于三四五层。按照韩子鱼的想法就是，炼丹的丹房和存储相关药物的药方一定要有.炼器室也是必不可少的。最后还要加.上一间用来团关的精修室.以及不对外开放的私人密室等等。
总而言之。整座望气楼会随着韩子鱼的心意来。
一行人渐渐来到了望气楼的层，一个四面无墙.，紧靠承重柱支撑的亭子。
此时，微风迎面轻拂而来。空气中弥漫着万物生长的清馨味道，远处飞鸟从天空掠过，从这个高度看去，不仅可以看到周围的丘陵上的青翠从林，,还可以看到道宫其他是一座阁楼.更可以看到蓝天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

白云，让人感觉十分之惬意、忍不住想要在这里小憩-一。
“我这个当老子的都突然有点羡慕你了。”韩爱国笑着说道
的确让人心生羡慕。
这里不似闹市中的豪宝，不似幽静的庄园。却在自然风光中享受着天人合二。
“羡慕的话，你也过来呗!”韩子鱼直接发出了邀请e
对此。韩爱国只能干笑着摇摇头，
如果他已经退休了。准备颐养天年，那么这里的确是最合适的地方了。
但他是天机局的副局长，待道宫完成之后，还有这大把的工作等待着他，而在这个特殊的时期，就连韩子鱼都无法独善其身，就更不用说他了。
“算了.”
韩爱国长叹一声，“还是等我老了。以后抱着孙子孙女的时候，来这里养老吧！'
说着，他又不免看向了韩子鱼。
韩子鱼立刻扛了个冷战。即使他如今是二品高阶修土、正儿八经的辟谷后期，.但一谈到“催婚”这个话题，就算三品金丹也不一定打得住。
不过说起催婚，.韩子鱼突然想起了自己，那个可能到来的“后妈”，以及可能多出的“太姐”
他不由凑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到了韩爱国身旁s小声问了一句，“别光催我你自己的事办的怎么样了?”
韩爱国为之一愣，面上竟也浮现了不好意思的神色。
然后便听他小声道，“那位虽然也在体制内。却不是咱们这边的人，前几天接到电话说是等我这边忙完了，大家就一起见一面，包括你。”
所谓的“咱们这边”，既是跟天机局或是与天机局关系十分密切，知晓灵气复苏这一事情的
这倒是出乎了韩子鱼的意料
不过想想也正常，z天机局虽然人员越来越多。但都是精挑细选相对于-些真正的太部门，天机局还真算不得什么因为直到月前为止，天机局只有一个总局和分局。
总局在京城，由段天涯坐镇
分局在就在神农架地区，却不是道宫这片林区内、而是在附近，月前已经初步搭建完成由韩爱国坐镇。
“行吧。等见面的时候你通知我就好了。”韩子鱼王脆的道
韩爱国点点头，见到韩子鱼没有拒绝，心中有些欣喜。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
63.李红鲤的手段！
时间已经进人了二月中旬。
情人节前一天，_上午九点。
京城某高档咖啡压。
李红鲤脱下羽绒服，露出白色女十衬衫，黑色的包臀裙包裹着一双袖长的玉腿。
她看着对面的男性。直接开口道，_“985毕业。三十发未_婚。企业高管，年薪60万.京城五环有一套85平米的两居室_名下还有一辆宝马三系，存款25万左右，我说的对吧?.”
带着眼镜的男子点点头，眼中带着欣喜e
坐在他对面的李红鲤不仅外貌漂亮.气质绝佳。听介绍人说还是一家私企的负责人。年薪过百万那种，而且岁数比他还小上几岁。如果能成功追到手的话。不仅对自己事业上有帮助还能抱得美人归，简直是-举两得。
而看到李红鲤如此快速的将自己的情况总结出来，。他觉得有戏。不然的话，对方为何会将之前自己的介绍听到如此认真还抽丝剥茧的进行一番总结呢?
莫非自己的气运要来了?眼睛男~如此想到。
却见李红鲤轻轻搅动着咖啡旋即士分干脆的开口道，“我们不合-适，到此为止吧。”
眼镱男一听，顿时有些焦急忙追问道:“你觉得哪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里不合适，我一们可以商榷。”
此时，李红鲤的二双美且当中露出一道厉色。
“我名下有三家企业年薪超过五百万，三环外内有一套70平学区房，三环外有一套50_0平的复式大平层，有楼顶花园的那种。”
“至于车呢。一辆奔驰E级的商用车，一辆保时捷的日常代步车。”
“那么问题来了.在我的收入明显要高于你的情况下，结婚之后谁主外谁主内?”
不待眼镜男回答,李红鲤便又接着道:“千万不要说什么两个人一起奋斗，先各自忙自己的事业，你都三土岁了不就像早点安个家吗?”
闻言。眼睛男将到了嘴边的话又咽回去，听到李红鲤这比想象之申还要好少不少的条件.他第-感觉是自卑，自己配不上对方。但旋即一想。如果自己及成功，岂不是可以少奋斗三十年3
但他不傻。看的出来，李红鲤对他是一点意思都没有。
而且最重要的是.李红鲤之精明，绝对不是他日常靠着北京-套房.宝马一辆车就能忽悠的那种女孩子.
寿但他不扛算放弃.追女生吗_不脸皮厚点怎么能成功?
正徒他打算再次发起进饮时L却见坐在他对面的李红鲤
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眸子中露出一道狠辣之色,一丝霸气外泄L扫了一眼不远处坐着的几位男土，清亮的声音随之响起:
“这位已经结束了。剩下的那几，位麻烦也快点、我毕会还有事呢上”
不远处坐着的几位男土面面相觑，突然感觉到原本的自信心减少了一大截。
上午十一点。
结束了和第五个也是最后-个相亲对象的交谈之后，她的手机响了起来。
“老妈。下次就算找人给我安排相亲，能不能找几个靠谱的三十岁的白领男就算了，竟然还有刚毕业实习期的应届生!.”李红鲤开口对着电话道。
“什么?”
李红鲤突然惊讶的站了起来
“今晚就要和你那个对象见面?而且对方还把儿子也带过来你让我安排个地方，大家-起见见面3，”
作为商界女强人,李红鲤感觉自己不淡定了。
组织上正在考虑给老妈牵红线这件事她是知道的而一开始L作为儿女，她自然是抱着支持的态度，甚至还给老妈出了不少主意。
在李红鲤看来，者爸牺牲也好几年了，自己工作又忙.老妈一个人孤苦伶仃的找-个对象也是十分正常的选择更何况还是组织上.的安排，肯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定比一些不正经的相亲靠谱多了。
但后来李红鲤得知。组织给老妈介绍的那个对象是某保密部门的副局长，算得上位高权重.平日里工作比李红鲤还要忙上好几倍。
听到这个消息时，,李红鲤打心底不太开心。
她支持老妈找对象就是希望有个人能陪陪老妈，却不曾想这个对象更忙，时间更少，原本预定的见面时间也-推再推、全然一副高官的模样。
想想她们家又不趋炎附势，在她事业有成之后，经济上也十分优渥、既然如此的话.老妈老老实实找一个和她有共同语言,能够长时间在一一起。相互扶持的不好吗，哪怕对方只是一个扫大街的清洁工都行!
更何况。根据她的调查,这位局长高官还有一个小她一岁的儿子。
这本来没什么问题，但对方的儿子竟然至今没有工作.在她看来这就是游手好闲，借着父亲的官位到处显摆，指不定结交了名少狐朋狗友。是她曾经见识过的那种典型的败家官二代。
试想-下，能够纵容自己儿子这样的。会是一个好父亲吗3
所以，对于老妈的事情.李红鲤从一z开始的支持。。变成了现在的反对。
不过从电话中她听出了老妈期
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

待的眼神，似乎和那位局长高官聊得不错，两人肯定之前也见过面，了解过对方的大致情况。既然能让老妈如此喜欢，她李红鲤说什么也不能直接持-一个反对的态度，至少明面上不行。
“好的老妈，我这就讧地方，您放心好了，绝对不违反相关纪律上”
李红鲤笑着把事情应了下来
旋即挂了电话的她立刻拨通了自己助理的手机。
“小兰，上次你说的那家味道还可以，但环境很差的苍蝇馆子在哪，给我发个定位过来!”李红鲤说道。
一个弱女子敢在卧虎藏龙的京城商圈打拼。没点手段是不可能的。她十分清楚。这件事情必须采用相对婉约的办法，最好能够让对方明白她的意思，从而自行退出。
有着一个游手好闲的官二代儿子，这种局长恐怕迟早药丸到时候把她们母女俩连累了可不好。
李红鲤摇摇头，如此想到厂
-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
64.和对方家庭的正式会面！
神农架林区。
随着最重要的主阁楼“望气楼”的宝工，剩余的工程进度都已经到了收尾的阶段。
经过最高层和天机局以及韩子鱼的三方商过，道官将于二月本正式开始，同时为了应对将于四月份在蜀中盆地降临的“灵气复苏第一阶段”。道宫必须在两个月内开始正常运转。其中就包括了培养出相关人员。
蒋在韩子鱼身上的担子不可谓不太，哪怕在他的前面还有天机局顶着。
随着道宫建筑群施工工作的收尾，韩爱国终于抽出了时间带着韩子鱼，在2月13日的早_上也就是情人节的前一天.从神农架机场乘坐军用运输机回到了阔别已久的京城。
韩爱国在和段天涯简单的交流了二“一土零”些工作上的事情之后，便开着一辆挂着特殊牌照的黑色国产轿车.和韩子鱼一同回到了太院的家中。
一推开门。熟悉的气息扑面而来。却因为长时间没人居住、少了一丝牛气。
父子两人各自在遗照面前上了柱香.又将房间简单的清扫一番换了一身日常的便服后。便再次开车前往约定地点。
“你李阿姨还带着个女儿也姓李，倒不是跟她姓。而是她牺牲的丈去也姓李。”开着车的韩爱国道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“她们不是这边的人，那保密工作是不是也好按照条例来?”韩子鱼问道。
“现在是这样的。”
韩爱国点点头。随即又道:“大家起坐下来吃企饭。如果觉得没问题的话。两个家庭就合并成一个家庭，上级会重新给她安排工作的.到了那个时候保密的问题就会好很多。”
“这-次见面呢.主要是你和她女儿也就是李红鲤碰个面毕竟大家要组成一-企全新的家庭，你们两个看法也是必不可少的。”韩爱国说道。
听到这，韩子鱼已经或多或少的明白了。
看来韩爱国已经搞定了那位李阿姨。或者说两个长辈已经达成了一致，剩下的便是两个晚辈之间的看法了。
不过想来问题不太。且末完工。届时韩子鱼将成为道官宫主、常驻于神农架的林区中
而李阿姨的那个女儿也就是李红鲤、听闻是一-个自主创业的窗式。有着自己的事业。想必平时地比较位。再加上对方的年纪也不小了。可能透合一阵时间就结婚组建自家的家庭了。””8会
地正因此，在韩子鱼看来.他们两个晚辈仅仅是配合一下便
按照那边给出的定位地点。韩爱国开着车-路驶出了繁华
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的商业区,直到进入了市郊。汽车本突然拐进一条小道，随之映入眼前的便是-片砖瓦平房。
“怎么安排在了城中村9”
韩子鱼有些不解的问道。
这倒不是他挑剔。。而是第一次正式的会面、为了表示尊重怎么也该安排个差不多的地方才行。
韩爱国也.不太清楚缘由，只是说道。“这是李阿姨那个女儿安排的，说这里虽然环境不怎么样_但味道还不错,你一会要是方便的话。.多少也吃一点。”
他知晓韩子鱼正在辟谷境界中极少饮食但若是一口饭都不吃的话.恐怕会给对方留下一个不太好的印象。
“我尽量。”韩子鱼说道。
辟谷境界最重要的就是维持体内外的自然循环，喝水还好。但饮食的话会中断这种循环。所以韩子鱼一般尽可能的避免这种.情况的发生。
下午五点黑色的国产轿车最终停在了一个小院子门前。而在旁边，已经有一辆红色的保时捷轿车停放在了那里。
韩爱国看了以后若有所思整了整自己的衣领.道，“她们已经到了咱们直接进去吧。”
韩子鱼倒不如韩爱国那般庄重因为不惧寒冷的原因.他只是随便的穿了一身运动服。再头
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发扎了起来，至于眉心的红色刻瘾，实在没有办法，只能露了
看韩子鱼的这幅扛扮还颇为奇怪。看起来就像是那些完全让捉摸不透的行为艺术家。
西人进A-一间烧着炉子的小房间中，扑面而来的热浪当中。露出两位女士的身影__
一个年纪较大。化了淡妆。着一身黑色的连衣裙，看起来十分端庄曲雅。眼中流露出较为样和的目光。她看到韩爱国和韩子鱼，立刻露出惊喜的神色。同时连忙站了起来。
另一位应该就是她的女儿李红鲤了。
一副都市丽人的打扮。丛胸前佩戴的毛衣胸针来看，经济条件应该十分优遍.再看看桌上的车钥匙，联想到门口那辆红色的保时捷，韩子鱼这才对李红鲤这个自主创业的女好有了初步影响了她母亲的貌美五官精致，却不是小巧玲珑那种..而是秀气之金还散发着一股英气特别是那眼中浓浓的戒备之色。
看的出来.这是-z个极为自信而且,掌控欲望较高的女人。
二眼的功去。韩子鱼便分析的差不多了。
那位李阿姨全名李秀，且前在宣传部工作，比较健谈，二见面就打五了话题，还时不时迫问韩子鱼一番可以想象。如果双方家庭合并的话.这位一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定是一个合格的母亲，至少在催婚这方面是绝对优秀的。
至于那位李红鲤呢言语不名但一双眼睛却时不时看看段天涯、又时不时看着韩子鱼。心中不知在想些什么。3.2__
在李秀有意的引导之下，话题很快转移到了韩子鱼和李红鲤的身上。毕竟这一-次主要是看他们两位晚辈的意见。
只听李秀笑着道，“子鱼这么帅气有没有谈女朋啊?”
这-开口.便是熟悉的问句上以至于坐在韩子鱼旁边的李红鯉都不禁皱了皱眉。
她老妈就是这样.。就爱给别人牵红线、甚至李红鲤都怀疑。这一次李秀自身的红线究竟是组织上的安排还是她自己搞的。
不过在李红鲤想来。这个韩子鱼模样的确出色。从头发和额头上的纹路来看，肯定是个会玩的年轻人。
而这种人根据李红鲤的经验来看女朋友可能没有.但炮友无数，
.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
65.道观观主韩子鱼
韩子鱼精神力强盛1-对外部的感知极为敏锐。
他能够感觉的到，李红鲤对他有着一若有若无的敌意.虽然不知为何，但这却让他不禁松了口气。
韩子鱼最怕的便是、组织上借以给韩爱国安家之由。实则把他也算计了进去，这种手段虽然不至于让人反感，但韩子鱼着实不喜。
至少现在看来，对他抱有-定敌意的李红鲤是不可能被组织.上安排的了。-切都是他的自作多情，想起来，他还颇有些汗颜
“阿姨我还小，不着急的。”韩子鱼答道。
相对修土们漫长的生命。韩子鱼简直可以说的上是属于少年期间了，是真的还小。
辟谷境界1按照官方说法就是二品修土，其自然寿命便已经接近两百岁了。等他凝聚出金丹成就三品，寿命很可能突破三百岁。
如此计算下来的话。木二几发的韩子鱼真的是还小。
但李秀自然是不可能知道这些的。
她一，听韩子鱼不着急。她却先着急了，顿时拿出了给其他人说媒[的那股架垫a
“可别不着急L.”,李21秀说道。
在李红鲤捂着脸的默默同情之下，韩子鱼很快遭受到了一轮又一轮
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的攻击。
什么同事家的儿子刚毕业就结婚。现在都生一胎啦。什么隔壁家的孩子都三十多了。还找不到女朋友，每天家里都急的要命啊，一轮又一轮..直到韩子鱼这个精神九强大的二品高阶修土都有些发懵，才渐渐的停了下来s
韩子鱼和韩爱国父子两相依为命，平日里韩爱国忙于工作、哪有什么功去去管韩子鱼，就更别说催婚了。
而韩子鱼一个人也很少和那些亲戚沟通，再加上修炼让他深居简出，近-段时间根本不在家.也没遭到什么街坊邻居的骚扰
也正因此...面对李秀这般，他还尚属头-次。
果然，华夏战斗力最强的不是城管，而是广场舞大妈。
韩子鱼摇摇头，向着韩爱国发去一个求助的眼神,谁知后者一-边吃着菜，-边时不时的夸上两包“好吃”“真香”之类的话
不过好在，李秀似乎察觉到一了什么、很快的便停止了这个话页。
这家位于市郊城中村中的饭店味道确实还算可以虽然韩子鱼因为修炼的缘故吃的很沙。但架不住李秀时不时的往他碗里加菜，嘴E嘘寒问暖，韩子鱼自然不可能生硬的拒绝。
看到这-幕的李红鲤对韩子鱼的“固有印
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

象”稍有改观。至少这位“无所事事”的第二代表面上还是和和气气的，2面对老妈如此犀利的进攻都能忍得住。
而这饭店较差的硬件环境也没有让这位“公子哥”扭头就走脸上也没有露出不悦或是嫌弃的深色，至少气度少多多少少还是有一些的。
李红鲤一:边这样想着.一边借故去了趟卫生间，待她回来时L途径韩子鱼身边时.2却在“不经意间”扭了下脚..顿时身子便向韩子鱼倾了过去。
“嗯？'
韩子鱼轻咦-声.2反应却十分迅速，一只手很快技住了李红里。
将对方扶稳后，便送开手.坐回了作为上去。
“小心点，地有些滑。”
韩子鱼随口说道e
“谢谢。”
李红鲤嘴上如此说着。心中却在不断的算计着e
“是我先入为主的固有印象太深刻，，还是这位官二代隐藏的太深了”
她一边想着，借着李秀的口顺势将话题导向了工作a
只听李红鲤感叹着道，“现在做生意是越来越难.L最近政府又公布了一-批资源管制、我一个做玉石的朋友现在根本拿不到货。加价也不行。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

听到这话，韩子鱼和韩爱国目光闪了闪彼此对视一眼。
玉石在天机局成立之初就成为了管制资源。近期更是颁布J相关管制条例。市面上的玉石已经越来越少见了。就算有，也是价格极高、高出国际水平的好几倍。根本无利可图。
说起这件事，还要天机局背锅才行。
不过李红鲤的本意可不是为了聊生意多难做。
只见她似乎有了自家老妈李秀的三分功力。再将话题引到到工作上后，很快便将皮球提给了韩子鱼。
“还没间韩子鱼你做什么工作呢，毕业也好几年了，事业上遇到什么困难没有?”
此时的李红鲤。大有一股大姐头的架势，但凡韩子鱼说旬有困难，她就会立刻给予帮助一般。无论从哪个角度来看.都像级了知心大姐姐的模样。
实则，根据她的了解，韩子鱼还根本没有工作，也从网上查不到他名下有任何企业。
而且她同一些也是大院出身的朋友们打听过，韩子鱼这个人平日里很少在京城，也不跟他们玩，毕业后就一直渺无音信从不主动联系他们任何he
如此。803就显得颇为奇_怪了。
不过再想想韩爱国的工作突然调动，长期在鄂州
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

神农架地区也可能是因为父亲工作的原因r让韩子鱼去鄂州当了土霸王。换了个圈子。
韩子鱼又不是仙人还没学会读心术，她只能丛李红鲤的眼神中看出些许“调侃”“调笑”的意味，虽然不知为何，但他并不在意。以不变应万变即可。
“我的工作嘛.:.”
韩子鱼稍有迟疑。然后组织.了下语言，才如此形容道。“我是从事宗教领域工作的，不是体制内的那种L你可以把我理解成...”.
“理解成一个道观的观主!
这话没错，道宫就是-个大型的道观，宫主就是观主。一点毛病也没有，韩子鱼都不禁为自己的机制点赞。
“至于困难嘛，真要说的话.可是一太把，等以后有机会了再慢慢聊这个问题吧。”
道宫的工作何止是困难，为了应对即将到来的灵气复苏、简直就是艰辛重重，只不过这些.不能对外人道已。
就连韩爱国也不禁点点头，赞同的道:_“是啊，他小子的工作的确是相当困难，不过我相信他能做好!”_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
66.神秘既是危险！
晚上九点。
“你们开车小心点，有事情给我打电话。”
韩爱国将李秀和李红鲤送上那辆红色的保时捷轿车。
直到汽车的尾灯消失不见，韩爱国才和韩子鱼也坐上车。
“回局里还是回家里?_”韩爱国问道。
“回家吧，咱两有挺长时间都没在那住过一宿了。”韩子鱼直。
挂着特殊牌照的墨色国产轿车驶入夜色，不一会便走上了环城高速。
而与此同时，红色的保时捷轿车中。
“好闺女.你跟妈说个实话你到底怎么看这件事?”
坐在副驾驶的李香终是忍不住开口道。
李红鲤一边开着车，一边回忆起今天饭桌上的种种。
韩氏父子两人给她的感觉各不相同，也和她之前想象的有些对不上号。
先说韩爱国。
李红鲤的最开始的设想是-位在体制内小有成绩的干部。或许是那种戴着眼镜身材较为干瘦的学者类型.也或许是有些微胖L较为油滑的主抓经济的干部类型。
但让李红鲤没想到的是.韩爱国那十分明显的一副军人姿态说明了对方并非文职干部，也不是现役军官。那就只能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是退伍干部转业，有些类似他那位牺牲的缉毒警察老爸。
这让李红鲤对韩爱国的好感着实的提升了不少。
再加上那辆虽然是国产品牌，带牌照十分特殊的黑色轿车.想必韩爱国的单位肯定不一般。而能够光明正太的开着单位的车私用，级别定然也不低。
要知道..局长和局长之间。也是因为部门不同，而存在差异内。
显然，这位韩爱国局长，不是那种-一般单位的局长，从对方偶尔展露出来的威严来看，很可能是实权部门的主要领导。
倒不是李红鲤趋炎附势而是阶级的不同所带来的文化诧异也不同。
老妈是宣传部的办公室主任_级别虽然不高，但平日里都是接触大领导的，眼光士分之高。若是换个普通人。很难和老妈产生共同话题，就更不要谈其他的了。
所以，从这一点鱼度来开率李红鲤认为韩爱国是合格的。其至过于优秀。
“韩叔叔还是蛮不错的.配得上老妈你_⊥！'李红鲤由衷的说道2
得到女儿的肯定,李秀也笑着点点头。
虽然这件事是组织上牵的线但也仅仅是牵线而已。她曾经私下里和韩爱国还见过几次，对这个感
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

情经历和他类似的汉子很有好感。
不过李秀还是听出了李红鲤话中的其他意思。
李秀沉吟着道，“你是不是不太喜欢韩叔叔的那个儿子?”
李红鲤闻言，眼中露出-丝复杂的神色。
她必须承认，韩子鱼和她想象中完全不同，而经过一顿饭的时间，她甚至没能看透这个人。这让她感觉十分危险。
李红鲤创业经商也有几年了见识不说多广，但肯定低不到哪去，再加上她有个缉毒警察的亲，在生前没少教她如何洞察一-个人。.
也正因此，李红鲤总能很轻易的看穿-一个人是好是坏，是图谋不轨还是胸有城府。
可韩子鱼给她的感觉决然不同。
从外表上看，韩子鱼似乎是一个喜欢标新立异，彰显个性的青年，扎起的长发。眉间的纹路L给人的感觉不是古装模特就是演员，可韩子鱼偏偏不是s
这也罢了。真正让李红鲤捉摸不透的是那股气质e
高雅?飘逸?阳刚2温柔?冷库?斯文?
但凡是气质，总有有一个标务，就好像韩爱国的气质。给人的感觉就是阳刚和直爽，并且带着一丝或严.是典型的军人出身，专业后位居高位的官员形
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

象。
可韩子鱼的气质呢。思前想后，让人捉摸不透。最终只能用“神秘”两个字来形容。
越是这样的人。越危险。
“倒是没有不喜欢。”
李红鲤想了想，回答了母亲的问题。
她斟酌着道1_“可怕的不是看透一个人心眼里的有多坏。而是根本看不透这个人，让你无法确定他是好的还是坏的，有什么企图。这才是最可怕的。”
李秀闻言却笑了等眼里有欣慰又有好笑。
“你怎么说话越来越像你老爸了，想把每-一个人都看的透彻可这世界上人本身就是最复杂的生物:.”
说到这，李秀却是幽幽的叹息一声。
车内逐渐归于平静。
而在另外一边，类似的事情正在上演。
“你觉得李阿姨怎么样2.”韩爱国问道。
韩子鱼略微思索一番、给出了一个恰当的形容，“有点像咱楼下的王阿姨，爱给人说媒。在广场舞团队里估计也是个当家花旦。”
“这个说法倒是挺形象的s
出乎意料的。.韩爱国竟然认同了这个说法。
“你李阿姨是宣传部出身以前又是文工团的，长袖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

善舞是肯定的.如果有了她的话。估计家里说什么都不会冷清一-定会很热闹吧。”
韩爱国摇摇头，生出一声感又。
是啊，家里太冷清了a
韩子鱼能够理解父亲的想法_也表示支持。
至于李红鲤。那个对他抱着一丝敌意的姑娘。韩子鱼并未有太多想法。可能对方仅仅是不习惯空然要和两个(诺钱赵)陌生的男人组成个全新的家庭罢了
不过随着工作的展开，韩子鱼在家里的时间不会太多，想必等对方了解到了这一点，便也能够支持两位长辈的事情了。
“爸。”
韩子鱼突然叫了一声。
正在开车的韩爱国微微一顿，放慢了车速饰。
“等你和李阿姨商量好了日子，记得提前告诉我，儿子给你准备一份大礼！'
韩子鱼突然如此说道。
韩爱国笑了笑，脚下踩重。油门。汽车-阵轰鸣,在高速上飞驰起来。
窗外的路灯在飞速的倒退。远处是高楼太厦和万家灯火但是在更遥远的天际线上，韩子鱼能够隐隐约约看到，一层淡蓝色的光芒正在微微闪烁着。
“就快要来了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼默默想到。
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
67.正式就任道宫宫主！
时间到了二月末，似乎是因为一场大雪的缘故。也可能是灵气复苏的原因，今年的春天来个格外之快，气温迅速开始回暖s
在韩爱国的指挥下，道宫建筑群在2月27号这一天正式全_部落成。,
共过十二座阁楼。以及中央的广场.四周的台阶，,相关的物资仓库，卫生间等等-z系列建设_全部施工宗成。
而在-天之后，二月份的最后一天，经由天机局研讨，最高层批准。,，正式将道教协会并入道宫之中，一切相关事宜，均由道宫负责。
-份盖着最高层钢印的正式任命书经由天机,局局长段天涯颁发，也在这一天送到了韩子鱼手
“经由，最高层全体成员认真讨论，决定任命韩子鱼先生为道宫宫主。总领华夏国道教协会相关事宜，任命期限暂为50年。'
这可能是华夏国颁布的最长时间的任命书了e
而道宫宫主具体的相关职责也已经敲定，除了道教协会以外.还将成立民间修十510协会L也由道宫统一负责a
同时批准道宫拥有“传授功法”“登记修士”“监督民间修土”“消灭因灵气复苏带来的超自然危害”等等-一系列权限。同时准许道宫开设
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“修士相关课程及其专业”。权利可谓之大。责任可谓之重e
“恭喜恭喜，以后可要叫你韩宫主了。”
段天涯将任命书亲手递给韩子鱼，笑着道。
“以后还要多仰仗段局长呢
韩子鱼一边说着.-边双手接过任命书。
他说的可不是客套话。
别看道宫有自己的驻地..有相关的权限..但直到现在.整个道宫上下，就他韩子鱼一人是实打实的光枉司令。
虽然道教协会并入了道宫但那些人是否可用，是否能用s还需要一-段时间来进行认证s
至干所谓的“民闻修士协会”，还处于成立的计划当中、目前所有修士都在天机局，民间哪来的什么修土。如果真要说有s也就他韩子鱼一人而已，同样还是光杆司令一枚e
将这一份“沉甸甸”的任命书收好，韩子鱼的心也跟着踏实不少。
天机局虽好。但到底是体制内，而道宫不再体质之内，没有复杂的规则，一切都由韩子鱼说了算、只要配合好天机局的相关工作就行
也因此，韩子鱼将道宫认定为自己的“第一个家”，未来也将把主要精力放在道宫的建设上
领道宫也将对韩子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鱼进行-定程度的反铺让他的修炼更加顺利，修为提升的更快。
“关于道宫的资金，分为两个部分。”
段天涯介绍道，_“一部分是道教协会原有的资金。z现在归属道宫，另一部分由国家财政局出资，第一批资金共计三十亿.将在一年内全部拨款完成，而后在三年内，将会陆陆续续拨款五百亿。用来支持道宫的发展。”
说到这，段天涯拍了拍韩子鱼的肩膀。
“三年之后。就要靠道宫自己了，所以关于这一方面。你要多琢磨琢磨。”
关于道宫资金的问题。段天涯早就和韩子鱼沟通过。
修土太部分时间用来修炼.又不上班，但平日里却没少消耗资源、而跟修炼有关的资源又十分之贵，所以基本每-一个修士都是花钱砸出来的。
别的不说。光是前后两批火种计划的学院.就花了好几十亿主要是玉石资源的购买。
虽然未来灵气指数上升。不需要玉石也(cbch)能修炼。但难保其他资源不要钱。
至王关于如何自主盈利、韩子鱼其实已经有了初步的想法。争取在三年之后，就能够自给自民。
“另外，关于道宫的财政资金这一块，会派专人监管，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这一点希望你能理解。”段天涯说道
韩子鱼点点头，对于这一点他没什么好在意的，2如果他看申钱的话。有的是办法，根本无需什么手段。
反而是最高层派人监管、能省下他不少麻烦。
别看道宫现在只有他一个光杆司令，.但随着道教协会的并入很快就会变成一个人员素质参差不齐，甚至可能过玉臃肿的组织，人一多了。牛鬼蛇神也就多了。
韩子鱼要想好好清修，就必须先把人员变得单纯-些浑z水摸鱼的，绝不准许踏入道宫半步
带着对道宫的种种想法，三月的第一天，韩子鱼就乘坐飞机抵达了神农架林区，来到了真正属于他的地盘中。
此时的道宫已经人烟稀少。工兵团陆陆续续的撤离于净、留下的只有一-支负责后勤的团队，这也是最高层特地留给韩子鱼的L就是为了保证接下里道宫能够不为这些琐碎的小事而操劳。要把主要精力放在更重要的事情上
韩子鱼在此进入主阁楼.也就是望道楼，如今的望道楼里面已经根据他的意思布置好了相应的家具很陈设，足以供人生活。
而就在韩子鱼刚刚进入望道后，二一个身着迷彩服，身材微胖的中年男子跑了过来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“韩宫主.我是李三，叫我李大胖就行，是咱们后勤团队的负责人。，您有一切需求跟我说就行上”
李大胖脸上洋溢着笑容，似乎对自己能够留在道宫并负责后勤感到十分开心和自豪。
“好的，有需要我不会客气”韩子鱼点点头。
“对了。”
李大胖突然说道，“段局长让我告诉你，在望道楼的二层书房，有一副字是特地留给您的。哦?
韩子鱼有些差异，不过他并未着急。
望道楼的装修风格以及相关家具和外观保持-致都采用了传统中式，韩子鱼在一z张红木椅上坐了一会，才漫步踏上二楼。
进入书房。一张*架上放着一些华丽的瓶瓶罐罐，韩子鱼兴趣不大，墙上则挂着字画，落款让人十分熟悉，是顶级大师之作，而且必是真品，这一点无需解释。
而在书桌上，一副字画卷轴正等待着韩子鱼扛开。
韩子鱼轻轻解开带子。将字画舒展开，瞬间眼前一亮，心情激荡。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
68.为天地立心，为生民立命！
这是一副毛笔字。
韩子鱼的书法鉴定水平有限只能看出字迹劲力七足隐约间透着一股太气。
而让他眼前二:亮的是落款和私人印章，那个名字十分让人熟悉。在韩子鱼施展卜天禁术过后的昏迷期间，这-一位还曾亲自探望过。
这是全世界绝无仅有的一副书法作品，其背后所代表的意义不同凡响。
至于让韩子鱼心情激荡的.则是上面所书写的内容，
“为天地立心，_为生民立命.为往圣继绝学、为万世开太平
这句话出自张载的《横渠语录》，大致意思是，为社会构建精神价值观念.赋予人民们生命的意义。继续发扬先贤之精神.为后世开辟永久太平的基业。
如果这是愿望的话其可以称之为“宏愿”。
韩子鱼将这旬话来来回回念了个通透。每一次都有全新的领悟。
当然，若是让他现在按照这句话来做。那是不可能的.这是圣人才该有的境界。韩子鱼自问达不到这种水平。
但这不妨韩子鱼将其当做一个月标。
修仙从来不是独善其身，从来不是隐居遁世。
仙本出于人本质在人。修的是红尘磨难。渡的是万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

千众生
这不是韩子鱼自己的感悟、而是老爷爷对他说过的话s
老爷爷的上一世.不正是独善其身，.不争世事.致使最终那境界始终不得领悟。
将这幅书法细细品味一番、韩子鱼望着身后的白墙.本想将其挂在上面，但想了想，那未免有些太过招摇。
轻轻摇摇头。将卷轴轻轻的合上，韩子鱼随手在上面附着了一层精神力，.这股精神力能够保证这幅书画不受自然侵蚀，只不过有效期只有一月而已。
不过这样也好，正好借着附着精神九的机会，提醒自己.每月拿上来看一看.用以警示自身
离开书房，韩子鱼一路登至望道楼楼顶，站在亭子的边缘，从望道楼的一角俯视着整座道宫
此时的道宫略显寂寥，除了留下的后勤团队以外，,就只有韩子鱼一人。
至于接下来的计划，很简单。就是将那些早已从道教中通过重重考验和审核挑选出来的真正向道之人，纳入道宫之中，传授他们真正的修行之法a
而这些人，将成为道宫第一批兰道子”，未来传承的关键人物。
人数早已订好了，第一批共计十八人，分别来自道教中的主要几个教派。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

楼顶的清风徐徐拂过，韩子鱼却觉得不过瘾。脚下一动_身形跃起，眨眼的功夫便落在了亭子的上面，也是整座望道楼真正的至高点上。
让自己在金色的琉璃瓦上躺下，此时正值黄昏，一轮大日正渐渐落下.在天际线的尽头，金色和红色交织成了-片.渲染了天空和云朵。
此刻短暂的悠闲，让韩子鱼的心境十分平静e
料想，到了明日，首批“道子”将-z一进山，还有一些相关人员，他们将在这里跟随韩子鱼学习真正的修道之法。
...
....
鄂州，道教名山武当山e
封山之后，没有了络绎不绝的游客。武当山清闲了不少。
而后，观主又遣散了一批没有正式道籍的临时工，一时之间搞得是人心波动。
不仅如此，就算是那些拥有真正道籍的道土，也在接下里的时间中迎来了一次次考核、从道经到进义，从个人素养到身体素质。
一些没能通过考核的道土、不仅剥态了道籍，更是丝毫不留情面的请下了山，致使偌大的武当山，竟然只剩下了寥寥数土人而已。
这其中，自然包括观主的亲传弟子二-秦牧之。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说起秦牧之。武当山真正的核心人员都知道，这个人的人生经历有着-定的传奇色彩。
秦牧之出生在一个富裕的高产阶级家庭，其父是当地富商。为人和善有着不错的名声。
老来得子的秦父十分宠爱秦牧之。但是不知为何，。秦牧之三岁可是患病，日夜哭啼不止，秦父心疼至极，带着秦牧之不知走了名少医院_从国内到国外。从医疗专家到民间高人但无论他怎么折腾秦牧之始终都不见好
在足足折腾了两年时间后。眼看着秦牧之幼小的身体越来越差，秦父着实无能为力，能做的-切他都做了。剩下的只能看命。
于是乎，秦父又带着秦牧之他抱着最后一-丝希望、.访遍名山大希望那些传说中的“得道高人”能救他的儿子-命s
秦父本身是不太信这些东西的，但他已经走投无路。
而事实证明.秦父的抉择是正确的。观主的青云道长收下了秦牧之。但代价是，三十岁之前，只许修首。
秦父没有办法，为了能让秦牧之身体健康，他什么条件都愿意答应。
自此.十八年一晃而过。如令的秦牧之已经二十三岁，熟读道家经典，少年老成小态十分平稳，身体也还算的上健康。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

三且里的第一天。
奉如今的观主.也就是那位青云道长之命..秦牧之走进了后山的道观中。
“牧之，你即可收拾行李，前往神农架林区道宫,自此以后r你将跟随道宫宫主学习，无官主之令。,不得回山。”青云道长说道。
道宫?
秦牧之略有耳闻，听说是国家对本士宗教进行了统合，整个道教协会都并入道宫之中，只2过他却是没想到。这道宫竟在鄂州的神农架林区之中。
“谨遵师父之命。”
秦牧之恭敬的行礼。
秦牧之没有多想,土八年来的修道生涯。虽然没练成传说中的仙人手段，却将一颗道心打磨的通透。,
道宫也好，武当山也罢1无非就是换个地方修行.,领略道家思维，感受修道的魅力。
至于那些传说中的“得道成仙”_“修道长生”。根据秦牧之这些年以来的经验.他是没有追求的。如果真的有的话.恐怕自家师父早就白日飞升了。
修道，修的是心，修的是善念修的是意境_.而不是其他。
此时，秦牧之是这样想的个
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
69.天师府，太乙殿，玉蟾宫
龙虎山。
张子钧身穿-袭青色道袍，笑着对一众师兄师妹挥挥手。
“小师妹一定要等师哥回来带你看金鱼哦！'
“快滚吧.你个死流氓！'
小师妹狠狠的瞪了-眼s
以前她不懂看金鱼是什么意思。但自从她知道了就恨不得打死这个师哥。
在她身后_当代天师张若庭带着一丝羡煞的看向逐渐远去的张子钧。
参与过天机局道经新编的他或多或少知道一些内幕、或许以后这诸多道家名山，就真的要变成举世闻名的圣地了。
..
终南山。
全真教，太乙殿。
宁真道长-:甩拂尘目光直视座下几位弟子。
.“元一，元平。你二人立刻收拾行李，前“四零七”往鄂州神农架林区道宫。”宁真道长说自。
旋即。不等众弟子开口、又道，“对待道宫宫主.L你等必须如待我一般。跟随在尊驾身前，学习受用，不落我全真威名。”
“你二人切记!.”
宁真道长眼中露出光芒。
“千法万法，修的是本来法千般万般，练的是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

自我心。”
说罢，宁真道长团月.默念起了道经。
“弟子谨遵师命山”.
元-元平立刻首道。
...
南海。
文笔峰，玉蟾宫。
宫主若妙道姑.信众俗称若妙仙姑，其门下皆为一众女修。是道教中为数不多的女修圣地。
门下,弟子齐聚一堂，是封山之后少有的场景。
只听若妙道姑玉口轻启，道“道宫已开，晴凝和晴雨。你两人迅速收拾行装.前往鄂州神.农架林区中的道宫。一路不可延误。”
“是，师父。”
清凝和清雨告别了师父和一众师姐师妹e
容貌秀丽。身穿道袍的她们丛南海机杨-一路直飞鄂州。
本来，她们是扛算直飞神农架机场的，却发现这座机场已经被管控.因此只能选择了临近的
与此同时她们的出行讯息也讯速被天机局的鄂州分局得知L同其他人一样，都安排了接机人员。
....
秦牧之从武当山走出，乘坐动车前往祖农架.因向属于鄂州.6所以距离较近。
下了动车，秦牧之便看见-位穿着黑西装
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的男性举着牌子-二线当山秦牧之道长。
相当显眼。
黑西装男子很顺利的就接到了秦牧之。
原因无他，扎着长发，穿着道袍、脚底是布鞋.背着一个布包。一看就是目标人物。
黑西装拉开车门。,.
“客气了。”
对于黑西装男的态度，秦牧之倒是有些诧异。
道宫虽然有着-一定的官方性质..但终究属于民间组织，而从黑西装男身上，秦牧之不难看出对方大概属于是哪个圈子的。
所以，他心中颇有疑间。
这所谓“集天下道之所长”“总领全球道教事物”的道宫.究竟有何职能和月的。
汽车进入告诉，黑西装男似平全然没有和秦牧之交流的意思，只是认真的开着车e
直到过了_会，笔直行驶的汽车突然一拐，出了高速公路、旋即进入了一条车辆稀少的小路
大约又行驶了十来分钟.汽车再次一拐。进入了一道有着交警把手的关卡。
“请出示通行证!，”交警说
只见黑西装男掏出一张红色的证件，交警在仔细的核查之后打开了关卡。予以放行。
此
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

时。一直没有说话的黑西装男才笑着道。“这二段路已经划给道宫了，只有经过道宫认证的车辆才能进入.包括之后的区域，都属于道宫..一般人不准许进入。”
秦牧之闻言，目光闪烁了几
他虽然长期在武当山上修道L却也不是不懂人情世故的傻子资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
从封路到圈地来看道宫的权利十分之太。
不过-个管理宗教的“清z水衙门”。怎么会有这么大的智能
秦牧之想不明白，王脆不再去想，反正答案迟早要揭晓。
因为路上见不到其他车辆。所以黑西装男开的很快，约莫半小时后，便进入了神农架林区的外围t两侧已经见不到人工的痕迹，皆是郁郁葱葱的树木..
此时，又听黑西装男说道s“秦道长。再过一会，就是休息站了，休息站往前是没有路的只能靠腿走了。”
秦牧之不觉意外，在武当山时，虽有缆车.但那是给游客准备的。像是他这种货真价实的道土，从来都是靠着双腿H山下山的。
汽车很快进入和黑西装男所说的“休息站”。
所谓的休息站其实就是-个停车场，和一间类似仓库的建筑物，只不过在这仓库之虫放着些桌椅板凳L除
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此之外就只有-个身穿迷彩服，身材微胖，看起来就像炊事班的人e
而见到秦牧之。这个身材微胖的人跑了过来。脸上满是笑意
“道长您是第一-个到的休息一会，，我跟您弄碗热水喝。_”“我叫李三，叫我李太胖就好s是咱道宫负责后勤的.。做饭啥的都归我管，以后您要想吃啥，只要宫主没意见，您就告诉我，保证安排到位!.”
“您客气了，小道秦牧之。喝点清水就好。”
黑西装男在和李三扛了声招呼后，又过了碗水喝很快便再次驾着车驶出了休息站。似乎还有着别人要接似的。
此时，正值上午。
到了中午，.胖子李三又露J面，对秦牧之问道，0.5“道_长.咱这要等人齐了才能一起上山，估摸着最快也要下午、您中午吃点什么?”
秦牧之看了看山头上的太阳
“一碗素面就好。，”
“好嘞，你稍等!，”.
不一会，李三端了一碗清水面走了出来，面中少油、只有两叶青菜。
秦牧之没有一丝z毫的挑剔很干脆的将面全部吃完s
当他放下碗时，便见黑西装男开着车再次出现.和他一同的还有两个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身穿道袍的青年。
秦牧之二眼便认了出来。
“两位道友，许久不见。，秦牧之笑着说道。
元一和元平立刻回礼。
“见过武当秦道长。”
而此时。李三也再次笑着走了出来。
“两位道长..中午吃点什么
上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
70.十八道子齐上山！
黄昏时分。
距离最远的玉蟾宫两位女道土也已经抵达道宫脚下的休息站
李三再度笑眯眯的走了出来
“两位女道长，喝口水吧.-路辛苦了。”
清凝和清雨还没弄明白情祝
但看见一众道土正在小声交谈接过水道谢的同时.又不免问道，“我们是最后来的吗?”
李三笑着点点头.道，“算一下人数，两位女道长的确是最后来的。”
此时，休息站已经聚集了十八位经由道教各宗门考核选拔出的修道向道之人。
清凝和清雨的到来吸引了不少目光，道教之中.虽有女修。却也罕见，特别是姿色上乘之流
龙虎山的张子钧第一个走了过来。
“两位可是玉蟾宫的道友3”张子钧笑着问道。
“正是，不知道-...”
说话的是清凝，.较之清雨、她年长几分。也是玉蟾宫的当代大弟子。
“在下龙虎山张子钧。”
清凝和清雨点点头，心中却.颇有些好奇。
龙虎山张天师一脉向来子承父业。张子钧如21果不出意外的话就会接任下一任天师。
连下一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

任天师都到这道宫来“进修学习”了恐怕此行，不是想象中的一群道士相互交流的那种法会。
此时，李三清点完了人数不多不少共计十八人。
“咳咳!”
李三咳嗽两声.吸引了众人的注意九之后，较为圆润的脸上露出了一丝诡异的笑容。
“各位道长好。”
李三先是深鞠一躬，旋即说道，“咱们现在人数已经全部到齐。接下来就是上山进入道宫.不过在此之前:..”
李三顿了顿。显然接下来有什么事情要发生。
不过一众道上倒是目光平和。心态十分平稳。毕竟这么多年熟读道经，能忍常人之不能忍s
只听李三道，“我刚刚接到道宫韩宫主通知。说是到宫内物资紧缺，让大家帮忙顺手带点物资上山a”
说罢，李三便拉开身后的闸门。露出一个个不知装了什么的木质箱子。
此时，李三微微一笑，道:“不多不少，共计三十六个，我给大家准备了扁担，挑着上山就好。;
李三话音一落，就眯着眼睛看着一众道十的反遗的2
“这些本箱虽然不知重量究竟多少，但每一只都不小。需要成年人双手合抱。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如果是常人，突然得知这个消息或许会怀疑和愤怒。毕竟此次前来道宫。他们大多数人是以“学习”的目的前来的.而不是做苦力九。
但出平意料的是.土八位道土月光平静的接受了这一切。
修道不是请客吃饭，.不是寻欢作乐，而是早晚彻读道经，白天帮助观里做一一些活。
更何况，这么明显的“考验”意味、，只要不是傻子。都能听得出来。
出自武当山的秦牧之第一个上前，从李三手里接过扁担，将两个木箱装好。随即发力。挑了起来。
他脸色微红，长吐了一口气然后笑着对众道十说道，_“分量还不错。”
很快，包括清凝和清雨两位女道士在内所有人都挑着扁担扁担两段是分量不轻的木箱s
待众人准备踏着石阶出发时.李三才道，“大家记得快--点，韩宫主说晚上等着这些东西开饭呢上”.
一众道十默默的将“韩宫主”这三个字记在了心理。
李三笑眯眯的看着一众道士远去，甚至还不望对他们挥挥手_待所有厶都消失在石阶小路上之后，他才伸了个懒腰眯起眼睛看着缓缓下落的夕阳。
.一万三千级的台阶说长不长说短也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

绝不断.特别是在大家都挑着重物的时候。
秦牧之一马当先，,却步伐平稳，速度不快不慢，丝毫没有加速的意思。
而一众人跟在他的身后。尽量保持呼吸均匀这是他们常年登山积攒下来的经验。
大约走了三分之一的路程.秦牧之突然停下脚步。A靠在路边休息了起来。
一直紧跟在他身后的元一和元平也顺势停了下来e
“秦道长怎么停下来了?”元平不其理解的问道。
他看的出来，秦牧之虽然脸色微红，额头有一些汗珠.但呼吸平稳..不是体力衰竭的样子。
和他同出终南山太乙.殿的元一却微微一笑.解释道，“元-你不妨往后面看看L就明白秦道长的意思了。”
元-z闻言.目光随之向后看去，却见一位位道十都停了下来。靠在路边歇息，只不过其中有几位明显。身体-一一般。正在太口的喘着气而末尾的两位女道土，也一身香汗，小脸通红。
原来，秦道长是想到了这个临时队伍中的所有人，2而非只顾自己，元一如此想到。
“受教了。”
元-z顿时对着秦牧之行了-l。
歇息了片刻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，秦牧之“带领”着队伍重新出发。
石阶都是新铺就的，十分稳固。也不似一些崇山峻岭那般陡峭。
一行人走到193较为平稳__也没有人想要着加速拔得头筹反而都跟随着秦牧之的节奏前行。
秦牧之默默的数着自己脚下的石阶，在和李三闲聊时，得知这条山路共有一万三千级，如果分成三段的话，大概每一段是四.千三百级。
再看着山头的落日，秦牧之估算一下时间，适时的调整自己脚下的速度e
他要确定L既能够在落日之前抵达道宫，也要保证他身后的人不出现力竭的状况，。特别是队伍末尾的两位女道友。需要格外照顾。
秦牧之如此想到。
而在远处的一株太树的树冠上，韩子鱼月视着这一队挑着重物上山的人马。
秦牧之的想法瞒不过他的眼睛_心中倒是觉得这个道土有些“领袖”的意思。将这个临时拼凑的团队按照相应的节奏控制下来.从而保证不会有一人掉队。
“倒是个不错的苗子!”
韩子鱼微微点点头。
到底是经过了一轮筛选，这十八人。心性都颇为端正.不急不躁。
不过，韩子鱼并未扛算
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就此结束:
灵九上涌到舌尖韩子鱼口叶真言。将其凝聚成一_条条丝线_旋即精神力发动，让他口中的话精准的落入这土八人的耳中。
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
71.首席道子之争！
山间，石阶上。
在秦牧之有意的控制下，包括他在内的十八人以一个不快不慢的匀速前行。
按照他的计算。等过了这一段路，再休息上一次，就能保证所有都在日落之前抵达真正的道。
但就在此时，众人只感觉-阵清风拂过，似还有花的清香，正当他们不禁感觉一丝凉爽之时，一道不含任何感情的声音却轰然在他们的耳边乍响。
“修道为争，与天争，与地争，与人争，与己争.尔等土八人。第一进宫者，可为道宫首席‘道子’统领道宫一切日常事物！'
这-道声音不含感情.不见声调，亦不知从何方传来，但却实实在在的落入每个人的耳中。
一众道土顿时惊讶的四下环顾。却没有发现任何其他人的踪迹，亦不见山林间有任何类似播放设备的存在。
“你听见什么声音没3”
“你也听见了?”
“我也听见了。好像是说第一个进宫的人，就是道宫首席_道子二什么的。”
一时之间。众人惊奇不已，议论纷纷。
他们虽潜心修道.但更多的是练小，偶尔会学习一些武术技法，但像是这般人不知在何处。却让声音传
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

A十八个人耳中的手段、恐怕只有传说中那些学了法术的真正修道之人。
难不成这样的人真的存在3
难道修道真的能得道长生?
难道此次他们前来道宫，就是获得了这样的机会2
此时此刻，众人终于对道宫有了.第一次的真实认识。
众人一阵胡思刮想。不过好在都是修道向道之人此之常人更能够接受这种手段。。也或许在他们看来，修道本就该是这般神秘莫测的。
不过一想到这里.又不禁去细细思索那声音中的话语s
“第一-个进宫之人可为道宫首席‘道子’≈~！'
这“首席道子”，听起来似乎是首席大弟子的意思.能够统领道宫-.切日常事务。
若是普通的地方，一众人或许还没什么想法_但想想刚才那般的“仙家手段”。这道宫无疑就是“修真道”“得真仙”的地方，而这种地方的首席大弟子。恐怕也不一般。
别的不说，万一那位神秘莫测的“韩宫主”只把真正的仙法传授给首席大弟子呢3
众人这么一想。心头不禁火执起来。
他们可以不争钱可以不争权，但摆在眼前的。_可是传说中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的仙家。是他们修道生涯中梵寐以求的存在」
怎能不争?
当第一个人加快了脚步。超越了前面的人时，便自然而然的有了第一个人，于是整个队伍的行进速度便再也难以压制。
而排在首位的秦牧之。明明是本着帮助众人的想法。此刻却突然成为了众人之矢，如若不超越他，根本做不成那“首席道子
秦牧之此时地知道。随着这一声话，自己很难再控制的住整个局面，因此很王脆的往路边-靠，想超越他的。.尽管上前便是
但是出平意料的是、一直紧跟在他身后的元一和元平竟然也跟着往路边一靠全然没有争先的意思。,
秦牧之感到好奇，,便问道s“两位道友为何不上前去了”
却见元一和元平相视-笑。
元一道，“之前受教于秦道长，小道自愧道心不如。甘愿为后。”
元平道，_“此行师父已经嘱咐，千法万法，修的是本来法。小道只需与己争便可。”
一时之间，明明是领头的三人。却靠在了路边，金然没有趁着优势-2冯当先的意思。这让其余人感到了一丝好奇，以及-丝悸动。
渐渐的，秦牧之和元一元平三人，已,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经落在了队伍的末尾，和他们一z同的。只有玉蟾宫的清凝和清雨，以及那个一路上不断“骚扰”她们的龙虎山下代天师张子钧。
“清凝道友，清雨道友，你们是什么星座?”张子钧喋喋不体的道。,
清凝和清雨脸上闪过一丝无奈，虽然早有耳闻龙虎山的下代天师是个不着调的人。,但是如此明且张胆和厚脸皮，却也，超平想家。
她们不理会张子钧，待见到秦牧之时，却似乎认识一般，打起了招呼。
“秦道长，许久不见。”清凝说道。
“的确许久不见。”秦牧之也道。
一旁的张子钧看了看秦牧之又看了,看清凝，总感觉有些不太对劲。
他是认识秦牧之的，便干脆的二-把拉过秦牧之，小声道，__。老泰。是兄弟的话就行个方便，我龙虎山的小师妹已经好几年不理我了，现在..？'
秦牧之眨眨眼，看向张子钧带着一丝好奇问道.“你家老天师是不是对你交待了什么，刚.才那道声音，你怎么看?”
秦牧之的问题顿时触及到了其他人的心痒之处，连一直不对张子钧感冒的清凝和清雨都不禁侧且过来e
张子钧见状，立刻“领悟”了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

秦牧之的意思。
不愧是好兄弟。就是机灵，这配合简直完美L
张子钧在给秦牧之默默的点了个赞后，咳咳两声.,清了清嗓子，才煞有其事的开口道，
“我家老天师在去年就受到.了一个特殊部门的邀请。参与了道宫的一些相关事务，，据说他在那里见到了真正的高人，有多高呢?用他(的吗好)的话说就是.修了几十年才知真有道，可惜生不逢时已乞上”
说完，张子钧又看向秦牧之_这个“武当首徒”。
“你呢老秦.总不能一点消息都没得到吧?还有两位老元你们终南山太乙殿可是全真教魁首。别说啥都不知道啊?”
却见秦牧之微微一笑.道“青云师父只是告诉我，好生学习，待假以时日，将武当山发扬光大。”
元一和元平则对视一眼重复了那包临别前师父的赠语:千法万法，修的是本来法。千般万般，练的是自我心。”
张子钧挠挠头，目光旋即看向两位女道姑。
玉蟾宫虽然远在海外，但和内地联系也十分紧密。
清凝和清雨却摇摇头，道1“师父只说，道宫已开，让我们莫要错过机缘。”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
72.道子终至，宫主传法！
道宫究竟是什么2
在每个人心中，道宫有着不同的定位。
在最高层的心月中，道宫是未来华夏乃至全球的修行圣地。不属于官方性质，却能够和官方进行配合，遥相呼应共同迎接未来的大时代的到来，L是民间修土和官方沟通的桥梁。,
而在天机局心月中，道宫是他们需要紧密团结的合作伙伴。未来虽然充满了机遇LA但危机不得不防，如果说天机局是第一道防火墙。那么道宫就是第二道。
至于在韩子鱼的心月当中，道宫是帮助他修行的工具，也是他用来实现宏伟愿望的途径能够让他炼心炼法，他将承担起其中的责任，让自身达到圆满。
但是在当下，在那众正在挑着重物登上台阶的道子们心中_道宫则有了另一重含义。
第一位登临至项的道士眼中逐渐出现了一座座复古的宫殿阁楼，精致的柱子和屋檐。石块铺就的广场，广场向四面八方延伸的台阶。以及台阶两侧精美的汉白玉雕刻的扶手。
而在最显眼的中间，是明显比163其他阁楼要高上z些的“望道楼”。
用气势恢宏不已足以形容道宫.因为其还有玲珑小巧，格局优美等优点。宛若一派仙家场景
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此时的道宫还因为缺乏人眼而略显生气。但这并不妨碍它在一众道-上心月中的形象e
赵俊奇长舒一口气。卸下身上的扁担，他看着近在眼前的道宫，小中浮现出无限的向往和激动之情。
他不似其他人那般从小就修道向道，而是半路出家，在十七发时因为高考失意而选择了逃避。却没想到这一修就是足足六个年头，再加上师傅的敦敦教诲。也让他逐渐爱上了修道。
只不过和大部分人思想中的“道家无为”不同。赵俊奇认为人就应该争取自己应得的，就像他因为不努力学习而高考失意也是应得的一般。他已经体验过-次失败的懦弱感了，甚至选了逃避。而这一次，他不打算再体验那种无力。
也正因此，当听到那道声音后，他选(cbad)择了加快脚步。
不-z定要去当那“首席道子
但他认为自己应该去尝试拼一把。否则只会后悔。
出平意料的是，.险了个别几位道友以外.其余人竟然没有争先的意思。这也让他第一-个登上了质缝。抵达道宫。
在欣赏完了道官之后。心情激荡之金，他回望山下，一众道友们正陆陆续续的上山e
片刻之后，伴随着一群飞鸟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经过，十八位道子已经全部齐聚道宫门能工
众人惊叹于道宫的建筑和格局，却也发现，这里存在着新修建的痕迹。
如此说来的话，道宫的建立应该并不久远，那么那位可能存在的“得道高人”。难道也是最近才出世的吗?
正思索间.他们却见远外正中央那最为高达的阁楼上、有_白色身影，正背对着他们，似乎是在欣赏日落。
“这位就是道宫韩宫主?”
众人猜想着L但由于距离实为较远，众人只能看清太致轮廓而看不清模样e
此时，张子钧似平对两位女道姑已经失去了兴趣。更多的目光是放在那阁楼上的身影，他轻轻捅了捅秦牧之。小声问道。“你怎么看?”
却不曾想秦牧之转过头，食指放在唇间，.“嘘”了一声。
张子钧只好作罢。
此时。太阳已经徐徐没入山头之中，天色渐渐变暗e
一众道士原地呆立在此.也无人接待或是招呼他们。而那位可能的“得道高人”似乎正在欣赏日落，众人也不敢大声说话。难保对方能够听到，_从而在心中留下一点坏印象e
直到整个太阳已经消失不见L只剩下天空中泛着金晖的云层L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们才豁然看见，那道白色的身影突然转过身形。旋即整个人向上飞起，随后便如同在空中滑翔一般，从阁楼的顶端.划过石块铺就的中央广场。
下一刻，便落在了他们面前
众人虽早有预料，但还是惊呆不已。
幸好多年修道生涯的小境还在，让他们不至于惊出声来。
只不过内心之中的激荡情绪_无论如何也压抑不住!
修了十几年的道，,他们早就有一个概念..那就是修道修的是心境，是做人的境界..所谓法术-不过是神话故事e
但是现在。神话故事就在他们的面前了e
直到此时，.他们才能细细打量着这位“从天而降”的得道高人。
意料之中的俊美。，漆黑的发丝中夹杂着些许银发.。面容上的.年纪看似和他们差不多，一身白色长袍在微风,中飘动眉间一道红色刻印增添几分威严和庄重s
果然神仙中人!
众倒是顿时最首挺胸。摆正姿态，似乎一点的疏忽都是对仙人的不敬。
很快，众人便听到了方才上山时耳边传来的那道声音，只2过这一次，换成了其他的内容。
“吾名韩子鱼，承天之幸。为道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宫首任宫主，今开无上传承L行雨露，恩人间，尔等今后将随吾修行。假以时日，L道业有成，方可出山。”韩子鱼声音冷清的说道。,
一众修十闻言，稍微愣了愣同时细细的品味着话中含义。
但意思其实并不复杂，对于精通道经的他们而言只是短暂的几秒钟，便想了个透彻。
而后，便听众人齐声道，“谢过道宫韩宫主!，”
这不是预先演练，而是有人带了头，.而那带头之人正是第一个上山的赵俊奇。
韩子鱼看了一眼赵俊奇，微微-点为，旋即道，“你乃第一个上山之人，暂且为道宫首席道子。日常事务皆由你负责。”
说罢，不待众人反应。韩子鱼便又道，“一月之后，将以修为论高低，届时修为最高者，可为道宫首席道子，由吾传下秘法
二时之间.众人的心思再度活跃起来。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
73.论功法和众人心性！
修行的法决有许多种。
在天机局时，韩子鱼就进行了相关的登记造册
不过因火种计划的特殊需求
不过因火+所提供的修行法决都是偏向谏成和实用的。
就拿之前提起过的“纳气术”来说:好处是没什么修炼门槛-只要身体健康。一切正常。都能够进行修炼。无非就是上限不高但优点是兼容其他功法，可以随之转修其他法决，用来打其础再适合不过了。而在“全民修行时代”的计划当中纳气术也基本上是一门.人人必修的基础课程，从初中便会开始修习。用来打造修道基础
再比如“五行决”。是以“工雄后”为基础而细道的娘行功法。但在修行该法进之前。必.须检测自身是否五行有缺，也只有五行齐聚的体质才能够进行修
至于检测人体五行。这算不上什么难事.其至在无机局的实验室中已经打造出了检测人体五行的设备，就好像某著名忍者动漫中那个测试复程国程忍者
中那个通试属性的纸。原理
价不算高，很适合普及
当然。除了这些门槛较低的功法以外。也有一些需要一定门槛和悟性的修炼法决。
在此之前，韩子鱼曾给天机局提
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

供过一部名为“望月直经”，”的修行功法。
想要修行望月真经。就需要二定的天赋和悟性了。而一旦修行成功。便能够让修炼者有几率领悟阴阳之力中的阴之力。届时如果再稳行诸如“雷法”的法术上便会转化成阴雷，攻击时会对且标施加一定的负面:效果。提真经的缺点之前也提到过那就是需要吸收太阴精华.只能在有月亮的晚上修炼。修行条件较为苛刻进度也比较_缓慢。
除此之外。韩子鱼还知晓其余几部需求较高的功法。都是当初在天机局时。老爷爷提供出来
虽然绝太部分功法都在天机局进行了登记造册从而成为国家机密但也有那么一些功法。是韩子鱼没直告知天机局的。
这倒不是他有私心。而是那几部功法是他后来才从老爷爷那里得知的。再加上又忙于其他的情、二时之间韩子角天机局中备案。
而在未来的设想当中，所有的功法都要经过两个部门的备案认可，本被承认为是“正统功法”-其z是天机局。其二便是道了。
如此。天机局和道宫基本垄断了餐行功法和修炼能够保还大属于这两个组织..才能还得晋升更高层论的机会。
当然。知识垄断这种事。自古以来都是不长久的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

或译在数十年其至数百年以后会慢慢涌现出如些修道天才⊥他们其至可以自创好，无才创立各个门派。打破这种垄断性
但是至少。在眼下这个混乱的局面中知识垄断更有利于国家的战略计划。以及和平过渡的
时间很快到了三月中旬。
道官之中十八位道子已经慢慢习惯了在道官中的生活。
早上.四点起床，开始做早课上通读-z些道经.用以练心。
然后到了十点.宫主韩子鱼会在望气楼-一层的“传道大殿”。为他们进述一些修行的联规发这出进这一些旅行的基础常时候。韩子鱼也会稍稍说一此华王“法术”“符篆”等偏向实用性的知识。
“传道”会一直持续到中午
后勤团队会准备好午饭，行人用过餐后。会开届体力锻炼
很简单.如同第一天登山一样虽然有着后勤团队。但每份食材都是他们自己从山脚的休息站运送上道宫的。这也,是道官宫主亲自命令的。
无论任何原因.都不许遭假而到了晚上。是一众道子自由学习过论的时间。
偶尔韩子鱼这个富主也会出现。道子们则趁机向他请教他也--给出回答。
如
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此半个月下来，在十八位道子孜孜不借的装学下8为在不值的苦学之下。他们再加上本身就拥有一定的基础，领悟力较强。一-点就透、甚至举二反三倒是让韩子鱼省了不少去。他相处彼此开始熟悉，相互以师兄师弟师妹相互称呼。
能够被挑选出来的。在心性上都是比较过关的。就算现任的“首席道子”赵俊奇、表面上看起来是鱼强好胜。但本心不坏。且把日常事务处理的共井有条，对鞋子鱼也十分营重可N5悟性稍差了_这半个且以来，韩子鱼也在暗中观察着大致已经对每个人，都有所了解。
除了，目前的“首席道子”赵俊奇以外，表现最突出的便是在“上山试炼”时，颇有领袖气质的秦牧之了。
秦牧之出身武当，名门正宗-自小便开始接触倏道.虽然只是修心但基础十分之扎实，且为人谦和有礼总会有意无意的助其他人，当然缺点也较为明显就是缺乏锋锐，
随意而安”的态度。
但也正因如此.一众师兄师弟对他相当信服、认为此人品格出众。
和秦牧之相反的就是那位“太名鼎鼎”的龙虎山下任天师张子钧了。张子钧性格跳脱。经常口出狂言。没事还喜欢对着唯二的两位玉蟾宫女修口花花，经常
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

犯人众怒。最后总是闹得暗笑皆非。
不过有了此人在。原本清净的道官倒也热闹了不少。是个常合格的氛围制造机，有他在至少不会太过无聊，创仇县林子店乐于见到的场面.
值得一提的是张子钓的领悟力十分之强甚至还要高于秦牧之、思维往往天马行空。经常.回出一些让韩子鱼都感到莫名其妙的问题。
另外还有全真教太乙毆的元一和元平两个师兄弟。，
这两个师兄弟给人的感觉就是传统的修道之人，不争外物，喜怒无色。小境十分平和。且十分好学、用功刻苦。韩子鱼就见到这两人经常半夜抄录道经。
总的而言。元一和元平虽然没有很突出的天赋，但或许县晶踏实的人乃。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
74.吾今日欲传修行之法！
说完了一众男性道子，自然要说说那两位唯二女修了。
清凝和清雨。同出玉蟾宫门下，是师姐和师妹。
两人是玉蟾宫若妙仙姑早年收养的孤儿所以一同长大。情同姐妹。,
清凝年长一些，很会护着妹妹。同其他修土交流时，也主要以她为主，性格出乎意料的较为强硬。特别是对待张子钧，经常劈头盖脸的就是一顿臭骂，毫不顾忌自息形象。
清雨年若-些.本十土岁,是整个道宫十八子中最小的。也是大家心目中的小师妹.其性格乖巧.十分体贴_所以很受大家宠爱，也是张子钧的主要纠缠对。
在学习方面，清凝虽然较为刻苦、但进度算不上快。在所有道子虫，她只能算得“四九三”上是中下层，不过她并不灰心而是加倍努力。并经常向秦牧之以及元-元平等人请教。
甚至为了追赶进度。她和元一元平、组成了一个三人“学习小组”相互扶持，相互学习。
而悟性方面呢。在普通人中_或许算的上是天资出色，但在一众道子中。就略显平庸..以韩子鱼的看法，如果令后没有大机缘的话，清凝很难走的更远。
不过未来的事，.谁也无法保正。
至干清雨这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个得到众人宠爱的十土岁小道姑，或许因为年纪较小的原因，很名知识点她还无法参透，进度是最慢的，但师兄们士分踊跃的对她进行辅导。再加上师姐清凝毫无保留的帮助，让清雨的学习进度虽慢.却也不至于被拉开太远。
倒是在悟性方面。,清雨着实较为出色，也或许因为年纪小思想还没有彻底固话的原因，偶尔间的宓发奇想总能让人眼前-亮这一点到和张子钧有些类似也怪不得张子钧二直对清雨穷追不舍。
总而言之，土八位道子，有天资出色者，也有较为平庸者。大家一起生活，一起学习感增进的很快，自然而然的，便不可避免的形成了几个小圈子。
而这，也是韩子鱼意料之中的事情。
第一个圈子，是以秦牧之为首，加以元一元平辅助，可以算得上是“道门正宗”的圈子。
其成员大多都是出自全真或是正一这类的大派。他们基础扎实，小境平和，在学习中更注重境界。而非法术或是符篆等。往往还会认真研读道经，继承了正统的道教思维。
值得一提的是，.清凝和清雨也在这个小圈子当中。
第一个圈子，则是以赵俊奇为首的“实用主义派”。
这个圈子的人数较多，除了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对真正的修道境界感兴趣以外些诸如“御剑术”“法术”“符篆”“炼丹炼器”等，都是他们追求的目标。
而他们的思维更偏向现代化的修十思想，认为修士应该敢于争先，资源。法器。神通等等。都是他们私下交流间会出现的词汇。
总的来说，这个圈子更注重功用性、,但绝不能算是误入歧途或是思想出了问题。
在韩子鱼看来，修十注重功用性这一点间题都没有.不然光有境界，却没有实际应用.若是令后遇到困难，总不能单靠境界。
不过本心上L韩子鱼更看好第一个圈子，因为这种人，往往不出山则已，-出山必将惊动天下。
除此之外还有第三个圈子，只不过这个圈子就显得较为有意思了。
原因无他，这个圈子只有一位成员，那就是龙虎山下任天师张子钧了。
张子钧此人，说他不善交际吧。他却能够所有人快速打成-片，可却时不时口出狂言，惹得众人众怒。
再加上他对清雨小师妹的穷追不舍，几乎都成为了一众道子的公敌，可谓人人喊扛。
不过因其总能炒起气氛所以大家偶尔对他也是比较欢迎.一一来一去，倒是让他的定位颇为.矛盾且
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼将这一切都尽收眼底
三月中旬里的一天，基础的修行理论知识已经基本教导完毕
当天晚上，韩子鱼一道传音顿时让所有道子兴奋的聚集在了望道楼的传道大殿中。
“五今日传修行之法，众道子皆可自由择之...”__
自从就任道宫宫主以来。传音成为了韩子鱼的常用手段，如此才能彰显仙家之典范。这倒不是为了装逼，而是客观需要、京像天机局曾经为他专门设计过形象一般。
而在-众道子的心目中，韩子鱼也是十分神秘的。
气质出众不可捉摸自然不用多说，举手投足间皆有大气势时不时喜欢矗立在望道楼顶楼观赏日出和夕阳，偶尔还会赏月s每次出现在众人眼前。。都如同天外飞仙。从空中掠过。
再加上韩子鱼从不进食，不食人间烟火。更加神秘莫测。
“高深”“深不可测”“所知其广”“传道受业”“所问尽答”这些都是韩子鱼身上的标签
不过-众道子还是慢慢发现L韩宫主虽然和他们有着:二定的距离感，,但并非心性高傲之人也能够容忍张子钧那般胡闹。对于他们所间，韩子鱼也尽心尽力，从不觉得厌烦。这倒让一众道子觉得，韩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宫主就是为人师表的典范。
作为道宫的首批道子，他们对此感到十分荣幸e
很快，一众道子落座与传道大殿的蒲团之上，而在他们前方的高台。韩子鱼也落座在蒲团上X双目自然的4.0闭起。眉心的红色刻印露出-丝威严气质。
众人到齐，韩子鱼无需睁眼便知。
而后，一众道子便听韩子鱼开口道，,
“尔等基础已达合格水准。吾令_日欲传修行之法。”
众人心头一阵燥热，眼神期.待无比。哪怕是一项以心性为长的秦牧之，也不禁难以压抑激动之情。
整整半个月的刻苦学习。就是为了等待这-刻的到来，只有学会了真正的修行之法，举手投足间皆带伟力，那才是真正的修道之人。.
随后，众人便听韩子鱼道“修行之法有万千。人本同根，却存差异，有体质出众之人。有悟性出众之人，有刻苦钻研之人L尔等需知，千法万法，适于己身之法，,才是通天之法!”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
75.传道三法，术仙阳神和剑仙！
这一刻，元一和元平不禁想起出山之前师傅的教诲。
“千法万法，修的是本来法、”
如今韩宫主所进..不正也是这个道理吗?
两人细细品味，却来不及过多思索，便随着一众道子齐齐叩首，口中高呼，“吾等谢过宫主教诲，必将谨记于心。”
一直以来，韩子鱼持师尊之姿，却只让众人称其为宫主s
众人叩谢之后，韩子鱼才慢慢睁开眼睛。一双摄人心神的目光扫视着众人，强大的精神力哪怕没有刻意发散，却也将众人压得喘不过气来。
半个月时间，精进不不止是一介道子。
初为人师的韩子鱼在教导别人的时候，又何尝不是教导自己许多以往注意不到或是被忽略的不足。也被他一一发现并重视起来。
久而久之。连带着他的修炼速度。也提升了不少。
再加上神农架林区日益攀升的灵气指数。和翠元石汇聚灵气的作用，他的修行速度比之在天机局时，竟然要快了好几倍。21这也算是意外之喜了。
如此下去的话，那凝聚金丹的日子。也不算过于久远了。
轻轻扫视众道子一眼，韩子鱼从他们眼中看到了期待和向往也正如
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当初自己从者爷爷那里得知了修仙之事一样a
旋即，韩子鱼轻启法口、声音徐徐回荡在传道大殿中s
“吾法有二三。”
“其一为凝元真典，采天地之元气，凝人体之五行，修至高深，可搬山移海。配合五行法术_自生五般变化..”
“但其修行速度缓慢.难以精进，需日夜不懈之苦修、且要采天地五行之精魄，无大毅力者不可强求。”
说完其二、韩子鱼稍顿，再看血一-众道子时，却见已有几人且中露出神采，似平是太为心动
不过韩子鱼没有说完，众道子自然不会现在就做出抉择。
过了一小会，韩子鱼再开法0.圣音传渡。
“其二为阴阳真经。采日月之精华，汇元灵之神魄.修至高深，可神魂出窍念头涌现。言出法随。”
“但其修行速度更为缓慢.需配合观想之法，凝聚意念.突破之时，常受自然干拢，心志不坚者，轻则意识死亡重则魂飞魄散！'
这阴阳真经，和小意合神决一样，都是主修元神之力的修行功法，但前者采阴阳、2凝聚阻神和阳神，远神之力的作用较为单书。s而韩子鱼所修炼的心意合神“决，待到凝聚出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

元神之后，便可以元神御万法。
远神御剑，便为剑仙，元神御法，便为木仙。元神御物.便为器仙。,
可谓万般变化。皆随小意。
只不过这小意合神决，没有韩子鱼这般机缘、寻常之人恐怕:一生难以有所作为。
韩子鱼说完了其二。再度看向一众道子。
相对于凝元真典。,这阴阳真经无疑更难一些，但难度高.往往代表着潜力大，特别是韩子鱼那句“言出法随”。让众人心动不已。
不过其修行难度，和突破之时的负面影响。却让在座的各位必须好好斟酌一番。
一个人，最重要的就是人情自己的能力。
一众道子又不是初出茅庐的青少年，，他们潜心修炼，练道修心对于自己的那点水平。心理多少有数。
更何况。道法讲穷缘分不可强求。
众道子很快调整好小态..等待着韩子鱼说出那最后一法。
韩子鱼停顿了片刻，一双法眼旋即闭合，过了一会，才重新睁开，而开眼之际，众道子便感觉似有一-阵精光闪过.-道若有若无的凌厉气势从韩子鱼身上涌.现，直让这传道大殿内温度下降了几分。
而后。众道子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

便听韩子鱼法音再传二
“其三为神月剑典..采精金之气。化为锋锐。铸剑丸于丹田成破邪之法剑，修至高深，可斩万物，是为剑仙山，”
“其修行进度平稳，却需磨练凡，身，打磨剑胎。要能忍受常人无法想象之痛楚..日日夜夜、如利剑穿心，一刻不得松懈。”
“如修此法，将无回头之路可言.不可转修他法。2是为不成功便成仁，修行者，必如剑.刚硬不屈，柔韧有度，内直外直,方可成就剑仙山”
韩子鱼的声音徐徐回荡在传道大殿之内。
剑仙!.
这是每一-个华夏人都无法逃脱的情怀。
御剑飞仙。千里之外取敌人首级，一剑断山河，剑破九重天....
华夏人自古称剑未百兵之君帝王以剑独尊，在剑上、承载着太多华夏人所向往的东西。
君子持剑，帝王持剑，官员持剑，侠客持剑。对于剑。有着太多大多言语无法诉说之情感s
也正因此剑仙成为了一些人逃不出躲不掉的劫L
但真正的剑仙，又岂是那般容易练成的?
众道子细细的回味着韩子鱼的话。
修炼剑仙。.要采五行金
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

气打造成一枚剑u..放入丹田之中L还要打破肉体凡170胎，忍_受常人不能忍受的痛苦e
修行之时，就仿佛有一柄剑穿过心脏，日日夜夜皆如是，才能将自身打造的如同-柄剑一般
而若是走上了剑仙这门道路L也将彻底和其他道路断绝。正所谓“一日修剑仙。便终身为剑仙”。一-经选定。便如同开弓之箭，根本没有回头之路。
如此，方为剑仙a
众道子听完了韩子鱼的三门修行之法，心中激荡不已.却也开始衡量自身，计算得失。
若修剑仙自己.真的能够扛得住那利剑穿心之痛吗?
若修阴阳真经成就阴神阳神，自己又能否坚守本心呢?
众道子听得出来韩子鱼已经将这三门修行之法，从难易度上做了排序。
其一为凝元真典，其二为阴阳直经。其三为神月剑典，难度从低到高，其修至高深。也各不相同。韩子鱼言语间也有一定描术。
究竟是做那一剑破万法的剑仙。还是凝聚阳神.超脱事件。又或者选择较为容易的凝元真典，掌握五行法术，搬山移海?
对于众道子而言。,这次的选择。无疑将决定未来的人生。
所幸，韩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子鱼并非现在就让他们做出抉择e_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
76.讲解功法，传道李三
望道楼内，传道太殿中。
韩子鱼目视着一-众道子，开口道。“尔等无需现在就给出答案，三日之后，吾将正式传法，届时想必尔等心中已有定论。
一众道子闻言，齐齐叩首谢
而在接下来，便是例行的请教时间，只不过这一次。众道子显然将更多的问题都集中在了三部功法上e
只见现任首席道子赵俊奇第一个请教道，“敢问宫主.若修剑仙之法，采精金之气，铸剑丸入丹田、是否由宫主相助?”
赵俊奇之提问正中精要.众道子顿时看向端坐上方的韩子鱼。
韩子鱼很快便道1“尔等此时尚无任何修为，这铸剑胎之事_自然由本尊亲自出手。”
“谢宫主！'赵俊奇再次叩.首。
所谓精金之气，不难采集。特别是有着国家的支持，只需要在一些铁矿之中，施展手段便可
而铸造剑胎、韩子鱼敢干传下这部剑仙之道，自然是有了十足的把握。
韩子鱼此刻传授的三部功法较之天机局时，自然是要高上一层的。
天机局眼下身兼重责.必须快速形成战斗力，所以传授的大多都是速成法，更注重形成战斗力，再考
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虑到普及性.,-些真正高深的法术，很难推应，且只适用于少部分人。
而道宫的十八位道子，都是有过多年修道生涯的，。其道心稳定，意志较为坚定..可忍受常人难以忍受的孤独。所以韩子鱼传授的功法较为高深。
两者不说孰强孰弱，而是在干修行进度和推广性。
事实上，韩子鱼也给了天机局几部高难度的功法。2或许在未来.当资源和天地环境都达到上定水准后，天机局或许也将开启精英修士的培养计划。
而道宫这边，--开始的策略便是“贵精不贵，_「多”。
赵俊奇请教之后，第一个请教的是张子钧，这位龙虎山下任天师似乎对那剑仙之法并不感兴趣。反而更加在意能够成就阴神阳神的阻阳真经a
便听张子钧问道1“敢问宫主，若阻神阳神出窍.,是否可不受世间凡物干扰?”
韩子鱼张口大道，“可。”
张子钧顿时叩首谢之。
而这一刻。韩子鱼若是能够知晓张子钧心中的龌龊想法，恐怕会被气的七窍生烟a
“若修成阴神阳神。再去澡堂子偷看女生洗澡，岁不是能够做到神不知鬼不觉，还不会被人抓到证据，这才是真正的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

通天之法，”张子钧此时如此想到。
张子钧过后，属玉“名门正宝”圈子内的领头人秦牧之，地对蓄韩子鱼施以一礼.,旋即问道
“敢问宫主，若修阴阳真经不成业是否可转修凝元真典?”
韩子鱼道⊥“如若动法本身无特殊说明。皆可自由转修.但需知，转修属于重头再来。于身体亦无益。反而有害。”
“谢宫主。”
张子钧随即叩谢e
一众人借着这个机会。向着韩子鱼做出请教，大多问题都关平三种功法a
有问其功效。有问其难度s甚至还有人更为直接。
比如玉蟾宫的女修清凝。在对着韩子鱼施以一礼后，很干脆的问道L,“敢问宫主.A能否直接给我建议-种功法?”
清凝此话一出口，,-些道子顿时眼前一亮e
是啊，韩宫主所知其广对这三门功法也十分了解，而他们一-些人对于本身的资质并不清楚L甚至心存疑虑不如干脆的请韩宫主给出建议。
正所谓当自己无法做出决定时，不如找更有经验的长者帮助岂不是更好?
这的确是一个取巧的办法s
韩子鱼隐晦的笑了笑，旋即看血清凝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这个在他心且中评价是资质平庸、但足够刻苦的女修
他发自内心。但却语气平淡道，“汝之资质，若修凝元真这话中的潜意思已经士分明就是凭你的资质，修炼最容白LE手的凝元真典就好e从某种方面来说，,这是一种也是一种否定a话中含义s疑也是如此，她不意外看来，世间人口近百亿在她下间寻道之人，华夏十几亿，天正也有数百万，可纵观下去，真八人得到修行之法的只有他们士
。这又何止是万里挑二。定，
“谢宫主，清凝进心已期望便修凝元真典.定不负宫主
清凝叩首谢之。多说.韩子鱼点点头，却也，不
什么。功法
事实上，凝元真典这门
，的确相当适合清凝。欲之
阴阳真经要饱经七情六.如苦.清凝乃女修.情欲更重作为若深中情毒恐怕终生难有要磨
而神月剑典已经说过。若练凡身，日日夜夜利剑穿儿要轻非大毅九者.大恒心者、不
易尝试。子纷有了清凝带头，一些道韩子纷提出类似的请教.直接让
鱼给出建议。资质
韩子鱼按照他们个人的时之和品性，一-给出回答，一确定
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间，超过半数的人竟然已经
了.自己要所修的功法e
当然，也不是没有例外殿的
例如终南山全真教太乙给出元一元平师兄弟，韩子鱼则
了两个答案。真经
“.凝元真典阴阳本心上可两者则其一。一切皆凭
。”适用
事实上，大部分道子都
于这个答案。_上枝
此次传道一直持续到月道大头，待众人齐齐叩谢走出传l(钱殿之后。韩子鱼一挥手关团
了赵)了太门。，落
旋即，他凝聚一:道传音李大入了正在厨房中准备晚餐的三的胖。也就是后勤负责人，李
耳中。
“李三，速速来见吾振递给
李三不敢怠慢，将铲子干净自己的徒弟。随后换了一身了韩的衣裳，脸带笑意出现
子鱼面前。
“宫主，找我有事?”门见
韩子鱼点点头，直接开中山便道，，“尔等虽然出身军操劳但在一定时限内都为我道宫过决，吾已经联系过天机局，经
定，给予尔等修炼权限e负责
“从今以后，尔等除了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

日常事务外，也要勤加修炼，吾
“三日之后，此时此地不说将传授尔等‘纳气之术’是可日后玄功通天L延年益寿定
行。”喜，
李三闻言，顿时神色大
眼中感动异常e
“谢宫主上_”_
」
享阅读的喜悦」
一享阅读的喜悦!
享阅读的喜悦上
享阅读的喜悦上
享阅读的喜悦」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
77.阵法和炼器！
这-z夜的道宫格外热闹a
众道子那边，没有确定修什么功法的人聚集在一起相互讨论.你一言我一语。全然没有了平时祥和的心态。
有人觉得神月剑典虽难，但是剑修强。没听韩宫主多说了吗L万物皆可斩。
也有人觉得阴阳真经不错s阴神阳神。只要元神不灭，人就不死，可以元神合道。
同样。选择了难度门槛最低的凝元真典的人，笑眯眯的看着这一切，或许在他们眼中，重要的不是修什么法，而是认清自己
更何况，韩宫主只说了三种功法的难易度L却没直说凝元真典就一定弱于后两者a
所谓修行。看的是境界是领悟、是法术神通。
众人有议论..有辩论.有激进者，有反驳者，也有沉默者。
而在另外一边，李三回去之后，第一时间将这个天太的好消息进行了，宣布。
一时之间，后勤部热闹纷纷
他们不同于众道子，只是负责执行命令的军人而已对于道子，羡慕是肯定的，却也没有忘记自身职责。
而今天李三却告诉他们，韩宫主和天机局进行了商议。453决定给矛他们修炼权限，这也代表着他们的未来迎来了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个重要无比的转折。
兴奋之余。将原本的就已经足够丰盛的晚餐，再次升级。甚至达到了晚宴的规格e
而在他们不远处，望道楼的项层亭子上。韩子鱼谣望着满月精神逐渐变得空明起来。
道宫正式成立已有半个多月他初为人师。执掌一个借大的道宫。虽然现在只有大猫小猫几十只。但在并不遥远的将来。道宫或许也会成为一座庞然大物s
权利和荣誉在韩子鱼心头交相辉映，这半个月的体验十分丰富和精彩，隐隐之间，2那许久没有动过的心意合神诀的“明火”境界竟然隐隐有了_丝松动。
怪不得老爷爷曾经最后悔的事情就是“独善其身”的修行了一生。
也只有经历过人世间的种种，将道心打磨的圆满，才能将修行变得圆满。
想起老爷爷，韩子鱼不禁摇摇头，这一段时间他也会产生一些疑间，本想去迫间者爷爷，却墓然想起，老爷爷已经“临时下线登强，致使他刚开始还有些不习惯。
但在渐渐的习惯了自己独立，思考修行上的事之后，。每每金头通达，总会生出一股满满的成就感让人发自内心的感到喜悦。1G6g
有睡候韩子鱼都不禁在想。自己是否过于
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

依赖老爷爷了。
这个问题见仁见智，没有标准答案。;
此时，圆月高悬玉阁楼上空_韩子鱼双手附在身后，凭他的耳力，可以清晰的听见另一座用于安居的阁楼中，-位位道子交谈的声音，也可以听见后勤仓库中。正在举行聚餐活动的后勤团队成员的欢声笑语e
相比较之下.他的身上流露出一孤独和孤寂。
韩子鱼不觉得意外，反而细细品味着这一一的孤独。用以打磨自己的道儿。
夜风拂面，中鸟高鸣。圆月高悬，孤影对天。
韩子鱼自己也不知晓，他在这亭子中竟然足足站了一夜，只记得自己似乎正在思考着什么事情.再一回过神来。却发现太阳初生，紫气昭射，耳边传来了阵阵读书声。
一众道子们已经开始了早课
“尔时元始天尊在清微天中.玉京金阙，土宝玄苑。玉皇宫殿，升光明座，与无鞅数众宣说灵宝清净真一不二法门。”
韩子鱼听得出，这句话出自道家经典的玉皇经.全称是《高.上玉皇本行集(cbdg)经》L主要叙述元始天尊在清微天中宣进玉帝来历的神话。而这一句属“清微天宫神通品第一”里的开头第-&旬。
想到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这，韩子鱼却突然微微一笑。
负责日常带领介道子做早课的是赵俊奇.今日突然拿出玉皇经的这-z段念诵，恐怕是刻意做给他的看的。
原因无他..昨日韩子鱼在传道大殿中传下三法，解答疑问，不正是和元始天尊在清微天中讲述袖话有些相像吗?
这赵俊奇也着实太胆敢争s竟然拿元始天尊来说事，更是将韩子鱼比作元始天尊.。若是其师父在此，不知会作何想。
这种明里暗里的“拍马屁”韩子鱼并不在意。
一个人拍其他人的马屁、不见得这个人就是趋炎附势的.之前就已经提及过..赵俊奇喜欢表现，外处争先，但本心不坏。人也正直，只是有时候显得较为圆.滑，惹人不喜。
平心而论..韩子鱼坐在道宫宫主这个位置上，对每一位道子都是视若平等的，他不会偏心任何人，也不会因此给谁穿小鞋s
他的格局.他的位置.他的思想就在时时刻刻提醒着他.坚守本心方能结成道果。
天色渐渐亮了起来。
韩子鱼用用衣袖回到了自己的静修室中。
二众道子有着早课。他其实也有。而且更为复杂。
老爷爷在“临下线”之前股
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脑的将一些东西塞进了他的脑子中，其中就包括-一些“炼器”“炼丹”“阵法”等知识的基础。
也有关于天地五行，人体命格，星象占卜，以及一些奇门遁甲的相关知识。
老爷爷这是明显怕韩子鱼在他不在的期间有什么需要，因此放弃了那句“等你凝集金丹再教你”的格言。
这也让韩子鱼的每一天都过的极为充实，甚至偶尔还随手布置上一个小阵法。可惜由干材料限制。往往只能维持企几L小时甚至几.分钟，不过这也，足以让韩子鱼感到心满意足了。
昨天看了“阵法篇”着实让他开亏了一番眼界。
布阵手法多种多样，有以五行为阵的，也有以星象为阵的.也有以具体的某物为阵的，其至还有以自身为阵的。多种多样s根据不同的情况.选择不同的“阵基”。
而今天，他扛算看看炼器篇。说不定正好有材料，,能够让他过一把炼器的手瘾。_
-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
78.三道玉简，正式授法！
炼器是一门十分进究的艺术
这是韩子鱼对炼器的第一想去。
就像古人为了制作出完美的瓷器一样，需要等待天时，炼器也是如此。
在特定的时辰L其至精确到分秒，使用特定的材料，特定的手法，缺~一不可。
如果不是真正的了解。_可能难以想象，炼器竟会直如此苛刻之要求，，也怪不得老爷爷一直告诉韩子鱼。等凝聚金丹一之后，再做尝试。
原因无他，.成为了“陆地真仙”之后，可以凭借金丹的威能，强行改变周遭的外部环境，从而制造出炼器所需要的条件。
而在此之前。要想成功制造出能够称之为“法器”的灵宝或是法宝，就只能簀待无时地利人
韩子鱼长叹一口气，只感觉头皮发麻。
想要炼制一把能够称之为“灵宝”也就是入了_“品级”的飞剑，所需求的材料就不多说了。光是那一道道手法工序、就看的韩子鱼是-一阵后背发凉。
现在想想，那些修真小说中描写的，主角随手就炼制了一件法宝，这在现实.几乎是不可能的事情。
当然，如果修士的境界足够高。对炼器又十分精通，的确有可能挥手间就炼制出法宝.只不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过相应“品级”。定然不会高到哪去。
所谓法宝“品级”，大致可以分为，天地人绝四更等级。
最低级的是人级法宝，这个级别的法宝威能一般.。也没有认主这一说，只要熟悉掌握、谁都能够使用。
然后是地级法宝，到了这个等级，已经具备一丝灵性。修士想要使用，就必须温养:段时日。才能发挥出最大的威能。
之后是天机法宝，,已经算是想当高级的法宝了，威力齐太。但对使用者的条件也较为苛求。需要日夜用精神力温养，达到“人器合一”。才能爆发出难以想象的力量。
至于最后的绝品法宝，就更为难得了。
首先。要想制作出绝品法宝_所需要的材料就非同一般，至少且前，在韩子鱼手中，能够制作成绝品法宝的只有一件一-最高层的那位老人赠予他的手书!
也就是说。只有本身附加了大气运和相对意志的东西，才能被炼制成绝品法宝。
而每-一件绝品法宝.都是独一-无二不可复制的，有着能够一定在程度上“改变规则”的能力
”值得一提的是。法宝和灵宝_是两个完全不同的类型。
，法宝是修士的武器是装备_可直
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接用于战斗。
灵宝则更像是辅助物品。比姐韩子鱼手里这颗翠元晶，勉强也算得是一种灵宝.其作用更多是提供一些便捷性的-
灵宝又分为很多种，韩子鱼且前虽然有能力炼制很小的二部分，但不一定用的上而且材料也不够完整，略-一斟酌、还是决定以后再进行尝试吧上
时间一:晃而过，距离那日韩子鱼传道太殿讲法已经过去了三。
今日-早。众道子便神情亢奋，甚至有几位还挂着黑眼圈s一看就是没能睡好。
例行的早课和身体锻炼，直到黄昏时分。众道子本终于等来那等候已久的传音，
“五将于传道太殿授法。”
传音-到位。一位位道子便迅速停止了手上的事。，相互对视一眼，都能从彼此的眼中看到期待和兴奋。
众道子急忙的向着传道大殿涌去，找到自己的蒲团，_二落至。
而李三笑眯眯的拿着-个大铁勺。站在厨房门0，目光落在望道楼上停留了-会，随即才对着正在忙碌的众人道上
“都赶紧干活，等道长们结束了。就轮到我们了谁要敢在这个时候给我掉链子。,就别怪我不客气！'
厨房内很快恢复正
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

常，只不过时不时能听见一-两包小声的交谈，言语之中饱含兴奋之色。
而传道大殿内，.众道子-落座，原本较为亢奋的他们，不知为何在对上韩子鱼那一双古井无波的眼睛之后，顿时便少了一些焦躁，心态平和了些许。
一众道子先是对着韩子鱼一通例行的行礼叩拜旋即正襟危坐，屏住呼吸，等待着韩子鱼开口。
片刻过后，却见韩子鱼一挥白色长袖，在他的身前，顿时多出了三道玉简。
所谓“玉简”。其实就是由玉石制作而成的书简.表面书有文字。但如果将灵力灌注其中。便能够看到相关的影响，是修士中常用的记录工具。
其优点是可以保存数千年甚至上万年，并且可以进行一定程度的“加密”设置.若是输入灵力者答不上“密码”.则无法获取玉简中的讯息。
当然，缺点也不是没有.或者说这是-一个不算缺点的缺点那就是没有灵力之人根本无法使用。
这三道玉简分别记录了“凝元真典”，“阴阳真经”和“神月剑典”三部功法的前半部分足以让众道子修炼到金丹的境界。
为了制作这三道玉简，韩子鱼浪费了太量稀有玉石，又耗费了不少灵力和精神力，,在几次
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尝试失败之后，才最终成功，可谓煞费苦心。
待将这三道玉简放在身前之后，韩子鱼才开法口，道，“三部法决就在这里。想必尔等经过三日思考。心中已有答案，按照顺位上前接受传道即可！'
“须知，接受传道时，相应功法内容会自动传入脑海，尔等必须心平气静，精神合二、不可胡思乱想。”韩子鱼嘱咐道。
实则是，由于他也是第一次通过玉简给别人传功-些东西还不大确定。因此才不放心的嘱咐了一旬。
众道子岂敢名想，,连忙做出深呼吸努力的让自己的心绪平静下来。
直到过了好一-会.，传道大殿内安静异常，落针可闻时.众位道子才将目光落在了排在首位的赵俊奇身上。
赵俊奇深吸一口气从蒲团上吧起，走到韩子鱼面前后，_“噗通”-声双膝跪地，,双手和头部齐平。双掌摊开，其间距离约一一掌之数。
这般姿态。这般太礼并非是他拍马屁。
古语有云，一日为师、终身为父。
韩子鱼虽和他们不以师徒相称，但有师徒之实，如令有传道于他，恩情有如再造。,不可轻率
而这一跪..韩子鱼也坦然受之亡。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
79.传道完毕，各人之路
传道大殿内。
赵俊奇双膝跪地.2双手平举看向韩子鱼的月光中带有期待和崇敬。,
韩子鱼直视着的他。开口问道，“边，心中可有决定？'
“真宫主。”
赵俊奇眼中闪过-z抹坚定。道，“弟子心意已决，就修那神且剑典，铸一柄破邪之剑，斩却心中虚妄!.”
剑修之道!
对于赵俊奇的选择，无论是韩子鱼还是一-众道子L,都不觉得意外e
赵俊奇本性为争先.是个为了达成且的，愿意拼命争取的人_放在随遇而安的二众道子中这种“头铁”的性格反而十分难见。
能够下定决心去修那要忍受百般痛苦才可能成功的神月剑典赵俊奇也的确花了很太的决心
毕竟。这“三土零”是一条一-旦踏出，就无法回头的道路。
韩子鱼暗中叹息一声e
在他看来。赵俊奇无论修炼凝元真典还是阴阳真经，凭借其不错的天资和坚韧的性格，都能获得非凡成就.而修炼神月剑典的话，韩子鱼也不太好去估算。
剑仙一路充满了艰辛，或许有些人开始时的确有着大毅力太恒心，,但用不了多久便会被
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现实所折煞。
当别人已经筑基时，剑修却.还在打磨体内的剑丸，当别人辟谷时，剑修却连筑基都要上一些时日。
境界的差距会越拉越大，在加上日日夜夜所承受之痛楚.很容易将人的心志消灭，可这却是-条注定无法回头的道路。
韩子鱼略二思索还是说道
“剑修之路。无异玉刀山火海汝若是修行其他功法，也可成就仙路。.万千大道，殊途同归。剑修不过是修行中的一种，最后终究要回归本源大道”
“如此，.汝是否还愿选择剑.修之道?,”
在这一刹那的时间中，赵俊奇有过那么一丝动摇。
但在此时，他墓然想起了他高考失利，心灰意冷的那一年。
他因逃避而入道.却不能因逃避而修道，所谓修道1修的是面对事件种种不改之恒心。他已经得到过一次深刻的教训了，已经有足够的勇气去面对困难了。
而这--次，他不会再选择逃避。
赵俊奇咬了咬牙.目光再次坚定起来，“真宫主弟子决心不改，请宫主授下剑修之道!”
韩子鱼沉默一会,-股强大的威压从他身上爆发而出。
明明室内无风，一介道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子却不禁感觉自己深陷暴风之中。
感触最深的则是韩子鱼对面的赵俊奇2
他能够清晰的看到韩子鱼眼中那不带一-丝一毫感情的凌例之气。亦能够感受到上座磅磺大山就好像压在他的头项e
赵俊奇心知这是宫主对自己的考验，连忙紧紧咬住下唇..纵使脸色发白，双腿微微颤抖，却也挺直了脊背。
直到过了一会，一颗豆大的汗珠从他额头滑落，他才听到_旬仙音。
只听韩子鱼如此说道。
旋即，韩子鱼拿起其中一道玉简，平放于赵俊奇的双手之中
一众道子还尚未修炼，内力都没有形成，就更别说灵力了.而想要通过玉简传功，,还是要韩子鱼亲自出手才行。
韩子鱼对着赵俊奇道，“凝聚心神，内外合-!”
赵俊奇立刻集中精神，而下一刻，他便感觉到一个个玄妙的文字进入自己的脑海之中，伴随着的是犹如走马灯一般在眼前晃过的图像.图像之中的内容是一位修土。正在按照相应步骤修炼功法，L这些知识和影响，深深的刻入赵俊奇的脑海之中，就算想忘，也难以忘却!
传功的时间很短.,在外界看来不过三十秒钟。但赵俊奇却恍
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

若隔日，大量的信息直接进入他的脑海L致使他神色带着一丝恍惚。
直到又过了几息时间，他才反应过来，连忙深吸一口气，双脚手和头颅尽皆贴在地上，-连三叩首。
“弟子赵俊奇谢宫主传法。必将不畏艰险，刻苦修炼，道宫传法之恩，无以为报，今后弟子将尽听道宫差遣!_”赵俊奇由衷的说道。,
此时，韩子鱼也稍稍松了口气，这第一次的通过玉简传功.便算是成功了。只不过精神力的耗费比他想象之中要多少-些.
而听到赵俊奇的话，他并不在意，一众道子早就被打上了深深的“道宫”印记.如果不出意外的话，他们令后不管是开宗立派，还是留在道宫修行，或者闯到天涯、都将是道宫之人。
传完了法，韩子鱼才讲道，“土日之后，汝可领取剑力。
赵俊奇连忙再次叩首谢之.随后才回到了自己的蒲团之上。
他的神色带着一丝放松。更多的却是忧愁，眉宇间很自然的.皱起，让其余道子根本看不出他的心情如何。
赵俊奇之后，第一个上前的是秦牧之。
如果说赵俊奇是这个班的班长”的话。秦牧之就是“副班长”，甚至在某种程度上，这个副班长的威
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

望比之正班长还要大上一些。
有了，赵俊奇做示范。众道子也明白了相应的流程。
秦牧之很快跪伏在韩子鱼面前，同样的叩首，起身之后双掌平伸。
“禀宫主，弟子决心修炼凝元真典，习五行之术，请宫主授法!”
如果说赵俊奇选择剑修之法是意料之中的话，秦牧之选择凝元真典，则出乎了很多人的预料
秦牧之的资质和心性在众道子之只都是一等一的存在、就算不喜欢以“攻伐”为主的剑修之道。那么修炼个阴阳真经也是绝对没间题的，1.5这为何却要_选择难度汇]槛最低的凝元真典呢
众道子想不明白，z韩子鱼却笑了笑，暗道一声“滑头”⊥
而表面上，他如同之前一样_将玉简放于秦牧之掌中，发动精神力，将功法刻印在秦牧之的脑海之由
随后，众道子一二上前接受传功。
有如赵俊奇-般选择了剑修之道的，也有选择了能够成就阴神阳神的阴阳真典的.,比如龙虎山的张子钧，和全真教的元-和元平。
当然，也有和秦牧之一样。进心修炼凝元真典的。
总的来说，凝元真典的选择者占据的较多，约有一半。余下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之中，又有八成选择了阴阳真经最终选择走上剑修之道的，算.上赵俊奇，也不过寥寥三人。_
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享L(18_249430738)
支持~飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
80.华夏修士证书！
一连进行了十八次的传法，也幸好这几天韩子鱼的精神力再度突破，不然还真不一定项得住这般消耗。
待所有道子都重新归位后、韩子鱼木开口道，_“吾传尔等之法，不得准许、不可外露.如若知晓，道宫必除之！'
言语间，一道凌冽之气丛韩子鱼身上散发，众道子立刻感觉黑云罩顶一般，连忙齐齐做出保
想想也能明白，这等珍贵的修炼之法，若是随意外传.岂不是早就乱了套。
而事实上是。单单凭借他们且前的境界。想要外传也不太可飞。
韩子鱼凭借着强大的精神力都要通过制作玉简才能穿过，子一-众道子连制作玉简都不会，光凭口授身授，被传授者很难领悟L就算领悟了。也很太可能练歪了。
所以关于功法泄露这一点韩子鱼并不担心。
再说，就算哪天真出了问题。还有天机局兜底呢。
想到这，韩子鱼再度挥一挥衣袖，很快面前便出现了一个个蓝色的小本本，看起来是有些类似护照那般的证件。
韩子鱼让赵俊奇21将这些小本本按照名字发放下去，一众道子拿在手中，只见蓝色的封面.上写着几个金色的字二-华夏修士证。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而在下方，还有一行小字上面写着，_“道宫专属”。
众道子觉得有些新奇，没想到道宫也，这般与时俱进，而且和.国家相当关系紧密..竟然还有着“修土证”这一类的存在、并且还是“道宫专属”。这是不是代表着还有不属于道宫的修士呢?
翻开华夏修士证的第一页便如同其他证书一样，是一张二寸的头像照，一众道子这t想起。在道宫山脚下的休息站时，胖子李三给他们拍过证件照s
而照片下面的内容.则是-些法律相关条文。
值得一提的是，众道子竟然还看到用来约束“修士”的相关法律，这显然是寻常见不到的。
“修十法律”的内容不多。在这本证书上。可能没有显示完全，但有着比较重要的几条。
“第一，在自身不受危害的情况下，修十不得对普通人出手。正在实施犯罪活动的普通人不在此之列。”
“第二、修士有义务承担国家安全责任，当出现破坏国家安稳的因素，修士有权利组织。”
“第三、民间修士必须加入率属于道宫的‘民间修士协会’_登记在册在特殊时期，道宫有权限征用民间修重。”
在证书上的就这三条，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过信息量却是相当之太。
前面两条不用多言，而这第三条，湖让一众道子有一种“恍然大悟”的感觉i
原来道宫的权力如此之太!
所有民间修士都必须加入又率属干道宫旗下的一个机构。这放在古代，简直就是武林盟主
虽然现在的民间修上还不多甚至可以说没有，但是在并不遥远的未来..道宫就会变成一个庞然大物。
在座的众道子虽然对权力并不执束，,但只要稍一动脑子，就能知道现在他们这首批“道子”在未来能够带给他们多大的便利了。
于是乎，他们看向韩子鱼的目光中，不禁又多了几分尊崇。
在这个代表着修士证的蓝色小本本上r还有这一些诸如出生年月日等之类的正常信息，倒是没有标明境界。梘来是因为境界会向上浮动的原因吧，v
除此之外。证书下方还印着编号，他们的编号一看就比较早竟然都是个位数和十位数的。略一思索，众人不禁察觉到了什么。
他们竟然是第一批的民间修上L
这既令人感到兴奋，又令人感到好奇。
兴奋的是，他们是开荒者，是领路人，是可能成为先驱浪潮的存在。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好奇的是，这修道之法，颇为完备，是-整套的传承体系，却又为何现在才流露出来呢?
众道子只敢想。.但绝不会去回。
在蓝色小本本的最后一页s在分别印着三妹印章。,
第-枚是道宫的印章。比较简洁，是一个古体“道”字十分有韵味。
第二枚是一个名为“天机局”的机构的印章，一众道子之中L只有少数几人知晓这个神秘部门的存在。
至于第三枚，就是“民间修土协会”的印章了。十分正统。没有什么特别之处。
而这。便是第一代“华夏修土证:”的大致模样了。
发放完了修士证，韩子鱼又嘱咐了几句，随后挥挥衣袖众道子退散。
直到传道大殿的正门关闭之后，韩子鱼才长舒一口气。
通过玉简传法，这是一次成功的常识、只不过没有经验的他可能没能控制好力度，2导致精神力消耗的较多。而接下来还有李三等一众后勤团队。
韩子鱼抓紧时间恢复着550精神力。
知道月上枝头，他一道传音叫来了等候已久的李三。
李三旋即带着后勤团队的成员前往传道大殿中，.这也是他们中大部分人第一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

次前来这里。
毕意，日常打扫这种工作。是由一介道子完成的e
众人到来以后，韩子鱼又拿出一-枚“纳气术”的玉简，这不过这一次，他一口气将玉简中的内容刻印在所有人的脑海之中。
随后。韩子鱼又道，_“尔等率属天机局，相关手续由天机局完成，吾之负责传授日常若有问，可集中成册，向吾请教。
众人没有如同道子那般吧首拜谢，而是庄严肃穆的敬出了军礼。
待搞定了这最吼一批人后韩子鱼才精神力枯竭的回到自己的静修室当中，开始补充起来s
第二天，韩子鱼睁开眼睛、拿起手机，便看到了段天涯给他的留言，,
“你要求的铁矿已经找到了随时可以使用。”
找铁矿的月的，自然是为了提取铸造剑丸所需要的精金之气
对于如今的韩子鱼而言.这并不困难，就算为了将来准备。他打算多铸造几枚剑丸..却也只用上个三五天即可。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
82.三天之内，必将降临！
段天涯来也匆匆去也匆匆。其至来不及在道宫内吃上一顿饭_便一头钻进汽车，回到机场。
他的下一站是正是天府之国蜀中。
当天晚上。韩子鱼召集-:众道子汇玉传道太殿内。
如同往常一样，韩子鱼面无表情的端坐高台上，一众道子目不转睛、竖起耳朵。准备听韩子鱼讲道。
但这一次，出乎他们意料的是，韩子鱼在睁眼的瞬间，一股强大的威压便顿时弥漫在整个传道太殿内。
一众道子顿时诚惶诚恐。
旋即，.只听韩子鱼道，“天地即将大变。吾等倏土难以独善其身，终是要团结一i。共抗此次危机，”
话音落下，韩子鱼才收了气势。
众道子在松了O气的同时，不禁细细品味着韩子鱼话中含义
天地大变1共抗危机!
对此，他们或多或少的有-定猜测。
不过转念-想。所谓乱世出圣人。修道不就是为了渡己渡人吗?
而危机..往往也代表着机遇
以前从未听说过道宫这般存在，更不知晓原来修炼一事真的存在。
想来347.也正是因为这_次天地大变、他们才
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有机会进入道宫，得到宫主的真传。
这样一思索，众道子连忙叩首，口中呼道，“但恁宫主吩咐！'
韩子鱼见此。微微颌首，至少人心可用。
不过他也不指望这些在修炼上只能算是菜鸟的道子们，毕竟他们申修为精进最快的秦牧之。也才刚刚完成筑基，将内力转化为灵力。
真要论战斗力，十个秦牧之也比不上拥有现代重武器的军队
韩子鱼说这番话，.无非是将一-些讯息提前告之众道子，同时让他们好好修炼。为将来做好准t。
除了,已经进行到了第三批的火种计划成员外，这些道子们可以说是全球第一批峰士了。
所谓一步快，步步快有着韩子鱼的辅助，在加上国家对道宫的资源支持。这些道子们在未来将随着韩子鱼一同活跃在浪潮之巅上，,对他们本身而言、可谓天之太幸」
在交待了众道子努力修炼之后，韩子鱼回到了静修室内。(cbfe)_，_正如他对段天涯所言那样L经过这今段时间的修炼、和传授功法。再加上提炼精金92气铸造剑丸让他的精神力得到了太幅度的磨练，这是日常修炼所无法带来的全面提升。
加之夫地灵气不断浓
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

郁、神农架林区又是全国施围内屈指可数的灵气聚集地。致使韩子鱼的灵力水准也有一个不错的提升。
两相结合之下，韩子鱼的进境飞快.他有一种预感今夜便能突破一-个小境界。达到辟谷圆满，也就是二品巅峰L
将翠元晶握在手中.韩子鱼毫不客气的将周遭的灵气全部聚集过来。精神力如同一张大网般散开，凡是被他感知到的灵气。都会迅速涌入到他的体内。
灵力在韩子鱼体内加速了运转效率.直至完成了一整个大周天，韩子鱼才感觉自已突然获得了一种饱腹感，随之再细细品味L自己的灵力和精神力都名出了两成左右，提升十分显著。
“突破完成了⊥”
韩子鱼这才睁开眼，慢慢起身」咸受着灵力和精神力的丰盈
当他走出静修室.,看向外界_这才发现。不知何时，天色已经大亮。一介道子早读的声音徐徐传入他的耳中。
再看看时间。
4月1日，_上午9:00.愚人节。
宜婚嫁..动土:忌开市.造屋。
韩子鱼沉默了一会，随后一道传音发出，所有道宫内的人便听到了一道声音，
“本尊今日将离开道宫，归期未
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定，尔等好生修行切勿懈怠上”
说罢。韩子鱼便登上望道楼楼项。
而当韩子鱼抵达楼顶之后、向外望去，却发现一众道子已经终止了早读，皆立于道宫广场上而在他们身后，还有李三带领的后勤团队。
只听众人齐声道“恭送宫主一一”
见到这一幕，韩子鱼微微二笑，只觉得小境又提升了几分。
旋即，他脚下一动。纵身-跃，整个身形从道宫广场上空滑翔而过，几个呼吸的时间，身景便彻底消失在了众人眼前。
众人看着他离去的地方足足好二会，才再次继续着自己己的修行和工作。
而在道宫山下的体息站。早已有车等待他多时了e
坐上车直奔神农架机场、并血段天涯通知了一声。
在还差一刻钟到中午十二点的时候。飞机落在了蜀中蓉城机场，由段天涯亲自接机-列车队迅速进入了蓉城最中心的地带
一间宽阔的会议室内，墙上挂着蜀中地图，一排排电脑和工作人员已经就绪，一个个电话时不时的响起。
段天涯介绍道。“这里是为了迎接灵气复苏第二一阶段到来的蜀中指挥中心，所有的军力警力以及特别行动队金部经由这里调
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

配。.,同时也组建了监控网络保证随时可以监控到蜀中的情况。”
说着，段天涯又带着韩子鱼认识了一个穿着军服.,军街为少将的中年男子。
“这位是刘建军少将，也是副指挥_军事方面的事统一由他负责指挥。”
韩子鱼和刘建军握了握手,对方似乎早就认识了他..从段天涯没有介绍这一点就可以看出。
将大致情况介绍了-遍过后。三人进入一间会议室内。
段天涯拿出香烟.递给了刘建军一根，点燃抽了_一口过后才问道，，“韩顾问，你觉得灵气复苏第一阶段.大概会在这个月什么时候到来?”
刘建军也顿时看向韩子鱼。只不过却没有说话。不过手中的香烟却是没有点燃。
“我需要再观察观察。”
韩子鱼没有立刻给出答案s而是踱步来到窗前，让体内的灵力和精神力瞬间涌向眉心位置。
只见眉心正中那道红色的刻痕瞬间囚过_道光泽.下二刻韩子鱼便感觉一阵头晕脑胀s
但他强忍住这种不适。将目光投在了天边。
过了_会，韩子鱼一边伸出手揉着自己两侧的太阳穴。一边道:“三天之内，必将降临!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
83.清晨时分，降临！
蜀中地区，嘉陵江横穿于高山之间，素有文人墨客在此留下千古诗篇e
4月4日，星期三，凌晨0_.01。_,
此时，时间已经到达韩子鱼口中的三天之期。
蜀中地区的人民依然安居乐业，上班的上班。上学的上学.麻将馆依然执闹非凡,并不知情的他们，,全然不会受到灵气复苏的影响，，只是对街上突然名出的大批-量巡逻车感到丝好奇。
不过想想..人民军队素有拉练的习惯，偶尔组织组织演习。也实属正常。
段天涯不知道蜀中的人民这三天是怎么过的，但整个指挥中心的工作人员，都在一脸的焦躁和不安中度秒如年。
灵气复苏第一阶段究竟会在几点降临?是夜间还是白天?
又会以什么方式降临?是-场流星雨?还是说-一场瓢泼大雨
会发生何种异变2人民的生命会不会遭受到危险2
在这之中，有着太多的未知存在了即使韩子鱼已经施展过上天卦术，并时不时利用天眼去查探。却也无法给出一个精准的答-案。
段天涯自然知道。不能什么事情都指望韩子鱼e
为了应对此次降临在蜀中地区的灵气复苏第
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一阶段，他所领导的工作小组光是各种备案就有足足上千份文件，加起来足以堆满一个小房间的了。
就比如，灵气复苏也夜间爆发，并带有天灾，人民群众生命财产安全的保护备案以及人员疏散备案，8或是灵气复苏在白天降临，出现不可预知的聚集性危险，军力的调动备案，警力以及消防部门的协同工作:-:等等一系列。
段天涯和韩子鱼都无法预知究竟会发生什么。只能尽可能的做好一切能够想到的准备工作s
为此，最高层的通讯频道二十四小时随时和蜀中指挥中心联s。
而在民众们毫不知情的情沉下，整个蜀中地区已经拉响了级紧急警报，在必要的时刻，可以不经过最高层批准.直接进入战时状态。
光韩子鱼所知道的部署.除了当地驻军之外.西南军区也已经开启了战备状态。随时可以高效的支援蜀中地区。
各大军用机场的战斗机分批次全天候待命。武器弹药-:应充已。
除此之外各类军用物资I民用物资，医疗物资。粮食等早在一个且前就完成了储备工作。可以放心太胆的说。即使蜀中地区被宾全封锁，生产力归零。也能够保证蜀中地区至少三个月的正常物资消耗l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“还有日常所看不到的幕后准子。los.国家电力集团的全力供应。电信集团的全面网络监测和覆盖L国家超级计算机云史心的数据处理。军警总医院随时推备待命出发的战地医生...太到卡车铲车，小到一张桌椅板凳，在这背后，都是随时待命的人们!
毫无疑问，华夏再一次发展了_“一方有难。八方支援”的光荣传统.整个华夏国.土几亿人民，都将成为蜀中最坚强的后盾
时间已经过去了五分钟.来到了4月4日凌晨0，06分。
但在指挥中心内，2所有人大气都不敢出一口。
有的人看着电脑，,有的人透过窗户看向外界，他们生怕一场.突如其来的大雨，或是雷电交织的轰鸣，生怕天空突然出现一道道异常的流光.更害怕太地突然崩裂。
直到半个小时过后，外界依然是凌晨的漆黑，路灯闪烁着令人孰悉的光芒。偶尔有几辆私家车开过，似乎二切都显得那般平官。
在这个时候，指挥中心内的人才敢稍稍送了一口气。
段天涯点燃一根香烟。默默走到了窗边，在这里的还有副指挥刘建军，这位少将处于时刻待命的状态中。
“如果是白天的降临的话s会对我们有利不少
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”段天涯说自。
刘建军点点头，眉宇间却是紧皱，他道，“就怕是在我们最放松的时候来个突然袭击，越是平静，就越是可怕，不能懈怠啊！'
“话说，韩顾问呢?”刘建军突然问道e
段天涯指了指天花板，回答了刘建军的问题。
临时指挥中心的楼顶，韩子鱼站立在夜空之下，目光所及。是万家灯火。
注视了好一会，韩子鱼才揉了揉自己.的太阳穴。
近几月，每天他都会强行刺激天眼，从而让自己能够更快的洞察先机。
而在他的视线之内，能够清晰的看到，天际线上的蓝色光泽越来越浓。也越来越近，大有一副黑云压顶之像。
灵气复苏第一阶段的降临、代表着该地区的灵气指数会迅速攀升到当前的项点。这种恐怖的变化会让自然界的物种得到催生
就比如]前那颗碗口粗的榕树。待灵气复苏降临时，说不定就会瞬间变成-:颗要五六个成年人手拉手才能合抱的粗壮树木，其粗壮的根部可能瞬闻破坏地下结构，从而导致下水道和公路受损，这还只是威胁较小的可能性
0.._0
更让韩子鱼担心的是，灵气的滋
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

养哑能催生出一些超自然的物种，毕竟树木就算再太，能够活动的空间范围也有限.而那些不需要盘根的物种，可是想去哪就去哪。;
尽管天机局已经做好了所能想到的一&切预案，可未知往往更令人恐惧。
韩子鱼如此想着.慢慢收回了目光。，他回到段天涯专门为他准备的休息室内，盘膝打坐。尽可能的将灵九和精神力调整到最佳状态。,
灵气复苏随时都有可能以一种无法想象的方式降临。他唯一能够做的，就是不让自己掉链子
就这样。.时间一-点-一滴的向前推移着2
指挥中心内的人不能休息也不敢休息，静悄悄的夜晚头一次让他们感到如此恐慌。
直到六个小时候.L时间来到了早上6:15分，外界的天色，已经微亮.e
工作人员提着具有蜀中地区特色的早餐走了进来，一众人借着这个难得的机会休息了_会s同时心中也不禁稍稍送了口气
至少白天降临，总要比晚上来的好。
他们正这般想着。A却发现，外界虽然天色微亮，可不知何时竟泛起了一阵白色浓雾，人处于当中，伸手不见五指::与::
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
84.变异生物来袭！
众人放下了_手中还没送到口里的面条，月光震惊的看向外界
白色浓震几乎阻挡了全部的视线，唯一能够看见的，也只有一片苍白，并能感觉到浓雲在随之翻滚。
不用多说，任谁也知道这肯定不是正常的大雯.唯-能够解释的。便只有灵气复苏第一阶段降临了L
短暂的几秒钟静默之后。指挥中心内，迅速爆发了动作。
“快，检查卫星讯号、通讯系统是否正常！'
一位主管指挥着手下，-旦最重要通讯系统出了问题，就代表着他们将失去联系，失去指挥系统、虽然也有相关的预案，但不到万不得已，没人想要启用s
很快，一位操作员回过头，惊喜的道，“报告，卫“七二土”星讯吕正常，通讯正常!”
段天涯和刘建军闻言、顿时松了一0气。
而此时，卫生组的几名队员也已经全副武装.穿好了防护服的他们即将走进浓雾中，采集样本。
刘建军和段天涯分工合作。
在段天涯联络最高层的同时刘建军迅速指挥道1“丛现在开始。进入战时状态，全免接管蓉城地区的电视广播以及网络⊥
“启动203号预案。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

通过_一切手段，告知蜀中群介，在家休息，不准出门。相应物资会由政府同意安排调度不要恐慌!
“使用渔轮战术，什么化工C爆炸的粉尘也好，还是环境气候变化也罢..总之.让所有人都暂时别出门，工作和学习全部暂停！'
刘建军十分果断，,在弄不明白这白色浓雾中究竟藏着什么的时候，控制群众，保护他们的生命才是最重要的。
“尽快弄清楚浓震笼罩的范围区域”
“聪系行动组和医疗组、我要他们随时做好准备。，如果发生意外，一定要第一时间解决！'
一条条命令由刘建军有条不紊的发出。
在另-条街道上军方的无人机群迅速升空.通过特殊的_切侦查毛段展开侦测。
而在更远的机场直升机好侦察机相继起二飞,太约五分钟后_第一手的侦查情况立刻反馈到了指挥中心。
“报告，浓雾范围区域已经笼罩整个蓉城，并以此为中心迅.速抗展，按照其速度，，将会在六小时内扩散至整个蜀中地区!_”一-位军官迅速汇报道s
业时，已经和最高层结束了通讯的段天涯也匆匆回到了自己的岗位上e
1最高
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

层将持续关注蜀中情况。心在当务之急是弄清楚浓雾的危害性!.”段天涯迅速说道。
他话音刚落。却见指挥中心的闸门开启，不久之前触发采集样本的卫生组已经回来了。
“情况到底如何3”段天涯担忧的问道。
“样本还需要分析.但经过简单测试，空气中的氧气含量飙升了数十倍，如果K时间外于这种状态中，会出现氧气过量中毒！'卫生组成员回答道。
闻言，段天涯眉头紧皱.却也暂时送了一口气。
刘建军已经启用了广播网络L禁止民众出门，虽然难免有-些顽固分子存在，.但至少能够有效的减小伤亡。
而且这么大的震，,但凡是有点脑子的人。都不会傻的出去。
段天涯和刘建军依旧将命令二一条一条的下发出去.所有的力量和资源都在随时待命。
他们能够想象到.,此时的网络上定然已经出现了无数难以控制的渔轮。仕么化工厂爆炸的粉尘都算不得什么，更有其者.各种末日论调也--出炉，仿佛明.天世界人民都会完蛋-般。
但是眼下，他们已经顾不得那么多了，自然会有专业的舆情小组去管控。.当前最重要的是收集情报。尿气复
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苏第一阶段的降临，绝不可能仅仅是一场浓的伸手不见五指的大雲而。
经过短暂的焦躁不安，段天涯反而冷静了下来.军方正在利.用一切手段侦查，或许过一会便会有相关情报反馈过来。
而此时，一直在体息室内恢复状态的韩子鱼豁然打开了房门
段天涯和刘建军顿时将目光看了过去，如果说他们是指挥中心的正副指挥的话..那么韩子鱼这个特殊顾问的权限。，仅在与他们之下，，但是能够提出的有效性建议。占比却比他们要重的多L
只见韩子鱼走了出来，一双目光中带着冷冽，似有杀气四溢
韩子鱼默默走到窗边、扫了几眼后，突然转过头，L对着段天涯等人道，_“有一群小东西要来了，让军队做好准备咽！'
小东西?
段天涯还在思考.但刘建军却反映极快，韩子鱼的那句“让军队做好准备”无疑触碰到了他的敏感神经。
除了在各处的关键地点外。指挥中心旁边也驻扎着两个连的警卫部队，以及一个连的应急部队。
毕竟，要是还没开始展开应对危机.指挥部就先被人端了。那就搞笑了。
刘建军立刻行动起来。不过却终
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是慢了一步。
“飒飒！'
阵细碎的声音响起。
众人随之望向窗外.却发现白色的浓震当中，竟然出现了:双.又一双猩红的眼睛,，密密麻麻_粗看下去，成群成片，足有上千对之多
“这...”一位工作人员惊呆道。
见到此景，韩子鱼却不觉得意外，其至眼前的情况。跟他还有这一定的关联!
只见韩子5.7鱼走向了闸_门，边走边道，“忘了通知你们.了，昨天我在楼顶放了一件东西那件东西对可能出现的变异生物很有吸引力，而且我又特地通过手段将这种效果放大了好几倍...”.
“也就是说，这附近如果出现变异生物的话，不出意外都会向着这里涌过来。”
韩子鱼说完，二只手按动了闸门开关。随着“唰”的一声.大门开启，空气中冰谅的气息扑面而来。,
此时，韩子鱼目光闪过一缕厉色，他看向刘建军.道，“让官兵们好好准备，确保万无一失再参战，眼前的这点小麻烦_我一人足以！'
说罢，韩子鱼已经走出了指挥中心，闸门再一次落下。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
85.瘟疫鼠王！
城市中最多的非人生物是什么?
可能有人会说是家养的宠物诸如猫狗，也，可能有人会说是蚊虫，但现在不是炎热的夏季，而无论在什么季节当中、数量最多的生物永远都只有两种二一庞太下水道系统中的蟑螂和老鼠!
白色的浓雾中传来-:阵下水道的恶臭气息。
韩子鱼置身其中，一双双猩红的芝麻太小的眼睛死死的盯住也。
他知道，这些变异生物的真正目标根本不是他而是丛昨晚开始，就被他放在楼上。并施加了扩太效果的阵法的。A能够吸引天地灵气的翠元晶。
这些因灵气太幅度增长而使得身体变异、产生兽性的变异生物，会根据其本能寻找对自身有帮助的东西。
耳边时不时传来细碎的“飒迥”声。
韩子鱼的灵力集中在双目上L投放出去的目光顷刻间穿透浓浓白雾眼前便出现了一道黑色的轮廓。
他再定睛看去，却24是一只只老鼠模样。但体型堪比大型猫、且身上的黑色毛发竖立成-根根尖刺，双目泛起猩红之光。
一切都在意料之中。
老鼠这种物种，长期在人类城市中求存。虽是食物链的低端但数量庞大。有着自己的一套
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

生存体系。对环境变化最是敏锐。也能迅速进化自身用以适应各种环境。
在灵气复苏降临之初.老鼠有着得天独厚的优势。
但鼠类终究是鼠类，不开灵智。凭其本能最终也就是一头充满了兽性的怪物而已。
带着杀气的目光扫视着-一众变异老鼠。强大的精神力和灵力毫不遮掩的从韩子鱼身上升腾而起，顷刻间便如泰山压项.笼罩在鼠群之上。
“飒枫！'
只见老鼠们不受控制的颤抖本能告诉它们眼前的人类是它们绝无，可能力敌的存在s
但另--方面。兽性却不断的刺激着它们的贪欲，只要没有了眼前人类的阻挡，它们将会获得更好的食物，更快的进化..更强大的力量e
慢慢的，这股兽性在灵气加剧的作用下，压过了理智。
最终，下水道恶皇的气息猛然加深，一只只变异者鼠化作黑影，且中闪烁猩红，就好像离弦之箭，猛的射向韩子鱼。
见到这一幕，指挥中心内的人不禁有些担心起来e
刘建军虽然对韩子鱼略有了解，知其不凡但这变异老鼠数量实在过于惊人，粗略估计一下_怕是整条街道都是，而且速度如此之快。咬合力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

定然不弱。若是在携带什么病毒的话。恐怕十分难道
在他看来.这个时候就应该让官兵们佩戴好防毒面具.然后使用喷火枪等武器。
可现在的问题是.两支负责警卫的连队还在准备当中，从韩子鱼出去到现在。也不过才几十秒钟而已，警卫部队正在紧急装备仿佛面具和吸氧设备。
浓雾中的氧气实在过高恐怕除了特别行动队，普通的官兵很难在这种环境下坚持多久。
也正因此刘建军对着段天涯提议道，“能不能先让韩顾问回来。警卫部队马上就准备好了！'
却不曾想，段天涯给了他一个安心的眼神。
别人或许还不清楚，但是韩子鱼如今的实力比之前更强、他不认为这些变异老鼠光凭借数量就能让韩子鱼陷入危险。
别的不说，若是想跑，韩子鱼肯定是十分轻松的。
而他也正好能趁着这个机会_重新了解一下这位道宫宫主.全球修炼境界最高的修土!
如此思索间，却见窗外的韩子鱼那-袭白色长袍密然舞动起
下一刻，-道道蓝色的手指粗细的雷电在身上流转，_耳边先是传来-一阵“轰隆隆”的雷声。旋即又是一阵“噼里啪啦”的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声响。
随后，他们便闻到了-丝烧焦的味道e
以如今韩子鱼体内的灵力。再加以精神力的精确制导，让他可以轻松的锁定每一只迪向他的变异老鼠e
不过这数量实在太多，韩子鱼便干脆的放开手脚，一道道掌心雷亳无保留的轰向者鼠较为密集的区域。
事实证明，这些下水道的老鼠虽然变异了。但依然没有超脱野兽的范围，韩子鱼的掌心雷每每落下，便能瞬间致死好几只老i。
而被掌小雷劈中的老鼠，中则瞬间死亡，轻则浑身麻痹。
“轰隆隆!”
仿佛上空有着一片雷云一般
道道雷电劈向鼠群。现在的韩子鱼可不是当初那个释放几道掌心雷就灵力枯竭的韩子鱼了。
在他全力施放之下.雷电络绎不绝。数十道电光落下，当即炸的鼠群伤亡惨重。
不过几个呼吸的时间，那一片在浓震中泛着猩红的双眼，竟然足足少了三成。
而反观韩子鱼，却-脸面无表情，全然还一副没有全力出手的模样。
剩金的鼠群开始焦躁不安起来，他们发出“飒飒”的声音，似在彼此交流。有再度发起进470攻，这着实_让韩子鱼感到有些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

奇怪。
但是很快。他那凝聚着灵力的双眼便穿过浓雯，看到一只.或者说“一头”体型堪比母猪似的老鼠」其眼部竟有兵兵球大小。丛脊背上竖起一根根婴儿手臂粗的倒刺，更有两颗尘利的獠牙吐露在外。
更让人心惊的是.，这头老鼠的周围竟然还缠绕着:z层青色浑浊的震气。
看到这里，韩子鱼不禁皱起了眉头。
“怪不得这些老鼠变聪明了原来是有鼠王的指挥，不过这头鼠王竟然还有释放瘟疫的能力L若是让其存活下去的话。对普通人的危害实在是太太了上”
如此想着，韩子鱼在手上恰了一个法决，旋即两指成剑.道电光缠绕在上。
而与此同时，一阵“嗒嗒嗒”的整齐的脚步声响起。却见-队戴着防毒面具，手持盾牌的官兵出现。
“唰唰唰上.”
一道道盾牌顿时立在了韩子鱼身旁、组成一道城墙，而后几名身后背着罐子，手持喷火枪的官兵也随之出现。
韩子鱼笑了笑，道，“小东西们就交给你们了。小心它们可能携带瘟疫.不要被咬了。大的我去解决!，”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
86.剑指雷，失联的化工厂！
坦白来进，就算警卫部队没有出场，韩子鱼也有自信一-个人解进。
但没有必要e
一是为了保存自身实力，灵气复苏第一阶段才刚刚降临、就出现了变异老鼠。指不定后面还有什么呢。
二是为了给这些警卫部一个历练，这么大的蜀中地区，)靠韩子鱼一个人是不现实的。他们迟早要面对比之变异老鼠更恐怖的怪物，现在能够积攒-点经验也是好的。
最后一点呢。没有了那些小老鼠的干扰。韩子鱼可以更快的解边这头拥有瘟疫传播能力的鼠E.防止对方逃遁，.从而传播恐怖的瘟疫。
要知道，光是这座蓉城..就有着数百万普通人。他们的安危。绝对是头等重任。
哪怕是面对只有成年猫咪大小的变异老鼠一众警卫部队也丝毫没有太意L他们利用盾牌组成一道密不透风的城墙.踩着整齐的步子-步步的先前押金。
鼠群们见到如此阵付,个眼中红光大盛。似乎得到了鼠王的命令，疯了一般冲了_上来。
“准备」.”警卫部队的队长高喊一声。
盾牌城墙之后，手持喷火枪的队员顿时瞄准了鼠群迪来的方
待鼠群进入距离之后，警卫队长便
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

再次高喊:_“开火！'.
下一刻，却见盾牌城墙中露出几道缝隙，旋即-一道赤炎喷射而出，足足有数米之远。顷刻间空气中的温度骤然提丑。
再加之浓雯中携带的大量氧气助燃，几乎转眼前少焰便不受控制的连成一一片。很快便响起了一-阵叽叽喳喳的哀嚎声，空气中随之传来一股烤肉的味道。
这幅场景着实吓了所有人兆。
而警卫队长也连忙高喊道;“调节火力，氧气助燃！'
他心知，若是不压制火力的话。以现在空气中的成分。和可能就将一整条街都烧了，这也是之前忽略的事。
但好在，他反应迅速s
调节了火力之后的喷火枪不再显的那般恐:怖.但对付鼠群的杀伤力依然存在，没过多久。便能看到一-县县焦黑的老鼠尸体堆积的满大街都是。
韩子鱼此时才稍稍放了点心L重新将月光落回到那头瘟疫鼠王身上。
瘟疫鼠王的智商明显高于其他鼠类，在发出一-阵“飒迥”的声音后，却见路边的小冰道井盖突然被顶起，旋即-一日只老鼠如同溪流一一般涌出。
“意然还会摇人!，”
韩子鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有些惊讶.2却也不甚
在现代化的火力面前，数量的优势并不明显。
不过即便如此..这头瘟疫鼠王也该要解决了。势待发，空气中很快爆发出一抹强光。只见一道粗壮的雷电匹练划过长痕、威势骇人的射向瘟疫鼠王。
这一道加强版的掌心雷，或者可以称之为“剑指名”雷”拥有水雷灵体的韩子鱼，可以将其威力释放的足够大，他曾经私底下尝试过，这-招足轰碎顽石
但韩子鱼显然低估了瘟疫鼠
却见这道剑指雷射出之际。鼠王发出一道“钢飒”的声音。随后便见那些刚刚如溪流般涌出的变异老鼠竟然组成了一道肉墙。挡在了韩子鱼和瘟疫鼠王之间。也挡下了这道剑指雷。
参甚结果是一大批的变异老鼠被“硅的一声轰成碎渣.血肉四溅，但瘟疫鼠王却安然无盖。反而采取了反击的手段'~.
“唰唰唰”
一连三道破空声响起。
韩子鱼耳2敏锐发现动静。目光看去。却见兰撞婴儿手臂粗的倒刺以迅雷不及掩耳之势向他二飞来L
“嗯?”
电光火石之间。韩子鱼便想的通透，那瘟疫鼠王竟然能将脊背上的倒刺发射出去，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

2这种手段倒是普通变异老鼠没有的。
不过也仅仅如此。
倒刺二飞射速度虽快，但韩子鱼早就听到动趋.想要躲避十分容易，身形一闪。三根倒刺便从他身侧飞身而过，径直刺入不远处的墙壁当中，足足没入三分之一进入墙体当中。
“威力不错。”
韩子鱼做出评价.若是普通⊥恐怕很轻易的便被这倒刺穿个通透甚至警卫部队的防爆盾牌能不能抵挡得住，都是个问题
想到这里。韩子鱼对瘟疫鼠王的危害又提高了几分，自然不能放对方走了。
而另外一边，警卫队员们凭借着盾墙和喷火枪的的压制能力倒是没有出现什么继漏。稳步的向前推进着，所过方外，皆是一地焦已。
不过一座城市的者鼠能有多
不用多想。少则数十万，多则数千五，这些生存能力极强的家伙总能在恶略的环境中进行繁衍，扩大族群。
如此下去的话.要么解诀瘟疫鼠王，要么使用重火力压制，才能从根本上解决问题。
韩子鱼毫无意外的选择了前者，毕竟这里属于城市范围，重火力能不动用。就绝不要动用的子。
剑指雷再次凝聚..产生的雷电匹练更为迅速，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

更为粗壮、I至干_“轰隆隆”的雷电轰鸣之音在空气中迅速传播至整条街道。
有附近不明所以的居民们打开窗户。却只能看见浓厚的白色雲气中。隐隐跳跃着,道道电光而电视中正在滚动播放着的新闻正不断告诉他们，锁好门，关好窗L
韩子鱼调动体内泌涌澎湃的灵力，精神力死死的将瘟疫鼠王锁定住，旋即一连两道威力更为凶猛的剑指雷弹射出去。
而这一次，瘟疫鼠王正打算故技重施。但还不等“鼠墙”聚集，率先出发的一道剑指雷已经轰破了还未成型的“鼠墙”.而下一道剑指雷以一个肉眼难辨的速度正中月标。
“咔嚓!”
耳边隐约传来破壳之声。
剑指雷的威力毋庸置疑、即使瘟疫鼠干身上的皮毛坚硬入钢铁，但那丝丝电流也会瞬间麻痹他的神经。
也就在这个时刻，韩子鱼的身形陡然冲了出去。眨眼间便贴近了瘟疫鼠王。
韩子鱼虽然擅长使用掌小雷指雷远程作战。但可不代表着他不会近战。
正相反!
既然韩子鱼能够通过五雷掌自己研发出掌心雷和剑指雷那么王野等人会的五雷拳.他也没有理由不会。
“轰隆隆！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;
寡时间，电光汇聚在韩子鱼的右拳上。
-“一砰!”
被雷电麻痹神经的瘟疫鼠王根本无法做出反应，这一拳狠狠的砸在他的身上.虽然外伤不足以致命。但从韩子鱼拳上露出的雷电却瞬间将瘟疫鼠玉的全身笼罩其中。
“噼噼啪啪-一”
电击的声音不断响起，雷电经由瘟疫鼠王的口鼻眼进入体内。迅速摧毁着所能触及的一切。
几个呼吸的时间过后，瘟疫鼠王猩红的双眼慢慢黯淡下去.韩子鱼的鼻尖飘来一股焦炭的味直。
“飒枫！'
前一刻还不断通出的变异老鼠。似乎知晓自己的玉死了，_飞快的四散而逃。
此时，韩子鱼才看了看眼前的瘟疫鼠干的尸体.却见上面还冒着一-层青色浑浊的雾气。
韩子鱼想了想。一挥衣袖，一道灵力九之风产生。让这瘟疫之气慢慢消散在了白色浓雾当中。
做完这一切。韩子鱼没有欣赏自己的杰作，而是迅速回到了指挥中心。
在段天涯等人关切的月光中L韩子鱼迅速严肃的说道。
“那头鼠王只是开胃菜。这么多老鼠，不可能只诞生一头鼠王
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，其他地方定然还有很多，将消息传达下去L让大家务必小心L绝对不能让鼠疫扩散到普通人的范围当中去呢！'
说完。韩子鱼又将瘟疫鼠王的特点总结一番，太致就是行动.速(诺得的)度迅速。能够指挥鼠群。身体坚硬如钢铣.寻常的.手枪恐怕难伤，另外会射出倒刺。而且极有可能会释放鼠疫、如果发现.必须第一时间项点清除
段天涯和刘建军迅;速将这些讯息传达下去.而后将有-批批带着特种装备的部队进场，清理这些变异老鼠。
韩子鱼歇息了一会，稍稍恢复了点灵力和精神力正准备再度查探-z番时，指挥中心却收到了侦查报告。
虽然浓雾极太，可见距离不足一米.，但军队将红外测温和无人机相互结合.但凡是温度异常，或是不属于人类形状的生物都被重点标记。
段天涯飞快的看完了侦查报告_然后说道，“好消息是。街道上并没有发现大批的变异老鼠-也没有其他类似的变异生物。倒是有-，些植物突然变得粗壮、破坯了一些路面和建筑。不过现在危害还不大。”
“坯消息呢..”
段天涯的面色变得难看起来
“经过深入侦查，有十分之一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-的下水道系统中，都出现了不明反应。更要命的是I;咱们有一座位于市郊的化工厂生联了，并且前去侦查的无人机,遭遇到了不明攻击!”
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
87.全球性的异变！
变异老鼠那边还好。
并非是所有的老鼠都会因灵气复苏的降临而产生变异，若是这样的话，对其他物种未免也太不公平了。
再加上在灵气复苏降临前.段天涯等人就考虑到了这种事情发生的可能性。对整个蜀中地区已经进行过一遍“太清洗”老鼠蟑螂之类的生物.虽然没有被赶尽杀绝，却已经尽可能的使其减少数量了。
也正因此，这一波变异老鼠的危害，还处于可控立中a
但那座失联的化工厂，以及因去侦查而被遭遇不明袭击的无人机..
韩子鱼目光闪烁，2他也不能确定那座化工厂究竟发生了何种异变。
“我亲自去一趟吧。”韩子鱼说道。
听到他的话。段天涯陷入了沉思当中。
事实上，如果只是因为化工上出现威胁的话。完全无需韩子鱼亲自出手.太不了将人员撤离出来，然后一枚导弹轰炸过去。管他有什么，保证结束、绝对要比韩子鱼亲自出手要效率的名。
但现在的问题在玉，情况完全不明，若是贸然进行么力打击很可能会产生非同凡响的化学效应。若是一个弄不好。在灵气复苏这种全面改变的环境当中。出了什么岔子的话，恐怕最后会很难收
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

场。
而且现在还笼罩380在浓雾之中，其成分还没有分析结果出来，只知道氧气骤然提升了数倍，这若是万一贸然使用热武器，从而产生了不可控的变化.则很可能会演变成一场灾难。
更何说。那个地方可是存储了大量化学材料的化工厂。
像是这种重点区域天机局在此之前就进行过摸查.同时还派出了二小支部队驻留，就是为了保证这里的安全，但是现在开来，那支小部队恐遭不测了。
从眼下的局面来看，只有两个选择。,
要么派出特别行动小组，也就是火种计划成员组成的精英小队，深入化工厂进行调查.要么就让韩子鱼亲自出手。
段天涯想了想。然后看向身后墙上的电子地图。只见一个个蓝色的光点分布在不同的区域正在进行联防e
这些蓝色光点代表着特别行动小组。，共有九支，境界最高的是王武和王野。.均达到了一品高阶。境界最低的是最新一批火种.计划成员，刚刚筑基成功，不过是务品初阶。
他们虽然不如韩子鱼这般。凭借体内灵力和肉身就能爆发出出怖的九量.但是他们体格强横在全副您装了现代化的武器后.所展现出来的战斗力是远超普通特种兵的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现在大部经特别行动小组都进入了城市的下水道察统中，对瘟疫鼠王进行项点清除，杜绝瘟疫传播出去。
似乎除了韩子鱼之外.好像也没什么其他人能够合适执行这项任务了，总不能派遣出一支普通的特种小队，让他们在没有任何情报下，且不是熟知的常规环境中去进行渗透任务吧..真要是有什么危险，那就是纯粹的送人头!
仔细琢磨了一-番，段天涯对着韩子鱼。道，“现在浓雯弥漫-车辆和直升机都不能使用。若是横跨城市的话，未兔太危险了_你确定冒这个险吗2实在不行L还可以等浓雲解除了在解决。再不行的话，也还有别的手段!
说到“别的手段”时，段天涯目光中闪烁过一抹厉色..显然是伤敌一千、自损八百的法子。
韩子鱼摇摇头，直接道，“浓雾阻碍不了我的视线给我准备一辆车，我开车过去，途中就算有什么危险，问题也不大我会随时跟你联系的！'
见韩子鱼如此坚持，段天涯一时半会也找不出别的办法，只能看着这浓厚的白雯，叹息一声同意了.韩子鱼的办法。
如果不是这片大雾的话，很名常规手段都能用的上，这片大雾不仅阻碍了视线更是将自然环
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

境改变，其至现在科研专家组还在抓(eff)紧分析当中_就是为了确认在这片大雾的笼罩之下，物理规则的改变。
如若无法确定的话，等战士们上了战场，一开枪却发现全部哑火，那绝对是:-个天大的玩笑_谁都承受不起的玩笑!
综上所述。种种条件相互结合。才限制了现代武器的发挥s
很快，韩子鱼从楼项取回了翠元晶后，开着-辆段天涯准备的军用吉普，充满灵力的双目穿透迷雯，二飞快的开上了街道。
此时，蓉城的大街小巷空无人烟。有的只是正在慢慢推进着的轻型部队，和一些踩着自行车_带着喇叭不断进行广播宣传的官兵。
对于普通民众而言、这一天才刚刚开始。甚至许多人才刚起床，便发现外界什么都看不见而电视网络中都在告诉大家不要出门。
县体的原因也有很多种有说是外星人入侵的，有说是气候异常的，有说是化工厂爆炸的.有说是世界未日的。当然也有人提出了灵气复苏的说法，却也只是被当做段子或是玩笑。
而官方，始终没有就行说明.也没有进行辟谣。
毫无疑间，从一开始。蜀中地区就受到了来自全国的目光。
可是很快，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

另一条震惊世界的消息瞬间让被浓雯所笼罩的蜀中看起来没那么显眼了。
蓉城的一栋居民楼内。
因为学校通知不用去上学的高中生许子豪无聊的刷着论坛，见过各种阴谋论和段子手的他已经开始感到一丝无聊。
但是突然，电脑屏幕右下角弹出了_一道新闻。
“最新国际消息:苏格兰地区于一小时之前突然爆发流星雨。随后植物猛涨，动物发狂、目前人员伤广惨重，当地军力警力正在努力维持秩序，具体原因正在进一步调查当中:...”
随之而来的还有一段视频。许子豪点了进去，经过--阵缓冲之后，便见到已经A夜的城市中，一颗颗堪比土层楼高的大树挺拔而立，粗壮的树根将地面破坏消防栓无力的喷着水.而在慌乱的人群中，一只流浪狗正扑向一个路人，下一刻鲜血飞溅x::
“卧槽、这么刺激!.”
许子豪一阵惊呆，视频却也到此为止。
过了一会，他连忙来到自家窗前，想要透过白色的浓霓看到些什么，却始终无法做到。
但是他却发现.自家阳台上那一株本来快要枯死的兰花。不知何时竟然绽放出了一朵娇艳之花。-
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
88.疏散一定要有麻将！
指挥中心内。
段天涯坐镇总指挥，刘建军负责调动军力警力对蜀中地区进行缓慢推进和排查e
不久之前，他们刚刚得到消息。
国外某地也爆发了类似“灵气复苏第一阶段降临”的现象,并因为时间处于傍晚，，造成了大范围的社会治安混乱|.致使出现大量人员“伤亡。
具体情况还在查明中，但当地的部队已经紧急出动，就是不知最后会以何种场面收场二。
相比较国外那个地区，提前得到消息并部署的蜀中，可就要幸运的-名了。
因为政府的公信力，让绝大名数脑子正常的人都安心的待在了家里，就算偶然有不要命的作死人员。也会被在街上巡查的警力官兵强制派送回去。
至王再不听话，当看到荷枪实弹的二z众官兵们在装甲车后慢慢推进时，也不免有些为自己的莽撞而感到后悔e
最高层已经下达了死命令。段天涯和刘建军也都立下了军令状，绝不会出现国外那般的社会动荡和人员伤亡、他们将竭力保证蜀中地区的安定，并平稳过渡到灵气复苏下一阶段L
“城市破坯情况怎么样了?”段天涯问道。
一位负责相关工作的人员看了一眼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

最新情况，迅速回答道;“在启用了新的探测标准后、且前城市破坏率达到了79%。有十三条街道严重损毁。一一座立交桥塌陷，且前暂时还没有出现居民楼倒塌的情况。不过有一部分老式居民楼可能坚持不了多久了....”
段天涯点点头，旋即看向另-边，道，“对老城区居民进行疏散，使用军用车辆，安排护卫队，将他们集中管制、以老城区的建筑材料和历史，恐怕坚持不了多久。”
因为白色浓雾中携带着一些未知成分，保险起见，，专家组建议先对老城区进行合理疏散。段天涯同意了这条建议。
虽然在伸手不见五指的浓雾当中进行活动也十分危险，但有特别行动队和军队的配合，应该能保证一定的安全性e
苏瓶儿就是老城区居民中的员。
她今年土土岁，正上高三、前几日因学习压力过大，导致血压过低，在学校中晕倒，.不得已回到家里修养几天。
却不曾想2今日一起床..却发现外面朦朦大零出间什么都看不见。
而后，她便从手里得到短信通知。说是政府号召大家不要出(Gc所有学校停课，工厂停工.而相应的生活物资，会统-进行调配，届时会逐二发放。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蜀中作为名震地区，这里的人民在饱受推残之余，也名少经历过大大小小的天灾。2见识较广，对于此次大雾，也比较谈定。
毕竟。就在十几年之前.那一场震惊世界的太地震.就是出现在蜀中的，即便在那么危险的情况下，在国家和人民军队的带领下。不仅完成了救灾工作。而重建之后的家园也更加美好。
苏瓶儿那时刚上小学，印象不深，但教科书和父母的语授却告诉了她这些。
_上午九点。苏瓶儿的父母正在和邻居无聊的搓着麻将，她本人则在群里和同学聊着天。
但是很快，一-阵汽车轰鸣之音响彻，旋即便听一道声音经由喇叭传来，
“丰源小区的。_所有人在家收拾好日常用品不许超过40KG.一会会有人上门接你们的请大家安心在家准备.我们不会落下任何一个人，我们是人民军队，是人民的子弟兵!”
只见苏瓶川的父母和邻居。十分淡定的搓完了这局麻将。才伸着:懒腰，对着苏瓶儿道，“闺女，收拾东西吧。这次指不定又要几天。,记得把你的作业也带上上”
苏瓶儿的小脸一下子难看了起来，都还是将“三五试卷”塞进了行李箱。连带着的还有她养的一只肥嘟嘟的小仓
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鼠。
大约-个小时过后。门铃被按响。同时传来声音，“502_.该你们家了。扛开门。但不要出来，必须戴上吸氧机才行!.”
门被打开，只见一队官兵脸上带着类似防毒面具的东西走了进来。
“东西我们帮你拿，你跟着走就行了食物水和药品都不用带，咱都有！'
苏瓶儿一家人在疏散这一方面的“业务”并不陌生。前年附近发生地震时，他们这个上了年纪的老小区就在疏散的队列当中，记得那时候去政府临时搭建的棚区住了三天，倒也不算无聊。
不过走到门口，苏瓶儿的老爸突然停了下来目光瞅着屋内的麻将机。客气的问道1_“这次棚区有没有准备麻将机啊。_上一次就准备西台。根本不够噻!_'
戴着面具的官兵笔了笑。说道。“这次可不是棚区了。是专门的临时疏散区，彩钢房.麻将机管够!”
“那就好，那就好”
苏瓶儿的父母开心的笑了笑似乎全然不像身处宓难中被迫离家疏散一般。
一家人在官兵的安排下。穿过浓浓的白色大雾。登上了一辆封闭式的运输车..似乏是临时用箱式货车改造出来的e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_上了车的他们摘下氧气面罩交还给了官兵，箱式车内有空气循环系统。已经无需这些装备.了。
汽车很快坐满，随之启动，在漫天大震中依靠着临时安排的，由指示灯组成的一条灯路带慢慢前行。
苏瓶儿好奇的望向窗外.除了漫天大震以外，能看见的只有旁边为他们护送的警车了。.
汽车前行了一会，却突然又停了下来，并且齐齐的靠在了路边，正当他们为之好奇时，便听见了解释，“临时让下路，有-辆执行重要任务的车要通过。”
大约五分钟之后I汽车引擎咆哮的声音传来.一辆军绿色的吉昔车和他们擦肩而过.隐隐约约还能听到倒吸-口凉气的声音
“这大震天开这么快，不要命了.卜”_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
89.不明物种，奇怪的脚印！
韩子鱼当然要命2
但也要时间。
灵气复苏第一阶段在蜀中地区降临、韩子鱼就明确指出过，最危险的不是城市区域而是山林!
蜀中多是崇山峻岭.野生动物丰富，甚至连国宝在这里都有着栖息之地。
蓉城位于盆地之中，可--旦出了蓉城，很快便会进入山地区域，这里高低坡度较大、有些建筑干脆的建造在半山腰上.比如市郊的那座化工厂。
在确定化工厂失联后.刘建军已经派遣了两架武装直升机前去勘探。通过武装直升机携带的执成像仪。很快便发现了化工厂出现了大量不明生物聚集的情况
这种场景有些类似之前韩子鱼将翠元晶放在指挥中“八二零”心，丛而引来了太批变异老鼠和瘟疫鼠王的情形。
墓非这化工厂，也因灵气复苏，而诞生了类似的东西3
现在唯二能确定的是、原本进驻化工厂的那支小队恐怕是凶多吉少了。
一想到这。韩子鱼更加急切-灵力不断涌向双目，看破浓雾，汽车飞速的行驶过去。
和负责疏散的车队相遇的一小时之后，韩子鱼已经驶出了市区范围，汽车逐渐开始向上吧坡
但是很快，伴
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

随着“刺啦”声韩子鱼踩住了刹车.吉普车经过-一阵滑行，在z颗横栏在公路上的粗壮树木面前停了下来
韩子鱼走下车，.发现这里的白色雾气更浓。灵气也更加活跃四周是郁郁葱葱的山林。偶尔能听见飞鸟吟唱。
一直在关注着韩子鱼动向的段天涯发现韩子鱼竟然停止了前进。连忙抓过-旁的麦克风，问道，
“发生了什么?”
“没什么，只是路被挡住了”韩子鱼说道。
随后，韩子鱼走到大树旁s仔细打量了一眼e
这颗大树明显经过灵气复苏的催生，光是横栏在这里。其高度就接近两米了。而那些粗壮的树枝上挂着巴掌大的绿油油的叶片，还能看到几只异常肥大的毛毛虫在不断吞噬着树叶。
韩子鱼并不关注这颗大树本身，灵气复苏催生下的植物这般状态，实属正常。在神农架的密林当中，有着-大把比之眼前大树更为粗社挺拔的存在。
但韩子鱼十分在意这颗大树横栏在公路H的原因，2或者说。是什么原因导致这颗大树倒塌在此的。
韩子鱼目光向左移动，充满灵力的双眼穿透渊震.，看到了大树被拦腰截断的地方。
横截面凹凸不平，A
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

边缘粗糙在这个特殊时期。绝非人类所为，要想要将这样一颗粗壮的大树弄断，恐怕需要不小的力量、至少是韩子鱼。也要使出手段才行。
而很快，韩子鱼便在大树断裂的I周围发现了_个身陷土地中的巨大脚印，更加印证了他心中的想法。,
那脚印约有一张A4纸大小呈现出类似走兽爪印的模样.身陷地中,足有3寸，韩子鱼匆匆数了一下，这只莫名的生物应该有共有四足。行动力相当迅速s
除此之外。韩子鱼还在脚印周围发现了一根金黄色的毛发，约有二指之长，质地虽然柔软，却韧性土足。韩子鱼用两只手扯了扯，竟然没能拉断。
“这个时候，应该不可能出现进化到如此程度的生物才对:..”
韩子鱼有些疑惑。。无论是从这颗被撞断的太树，还是脚印。还是毛发，都昭示着这头生物提醒庞大，力量出重，绝不是之前神农架林区那头黑色猛虎可比的.
“莫非天生异种？'
所谓天生异种，可以理解为基因变异的生物。在经过了灵气复苏的涉礼之后，进化变异的速度会更快，所以也被称之为“异
不过韩子鱼旋即摇摇头，这种可能性极低，真正的基因突变的生物哪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有那么多，又哪有那么逵巧赶上了灵气复苏。
当然，还有一种另外的可能
便是因为灵气复苏的原因，这附近诞生了天材地宝，头野兽凑巧食用了。从而加快了异变的速度.......
这种情况按照概率学上来看要比天生异种的可能性要大的多。
再看这脚印延伸出去的方向似乎正是那化工厂的方向，莫非::
韩子鱼现在还无法确定。_只是伸出一只手.灵力涌入。随后二:掌将这颗粗壮的大树撑起。猛地一推，伴随着“哗啦”声s群鸟惊起，大树便从公路上被移开了。
此时，段天涯也问道，“有什么发现没?”
韩子鱼坐上车，踩住油门。.
“有一点，但还没办法确定,不过咱们可能碰到真正的大家伙了，如果真是这样的话.让空中部队做好准备吧！'韩子鱼说道。
指挥中心内，段天涯点点头随即看向刘建军。
只听刘建军道，“蜀中军用机场|因为大雯的原因战机无法起飞，但是蜀中以外的地区可以随时起飞支援，只是不能进行低空飞行，没办法，可视距离太短了
段天涯立刻将相关讯息告之韩子鱼，并嘱咐他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一切小心不要冒险，就算真出现了什么大家伙，咱们还有东风快递、使命必达。
开着车的韩子鱼却苦笑了起来，相比较在地上留T3.2脚_印的大家伙，东风快递才是真正恐怖的大家伙。不到万不得已，谁也不想使用。
在山路上再度行驶了_会之后，一座有着大烟囱的化工厂出现在韩子鱼的视线当中。
只不过此时的化工厂。就好似被废弃了多年似的长满了半人高的杂草，还有一些不知名的树本，藤蔓缠绕在墙壁上.开出-朵朵红色的花朵。
韩子鱼将车停好.-下车他便发现了.熟悉的脚印。
正当他打算观察一番时他的心神突然-一紧空气中随之传来一阵相当剧烈的灵气波动!
而下刻，便听见一阵建筑物倒塌破碎的声音，尘土飞扬间露出了一道巨大的兽影。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
90.妖兽和“伪妖兽”！
此时此刻。如果者爷爷出现
韩子鱼面前的话。韩子鱼一定会排住老爷爷的白胡须。然后质问他⊥
“不是说好灵气复苏第一阶段不会出现妖兽的吗，那我现在而前的这个家伙是什么?30投影码?”
所谓妖兽。是完全不国于变星鲁类的物种。区上可以抑制自身的8料.从而做出最优选择。
然后，妖兽如果换算境界的舌_大概等同于人类的金丹修士，也就是新分级中的三品原因在王妖兽可以在体内凝聚出二颗.妖丹。类似人类修士的金丹。
最后妖兽已经具备一些特殊能力能够通过催动妖丹造成恐临的破坏。已经全免超越了变
而老爷爷曾经说过，在灵气、复苏第-阶段虫灵气浓度将达到足以支撑太量昔通人修炼的水亚，但也仅仅是“支撑”若是相西突破到更高的境界比如金丹。则需要外物24辅助和一定机缘了
自然的，姑青地路一也需要大量的太地平
但是现在，韩子鱼第一次开A好老谷谷的推测了。始怀疑老
原因无他。
当眼前的烟雲散去后那足有三米之高的巨大黑色轮麝逐渐显露真容。
随之在韩子鱼面前出现的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是
只类似豺狼。但头顶和耳下有西对共计四只手臂长的特鱼。浑身长满金色的毛发。皮毛中还能见到一些棕色的圆点随意的分布着、四爪羞地、每日爪上都有着闪烁塞光的锋利指里。韩子鱼喜不怀疑。这些指甲能够像切豆腐一样将人割裂。
而眼前的妖言丛I.出较长的鬃毛。二直建能
E脸部的前.出去的大骥自山圈锐的獠乐，i黑色气体。
至于韩子鱼为什么能够确定
前的生物是妖兽，而非其他。原因地很简单。
在他灌注了灵力的眼睛中，视线之内。这头妖兽浑身上都笼罩在一层淡淡的黑光当中在这浓厚的白雾中格处显眼。
子鱼的感知告诉他。这层里光和他的灵力是同一级别的能量。在短时间内。除了“妖力”以外韩子鱼想不出其他解释了
不过。眼前的这为妖兽有些类似韩子鱼曾在山海经看到过兽、名为“狡”说不定这家伙可能出现了返祖现象。然石X得到了其种机缘。才能有如今这般形态的。
韩戚受着对方“小中却没有多少慌的姑气四溢。
因为他发现，这家伙似乎根术既设将他放在眼里双铜铃大的眼睛冒着绿米，死死的盯着化工厂内部的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个方面2浑身的毛发都竖立起来。似五十分警场
“难不成还有其他妖兽?”
韩子鱼:边这样想着，一边慢接近过去。很快他便发现了二-位躺在地上、手里还拿迪锋枪的官兵。
韩子鱼立靠近过去，看了眼。就见这位官兵面色淤青凸起的筋中有有黑色物质在涌动着
韩子鱼检查一垂番得出了结
他连忙尝试着使用灵力祛除
方体内的毒素却发现犹如石的大海。,不见丝毫的反应。
不过。韩子鱼没有放弃。回术，甚至于极小范围的甘霖雨鑫术都-2_用出，效果也不是没有，虽然毒素还在但这名官兵脸上的流青少了些许，并眨动着睫毛。有苏醒的迹象2
看了一眼不远处的妖兽狡。韩子鱼将官兵小心翼翼的胎进车里又是对其施展了一轮法术后工这名官兵慢慢的睡开了眼睛。
韩子鱼心中太喜拿出二机矿泉水给官兵灌下，然后才冷静的问道，刘7社能告近我化工厂里到压文性放心说好了。
一边说着，韩子鱼又将自己的证件暑了男
...今天一1--咳咳
官兵开始捂着嘴咳嗽起来。
将手重新拿开后却
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发现手上意是一滩黑血。
但这位官兵依然神色冷静。他看着转子鱼。竭力说道,“有二条太蛇-后气腐-弥漫-”
过了一会.子鱼已经搞清楚了前因后果。
在灵气复苏降低没多公之后__条蟒蛇突然从山林钻出。进入了化工池内，没过二元化工厂便弥漫看海时。竟然能够腐任的西生欧入
而那头妖兽狡的事情官兵没
担起看样子这头妖曾也是后的似乎是被化工厂那条战校奶引过来的。
韩子鱼没有着急，而是先将青况报告给了段天涯。
很快韩子鱼便听到了段天涯的意见
“经过专家组紧急实验分析.部分热武器依然可用。但需要做出微量调整、所以现在有两个
法。”
“一是你将中毒人员指出、然后空军会发射导弹不管什么蜡蛇也好。妖兽也好。统统炸死”547--
“二是让内中会出盆得利。先查有值2国68们+现西败俱伤的局面，手的最佳时机L
韩子鱼斟酌一番,最终选择了第二条e
至王原因。二方面是他相见面则是，他想要搞清楚。是什东西催生出了两头妖兽而化工厂是否存在着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

什么，让那条巨趼不惜和妖兽狡为敌也,要死守这里
更何况--
但韩子鱼看了看再度陷入昏迷的官兵。如果这毒素是那条巨蜡搞出来的话恐怕解毒还要依靠对方。
当然也可以让韩子鱼智的乐制毒素蔓延.然后等待解药的配置的是那西头妖置24头不完全体的妖兽
韩子鱼默默的看向化工厂里光笼罩之下的身影。似平沿有根象之中那般强大的力量。至少和他这个二品巅峰修士的距，还没有达到质变的层次
这可不是和老爷爷口中那个“直正踏入给仙之路”的金丹境界所相对应的。
“应该称之为.伪妖兽’更为合适吧」
韩子鱼发现了一丝端倪。默默的想到e-点小说ABPL(18249430738)人-享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
91.狡蛇相争，子鱼得利！
“轰隆!”
厂房的仓库随着声音倒塌下上。
妖兽狡慢慢从废墟之中挣扎着站了起来，它眼冒绿光.死死的盯住另外一边。
一团黑气之中，露出一条盘旋着的巨蟒，粗略估计，恐有百米之长.且身体粗壮比之韩子鱼在公路上见到的那颗倒塌的大树还要粗上一圈。
这条巨蟒吐着猩红的蛇信子
一-双暗黄色的竖瞳盯紧了这个突然冒出，想要和它争抢。甚至是击杀它用以进化自身的家伙。
在两头妖兽争斗斡旋之时。韩子鱼已经将灵力气息压制下去.悄悄默默的将受伤人员抬出了化工厂。
虽然不是所有人都如同那名官兵般幸运，可以活着支撑到韩子鱼的到来，但依然有大部分人还存活着L体内的毒素均被韩子鱼压制下去，至少短时间内不用担心再爆发。
两头妖兽之间的战斗说不上精彩。
没有韩子鱼想象之中的。口叶妖丹，旋即天地色变的景象。
更多还是依靠体型和力量进行肉搏战，这更加让韩子鱼坚定了内心的想法。
这两头伪妖兽怕是获得了某种机缘，.但这不足让它们进化成真正的妖兽。而想要真正的完成进化，很简单
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。干掉对方，乔噬对方，布活下来的，便能有足够条件凝聚妖丹、进化成真正的妖皇。
至于韩子鱼为何能够看出来。其原因不过是通过精神力感知两头妖兽所传来的气势而已。
要知晓。金丹境界和辟谷境界有着绝大的区别，二一个天空中的飞鸟，一个是水里的泥鳅.若这两头妖兽真的凝聚了妖丹的话_光是通过感知，韩子鱼就会受到境界上的绝对压制。
再加上这两头妖兽并没有展现出超越本身的特殊能力、所以韩子鱼才有了.如此想法。
这也代表着.这两头妖兽不过是通过某种机缘。。勉强达到了现在的这个水平，硬要对比境界，也就和韩子鱼辟谷圆满、_品巅峰相当，其至可能还稍差一些。
也正因此韩子鱼有信心能够对付这两个家伙，只不过现在没有出手的必要而已。
待将所有人抬出了化工厂之后，韩子鱼找了一处墙头，看是观看起了,这场妖兽之战。
妖兽狡行动灵敏。咬合力惊，四爪锋利..进攻模式多种多样。
而那条巨蟒呢将身体盘踞起来，以守为攻。更是时不时的喷出一道黑色的毒气所过之处_便如同硫酸迅速产生腐蚀效具。
双方交战了一会，妖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兽狡身上原本金色的皮毛就已经焦黑了一大片。鼻孔叶出粗长的气息。似乎消耗十分之太。
毕竟，在和巨蟒作战时，不仅要提防巨蟒的进攻，,还要使用体内的能量压制着毒素，着实是双线作战，压力巨大。
当然，巨蟒也没好过多少。
妖兽狡虽然不会用毒，但身形灵敏，锋利的爪子不知在巨蟒的鳞片_上抓了多少道。2往往每-次都是皮开肉绽L鲜血淋淋。
看样子，这一场妖兽之战。很可能以韩子鱼期待的两败俱伤而收场。
但是很快，无论是妖兽狡还是韩子鱼，都忽略了一件事情.那就是巨蟒为何会出现在化工厂
其真相在韩子鱼眼前被揭晓了。
只见巨蟒一边叶着蛇信子。-边退回到了.化工池中。
化工池是进行化学原料搅拌的地方.里面存在着大量有毒物质，工作人员都需要全副武装穿着防护服才能工作，而且时间往往不会超过一小时e
而这条巨蟒似乎全然不惧这些毒素，甚至还十分喜欢，将自己长长的身躯浸泡在化工池中.不一会便见化工池内的有毒液体开始冒起一个一个的小气泡，宛若沸腾了一般。
而后，这些气泡纷纷破碎，化为黑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

气，没过几个呼吸的时间便形成了一团黑色气体..并迅速向外扩散。
“原来如此，。！'
看到这里。韩子鱼终于明白巨蟒出现在化工池的原因了。
想来，应该是巨蟒凭借本能知晓了化工厂存在大量毒素s从而吸收利用:这些毒素强化自身
面妩兽狡呢，感觉到了巨蟒的气息，认为一山不容二虎.也或者是想要吃掉巨蟒。,进化自身L便一路随着气息追寻了过来。
已经搞明白了前因后果的韩子鱼并没有欣喜，而是迅速的将体内灵九凝聚在身体表面、那一团黑色的气零-看就不是什么东西，他可不想渔翁还没当成就先被鹬啄了手或是被蛙夹了腿。
此时，对于妖兽狡来说。巨蟒无疑是主场作战，占据了地利若是这样-一支耗下去，只怕最先精疲力竭的会是它L
于是乎，韩子鱼便看到，妖兽狡眼电突然露出一道诡异的绿光。旋即猛吸一0气。2腹部迅速变大，而后嘴部也开始膨胀.团空气迅速凝聚在它的口中、下一刻便“二~砰”的一声发射了出去。
“这是空气炮啊.2..”
从那一团透明的气团中没有发现任何诡异的能量。韩子鱼只能认为其
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是由空气压缩而成。
而这样的一枚炮弹._直接轰进了化工池中，下-刻便听“轰”的一声，池内的液体升起一道水柱。巨蟒的身躯在其中翻腾不已，一片血粼粼的肉块溅射出来
“这威力有点可怕。”
且睹这样的二幕，韩子鱼突然有些庆幸自己没有贸然动手。
而后，妖兽狡见一击得逞。便王脆的得势不饶人，也不管那团黑色气震对他的伤害和腐蚀硬顶着又连连射出了五枚空气炮芹。
一连串的爆炸(李钱的)在化工池内响起。巨蟒胡乱的摆动着身子，水长的身躯早已是鲜血淋漓。一些碎肉还被溅射出去s
到了这个时候，双方已经是底牌尽出了。
“呼L呼!”
妖兽狡太口喘着气，原本金色的皮毛早已焦黑无比，一丝黑色的血液从它的眼中冒出，这是中毒已深的迹象。
但是它并没有放弃，而是使出最后的力气，拖动这身躯不断向前，随后也于脆的跃进了化工池中，张开一张血盆大口，死死的咬住了巨蟒的脖子。
它知道，只要吞噬了这条巨蟒，不仅可以解开自己的毒素。更能够让自己变得更加强大!身躯。它唯-的希望就是等待s等待妖兽狡体内
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的毒素发作。
此时，韩子鱼已经慢慢踱步过来L_丝丝雷电缠绕在他的身_上。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
92.临死一击，千钧一发！
此时此刻，韩子鱼已经无需再遮遮掩掩e
强大的灵力在体内汹涌澎湃着，掌心雷蓄势待发，丝丝电光在周身闪烁跳跃着。
几乎是韩子鱼彰显气势的一舜间，两头妖兽就瞬间本能的感觉到了危机。.共计四双眼睛纷纷看来过来。
可入月的，却是-z道手臂粗的雷电匹练，入耳的，是“轰隆隆”的雷电交织之音L
一瞬间，两头妖兽瞳孔猛缩旋即身上便泛起一阵麻酥的感觉，可还未等它们来得及细细品味，粗壮的雷电便已经落下，那夹杂着破邪之力的雷电轻而易举的击穿他们外层的黑色“妖力
“咔嚓上.”
韩子鱼眼前一-片电光闪烁。雷电之九在化工池中迅速传导开来。顷刻间便化作一方“雷池”
两头妖兽的京嚎声不绝于耳，一丝烧焦的味道渐渐传来。
韩子鱼依然不敢大意。
经过和瘟疫鼠王之间的战斗他了解到自己进攻手段的单薄除了使用五雷掌改版过的五雷拳，掌心雷，以及剑指雷外就几乎没有其他对敌手段。
当然，他也会上几手格斗术L但技艺不够纯属L没事练练还行，若是真的对敌。恐怕难有作为。
不过好在一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

切都会在他下一个境界。也就是金丹境界迎刃而解。760_思绪回到眼前。
两头妖兽的生命力异常强横L韩子鱼全力激发的掌小雷、即使是那头瘟疫鼠王也抵抗不了多。
但是眼前的两头姑兽虽然痛苦万分，且表皮都烧焦如黑炭，其至还有一丝肉香.可却依然挣:扎着身躯。
遭受到韩子鱼的攻击，妖兽狡无力再维持咬合的状态。松开了巨蟒的脖子，而巨蟒原本缠绕着狡的身躯，在那一道雷电之下L变得脆弱不堪，狡稍稍一-挣扎L竟然发出一阵“咔嚓咔嚓”嘎嘣脆的声音。
随后，足有百米之长的巨蟒竟然只剩下了小半截身子。
令人称奇的是，即使在这种情况下，巨蟒依然没有死去，而是反咬了_-口狡，两颗尖锐的毒牙瞬间刺入狡的身体。
妖兽狡顿时身体一僵..毒素在体内疯狂的侵蚀五脏六腑。不一会便让它土窍流血e
韩子鱼有些莫名其妙的看着这一幕.渐渐的放下了一丝丝防承。
他本以为，这两头妖兽在遭受到的他的攻击后，会奋起最后一丝力量袭击他，却没想到临死之前，这两(ceda)头妖兽依然想尽办法想要弄死对方，这给多大的仇?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.但是很快，韩子鱼就知晓了原因。。。空气中逐渐传来-丝令人皮胃的翠臭味道。
只见被巨蟒咬住的妖兽狡在无办的进行了一番挣扎后，便全身抽搐、汛个呼吸间便停止了任何动作，而在韩学鱼的感知当中_妖兽狡已经失去了一切生命特征，体内没有任何器官在运动着
而那巨蟒呢，也送开口血盆大口，仅剩的上半截身子竟然用力的挺了起来，将蛇为高高耸起正对着韩子鱼。
这一瞬间。韩子鱼嗅到了一丝危险的气息，连忙拉开距离。
可巨蟒的手段却出乎他的意
.“嘶！'
巨蟒吞吐蛇信子之间，颗闪烁着绿光的大概只有指甲盖大小的妖丹从嘴中叶出。
而就在妖丹出现的这一瞬间巨蟒一双竖瞳放出光芒、下一个瞬间，二一道绿色的流光从妖丹上喷射而出，直直的刺向正在飞速后腿的韩子鱼!
“唰业”
绿色流光在电光少石之间便已经飞至韩子鱼身前。
韩子鱼本想左右塍挪闪避s却突然感觉到二双强有力的目光死死的锁定住了他，神经似乎被麻痹了一般，根本动弹不得!
.“糟糕上”
这一刻，韩子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鱼已经知晓自己因缺乏经验而大意了。
当下，也来不及多想。只能调动全身的灵力，在身前形成-道灵力盾牌。力求能够挡住这道流光。
“呲一-”
绿色的流光和蓝色的灵力盾牌瞬间撞在了一起。剌眼的光芒随之产生。
韩子鱼体内的灵力沸腾，竭力的维持着灵力盾牌无论是视线上的感知还是精神上的感知。他都能知晓，妖丹所发出这一道攻击并没有结束.唯z的办法只能是维持住灵力盾牌。将这道攻击的能量消耗完毕。
万幸的是。这已经是身受重伤的巨蟒唯--所能发出的攻击了
在催动这颗仅仅只是“半成品的妖丹”发出这一击后，一双竖瞳渐渐暗淡下去。
若是能够击杀韩子鱼，它便能吞噬妩兽狡、再利用化工池里的毒素进行恢复。而若是不能击杀，韩子鱼定然不会放过它!
而此时的韩子鱼.,体内的灵力正在迅速衰竭，虽然妖丹的攻击也在慢慢减弱，但似乎比之灵力衰竭的速度要慢上一些、如若这样的话，当灵力宣告枯竭之时，这一击即使让他不死。也是重方。
“必须给想个办法才行:.
韩子鱼思路急转w而那道绿色流光已经慢慢压制住
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了蓝色灵力盾牌。,
“有了！'
韩子鱼灵光一闪..旋即将最后-丝灵力通入灵力盾牌中、但也不知不过能抵挡一两秒钟的时间而已。
两秒钟后，挡在韩子鱼身前的盾牌小时，直刺他的肉身。
但就在此时，韩子鱼右手两指间却夫着二颗漆黑的“煤球”。他屈指一弹。_“煤球”顿时砸向了绿色流光。
“咔!”
清脆的声音随之响起a
只见那“煤球”被绿色流光正中，直接破裂，但是破裂之后却释放出一道黑色的能量。和绿色[的流光相互抵迪。
几个呼吸之后，两种能量皆消失于天地之间。
而巨.蟒高耸的头颅无力的闭上眼睛、。“啪”的一声摔打在地_那颗“半成品的妖丹”随之破裂_并随风消散。
见到这一一幕。韩子鱼才抹了一把额头细密的汗珠.，长舒了-口气。
他不禁喃喃自语道。_“幸好这颗妖丹只能算是“伪’.妖丹、要是真正的妖丹，恐怕我根本扛不住。”
“不过，就算是，伪’妖丹威力都这么强。最后时刻若不是突发奇想。利用那枚铜尸的尸丹做抵抗，只怕我现在的下场也好不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到哪去」.”
同时，韩子鱼也终于确定s妖兽狡大概就是为了获得这颗伪妖丹”，从而凝聚真正的妖丹_才来到此地的。哪怕是‘伪’妖兽，都让人士分在意，墓非这附近真的诞生了什么天材地宝?”
望着四周一片山林.韩子鱼默默想到。
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
93.局势趋于稳定，危险依然存在！
从巨蟒的体内挖出二颗蛇胆。再将蛇胆的汁液滴入中毒人员的嘴中，不出意料，毒素很快便得到了缓解。
“虽然出了点小意外但事情已经解决了。”
韩子鱼对指挥中心如此汇报首。
段天涯立刻将高悬的心放了下来，在了解到韩子鱼当前的状态后，便嘱咐韩子鱼不要再次行动，他将派出一支队伍前往韩子鱼那里e
韩子鱼点点头，望着四周郁郁葱葱的森林。目光闪烁。
以他的推算妖兽狡和巨蟒的诞生绝非偶然，灵气复苏第一阶段刚刚降临才几个小时，就催生出了接近妖兽级别的“伪妖兽”。未免有些太过迅速。
现在他唯一一能想到的解释s便是在这片太山之中.恐怕诞生了什么了，不得的东西。
按照常理来进，无材地宝的生长进化速度比之动物要慢上数倍。在这个时间节点上。应该还不存在能够催生出天材地宝的条件才对。
但是有一件事却是不能忽略的。
那就是太自然之神奇，更多的体现在那些动也不能一动的植物上。
植物们扎根地下，任何环境上的变化都会让它们第时间感知到，它们本身就太自然中重要的一环。拥有得天独厚的_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

条件
灵气复苏并非是没有预兆的或是突然之间就降临的。
在这之前，全国的灵气浓度指数已经在-一点一滴的恢复了只不过在今天1蜀中地区突然迎来了一波大规模的爆发而已。
面这，也就代表着，身为大自然的代表，扎根地下的植物们。从某种程度上来讲，比之动物更早的接受到了灵气的洗礼。
再加上自然条件的变换、偶尔出现什么“宝地”也不奇怪s自然的，诞生天材地宝便也在意料之中了。
就比如韩子鱼手里的那颗翠元晶，其实也是天材地宝的一种.不也是诞生在了神农架林区当中吗。
然而，此时虽有着极大的可能出现天材地宝，但韩子鱼并不能过于心急。
一是他体内灵力已经枯竭、若是再遭遇危险，恐怕不敌。此时莽撞搜寻的话，只怕结果未必会好。
二是这片山林十分之大。他一个人就算行动迅速，。没个土天半个月，也很难有所发现，而此时浓雾还未散开r不如待到局势平稳之后，再做扛算a
更重要的一点是.,这么一大片山林，韩子鱼完全无需自己去寻找。
只要绘段天涯说上一声.便有着大把的人员可以调动，这些都是忠于祖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

国忠于人民的官兵，千分值得信任。
更何况。当前情况下，就算发现了天材地宝，也只有韩子鱼一人知晓其功效和用法，别人就算获得了。也是一头震水。
所以韩子鱼完全不着急，找了个较为显眼的地方，开始扛坐调息，等待着段天涯派出的队伍到来。
..
...
而另外一边，指挥中山内。
在段天涯和刘建军的通力合作下，局面还算稳定1就算出现-些威胁，特别行动队以及军队都会第一时间予以清除。
倒也不是没有遇到困难。就比如一户人家院子中种植的老槐树。竟然焕发了第二毒，几个小时间的功去长太了好几倍。足足有土层楼那么高。
粗壮的根部直接从挤破了公路上的沥青.破坏了下zK道系统就不说了，连带着供水和供电管道都受到了影响。致使一小片范围内停水停电。
而停水停电带来的后果便是这一片区域内的居民无法在安心的待在家里。在联系了警察之后，一支疏散队伍便出发了。
也幸好该区域内人员不多。路面和建筑受损不算太严重.没有造成更大范围的破坏。
而下水道那些老鼠，在经历过一轮大清洗后，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也总算安分了不少，虽有一些漏网之鱼，但已经很难再起风浪，于是段天涯便将更多的力量分散到了城市周围
时间一分一秒的推进着，很快便来到了中午十二点。
白色的浓雾之中。,依然看不见太阳，但温度却上升了几分。
没过一会，段天涯便收到了汇报。
“空气中的氧气浓度正在迅速下降，预计一小时内就会恢复到人类可以自由呼吸的正常水平!”专家组确定道。
闻言。段天涯和刘建军都松了口气。
至少很快正在外面执行任务的官兵们，不用再刻意提防氧气中毒了。，这也算是一个难得的好消息。
段天涯长舒一口气，虽然不知道浓雲什么时候才能散开.但且前局面还算稳定，让人放心了不少。
要知道，蜀中的异常早就通过互联网传遍了全球。,全国的目光都集中在蜀中地区.L在加之国.外某地区发生的异变.，让很多人开始担心起蜀中的情况。
也正因此，蜀中地区的一举一动都备受瞩月。
若不是因为大雯飞机无法起降，最高层甚至都扛算亲临一线.了。
不过好在，且前虽有一些人员受伤.,但太名是因为看不清
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

路摔倒的，而民众方面I也有几个作死出门而失联的，总体而言.都在能接受的范围之内。
但情况依然不够乐观!
段天涯皱着眉头道，_“如果到了今晚，浓雾还散不开的话。恐怕咱们就有麻烦了。”
一旁的刘建军点点头。
民众们没有出门的原因是政府的公信力，以及大批人民子弟兵的出动，这让他们即使缺乏一些必要的生活物资，也可以老老实实的待在家里。
但是很快，一些家里没有存粮的人，到了晚上可就整整饿了一天，势必要想办法。
虽然答应了派送物资，但是整个蓉城有多少个家庭，多少人0，就算是军队全部出动.时半会也搞不定。
更何况，到了晚上浓雾还是不散开的话。民众们就要开始怀疑，这大震究竟要持续多久，从而造成恐慌。开始想办法囤积物务，而想要做到这一点。就势必要出门走上街道。
但是现在的街道。,并非是百分百安全的。
也正因此，任务依然十分艰巨及1_
飞、卢提醒您，读书三件事L收藏、推荐、分享L(18249430738)
支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
94.国外的动荡！
蓉城居民区，下午两点。
许子豪对着阳台上的兰花用手机拍下了一张照片。2传到遊戏群里后，开始了发言。
“说出来你们可能不信。我怀疑蓉城灵气复苏了.，你们看我这朵兰花。昨天还快死了呢，今天就这样了上”
蓉城已经成为了全国人民关注的重点。徐子豪这位蓉城市民的出现瞬间成为了群宠。
“卧槽，.大佬竟然在蓉城，快说说现在情况怎么样了。我听说蓉城现在白茫茫一片、啥都看不见上”
“我怎么听气象专家说是过年期间大雪的影像，.导致蜀中气候出现异常::..”
“灵气复苏的说法的确有这个可能，我现在太雪都有什么修道课，一个终南山的者道“三土”土每周都要讲-些正常人完全听不懂的东西、还说什么古代修道高人是真实存在的！'
群里很快热闹起来，除了猜测一些蜀中地区的变化可能以外更多的人还是关注许子豪口中的蓉城现状。
只见许子豪迅速在群里扛字道。“不跟你们吹，虽然啥也看不到，但现在街道上全是军车。还是兵哥哥给力，什么时候第-时间登场!.”
其实关于这一点，不用许子豪说，群里众人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也已经知晓。
在浓雯弥漫的第二z时间，全国人民还在探过着为何会出现这种情况时，便惊讶的发现.不知何时蜀中当地的军区就已，经出动，军力警力还有消防部门。第一时间都运转起来e
不仅如此，进入蓉城的交通路线全部封锁。来自各个地区的物资运输车队在一个小时之内全部开动，已经有很多人在高速路.上发现了一列列前往蓉城的大卡车了。
“难道是因为久经磨难、所以经验士分丰富.以至于政府的运转效率都如此之快了?”
一时之间，全国A民纷纷惊叹于国家政府的反应速度..在一个小时之内就拿出了方案，并迅速执行下去，如此之高的效率。让全世界都为之瞠目结舌。
当然，人民们在自豪之金也有不少脑袋较为清醒的人。
而这些人，又难免的不去思考一个问题。如此高效率运转的背后，就算没有提前准备，也肯定早有预案。政府是不是提前知道了一些什么?
再联想-下国外甚地区现在的惨状，听说光是人口伤亡就已经意舞了，而现在的蜀中，安静的让人感到有些害怕。
隐隐约约中，又有着一-些难辨直假的特殊讯息通过不知名的渠道流传到了网络上。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

(06“其实关于蓉城的事情政府早有演料子，我表哥是某军区的军衔职位就不说2。,，但是他前几天跟我闲聊的时候就说了。整个军区属于四级战备状态。而蓉城更是一级战备！'
迕子豪也看到了这条消息起初还不理解是什么意思，但当他搜索-下战备等级之后便立刻震惊起来。
如果这条消息是真的话岂不是代表着政府真的早有准备。而在这后面则有着更多令人难以想象的东西。
三级战备还好，大多都是增强巡逻九量。保持通讯，加强战备值班。
而一级战备，只有处于局势极度紧张时期才会启用。
届时，部队的主要工作就是包括“临战战备动员”“战备人员昼夜坐班”“无线电指挥网全时收听”。设置包括可能召回退伍老兵等等1..
而自华夏建国以外，只进入过六次一级战备、其中印象最深刻的一次，就是对南越自卫反击战。
虽然一级战备不伐表着战争爆发，却代表着形势立严峻。
幸好，这条不知名的帖子并没有拿出相关证据。.大部分网民也认为是谣言。并没有掀起多大的风浪。
.....
.....
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

另外一-边。韩子鱼已经回到了指挥中心内。
“你认为这大震什么时候能散?”段天涯带着一丝期待。问道。
韩子鱼微微一下笑给了一个放心的眼神，道，“当灵气冲破临界点正式降临时会出现各种各样的变化只要等外部环境适应了突然暴增的灵气后，大雾自然会散开，具体时间的话.:
韩子鱼想了想。本斟酌着道。“短则几个小时，长则三到五
说到这，韩子鱼又带着丝庆幸道，。“咱们运气比较好的了L是通过大雯。不像国外那个地方，听说-_阵流星雨后，还爆发了地震和海啸。”
听韩子鱼说了这么一通。段天涯和刘建军的心理确实好受了一些。
国外那个地区属于海岛国家灵气复苏降临之时，.地震和海啸同时登场。太量沿海城市遭到破坏、再加上这个古者国家虽然有着曾经十分辉煌的海军.但是现阶段的军力并不能和一些大国相比较。又因为是海岛国家.陆军十分稀少就算想要救灾也是有心无力。
大约就在两小时之前，该国已经发表了.援助声明。,请求国际援助。但出乎意料的是、华夏这边因为蓉城的原因自顾不暇就算了，就连一囱最喜欢凑热闹的那个超级大国也只是象征性
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的表示一下。
而根据段天涯从内部情报系统中得知，超级大国也发生了某种没有对外宣布的变化根据国家智囊团的猜测。这个超级大国极有可能在新时代的浪潮中被分解。1.0形成-块块独立的区.域。
当然这些。跟段天涯和韩子鱼就没有多大关系了。
还是那句话，天机局和道宫在月前只负责国内的事物.主要任务是和平过渡到灵气复苏时代，至于国外，还要看最高层的战略部置。
想到这，段天涯长舒一口气后，突然又想到了什么看向韩子鱼，笑着道，“经过这一次蓉城的事情L再加上国内的各个领域的改革，恐怕灵气复苏瞒不了多久了。听说最高层已经在商讨对全国人民公布的具体日期了。
“而这也代表着.,天机局和道宫。用不来多久就要从幕后走向前台了。”
“具体时间定下来了吗?韩子鱼间道e_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
95.焕然一新的城市！
-“关于公布时间，最高层的意见不太统一。”
段天涯看了看四周正在忙碌工作的人员，小声的在韩子鱼耳边说道
刘建军很有自觉的点了一根烟，走到窗户旁边，看着外界白茫茫的大雾。
“有人认为应该等到灵气复苏第二阶段再公布.也有人认为第一阶段一结束就可以对外公布了。”
段天涯尽量压低着声音，在讨论最高层这件事上。，说实话他没什么资格。所以只能当做饭后闲谈，也要尽量避免被其他人听上。
韩子鱼倒是能够理解最高层各持己见的想法。
无论是第二阶段公布.还是第一阶段末期公布。所代表的意义不同，各有优劣。
第二阶段公布的话，届时天机局和道宫都已经做好了冲分的准备，可以保证和平过渡、可能会爆发一些小的冲突。,但再所难色。
但这个时间公布也同样存在着隐患，因为随着灵气复苏征兆日益增强，越往后托。2所积累的民愤便越高，也越可能将火药桶点燃，总而言之就是夜长梦多。
至于第一阶段，_好处是24避免了因夜长梦多所带来的危机L坏处则是天机局和道宫的准备不够充足，如果贸然进入全民争抢资源的修
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行时代，恐怕硬件和软件都难以跟得上。届时必然会发生社会动荡。阶级扛破重组。
虽然两种公布时间所带来的隐患都在可承受范围之内，但最高层同时还要着眼于金球视野s华夏方面的公布，也，同时代表着全球性的公布。
而在此之前，虽然公布时间有争论，但公布顺序却已经确定下来。
韩子鱼曾经参与过相关文件的制定。,
第一步是宣告灵气复苏，以及灵气复苏的危害，但却不会公布修炼功法，只是进行一定的引导。
到了第二步，才会慢慢放出一些基础修炼功法。以及相应的资源。尽可能的考虑全面。
只有到了第三步也就是最后一步，才会对外开放修炼晋升途径，和相关的其他讯息。
这一切所考虑的无非是缓慢的和平过渡。
最高层谋划深远，韩子鱼不认为自己是修土就能想明白这些事情，修士提升的是境界，不是智商。无非就是脑子运转速度快一些而已，专业的事.到底还是要交给专业的人来做才行s
段天涯和韩子鱼很快就最高层的过论适可而止了俗话说屁股决定脸华，在没有坐上那个位置之前，想再多也是没用的。
与时间继续-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一分-秒的向前推移着。”
下午四点土五分。
“外面的浓霉好像消散些”刘建军望着窗户外面，突然说道。
韩子鱼和段天涯立刻看去I原本浓密的白色震气2可视距离不足一米，其至连街道两侧种的绿植都看不到。
但是如今..竟然已经可以隐隐约约窥见一丝轮廓了。
“真的散了一点儿，”有人惊喜的道。
段天涯此时连忙联络专家组最终得到了肯定的回复。
大雾相较于之前确实稀疏了一些1
这无疑是一个令人感到欣喜的好消息。
但是很快，一直处于闭且状态恢复体内灵力的韩子鱼豁然睁开眼睛，开口道，“快小心”
旋即，一阵“轰隆隆”的声音从远处传来。而后天花板的吊灯摇晃，霉时间整个室内都跟着剧烈的震动起来。
一行人都是职业军人出身反应十分迅速。第一时间就躲避到了桌椅下，或是跑到了墙負。这也是应对地震的最佳选择。
“地震了⊥”
段天涯面上立即浮现一抹担忧之色。
蜀中地区本就地震频发若是因灵气复苏而引发地震。定会让工作难度呈几何系数
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

提升，再联想到国外那个海岛国家.一时之间段天涯竟然出现了一丝惊慌
但在此时，他的耳边却传来了韩子鱼极为冷静的声音。
“这不是地震L.”
韩子鱼十分肯定的说道。
对于韩子鱼。段无涯十分信任，面色立刻稍微缓和了一些s
过了大约土几秒钟，剧烈的晃动终于停止。但所带来的影响却是十分之大的L
蓉城居民应对地震的经验十分丰富、他们并不知道这不是-场地震、,但类似的情形让他们第一-时间就本能的采用了逃生方案
原本因为政府宣传广播而闭门不出的他们，此时此刻哪里还管得了那么多，纷纷的跑下楼。躲避地震所带来的危害。
但当他们急匆匆的下楼之后晃动已经停止，街道上除了已经稀疏了一些白色震气以外，还有另一慕让他们震惊的场景!
“这.一这到底发生了仕么？'有人震撼的看着眼前这一幕
“MP呦!老子只不过打_了个麻将。这一出来世界咋地变了个⊥”
“就是就是，听那个990_锤子专家的话，还气候变异..这明明是大树成精⊥_”
普通话，蜀中方言
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，蜀中普通话，一-时交汇。众说纷纭。
而此时的指挥中心内一-片忙录。
“报告，之前疏散的老城区彻底倒塌。暂无人员伤亡报告!
“报告，市内出现大量不明树木。十分巨大、已对建筑物和路面造成严重破坏⊥”
“报告，大量市民通上街头是否要勒令其回家？'
段天涯和刘建军立刻开始指挥起来。
“启用205号备案。要求_市民尽快回家.这不是地震重复一遍，,这不是地震也不会发生余震务必通知到位1.”
“所有人员现在统一引导市民，如若发生其他情况，务必第-时间汇报上”
“特别行动队配合专家组。对出现的不明植物进行调查，-定要小心谨慎上”
“安排工兵团对道路进行抢修，受损建筑物内可能出现人员伤亡情况。立即展开抢救。随时汇报情况！'
段天涯和刘建军各司其职，一条条命令有条不紊的下达。
而韩子鱼则来到了指挥中心的楼顶，看着这一座“焕然-新”的城市」_
飞、卢提醒您，读书三件事_收藏、推茬、分享L(18_249430738
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

)
支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
96.苏瓶儿的机遇！
站在高处。俯览这座城市。
一片白色雯海之中，翠绿巨大的树冠如同点缀在z片湖面上的花朵，美不胜收。
“不过，怎么有点像西蓝花呢?”
韩子鱼喃喃自语-z声他从高处放眼望去，这些翠绿的巨大树冠粗略估计下，足有成千上百之多，如此突如其来被催化的大树。也难怪能营造出地震般的效县。
看了一会之后，韩子鱼回到了指挥中心内。来到段天涯身旁。开口便道，_“这应该是灵气复苏奖励最强势的一波反应了，接下来，不出意外的话应该会呈现衰臧的趋势，大雯很快会散开!
闻言，段天涯稍稍松了口气
他心中有一丝庆幸，幸好刚才那并非真正的地震.想到国外那个海岛国家的惨状,段天涯不禁就心里捏了一把汗。
最新小y心，海岛国家的伤亡人数已经近万，国际人道主义协会发布了.相当高级别的求援。华夏虽然没有出动人力，却还是象征性的捐赠了_波物资，这也是当前必不可免的事情。
刚刚发生的情况大致已经查明。导致震荡的原因是太量树木突然异常生长。从而根部破坏了地层结构，现在蓉城还完好的街道士不存-。不少建筑物也遭到了波及，更可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怕的是一些居民楼遭到了挤压，虽然还不至于倒塌，但已经十分危险，救援队正在竭尽全九展开救援。
且前唯一值得庆幸的是这些树木本身除了巨大化以外、并没有其余的危险。
“现在最主要是那些因建筑受损而被困在房屋里的市民，还有一些居民楼可能撑丕了太久必须立刻清理出一条道路。让重型设备入场，还有让所有医护人员做好准备上”
段天涯一刻不敢放松.就在刚刚。他已经再次紧急联络了最高层，而最高层也给予了他信任_相应的支援很快便会到位。
..
..
灵气复苏带来的不仅只是危机，也伴随着::定的机遇。
临时疏散区的彩钢房内。苏瓶儿无聊的逗弄着手里肥嘟嘟的小仓鼠时不时将一颗豆子塞进喂给仓鼠上很快便能见到仓鼠肥嘟嘟的小脸鼓起腮帮子的模样。十分可爱。
苏瓶儿的父母在房间内和邻居继续打着麻将，即使刚刚短暂的“地~「震”也没能让他们停下休息多久。对于“久经沙场”的他们而言。这一点小动荡算不得什么，更何况他们还身处疏散区域内呢。
就是不知道他们的老房子是不是坚持不住了1不过这样也好反正最近也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在规划拆迁.说不定开发商还省了一笔拆迁费呢!
苏瓶儿没有父母那么名想法.只要不是“三五试卷”.她觉得自己的小丑子就是蛮不错的。特别是手里的小仓鼠，最近不知怎么，越来越肥了。
“吱吱上.”
只见小仓鼠突然立了了起来一双黑芝麻一般的小眼睛肛着外面。
“怎么了?”
苏瓶儿正感觉有些奇怪，却发现一向吃完了就睡的小仓鼠突然一溜烟的从她手中跑了出去。
正巧，此时一位邻居手里拿着一块啃了一口的西瓜打开门。过来观看麻将。眼前突然有什么东西-晃而过。也没在意。
“我的小萌萌!.”
见到自己的小仓鼠跑出了门外，苏瓶儿为之大急。,连忙追了出去。
正在打麻将的太人们也没有大过在意。仅仅是瞥了一眼，反正这附近都有官兵们在执勤，孩子也这么大了，丢不山
苏瓶儿追着自己的小仓鼠萌萌一路出了门，不一会便消失在迷雯当中。
而此时，.正巧附近的官兵都集结着进入市区救灾救人。加之迷雯的掩护倒也没人没有注意到苏瓶e
苏瓶儿-路追逐着自己的小仓鼠，那一对毛茸茸的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

小屁股明明就在她眼前。却始终不让她抓到。直到跑了一会.她气喘吁吁的一一屁股坐在地上1环顾四周,除了一片白茫茫的雲气之外只能见到一些杂草的轮廓、十分寂争。
这一看，苏瓶儿顿时有些傻眼了。心中止不住的升起一-丝恐
她连忙本能的摸向裤兜里s掏了半天除了一张纸中外，根本没有找到自己的手机L这才想起来怕是忘在了屋子里e
水润的眼睛里顿时出现几颗晶莹的泪珠.正忍不住想要嚎啕大哭时，却又听见了二道“吱吱”的声音。
苏瓶儿连忙看了过去、却见自己的小&仓鼠瞪着-:双小眼睛。嘴里叼着-朵红色的小花.似于在笑嘻嘻的看向她。
“~都怪你个死萌萌现在好了。迷路了吧！'
见到自己的小宠物，.苏瓶儿总算找到了一丝依靠L,安心了不》。
正当她伸出手想要抓住小仓鼠萌萌时。小仓鼠却伸出小爪子。指了指前面。
苏瓶儿为之一愣.却见小仓鼠再度跑了出去，她只好连忙跟直。
五分钟之后。她一路跟随着小仓鼠在一株参天豆树下停了下来。
而小合鼠则灵敏的顺着树干路向上吧去。苏瓶儿无法
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

再继续追逐下去，只能站在树底下一边感叹着树干之粗壮一边竭力的望着自己的小仓鼠e
很快，伴随着一阵“飒视”的叶片晃动声，只见小仓鼠重新出现，两只小爪子还捧着-颗晶莹剔透的绿色果实，大概兵乓球大小，并将其递给了苏瓶ILe
这一刻，苏瓶儿意从自家小仓鼠的眼睛虫看到了-丝期待饰
苏瓶儿接过不知名的绿色果实。试探着问道，“(诺钱赵)你是希望我吃了它?”
苏瓶儿觉得自己有点傻，怎么能指望-一只仓鼠理解她的语言尼。
但是，她话音一落.却见小仓鼠疯狂的点着小脑袋。
“萌萌。你竟然听得懂我说话!”
苏瓶儿为之太喜-z阵.旋即又看向自己手中的绿色果实，思考了一番后。将其塞入自己的嘴中。
出乎意料的果实入口即化.味道甘甜，还有这一丝温热,迅速顺着食道进入了她的体内s
“噗通上”
苏瓶儿只感觉脑子一热，随即天旋地转..失夫意识，晕倒了在了地上。
面就在此时，.从粗壮的树干上。一条小青蛇吐着猩红的蛇信子接近过来，但还未等它接触到苏瓶儿小仓鼠萌萌却猛地乍起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

浑身的志毛，瞪太了眼睛露出两颗门牙，凶恶的看着小青蛇。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
97.全球性的灵灾！
傍晚八点。
月光洒耀整座城市。
浓零逐渐散开.露出如今钢铁和树木相互结合的宛若被人弃置多年的废土城市一般。
被破坏的霞虹灯一角是不是掉落几颗火星子在家憋了足足:天的人们终于可以通上街头s欣赏着“原始森林和钢筋水泥”相互完美嵌合在一起的城市建筑
对五太部分的民众而言。.i算不上是-场灾难，反而是城市突如其来的变化让他们感觉新奇，特别是当粗壮的树于穿过大楼，缠绕盘旋着到楼顶天台时s呈现在眼前的就好像成人童话中的世界。
指挥中心外，街道已经被参天大树的根须破坏，连带着还长出了不少半人高的杂草。时不时还能听见昆虫的-低吟。
“伤亡人数统计出来了。”相关的工作人员走上前来。
段天涯和刘建军顿时面色-沉。这是他们最不愿意听取的汇员。
“说吧。”
段天涯深吸一口气，.让自己做好准备。
工作人员面色沉重的念道s“部队这边，有三人因建筑物倒塌牺牲.十五人重伤，九十土人轻伤，民众方面。根据且前得到的统计，共计二百零三人确定死亡，重伤三百五十土人，轻伤八百二十
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

四人。还有八士五人失踪。，
得知确切消息。段天涯的脸色不太好看。
虽然这个伤亡数字在可接受的范围之内，但这些数字背后都是鲜活的生命，和一个个家庭s不能用单纯的数字来做衡量e在统计，预计可能十分之大，除了下水道。供电供水、以及网络基站等设施受损外，还有大量建筑物遭到破坏，在加上事件影响_经济损失方面很大。”
对于经济损失，段天涯没那么懂，但现在整座城市都处于半瘫痪的状态，自然不会产生什么经济价值。不过好在最高层已经给予了此次事件的危害评估很多方面的损失都在预料之中。
听完了汇报。段无涯走进会议室，和最高层进行了汇报。
丛早上6时开始，直至晚上9时，_共计15个小时。灵气复苏第一阶段于蜀虫的降临正式宣告结束。
或许后面还会存在着大量问题，和有待发现的神秘物质，但至少现在来说.一切正在逐步走向稳宝。
对比起国外那个海岛国家，大面积沿海城市几乎被淹没沦陷:国内赖以支撑的产业支柱金融业直接遭到毁灭性打击、华夏蜀中地区的受损情况。几乎都可以忽略不计了。
虽然出现了商么以上的死亡_数
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

千人受伤，但最高层对于此次天机局在蜀中地区的处理预计表扬和嘉奖。
死亡的人可以补偿，受伤的人可以救治、损失的经济可以弥补，破坯的城市可以重建，对于华夏而言。最宝贵的是这次灵气复苏降临的经验，这不仅考验着政府，也考验着人民。
在蜀中地区灵气降临其间。网上的谣言漫天，但蜀中人民十分相信政府，相信人民子弟兵，老老实实的待在家里等待同志或是配合疏散工作。竟然没有爆发任何一期恶劣的社会事件，而不像某个海岛国家。现在连镇压国内的乓力都不足，无法继续维持治安。
总的而言L蜀中地区的事态发展一直处于可控制的程度之内，这才是让段天涯和最高层最为安心的一点。
值得一提的是，经过联合国紧急开会过论。将这种经过调查和认证不属于以往任何自然灾害的“综合型灾害”取了一个全新的名字。而华夏国这边将其翻译成“灵灾”。同时将蜀中地区的灾难事件也定义为“灵灾”事件
而这样的灵灾事件，在大洋彼岸那个超级大国的“无意”披露中，竟然并非首次，在此之前L一些无人区和亚马逊森林.就已经出现过类似的情况。但具体原因有待查明。
但毫无疑问，“灵灾”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

属于全球性的世间，作为虽球上唯一的超级大国，正在积极号召全人类的专家，共同研究.，成果共享
当然这一切.和韩子鱼现在并无多大关系。
4月5日，蜀中灵气复苏第一-阶段降临后的第二天。
城市依然属于原始森林和钢筋水泥的结合体。
在新的城市修复和规划当中_.这些参天大树将被保留，结合城市特色，扛造城新型的城市s很可能在未来将成为蜀中地区的特色。
蜀中地区的人民对此并无抗拒，甚至还有一些期待，再加上灵气复苏让空气变得更加清新、自然充满了活力，一些原本枯死的植物重新复苏，大自然生机回复。感觉光是生活在这里.就能够多活上几年，这种金新的环境让本就适应慢节奏生活的他们十分喜爱。
其至有一些人觉得，这不是:一场“灾难”。而是者天爷给予的恩赐。
对于某些人而言，,这种“恩赐”的确存在着e
当初两头妖兽相争的化工「之中，一队全副武装的官兵正在蓄势待发。
“进入林区，见到任何不同寻常的东西，都要第一时间汇报传回讯息，绝不可擅自行动.否则军法处置!.”指挥官大声说直。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一众官兵随即出发、他们不知道自己将要寻找什么。但哪怕是一块特殊的石头，都将引起他们的注意e
另外&--边，韩子鱼远程谣控着这支搜寻部队，他心中隐隐有一种感觉，或许这一讼将有不小的收获。,
时间来到了中午十二点。
段天涯组织着后续清扫工作。在这之后，他将赶往下一个灵气复苏降临的地点，已做准备。而蜀中地区已经达到了灵气复苏第一阶段的指标，其全新的建设工作，将有其他人接手。
同是，蜀中地区将成为不对外公布的“灵气复苏试验特区”或许第一批民间修土、也将在这里诞生。
吃过饭后，收到了消息的段天涯找上了韩子鱼。
“有一个小姑娘L昏迷在路边，昨晚被官兵发现后，送到医院紧急救治，但情况似乎有点不太一样，，可能需要你去看上一眼。”段天涯说道七。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
98.获得机缘的小丫头！
在蜀中第二人民医院的病房里，韩子鱼见到了这企昏迷的小姑娘e
“咦?”
韩子鱼轻咦一声，有了一点奇妙的发现.心理觉得有些好玩却没有说出口。只是嘴鱼拉出了一条弧线
一旁的医护人员没有发现、只是看着手中的报告，道，“患者名叫苏瓶儿女土岁高三学生。之前有过低血压休克的病史。现在虽然体内各项指数正常，但昏迷原因未知。”
却见韩子鱼摆摆手，跟随他前来的特别行动队的队长王虎立刻明白了他的意思。
“大家请都先离开一会，韩顾问要私人诊断!”玉虎对着医护人员说道。
几名医护人员闻言、.愣了愣，看了看病床上的苏瓶儿山_又看了看韩子鱼，眼中闪“零四零”过狐疑之色，但是待看到王虎身上的军官制服和肩上的军街。还是走出了病房。
随后，韩子鱼将手掌贴在了苏瓶儿的额头上。温度比正常体温要高上.不少，甚至还有些发烫_小脸也呈现出通红的模样。
“吱吱！'
此时，二只小仓鼠突然从苏瓶儿,口袋里钻出，乍起浑身毛发露出两颗大门牙，眼神凶狠。
“什么东西上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王虚见状，正准备出手.却被韩子鱼一把拦了下来。
韩子鱼摇摇头道1“不用管这个小家伙，将来可能还有点用
说完，就见韩子鱼伸出一根食指，灵力凝聚在指间上、翻出一丝微弱的蓝色光泽。A旋即将手指按在了小仓鼠毛茸茸的脑袋上
小命鼠躲避不开.只能被这一根手指在脑袋上来回抚摸，但是很快，它便从手指上感受到一股温暖的力量。渐渐放下了戒备露出一脸舒适的模样。
甚至它对着韩子鱼翻出了自己的小肚皮。意思很明显，快来摸老子啊」
韩子鱼笑了笑。却不再理会这只有些特别的小仓鼠，而是手掌贴在苏瓶儿的额头上。灵力慢慢散发，找寻着苏瓶儿的体内的变化。
没过多久。他便在苏瓶儿的腹部中有了奇特的发现。
“原来如此这小丫头运年倒是不错，竟然获得了机缘。”
韩子鱼如此说道。
一旁的王虎听出乙韩子鱼话中含义，仔细打量着这个幸运的小姑娘，能在灵气复苏第一阶段就获得如此机缘的。恐怕未来前途京亚限量。
不过仔细相相停作为曾经韩爱国的副官，他也是第一批得郊灵气复苏事情的人，并是火种计划第一批成员
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兼副教宜。也是走在了.无数人的前列，能遇到韩子角。这又何尝不是一种机缘呢3
王虎的心理逐渐平衡下来。
此时，韩子鱼操纵着自己的灵力在苏瓶儿体内缓慢的游走着_他要利用外部的灵力刺激，将苏瓶儿本身并不能消化的能量帮助其慢慢的引导出来。
灵九很快便触碰到了苏瓶儿腹部那股能量，韩子鱼能够感觉到。这股能量十分精纯。近平快赶得上他的灵力了。这放在普通人身上，是极为罕见的事情。
韩子鱼小心翼翼的引导着那股能量、让其在苏瓶儿的体内缓慢散开、名余的能量逐渐修复着苏瓶儿的暗伤，没过多久。原本偏高的体温便降了下来。
又过了片刻，韩子鱼才长舒-口气。收回了自己的手掌。
那只小仓鼠趴在苏瓶儿的胸口上，依旧翻着自己的小肚子。
韩子鱼对着-一直宝身旁的王虎道，“去把这小姑娘的父母叫过来，我有些事情要交待。”
“是！'
王虎随即出病房e
医院楼道里L苏瓶儿的父母正陷入痛苦的自责当中，若不是他们沉迷打麻将而忽略了自家闺女的话。恐怕根本不会出现这档子事。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当王虎找到他们时。他们还有些不明所以。但听到关于苏瓶J儿.立刻慌忙的站了起来。
随后，跟着王虎，他们见到了二看就不是医生太去的韩子鱼
王虎似乎想到了什么，对着苏瓶儿父母介绍道，“这位是韩顾问。国家某机构特殊顾问。国内某组织最高领导。.是享受国家津贴的特殊人才。”
去妻两人看着韩子鱼年轻的模样，还有这一身最近两年才兴起的古装，脑子有些转不过弯来_眼中也有些怀疑之色..__
不过王虎的身份和肩膀上那闪烁着光泽的肩章，定然不会作假，也没人敢去作假。
当下，夫妻二人只好勉强挤出一丝笑容，问道:_“韩颐问，我家闺女到底是个什么情况2_”
韩子鱼并未在意去妻二人的怀疑态度，只是颔首说道，“你们无需担心上此乃幸事，并非坏事。”
“之所以叫你们过来，是我有一点事情打算跟你们商量商量
去妻二人更加疑惑不解。.
只听韩子鱼道。“苏瓶儿运气不错，身体出现了某种好的变化。所以我打算让她加入一个特殊的.-.”
韩子鱼略有迟疑.，然后才接着道，“一个特殊的学校吧.你们
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可以这样理解！'
特殊的学校?
实际上，夫妻两人更加头脑转不过来了。
“瓶儿再过三个月就要高考了。她的成绩虽然一般，可参加高考_上个正儿八经的太学。毕了业找份对口的工作:.？'苏瓶儿的老妈开口了。
但还未等她说完u便见王虎突然“咳咳”的咳嗽了两声。
旋即，便见王虎正色道，从这个特殊学校毕业之后如果愿意可以直接成为体制内的公务员，并且正科级起步，这一点我以我的身2.6份和职位可以_做担保，绝无任何欺骗!”
事实上，如果道宫那些修炼有成的道子们愿意加入天机局，别说正科了。.更好的待遇，更高的职位，段天涯说什么都原意给
“真的假的3”
去妻两人依旧难以置信。
王虎无奈的掏出了自己的军官证，放在了去妻二人面前。
“这是我的证件还没有人胆敢作假、你们可以随时查询.我以我的职位担保，.一切属实l
夫妻二人面面相觑，心中却已经信了太半。
看着病床上的苏瓶儿.一张笑脸在睡梦中露出一抹微笑，他们二人突然觉得，或许这是自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家闺女的机遇。
就算是这个韩顾问会骗他们国家军人是不会骗他们的。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
99.念头通达，金丹征兆！
从医院回到指挥中心时，已经是下午三点”了。
段天涯和刘建军在会议室内向最高层汇报情况，不过并非是远程视频汇报。
今日下午两点左右，最高层的一位德高望重即将退休的老人乘坐专机抵达了蜀中正在会议室内听职段天涯和刘建军的报告
听闻韩子鱼回来，老人立刻将韩子鱼召了进来。
“这一趟辛苦小韩了。”
老人身上没有上位者那般威严气质带着一副老花镜，头发花白，就仿佛邻家老人e
“哪有的事，段局长和刘将军才是主力。”韩子鱼笑着道s
他说的是实话，相比较他所做的那点事情..段天涯和刘建军所负责的整个地区，那才是真正的工作重点，一直到现在.这两人都不曾合H眼睡上一会。
老人也跟着笑了笑，似乎十分开心。他一只手拉着韩子鱼、眼里露出希冀。并好好嘱咐24韩子鱼，带领好道宫。2为国家和为人民做一点力所能及的贡献s
此时。韩子鱼颇有一种.老人似乎在留下遗言般的古怪感觉
他能够看得出，者人的身体并不好，就算回春术和甘霖雨露书也无法救治L因为这不是病。而是寿限已至，天数已尽，如
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

果哪一天驾鹤西去、也算是寿终正富。
当然，修炼是可以延长-一个人的寿命的。_只不过以老人的身体情况。别说是修炼了。就算是正常的身体锻炼都难以做到。
明明是第一次见面，老人却拉着韩子鱼说了很多，往往都是老人在说，韩子鱼在听，并时不时的点点头。
一直到下午五点，老人才咳嗽几声，吃了几片药后，和众人挥挥手。道，
“我还去看看整个蜀中，我从人民虫走出，自当回到人民中去。”
在韩子鱼和段天涯以及刘建军恭敬的目光中，老人坐上轿车_渐渐远去。
老人走后，韩子鱼几次欲言又止，直到段天涯苦笑一声，_说道，“你有仕么想问的就问吧看你憋得，我自己都感觉难受。
两人走进会议室内。
待段天涯点上一根香烟之后韩子鱼才开口道，“我记得在一号报告里提到过，关于人类寿命的事情L其实延年益寿的方法也不是没...”
这是一个相当危险的话题。一-个不好。就会惹出事端。
但想起刚刚那位者人对未来的憧憬之情.L韩子鱼着实有些不。
这些为祖国为人民奋斗了生，贡献卓越之人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没有理由不该看到未来昌盛繁华的华夏l
却见段天涯长长吐出一口青烟，坐在椅子上，半迎着脑袋。看着明显晃的吊灯，过了一会，他才道，,
“其实最高层早就达成了-个共识，只是你不知道而已。”
韩子鱼抬起头，看向段天涯
“什么共识?”
“那就是他们这一代人，将作为奠基者，下一代人作为开拓者不可因天限之数而乱了国策！'
听完了段天涯的话..韩子鱼长舒一口气。
最高层保持着四年一届的规则，一位领导人一般情况下都是连任两届。丛而保证其制定的相关国策和战略能够顺利施行。
而在未来的全民修行时代因为人均寿命水平的提升，“四年”这个数字可能得到延长但基本方针不变L那就是只准许连任西届，从而保证不会达成高度集权。
.从段天涯的话中韩子鱼了解到，最高层的那几位有过卓越贡献的老人恐怕不会因为年寿而东西、他们将为华夏的未来打造出一-个完美的基础，然后再将这个舞台交给下一代人。
在旧时代的落幕中，带着-丝悲壮，带着一丝憧慢，带着对全新时代的美好祝福。老人们将自身留在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过去的光阴中。默默告别了这个舞台。
韩子鱼感觉心头憋着-股难以畅通的气。想要抒发，却又不知如何表达。
最后是段天涯拍了拍的他肩膀。笑着道，
“那群老人的肩膀能够支撑起整个国家的重量，自然也支撑得起自身灵魂的重量。,你不用多想，而是应该向前看。,看看未来的华夏，究竟有多精彩”
说完这句话后。段天涯将会议室留给韩子鱼一人。
曾几何时，韩子鱼还以为掌权者会找自己询问延年益寿相关的事情，甚至对此准备好了一系列的说辞。
老爷爷也曾提醒过他相关的事情.但一直无人来逾问或是试
韩子鱼之前一直认为最高层觉得时机未到，却不曾想。最高层从一开始就对这一方面的事情下了定论。
作为莫基者，将舞台留给下-代的开拓者!
这一一瞬间。韩子鱼心理不由升起一段无限的敬佩之情e
对生命的追求是每一种生物.的本能。更何况人呢，，特别是身居高位之人。
但是，理智让他们克制住了人之本能。
哪怕这几.位功勋卓010越_的老人不曾修行，但韩子鱼觉得_他们的心灵境
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

界，要比自己高.上许多许多。
韩子鱼用了一个下午的时间想明白了前因后果，也坦然的接受了这个结果。
说出来有些好笑.2他本来在担忧这方面的事.却不曾想最后苦恼的却是他自己，反而那些老人们。看的比他还要开。
念头通达，小意合神决在不知不觉间竟然进入了第二层境界
明光之后，即为“黑光”.也，可称之为“暗光”，再往后便是“不动”。黑光”之境，便感觉一道清泉在脑海中流淌，洗涤着自己的思维种种念头，都逐--变得豁然开且。
精神力迅速暴增。,连带着将体内的灵力都带动起来，水涨船高，那下-个至关重要的境界。竟然有了一丝松动!
此时，韩子鱼豁然睁开眼睛精神力不受控制的在会议室内.形成一道旋风。
足足用了好一会.韩子鱼才将这种状态平息下来。
额头的红色刻印隐隐发痛。
而体内的灵力，在丹田中旋转，形成环状气运，一张-缩、似有凝结之意。
“这是要凝聚金丹的征兆!
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
100.世界经济危机和新的发现！
4月6日。
-上午十点。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
蓉城以南山区森林。
三名特战队员手持步检慢慢向前搜索。
突然，密林中发出一声响动
刷,
只见一道黑影迅速从三人眼前掠过。,
“开火上”
领头的队员毫不犹豫的给出了收拾。同时平举起毛中的03式自动步枪。
_“哒哒哒！'
三道火舌组成的枪线不断追逐着黑影。
终于，黑影一个骤停，旋即在惯性的引导下向前划出，几个呼吸的功去之后.轰然倒地。_飞鸟四散。,
特战队员警戒着向前..很快看到了这道黑影。
是一头黑色的野猪，约有牛犊子般大小，皮毛呈现尖刺状。两根獠牙十分突出。
“又是这种变异野猪..这几天遇上不少了。听炊事班的人说他们这几天都在准备做腊肉了”一名特战队员笑着道。
在山区密林中搜寻那未知的目标已经持续了一天了。今天是第二天，他们已经慢慢深入到了山区丛林深处，除了这些变异的野生动物以外，倒也见识了不少奇形怪状的植物.可惜发回去的图片，都被
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一一否定并非此次的任务目标。
不过也并非全无收获。
至少找到了一些稀奇古怪的动植物。让那帮实验室的专家们兴奋了好一阵。
_“上头刚刚发布了命令，以后不准食用野味了所以这头野猪。就扔这吧。”
队长毫不在意的道。
一行人继续向前推进。
一个小时之后，三人在一座不知名的太山的半山腰临时休息
负责警戒的队员在四周观望。这座森林并非毫无危险，虽然现在还未出现大的伤亡，但已经有几位队友中了一些墓名其妙的毒素，虽不致命。却也令人头痛
很快，阳光照射之下.对面山坡的一缕折射出来的光亮吸引了他的注意力。
“队长，对面那座山、有咱们的人吗_久?”他问道。
队长毫不犹豫的答道，“这一片区都是咱们负责搜索的.没有其他人及
说着，他站了起来。个外
“怎次?你有发现?”
队员指了指山头对面，依然还存在着的反光现象。
队长立刻将脖子玉挂着的望远镜拿起。看了过去。
视线之中，只见一颗巨大的石头上。意然镶嵌着一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

z颗类似玻璃的物质，阳光透过绿叶间的缝隙投射选来，正好照在上面。反射出了一丝淡蓝色的光芒。
队长思索了一阵.旋即打了个手势、一行三人顿时向着对面的山头走去。
....
此时的蓉城。已经得到了一些恢复。
公司工厂重新开工，学校复学，封锁的交通已经解除之前所积累的太批量物资陆续发放到市民手中。
蓉城即将展开修复和重建工作，一部分由政府拨款。另一部分则是社会资助。新的蓉城新的蜀中，将在全国的支持之下加以政策的隐形倾斜，A建设成灵气复苏时代的新型城市。
最高层的“试验特区”计划即将在这里全面展开。2借着这次“灵灾”重建的机会，一一些固有的阶层将被打破。
正所谓不破不立。
虽然蜀中已经逐渐得到恢复.但政府依旧严令禁止民众进入山区，一些居住在偏远乡下的人家被妥善的统一安置。
蜀中地区所谓的“灵灾”让华夏经济受损，但因早有准备，所以尚处于可以接受的范围之中
但是，国外那个海岛国家是二大洲的重要金融中心因为受损过于严重，现在还无法估计。金融崩溃之下，新一轮的经济
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

危机迅速开始席卷。
再加上世界人民对“灵灾”的恐慌。和超级大国“无意”的披露。让经济变得更加萧条s
华夏国所属的太洲也迅速被经济危机所波及，首当其冲的便是魔都，港都两座城市，而在华夏之外，南朝国和东瀛这两个依赖超级大国的国家。第--时间便受到了严重的经济损失。
经济崩溃，通货膨胀,物价上涨，人民失业，再加上南朝国.素有传统的政治丑闻的爆发。让南朝鲜迅谏陷A危机之中。
同样受到牵连的还有东瀛:财政官员已经切腹自尽，谢罪于民，却依旧难以平息.新-轮的经济危机迅速蔓延到全球，就连有一定准备的华夏都在所难免的受到了波及。
在这样的情况下华夏谨慎的限制了进出口贸易，一一些在平时不起眼的物资出口被加以限制而进口清单中，某一些商品又诡异的下调了关税.这让一些国家和金融寡头全然摸不着头脑。
同时，华夏外交方面发言.因为考虑到灵灾的不确定性。强列建议所有身处海外的华夏国籍公民回国，同时欢迎对华夏有信心的海外华人华侨归国发展s
一时之间.国际上因此而争论不休。
国家层面的事情.韩子鱼给不出什
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

么建议。只不过作为一切的导火索，正身处蓉城的他.有了既是预料之中，又是预料之外的发现。
4月6日，下午三点。
韩子鱼的专属休息室突然响起了敲门声(王好好).随后段天涯的声音传来，
“~之前你让搜寻的那片区域好像有了点发现。”
正在修炼的韩子鱼立刻将体内的灵力平息，.睁开眼睛.走出门。接过段天涯手中那-张刚刚选出来的照片。
只见照片上出现了--颗淡蓝色的不规则结晶体。.晶莹剔透。在灯光照射下折射出淡淡的蓝光L就好似一颗蓝宝石。
韩子鱼仅仅看了一眼，便目光一凝。
预料之中的是，他早就知晓那片区域定然会有发现、毕竟能够出现两头“伪妖兽”而且其中一头还是结了半成品妖丹的。
但预料之外的是.2眼前照片中的蓝色晶体，可不是一般的所谓的蓝宝石。
“准备直升机，我现在就过
韩子鱼毫不犹豫的道串。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
101.发现灵力晶矿！
二一袈直升机载着韩子鱼直奔蓉城以南的山区。
-飞过城市，又越过了几座大山，直升机悬停在密林上空下方已经有着几.名特战队员在等待接应。
“我自己下去就好了。”
说罢，在驾驶员惊讶的目光中，韩子鱼已经纵身而下，眨眼间便已经安稳落地。
几名特战队员并无多少讶异。这几日他们和特别行动队进行过相互配合.早已知晓存在着一批“超能之人”。而他们已经得到上级首肯，这次任务结束后也将加入其中。
“韩顾问，就是这件东西s
说着，递上了一枚婴儿拳头大小的蓝色结晶体。
韩子鱼接过，放入手中，手感略显-一丝冰凉.分量不轻。由.此可见其密度较高。
放在眼前仔细观察一下。透过玻璃水晶一般的表面、其内部没有想象之中那般纯净，有着些许黑色的杂志，如同芝麻粒-般_不均匀的分散着，士分影响视觉上的美感。
但韩子鱼完全不在以这些s
观察了一阵之后，将其捏在手心、体内的灵力涌出。迅速渗透进蓝色结晶体当中。
片刻之后，在-众特战队员们惊奇的月光当中，蓝色结晶体迅速褪去
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本身的颜色2逐渐变I10成了一颗透明的结晶体。
“果然如此。”
韩子鱼感受着体内增加的-缕微小的灵力，不出他的所料。这颗蓝色结晶体正是各类修真小说中常见的货币一一晶石。
只不过，韩子鱼手里的这颗晶石，其内部存在的灵力，十分细微L也充满了杂质.必须经过提纯才能转变为足以吸收的灵力
而刚刚经过韩子鱼的提纯和吸收，所增加的灵力，于他而言。大约相当于一刻钟扛坐所吸收的灵力。
相比较韩子鱼所花费的时间。这些灵力不算多，但也不算少.了。
而韩子鱼更加在意的是.灵力晶石的出现，必然伴随着相应的矿脉，或许以前这里只是一片普通的山区山脉，但若是能够出现灵力晶石矿的话。其价值难以估量。
想到这里。韩子鱼让特战队员带着他找到了发现这枚灵力晶石的地方。
这是一块看起来在山区中十分常见的大石头，但灵力晶石正是嵌入在其中的。(cece)_，只听特战队员.说道、“从附近的痕迹，和石头上的成分》。我们确定.这块太石头应该是经过山体滑坡才落到这的，时间大概就是昨无晚上正好这附近昨天晚上下了一阵小雨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

闻言。韩子鱼眯起眼睛向山.上看了一会，的确发现了山体滑坡的痕迹，但却无法确认这块石头最初的位置。
不过现场有着痕迹侦查的专家韩子鱼无需自己.去费脑费力
“麻烦各位帮我锁定一下这块石头最初的位置。”韩子鱼直接说道。
“是!”
一众特战队员迅速开始行动
由于山路陡峭崎岖。_较为难行，即使跟随着痕迹，，也，足足用了半个多小时。才在接近山项的-处地方找到了划破最开始的位置。
“就是这了。”
特战队员指着道。,
韩子鱼扫视一眼.此处并无多大怪异，但随着他的精神力激发，很快便感觉到一阵隐隐约约的灵力波动，虽然单体十分微弱L但数量众多，形成了-道道较为强烈的灵力波。
感知了片刻后韩子鱼又在四周转了转，最终指-一处斜坡。道，“从这开始挖。不用畏手畏脚_这玩意坚硬的很。大胆放心的挖就好了。”
“明白上，”
取出多功能工兵铲，_几名特战队员立刻开始了工作。
都是身体强健的特战队员。再加上轮班休息，所以挖掘的速度十分之快，没过多久便出现
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了-个两米高的洞口，慢慢深入大山之中。
而在天黑之前，终于听到“挡”的一声，旋即火花四溅。
韩子鱼很快得到了，报告。
“报告韩顾问，挖到石头了_经过探测，石头后方是中空的。只是且前没有钻洞设备.无法开口，若是用炸药的话，恐怕会导致洞穴坍塌。_”一名特战队员如此汇报道。
“不用上”
韩子鱼摇摇头，然后便走进了洞中。
洞穴中已经支起了临时的矿灯，十分明亮。马驱散了黑暗却无法驱散那潮湿的空气，2以及新鲜的泥土味道。
韩子鱼走到通道尽头，眼前出现了那块拦路巨石，,精神力旋即放出脑子里立刻构建起了这块巨石的三维模型。
“你们退后一点。”韩子鱼对着特战队员们说道。
几人往回退了几步心中已经隐隐知晓了韩子鱼要做的事情_眼睛中露出一丝期待。
“砰上”
韩子鱼带着灵力的一拳正中石块。
他没有使用五雷拳，事实上五雷拳的雷电之力只对生物起作用，当然其破邪效果.。也能抑制阻魂僵巳等身上的负面效果。
但对于石头。五雷拳和普通的一拳并
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

无多大区别。
“好了，你们可以继续了。
韩子鱼收回手，看也不看s走出了洞穴。。
一众特战队员好奇的将工兵铲敲击在石块上。却见石块表面迅速出现一条条裂缝。，伴随着“咔嚓咔嚀”的声音L裂缝越来越多，密密麻麻成一张网状。
旋即哗啦一声L石块碎裂成-颗颗指甲盖太小的细小碎石。
众人惊叹不已，心中却更是向往和期待。
将细小的碎石运出后，继续向前挖掘，在天色即将暗下来之前，韩子鱼的想法得到了印证s
“报告韩顾问，挖通了，发现一个溶洞”特战队员兴奋的汇报道。
韩子鱼立刻重新进入洞中。一一直向前，视线之中随即出现了一片新的天地。
一颗颗散发着蓝色的晶石点缀在巨大的溶洞空间中，潮湿的空气充满了灵力，耳边传来一道“滴答滴答”水珠滴落在石头上的声音。
韩子鱼放出精神力略微感受一番_一道道灵力波形密集的形成一张巨网，又好似一面湖泊。灵力荡递其中。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
102.真正的惊喜！（补昨天的更新）
蓉城，指挥中心内。
自从灵气复苏第z阶段在蜀中降临以来，段天涯难得的获得.了一点休息时间。
救灾和重建工作已经交给了另一位有着相关经验的同志，但很多细节方面，还需要段天涯来处理。
晚上十点，时刻挂念工作的段天涯在短暂的休息了三个小时候就重新睁开眼睛。
随即，助手向他汇报道，_局长_L韩顾间那边一小时前给您打过一次电话，我接的。听说您在休息就说等您醒了再说。”
闻言。段天涯立即皱起了眉头，不怒自威，呵斥道，“我不是说过了，吗，不管我在干嘛，只要韩顾问有事.就第z时间叫醒我!”
“你已经两天两夜没休息了.而且我听韩顾间的语气..似乎也不是特别着急。”助手辩解道
“行了上不要再说了⊥”
段天涯太手-挥.打断了助手的话，旋即立刻拨通了韩子鱼的~卫星电话。
“情况怎么样？'段天涯.问道。
电话中传来可韩子一鱼愉悦的声音。
“跟我想的差不多果然是灵力晶石矿。且前我们发现了处矿洞，是否还存在其他的矿洞还需要搜寻，如果有的话，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

片山区恐怕会成为一处比金矿还值钱好多倍的大矿洞！'韩子鱼如此说道。
段天涯听得出来，/韩子鱼十分开心。
当然，他也十分开心。
在韩子鱼临出发前，就向他详细解释了灵力晶石的作用和重要性。
所谓灵力晶石.顾名思义。便是内部存有灵力的晶石.其最主要的作用就是为修士们的日常修炼提供便利，也能够用来迅速恢复灵九，是修十必备的一种资原。
也因为这种资源的通用性s因此在修土之间完全可以等同于货币、用来交易或是其他什么的
而作为一个国家.，特别是想要和平过渡到全民修炼时代，并在新时代灵气复苏之下有所作为的国家，就必须掌握这种新型的货币上
一个国家若是丧先了发型货币的资格。其结果自然不言而喻
也正因此...灵力晶石这种新型货币，必须要有国家统-:掌控和管理。哪怕市面上会流行一小部分不受管制。但绝人名数都必须纳入国家货币体系。
虽然这种新型的货币体系还正在慢慢研过，但灵力晶石的出现章先疑代表着该体系的重要地
，无论是对国家而言。还是对修王自臭而言，灵力晶石
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都有着重要地位，这是毋庸置疑的。lisg段天涯在得到了韩子鱼的确定之后，酒次联络了最高层。并很快得到了新的答复er
“必须将灵九晶石的开采和.流通纳入政府管控，同时加快全新货币体系的建立和施行」.”
得到了最高层确切回答的段天涯再次联络了韩子鱼1在迫问了一些灵力晶石的开裘细节之后便决定组织一支专业的勘探和开采团队，不仅对韩子鱼现在发现的地方进行勘探开采。还要对蜀中所有的山区--进行勘探s
值得-提的是，最高层在给段天涯的答复之中还特地说明了这支灵力晶石矿所开采出来的晶石具体分配。
“二两拨给天机局.两成拨给道宫，其余上缴国库!”
段天涯自然也将这条消息告近了韩子鱼。
而另外-边，韩子鱼只感觉最高层十分给力，给钱给人政策支持就不说了。竟然还给矿!
不过相想，道宫那群道子和他自身，日常修炼虽不至于过于依赖灵九晶石，但有总好过没的而且作为民间最大的修士组织。仓库里没点存货怎么好意思呢
结束了和段天涯的沟通之后韩子鱼在此钻进矿洞之中、-边欣赏着这些璀璨的灵力晶石一-边深入矿洞内部。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

矿洞比想象之中要大上不少_宛若一个山体中的世界，偶尔还能见到一些外界见不到的全新物种，可那是生物专家的事情s韩子鱼并不在意。
通过精神力的感知。韩子鱼能够察觉到，一股明显较为强劲和特殊的灵力波动在砬洞深处正释放着。
片刻之后，韩子鱼找到了意外之喜。
只见几根细长的灵力晶石从矿洞项部向下延伸，上粗下细。在其顶端。渐渐的凝结成-颗淡蓝色的水珠。
而这颗水珠在重力的作用下適落在下方的二块圆形的灵力晶石中，逐渐形成了一滩较浅的小水潭。
小水潭上映射着z层深的荧光。就好似映照在蓝天之下的湖面，十分绚烂。
韩子鱼的语气中带着-丝欣喜。
所谓灵乳其实就是类似石钟乳的存在，不过前者只存在于灵石矿洞中，而且还并非所有矿洞中都存在、十分罕见。
灵乳是灵力灵石结晶的代表
一適灵乳几乎相当玉土颗高纯度灵力晶石，也就说。2眼前韩子鱼这脸盆大小的一片灵乳水潭.其中蕴含的灵力不仅七分之名,纯度也相当之高，几乎可以和他体内的灵力相互媲美。
不过，灵乳最大的作用其实
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是制作丹药，哪怕不用其他药物配合，仅仅是单纯的凝练，也可以制作成“回灵丹”用以提升体内灵九的上限L
没错，就是提升灵力的上限。这才是灵乳真正的珍贵之处!
而真正让韩子鱼惊喜的是。这一难灵乳来的实在是太是时候.了。
就在不久之前，他刚刚突破了心意合神决，达到了第二层的竟界。由明光转为黑光连带着自身的灵力也跟着得到了提升.距离凝聚金丹也只差水磨工去了
但可别小看这水磨工去。如果正常修炼的话按照他体内的灵力水平。和现在的灵气浓郁度_哪怕利用灵力晶石，也至少需要两个月左右的时间，可如果有了这一滩灵乳L.则能够把世界缩短到半个月之内!
这才是韩子鱼感到惊喜的真正原因。
而在这一滩灵乳不远处的石壁上中，韩子鱼发现了一道天然开裂的缝隙..感受着其中自然威风的涌动，和残留着的恶臭，以及墙壁上的鳞片。韩子鱼也终于知晓L那条巨蟒为何能够凝聚出半成品的妖丹了。
想来，这片灵力晶石矿在灵气复苏降临前便已经颇具雏形I而在第一阶段正式降临时，获得了极大的催化..并被那条可能还是普通蛇类的巨蟒发现，在吞食了灵乳之后.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

加速了其进化速度
就是不知道。那妖兽狡，又获得了何种机缘呢山2.
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
103.带走苏瓶儿
4月10日。-
算上今日。韩子鱼已经在这处灵力晶石矿中待了四天。
勘探挖掘工作进展的并非十分顺利。
一是因为交通的缘故.许多大型设备无法入场，而负责修路的工兵团正在热火朝天的努力着尽管如此，韩子鱼估摸着也要半个月左右的时间才能修建出一条足以正常通车的盘山公路。
二则是因为灵力晶石属于新型的待开采资源。无论是开采标准还是勘探方法，都需要重新制定，这也是韩子鱼这几天一直没能离开的原因e
不过好在。各项工作都按部就班的推进着。而这-处山脉已经被确定为灵力晶石砬脉，具体存量现在还不好估计。,但以韩子鱼的眼光来看。应该不会太多。“六六零”但也足以为此所付出的。
而在蜀中地区，善后工作基本已经完成，人数伤立统计没有太大变化。倒是经济上的损失.十分之巨大，不过这也是必然要承受的代价。
对此。无论是天机局还是最高层，早有预料。
相关的重建共组自然无需段天涯这位局长亲自督战了。事实.上他在--天之前，就乘坐专机回到了京城，在向最高层当面汇报了二番工作后，又和一直坐镇京城天机,局总部的韩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爱国扛了声招呼。随即就马不停蹄的飞往了下一个灵气复苏奖励的地点。
韩子鱼曾经强行窥探天机得知了灵气复苏第一二阶段将在蜀虫降临，而后便是鄂州和魔都。
道宫地处神农架林区，而神农架又归属鄂州。虽然最高层正在探过着是否将神农袈规划为-个独立的直辖区，因其道宫未来之地位。故有所建议。,不过眼下神农袈依然属于鄂州。
也正因此，下一个灵气复苏降临的地方，几乎可以说是韩子鱼的太本营了。
对此。韩子鱼表示十分期待
通过蜀中地区灵气复苏降临后的变化对比，可以确定.如今的蜀中，哪怕是人口密集的城市区域，其空气中的灵气浓郁度依旧要远远超出其他地区的平均z水平⊥
甚至是神农架林区中的道宫也只有蜀中地区的z半水准。这就是灵气复苏所带来的最大变化。
一个地方的灵气指数诀定了该地区修士的修行速度，决定了动植物的生长进化速度，诀定了天材地宝诞生的几率，其至还决定承人类生育的下一代的资质。
也正因此..最高层对国内的灵气指数相当关注e
当然”除了这些以外，灵气的浓郁也会滋生出危机..但这也是必
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不可少的代价。
段天涯鸟还壕蹄赶往的下一个地点并非是鄂州，而是魔都s
鄂州有着道宫和韩子鱼坐镇再加上在神农架早已有的部署，和这次蜀中地区应对的经验s只要不出现太大的意外，韩子鱼相信。鄂州会相当平稳的过渡到灵气复苏奖励的时代。
而反观魔都。
虽然地区没有蜀中和鄂州那般大，但因为是华夏重要的金融文化中心之一、人口高达两千多万。再加上又是沿海。,有着国外某个海岛国家的前车之鉴，无论是天机局还是最高层。。都十分担忧。
为此。段天涯所率领的天机局获得了最高层的绝对支持。大批人力物力，都将用来应战不久之后将在魔都奖励的灵气复苏。
而按照韩子鱼窥视天机所看见的，当魔都历经了灵气复苏第阶段后，全国乃至全球。都将迅速迎来太范围的灵气复苏，至此便宣告着灵气复苏第一阶段的正式结束。
至于第二阶段虽然不是全盛阶段，却也,已经是z个盛世了
在和勘探挖掘的项目组最后核对了一下细节之后.韩子鱼搭乘直升机，回到了阔别几日的指挥中心。
此时的指挥中心险了刘建军这位将军以外。已经换了_一批负责重建
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的工作小组。.之前率属于天机,局的工作人员，因为有过一次应对灵气复苏降临的经验，所以也,同段天涯一起前往了魔都.准备迎接新二轮的灵气复苏降临
在指挥中心，韩子鱼见到了刘建军。,
刘建军先是客气了一番，随后才说道，“之前你让我安排的那个叫苏瓶儿的小姑娘。已经和.其父母签讧了相关协议你回去的时候直接带上她就好..，_
刘建军不说韩子鱼都快忘.了还有苏瓶儿的事情e
苏瓶儿在两天前就已经从昏迷中苏醒，虽然外在看起来没有多大改变。但其体内因为那颗绿色果实的原因，已经直接跨过了修炼内九的阶段..只要学会了筑基的方法，随时便可以完成筑基成为一品修土。
对于苏瓶儿的安排，韩子鱼斟酌了一番，最后决定收其为徒_也算是道宫第一个真正意义上的弟子了。
苏瓶儿虽然有一些机缘。但也仅仅是体质上的改善，和跨过了练气的阶段而已。.至于令后能够走多远，还要看她自己。韩子鱼无非是提前发现、将她领进门而已。
当天晚上，在刘建军的安排下，苏瓶儿和其父母在蓉城的宾馆中再次见到了韩子鱼。
苏瓶儿的父母还提着一些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

土特产。见到韩子鱼连忙就道，_以后还要多多麻烦韩者师了。我家丫头要是不听话，你尽管打尽管骂！'
韩子鱼笑了笑。.苏瓶儿的父母似乎把他当成了老师、不过仔细的想一想.这似乎没有问题s
而苏瓶儿2.4这个小姑娘呢。看起来有些内向，。低着头。红着小脸。不敢去看韩子鱼。
韩子鱼也不在乎这些，只是看了一眼，便问道，_“你的那只小仓鼠呢?”
听到这话，苏瓶儿似平感到十分意外，脸上带着-欣喜。将口袋里的的那只又服了一圈的小仓鼠抓:了出来，抬起头递给韩子鱼看。
“它叫什么名字?”
“萌萌，日月萌的那个萌。
似乎是找到了共同话题，苏瓶儿不再那么内向。
韩子鱼看了一眼这只肥嘟嘟的仓鼠后者立刻机灵的眨了眨眼睛，两只小爪子似乎还在对着他行礼一般。
“我怎么感觉，这只仓鼠的潜力要比苏瓶儿还要高上一些s”韩子鱼默默想到。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
104.众道子恭迎宫主回宫！
从蓉城到鄂州并不话远。
考虑到苏瓶儿这个小丫头有晕机的前科。韩子鱼没有选择乘坐为他安排的专机。
国产黑色轿车从蓉城出发，由于部分道路被破坏的缘故，足足用了好一会的时间才走出蓉城
透过车窗，整个蓉城或者说整个蜀中，都属于百废待兴的状态。
大型机械设备进场清理、2后感觉情况选择重建或是修整。一颗颗参天大树让入仿佛置身远古森林.韩子鱼已经看到一些建筑正依靠着这些大树重新作出规划。
在并不遥远的未来，这些因.灵气复苏而催生出来的参天大树也将成为蓉城的二份子。
苏瓶儿就坐在他的旁边、低头玩弄着手里的小仓鼠，待汽车除了蓉城，驶上高速之后，她才略微抬起头，低声道，
“韩.::韩老师，咱们要去的学校大吗?”28__.韩子鱼有些纳闷的转过头，_“他们没告诉你吗?”
“没。”
苏瓶儿叶出一个字来a
此时，苏瓶儿手里的小仓鼠突然挣脱开来.一一溜烟的顺着汽车后座的座椅吧上了韩子鱼的肩
韩子鱼并不在意.2反而伸出手指逗弄了一番。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“学校很大，但学生不多s严格意义上来讲。.学生就你一个人，而老师也只有我一个人。”
韩子鱼如此解释道a
说道宫是一所学校.其实不大合理。,
在韩子鱼看来，道宫更像是-个宗门。而宗门和学校最太的区别在于，前者是没有教导义务的，一切都看韩子鱼本人的意愿
可对于年少的苏瓶儿来说。她是无法想象只有她-z个人和一个老师的学校。到底是个什么样子的。
所幸，她很快便得到了见识
汽车经由宽阔的公路拐入小道，两侧是郁郁葱葱的从林。
下午五点韩子鱼带着苏瓶儿抵达了道宫山下的体息站。早已得到消息的李三在这已经等候多时了。
倒是苏瓶.看着四周的大山，感到好奇，问道，“韩老师_学校在山上吗?”
韩子鱼点点头。
此时，李三也走了上前，看到苏瓶。眼前二亮。忙问道;“寡主.要不要准备一点吃的再
韩子鱼正欲拒绝。2耳劲却传来有陈“咕咕”的声音..随即便见到苏瓶比红着脸低垂着头。
“随便做点就好。,她和司机吃9我不需要e”
这倒是他疏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

忽930z路从蓉城到神农架林区、太半天还是有的，他没感觉有什么。,但苏瓶儿和那位负责开车的官兵，都还只是普通人。
设过一会，李三就端了两碗冒着热气的面走了出来。
“山下的食材刚送上山_没剩多少。西位凑合一下，实在是不好意思了。”李三笑着道。
苏瓶儿和司机自然不会多说
食林虽简陋，但李三的手艺到底是炊事班的班长一碗素面。香气扑鼻、本就饿了的苏瓶儿“嘶流嘶流”的就吃完了一碗面
不待她开口，李三又已经笑眯眯的端上了一碗面。
“能吃是福，_多吃的孩子运气都好。”李三笑着说道。
不远处。韩子鱼逗弄着苏瓶儿的小金鼠记得之前见它还只有婴儿拳头太小，如今足足肥了-圈，也不知道到底是吃了什么
而这只小仓鼠，对于他口袋里的翠元晶似乎十分感兴趣。毛茸茸的小脑袋不断的在翠元晶上蹭来蹭去，待韩子鱼收回翠元晶时，还一脸恋恋不舍的表情。
“这小家伙。对灵气十分敏感嘛。”
韩子鱼若有所思。
片刻之后，苏瓶儿惬意的打了一个饱嗝，但很快意识到自己不够文雅.调皮的吐了叶
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

舌头，却发现自己已经不在家中，身旁除了韩子鱼和李三两人外就只有茫茫大山。
至玉那位司机.早就开着车回去复命了。
待艽瓶儿休息了二会，消化了肚子里的食物后，韩子鱼挥挥衣袖e
_“上山吧⊥”
说罢，韩子鱼踏上了青石铺就的台险。
在他的身后，是对一切还感到新奇的苏瓶儿和一脸弥勒佛般的李三。
黄昏的阳光洒在三人身上。拉出长长的影子，山林间空气清晰，偶有一只飞鸟掠起。惹得苏瓶儿肩头的小仓鼠阵“吱吱”的叫。
为了,照顾苏瓶，韩子鱼走的并不快，时不时还歇息上-会
苏瓶儿虽然在他的帮助下消化了那颗绿色果实，实际上的境界也接近一品筑基修土、但她本身还没能学会加以利用。，只不过身体较之普通人强壮些许罢了。
不过想想，苏瓶儿不过是睡了几天。境界就赶上道宫那群道子了，也着实是足够幸运。
一-万三千级的台阶说不长L也不短，中间大约体息了三次
当苏瓶儿跟在韩子鱼的身后_轻喘着气，微红着小脸，终于踏上了最后一级台阶之后463_映入她眼帘的是在久阳金晖下闪烁着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-层金光恢弘庞大的道宫建筑群。
十二座阁楼屹立.琉璃互闪烁光泽。亭台楼阁精妙绝伦。
苏瓶儿正在欣赏着未来自己将要学习的地方，却突听耳边传来“铛铛铛”的撞钟声，共计十一次。
旋即，她便看见一位位身穿道袍的道十们齐齐的出现在偌太的中央广杨上。对着她的老师，也就是韩子鱼进行叩拜。
随后，当钟声结束后，便听见众人齐齐呼道，“道宫众弟子恭迎宫主回宫--”
声音徐徐在山间回荡，久不消散。
此时，苏瓶儿才突然意识到L这里似乎并不是自己一直想象中的学校。
韩子鱼对眼前的一切只是笑了笑，旋即看向他身后的苏瓶儿对着-z众道子说道，“她是苏瓶儿，本尊新收的弟子。基础的教导就由清凝你来吧。”
清凝立刻道，“是。宫主。
说罢，在苏瓶儿惊呆的目光中，韩子鱼直接飞身而起，越过了众道子，飞跃了中央广场，落在了望道楼的正门前。
旋即，他挥挥衣袖。踏进了阔别已久的望道楼。_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
105.收获得失，准备突破！
静修室内，韩子鱼掏出几个巴掌大的瓷瓶，将其放在墙边的**架上a
想了，想，又觉得不妥最终还是塞入了书桌的抽屉中。
他开始整理此次蜀中之行属于他自己的得失。
说是得失。实际上他唯一损失只有那颗一时半会也用不到的尸丹，相对于收获.这基本上可以算作忽略不计了。
至于收获.那就要从多个方面说起了，。
第一方面，自然是自身的境早。
和两头妖兽斗智斗勇间，最后千钧发的生死存立之际.让韩子鱼颇有一些感悟。
一方面感叹自身进攻和防御手段的缺乏，另一方面就是实战经验过少，也还不够谨慎.若是能够再小心一些，或者王脆的以雷霪手段轰之。说不定那颗尸丹都不用损失了。
关于这一点。韩子鱼决定、待凝聚金丹境界之后，,修为境界可以放一放，但战斗手段必须多学一-些，特别是保命的手段，最好再给自己准备上两三张底牌s如此才能应对未来随时可能到来的危机。
然后便是蜀中地区亲身经历过的灵气复苏降临。
韩子鱼亲眼月睹了那刻，在他的视线当中。那绚烂色的光芒中带着紫气，黑云压城-般笼罩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

整个蜀中，玄妙的无机和自然道理交汇在一起。这让他多了-些对天地的感悟。和对大道的理解。
现在这些或许还没有实质性的用外，但是总有一天，这宝贵的经验都将帮助他在修行的道路上越走越远。
最后。韩子鱼眼前不禁浮现出最高层那位老人的音容笑貌,以及两人谈话交流的种种言论。我们这一代作为莫基者，下一代作为开阔者L把舞台让给未来的人”。”
如此广阔的心境和格局韩子鱼自愧不如。同时对心意合神决的第一层“明光”境界有了极致的领悟，进而进入了“黑光”的层次。
连带着，精神力和灵力都达到了二品修士巅峰中的圆满之境_距离凝聚金丹，仅有一步之遥
这是关于自身境界上的收获_也可以说是此次蜀中之行，韩子鱼最大的收获了。
然后，第二方面，便是外物.了。
户力五瞩于外物、还是那种较为积累的东西，能够用来换韩子鱼一条命，已经足以大赚特赚所决对于尸丹的损失，韩子鱼毫不计较。m
外物的收获有三样。
第一是那两为“伪妖兽”的已骸。
妖兽狡和巨蟒都是远超变异野兽的存在.其尸体自然有着一定价
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

值。比如妖兽狡的犄角，巨蟒的蛇胆等等L虽然算不上高等级的炼器和炼药材料，,但用来做个辅料总是可以的。
只不过，现在这两头妖兽的尸体正运往天机局的实验室中，经过一番“剥削”之后，才能落到韩子鱼手上。
只是可惜了巨蟒那枚“半成品”的妖丹，若是没有因耗尽能量而破碎的话，说不定倒也是个不错的战利品。
除了两头妖兽之外，便是灵力晶石矿以及矿洞中发现的“灵乳”了。
因为大部分灵力晶石还需要开采入库，所以韩子鱼只有限的带了土几颗品相不错的回来。不过最高层已经下了文件，这一片灵力晶石矿的开采收获.道宫将会获得两成。
等到时候成功开采出来，送入道宫，具体怎么用还不是韩子鱼这个官主一旬话说了算。
因此，对于灵力晶石，韩子鱼倒也不怎么着急。
至于矿洞中发现的“灵乳！'则被他装在几个小资瓶里。全部带了回来。
这些灵乳L..他将在几天之内分批次服用。进而一举突破自身境界。凝聚金丹，成就三品修士L传说中的陆地真仙。
也正因此相比较其他物品，韩子鱼更在意这些能够帮助自己成就金丹的灵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

乳e
不过在服用灵乳L,凝聚金丹之前，韩子鱼还必须调整好自身的状态。
一是因为突破金丹的过程中要将体内的灵力气旋凝聚成金丹_这不比之前的突破而是一个较为缓慢的过程..老爷爷曾经提醒过他。2凝聚金丹从开始到结束快则三五天，满则士天半月都是有可能的，所以一定要做好充足的准备。
在凝聚金丹的过程中，一丝一毫的差错都不能用I2必须将自身调整到最佳状态才行。
.二呢，凝聚金丹成功后，便会迎来雷劫。
没错，就是真正的渡劫」
金丹境界的雷劫被成为““_L三九雷劫”。按照者爷爷的经验来看，雷劫共计九道。_道更比一道强。而渡劫的修士不仅需要项住雷劫的压力，更要利用雷劫把自身的“凡胎肉体”蜕变成“半仙之躯”。
而在渡完雷劫之后，体内的金丹也才能够真正的称作金丹。不然只能叫做“伪丹”..威力平平。就好像巨蟒叶出的那颗“半成品”的妖丹。
所以，韩子鱼要想真正的成就金丹境界_就必须做好应对雷劫的准备。
至于如何应对，者爷爷在临_“下线”之前，已经告诉了他具体的策略和方法e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将此行的得失一-整理过后.韩子鱼闭上双且、丛明日起，他将正式开始调整自身状态。并慢慢部置应劫之事.随后他便会闭死关。.不入金丹(的钱的)不出关。
如果-切顺利的话。在灵气复苏降临到鄂州之前.A他将成为全球第一位金丹境界修土.也是第一位在册的三品修-$!
时间到了第二天。
静修室内的韩子鱼慢慢睁开眼睛L体内的灵力和精神力都属干饱满的状态。但这却不代表他已经调整好了状态，真正需要调整的，实际上是小境。
对此。他并不着急。
一道传音后。土儿位道子和他新收的徒弟苏瓶儿都落座与传道太殿内。
此时的苏瓶儿已经换了-身清凝给她的道袍。在众道子中并不算显眼的存在，但因为是韩子鱼亲自带着她回宫的原因，众道子对她十分尊重。甚至连一向跳脱的龙虎山下代天师张子钧，都不敢在苏瓶儿面前表露出他的‘狼子野心”来元。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
106.首位弟子苏瓶儿
传道大殿内，苏瓶，L正襟危坐。但却不能指望她一z个学生如同已经修过名年道的道子们那般标准e
她带着-一.丝好奇的打量着传道太殿..时不时还鼓起勇气偷瞄一一眼上方的韩子鱼，_只感觉-切都十分新奇。
昨天夜里L清凝已经将一切都告知于她..足足用了半晚上的时间，又兴奋了好一阵才。她才带着浓浓的倦意入睡。
而她的梦里，似乎见到自己身着一袭白色古代长裙，在月下飞舞，长长的丝带随着她的心意飘动，宛若仙女下Ae
灵气复苏!
修炼成仙!
道宫和韩宫主l
这是苏瓶儿在一夜之间学习到的新的名词。
想想自己称之为“韩老师”的人竟然是:一位仙人自己还在车上问他学校大不大，，也真是有些好笑呢。
不过，苏瓶儿还是有些疑问
比如为何清凝不让自己称呼她为师姐，明明都是韩宫主门下的学生，共同修炼。那些太哥哥们也，已师兄师弟相互称呼。_为什么自己却不行，难道是因为还没举行入门仪式?
苏瓶儿一边313听着韩子_鱼为众道子解答修炼上的疑惑一边一阵胡思乱想。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

关于修炼。她只是听说。具体的基础清凝还没来得及教导她.因此此时韩子鱼为其他人解惑_在她听来无异于天书。
直到一个小时之后韩子鱼的突然开口，才让她从胡思乱想中挣脱出来。
只听韩子鱼开口道，“苏瓶儿。汝非道门道子，可入吾门下L边是否原意拜吾为师?”
听到这话。苏瓶儿怎么可能拒绝，连忙道，“愿意愿意!_”
可旋即，她又反应过来，想起之前一z众道子对韩子鱼的叩拜
拜师自然是要磕头的」
于是乎，苏瓶儿笨手笨脚的对着韩子鱼一阵行李。
“好了好了⊥”
韩子鱼实在看不下去，挥挥手。示意作罢。
旋即，韩子鱼又看着清凝道
“苏瓶儿为女修1基础知识和道家常识，就由清凝你来传授s如若她不听话。以你玉蟾宫之准则行事便可上”
清凝立刻道，“谨遵宫主之
实际上，清凝不中还有这一丝窃喜。;
她们一众道子虽然跟随韩子鱼修行，有师徒之实，,但无师徒岛，其原因是他们早已有了各自的宗门路
所谓天地君亲师，L贸然拜入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

其他人门口下，是为不耻。
也正因此韩子鱼没有收-众道子为徒。
清凝自然理解这些。
不过能够辅佐韩子鱼的亲传弟子，她感到十分荣幸，加之苏瓶.儿和她师妹清雨性格相像。她也颇为喜爱，就好比突然多出了一个妹妹，着实惊喜。
更重要的是，这是宫主第一次下达任务，她必须好好完成。
而后，韩子鱼又对众道子进行了一番考校。
这十八位道子进入道宫修行已有一月余几天的时间因为修行功法的不同。修行境界也有不同。
进境最快的当属秦牧之、这位天资出色，却先择了最容易入门的凝元真典的武当山传人一开始便以一骑绝尘之资将其他道子甩在了，身后。
时至今日，不仅自行完成了筑基，更是连韩子鱼传下的五雷掌和回春术都有了一定的掌握s
而后，便是元一和元平两位师兄弟.以及龙虎山的下任天师张子钧。
这三人修行进度相当，在韩子鱼回到道宫的前一天，便完成了筑基，成为了第二梯队。
其金的大部分(cieb)人，则停留在了第三梯队，虽然还没能筑基，但已经士分接近。
料想。再过
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上三五日，便能够成功筑基。
至于进境最慢的几人，毫无意外，正是那三位选择了剑修之道的道子。
以“现任首席道子”赵俊奇为例。.
距离韩子鱼传法也过去了一些时A。但他连体内的剑丸都为能消化完整，更别说练气筑基了。但凡是只要他吸收一丝天地灵气。都会立刻遭到剑丸反噬，痛不欲生。
更何况剑丸在他的体内时时刻刻散发着威力。几乎每一秒都如同一一根针在穿破他的内脏一般L以至于睡眠中都忍不住哀嚎。
但好在，这三位道子似乎已经慢慢习惯了这种状态，脸上都是面无表情..眼中古井无波看起来死气沉沉，实则是在默默的忍受。
剑修之道，便是如此!
韩子鱼不会去间他们“后不后悔”这种废话，都是成年人。自己选的路。.跪着哭着也要走完
稍稍计算了下时日，韩子鱼便对着-z众道子说道，“本月之后，将重新选拔道子选拔方式采用投票制。”
言罢，他挥一挥衣袖，众道子顿时散去。
随后，韩子鱼将苏瓶儿单独留下，嘱咐道，_“你的体质和他们略有不同，所以这几.日跟随着清凝学习修炼基础知识就好。月之后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，若是考校合格，我会亲自传_下你修行之道。”
苏瓶儿顿时喜出望外笨手笨脚的又要叩首e
韩子鱼赶紧一挥衣袖，一道无形之九让苏瓶儿站起了身。
苏瓶儿虽然在体质上优于众道子，但却没有道子们那般心境L在修行这条路上，走得越快，就越是不稳。韩子鱼希望苏瓶儿能够名多学习基础，磨练小境。而不是着急的修炼e
至于未来造化如何，_切还是要看她自己了。
摇摇头，韩子鱼走出了传道大殿，来到了李三的后勤仓库处
太致了解了一下后勤团队成员修行的进度后，韩子鱼在这里驻留了片刻也为他们一解惑最后才在众人恭敬的目光中离夫。
而后，韩子鱼在此回到静修室内。先是将那位老人赠送给他的书法作品通读几遍,待心绪澎湃之时。,又默念几遍道经。冷静下来过后，他登顶于望道楼之巅L8双手放在身后，默默的看着远处的天际线。
这一看，便是一无一夜。
_|，(18_249430738)
支持飞卢小说网(B.fa_
。com)原创作品，尿享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
107.渡劫是一门技术活！
-“渡劫是一I]技术活)Le_”
老爷爷曾经如是说道。
普通修-土渡劫。调整好自身状态。把能用的法宝都用上准备好丹药，等天劫来了正面刚就行。
至于能不能刚的过，士分靠打拼~，三分听天命。,
有点家当的修士渡劫，要先推算好时间，然后用上灵石、布.上一个聚灵阵，若是条件再好一点，最好再加上一个防御阵法.如若有信得过朋友_做好再请过来，以一防万一。
基本上，这样做的话，只要不是运气太差，又没有人刻意捣乱的话。有八成几率能够成功-渡劫。
当然，修仙界也少不了家大业大的“仙二代”或是大宗门的“亲传弟子”。
这些“有身份有背景”的修土，其渡劫过程，就相当豪华了
首先，要找一方风水灵地。灵气充裕只不过是基础条件。最好还有这一定风水格局，能够有助渡劫者的气运。
其次，便是在这块风水宝地上布置好相应的阵法。,什么聚灵阵，基础防御阵..灵光静心阵等等，都只是基础中的基础，更有甚者，光是防御阵一连就在下了九重。
当然，这防御阵也不可能将天劫全部的抵挡下来。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

若是如此的话，找一个高人出手，直接将雷劫全部挡下来不就完事了?
自然不可能这么简单。
之前说过，渡劫者-方面要用雷劫打磨肉身，另一方面还要改造体内的能量。就比如金丹境界的三九天劫，不仅要将肉体凡胎蜕变或“半仙之躯”。还要将体内的金丹转化，如此才算成为真正的金丹修土。
而这，才是渡劫真正的意义
所以，关于渡劫防御阵法的布置，其实很有讲究。
太强了不行，对导致无法利用雷劫蜕变身躯和体内能量。
太弱了也不行.如果渡劫者自身基础实力不足的话，或是-个不小心发生意外。很容易便被雷劫活生生劈死。
也正因此，那些太宗门大组织之中，有着专门用来应对雷劫的阵法，,可谓极其专业，能够保证渡劫者生命安全的同时，还能够让渡劫者完成自身的转化e
当然了，这也只是那些“有身份有背景”的修士本有资格和能力这么玩，寻常人想想就行了
最后呢。使是高人护法。
在修十界.结仇结怨那是常有的事'“因此在渡劫的时候可能有小人伺机报复、或者仇人杀上门来。
而渡劫者
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在渡劫时本就面对重重危机。自然无法应时，所以便需要-位护法之人e
一般情况下，修士们会邀请信得过的朋友。若是没有的话。就付出-一定的代价，去请上一位信誉足够好的护法之人e
至玉“有身份有背景”的修土，那就再简单不过了，什么门派中的左右护法，几大长老甚至是门主宗主。都是相当不错的助力。
护法之人不仅要负责抵御可能到来的仇敌，还要时刻关注渡劫者的状态，做出提点和警示，可谓十分重要。
严格意义上来进。韩子鱼不属于第一种。也不属于第二种.就更加不属于第三种“有身份有背景”的修土了。
但是，韩子鱼又同时三者兼圣⊥
且前，对韩子鱼能够提供最大帮助的老爷爷已经“临时下线”。全世界境界最高的修士就是他自己。所以他想要找别人来帮助自己渡劫，是不存在可能性的
但司时，韩子鱼也算的上是异常阔绰。
韩子鱼渡劫的事情至关重要他只是稍微跟段天涯提了一嘴_但后者却立刻将这件事情上报给了最高层。
最高层当机立断.立刻决定集中一切韩子鱼所需要的资源_帮助他成功渡劫」
要钱给钱，要地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

给地..要人给人，要物给物，哪怕是韩子鱼说。在最高层办公地渡劫能够提高成功率。最高层都会毫不犹豫的腾出地方。
所以说。.韩子鱼也算是“有身份有背景”的修土了。
至玉护法之人虽然没有合适的，但韩子鱼可没有仇敌_更不会冲出什么人来于拢他的渡劫如果有的话，我想人民子弟兵手里的家伙会分分钟教他做人。
有了上述种种条件，其实韩子鱼的渡劫，唯一缺少的只是相.关经验，好在老爷爷临下线之前.已经传给了他一些，让他多少有些把握。
韩子鱼回归道宫的第三天。
体内的灵力和精神力一直保持着充盈的状态。韩子鱼已经暂时的停下了日常修行，每日读书品画，偶尔教导-一下苏瓶儿尽可能的将i态调整到最佳状态。
关于如何渡劫，他准备走第三条路线，也是最复杂最豪华的路线。
现在，王虎所带领的特别行动队，已经开始在全国范围内为他挑选可能存在的“风水宝地”i了。具体要求不算高，，但要尽可能的灵气充裕。依山傍水.要是能带着-二点紫气就更好了。
虽然现在灵气比立最开始己经提高了不知多少1但风水宝地依旧不是想有就有的，,这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

需要二点时间。
韩子鱼有耐心，而最高层也提供了大量相关人员。。他们会按昭标准逐一搜索，尽量找到最符合韩子鱼标准的地方。
关于渡劫的种种.2韩子鱼在脑海里已经模拟演练了许多次。但没到雷劫真正到来的那一刻谁也不知道究竟会是怎么样。
为此。韩子鱼只有尽可能的做好准备工作。
而趁着最高层和天机局还在帮他搜寻风水宝地的时候、两头妖兽的尸体经过实验室的二轮“剥削”之后，终于送到了他的面前。
既然要扛天雷，没一身法袍怎么能行，要知道他日常穿的月牙色道袍。归根结底也只是普通的衣服。无非就是材料和做工上乘-点罢了。
如此想着，韩子鱼看了看手中巨蟒的鳞片，又看了看已经焦黑但却士分柔韧的妖兽狡的皮毛。琢磨-z番后，走进了之前规划好的“炼器”室中口。，
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
108.炼器也是一门技术活！
“炼器也是一门技术活儿
老爷爷曾经如是说道。
在韩子鱼看来，金丹境界之前的炼器、实在没仕么好说的。其至连技术活儿都算不上，顶多算是手艺活儿也怪不得老爷爷非要等到了金丹之后本愿意正式;传授他炼器的知识。
不过老爷爷在“临下线”之前，以防自己或是韩子鱼突生意外还是将炼器和炼丹的知识一股脑的塞给了韩子鱼。和整理这一部分的知识，因此对于炼器.他可以说有几分理论上的心得。只是不曾尝试罢了。
唯一炼制过的东西还是为.了道宫中那三位选择了剑修之道的道子们炼制剑丸.当不得真。鱼面前出现了一个类似煤气罩的设备。
炼器离不开火。金丹修士可以利用体内的金丹形成丹火。但在没凝结金丹之前虽然韩子鱼也能弄出火来.但只是凡火。其温度和平常做饭的差不了多少。
这种程度的火焰自然无法用来炼器也正因此。韩子鱼眼前的设备是天机局专门定制出来。能够形成高摄氏度火煽的机器、甚至还有激光功能。
巨蟒的鱗片约直掌太小十分坚硬.柔韧度上面尚可.根据实验室给出的数据,这鳞左能够抵御的住上米之内毛枪的射击-和百米之内突击步检的射击。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但仅限于普通子弹.若是狙击步枪使用的穿甲弹。还是能对鳞片造成破坏的。
韩子鱼打算制作两件勉强算得上是法器但却还无法入流的装备
第一件是可以宝在身上的法袍。尽量的增强-些防御性。让他面对天劫时不至于:z道雷劫下去他便赤身裸体了.毕竟天机局的众人还要观看他渡劫，用来记录数据等等。
第二件则是利用巨蟒的鳞片制作。
巨蟒的鳞片可以制作成铠甲一但有了法袍再穿铠甲，岂不是十分别扭。所以韩子鱼琢磨了一下又看了看鳞片的数量.觉得可以叠加起来，制作成一面盾牌
可是他很快又转念一想。一个修土举着-块盾牌，是不是有些不太雅观了?
这倒不是在不注重实用性只在平外表。而是他渡劫的影响资料。很可能在将来成为千千万万修土的参考数据。
试想，当那些需要渡劫的修土光看遮劫视频时发现.道宫宫主韩子鱼。，这位全球最厉害的人，在渡劫竟然掏出三块黑乎乎的盾牌来。难免会破坏他在众修心中的形象。
用段天涯的话来说就是，“你要成为全球修士的典范所以要时刻注意自己，你的一言一行都会被无限放太。这种滋味可能不太好受但对你来说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

何尝又不是唐练呢?”
总而言之盾牌不符合修士的形象。
韩子鱼思索了一会。正巧外界突然下起了淅逝沥沥的小鱼顿时他灵机一动。
“有了上”
韩子鱼自言自语道。“就将这些黑色鳞片配合妖鲁狡的骨头，制作成-把伞吧！'
相比较盾牌，伞不仅充满了华夏式的意境.也更符合华夏人的审美观念。
想做就做!
韩子鱼立刻开始行动起来。
炼器第-步是先处理材料
巨蟒的鳞片用来做成伞面如同瓦片一般叠加积累.但在此之前，韩子鱼必须先祛除鳞片上残留的妩气。否则等接下来加入灵气时.会产生矛盾，从而崩坏材料。
祛除妖并不难。如果不着急的话完全可以在阳光下放置上几个且妖气自然会慢慢消散
韩子鱼不然不可能去等待妖气自行消散。而是抓起一张鳞片+体内的灵力涌现。他控制着灵力将鲮片慢慢包裹起来.眨眼的功去.一z道黑气便从鳞片上宛若基发出来了一般。
几秒钟之后，原本漆黑透亮的鳞片颜色黯淡了一些、在光芒照射下，却多了一层淡蓝色的荧光。
利用灵力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

驱散妖气并不困难-消耗也十分之小如此反复。十分钟之后韩子鱼便将所有鳞片上残留的妖气祛除干净了.
处理完了鳞片.再拿过妖兽狡的脊椎骨.如法炮制了二番。
只不过妖兽狡的脊椎骨由一根根骨节拼接而成，还有这一-些鸾曲的弧度。这些都需要重新处理，让其变成一根笔直的伞骨而其余的部分，则用来支撑伞面
韩子鱼小时候也做过手工活一不过制作伞还是头一回。
若是真正的炼器之法。只需要利用丹火。将其按照心意重铸即可，但现在韩子鱼只能采用较为原始和笨拙的方法。
这也是为何韩子鱼-直愿意制作法器的原因了。
总而言之用了足足三个小时的功去，韩子鱼才将这些材料二-处理完毕。
再歇息了一小会之后。韩子鱼便利用天机局提供的高+将妖兽狡的骨头重新塑形好在伞骨的结构并不复杂.也不用太过考虑外观..自然不需要打造具无非就是一根又直又圆的棍子而已。
当处理好了所有需要的材料之后，便是下一步.对材料进行阵法刻画。
想要为这把伞添加防御功能上自然不可能单纯的依靠材料本身而是要将所有材料。连成一片融为-体..
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

形成整体的结构。才能最完美的发挥功效。
而这5.8,就需要用到阵_法的知识了。
在基础阵法知识中，太致将阵法分为三个部分。
一是阵基，也就是阵法的基础，可想象一个三角形三条边长便是阵基。
二是阵点。.同样以三角形为例。每一个角便是阵点了。
三是阵核阵核是阵点连接出来的核心点，从三角形的每一个角。拉出一条直线.三条直线交汇之处，便是阵核。
也只有具备了以b三种要素-木能构成一个最基础的阵法。
韩子鱼只不过是仑阵法新手上自然玩不转高等级的阵法。因此他只是简单的将三要素串联在一起、让他制作出来的法器是一个整体。，
_!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
109.渡劫要在高处才有感觉！
制作法器的过程绝说不上快
韩子鱼按部就班，用了大约五天才制作完两件法器a
第一件法器是以妖兽狡的脊椎骨为伞骨。巨蟒的鳞片为伞面做制而成。韩子鱼想了想，诀定将其命名为“黑羽伞”。
一片片黑色的鳞片以类似屋项互面的形式相互连接，其中用来连接的丝线书出自巨蟒的蛇脉。十分坚韧，且和鳞片5相当之契合，能够将灵力完美的相互传导
白色的伞骨说不上通透如玉却有着非同一般的质感。握在手中通体冰凉，若是在夏天，说不定还能当做空调来用。
整个黑羽伞经过韩子鱼刻画的阵法.,已经完美的融为一体.只需要从伞柄处输入灵力，便会自行开启。灵力会迅速流入伞面的每二-张鳞片，届时会泛起一阵淡蓝色的光泽，美轮美奂。
至于实际效果.经过韩子鱼的略微试验，筑基修士的攻击黑雨伞几乎能够完美的抵御、但由于大部分筑基修士还不善于灵力离体的远程战斗，所以实际上这一点并无多大功用28。
至干辟谷境界的修土，也就是二品，韩子鱼尝试着将体内灵力模拟到二品初期，释放了一道掌心雷。雷光击中之后，在伞面上留下了-道较为明显的白色痕迹。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过，这只是在黑羽伞没有输入灵九的状态下试验的s
因为没有其他人配合，韩子鱼无法进行完整的试验。但是据他估计，如果输入灵力的话。黑雨伞能够有效的抵抗住二品修士的进攻。,
至于三品的金丹境界，那是想也不要名想的。
黑雨伞不管再怎么说，终究只是不入流的法器..其至严格意义上来进，连法器都算不上若不是为了能够在应对雷劫时多-点准备，韩子鱼说什么也不会制作如此略显鸡助的法器的。
另外一见。则是利用妖兽狡皮毛的制成的长袍。
由于妖兽狡的皮毛被巨蟒的毒液所腐蚀过，所以失去了原本的模样。韩子鱼只能将其通体加工成一种黑色的丝滑的材料。从外表看起来还有着一丝反光。
整件长袍通体黑亮，没有丝毫多余的颜色，相比较韩子鱼常穿的月牙色道袍，这间长袍更像是一件披在外面的外套。
再加上韩子鱼没有制作衣服的经验和手艺，.所以款式上面.只能随便从网上找了个顺眼的.模仿着去做。
就是不知道等将来他渡劫的影像资料公开了。那位设计师会不会找他所要版权费2
言归正传。
韩子鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将这件长袍命名为“黑羽袍”。
如果说黑羽伞的命名。还可以牵扯到伞面鳞片类似羽手的排列，那么这件黑羽袍的命名，就是纯粹为了跟黑羽伞配套而已没仕么特殊的玄机。
至于这件黑羽袍的防御性。较之黑羽伞差了一些.,不过其具备一定的能量疏散传导性。并且柔韧度七分之高面对正面进攻能够散开其力道和能量.在不入流的法器中，也算是不错的了
由于两件法器都是不入流的“伪法器”自然也就没有什么“炼化”“温养”“人器和一”这一说了，基本是是个修土.拿到手上就可以直接使用。
若是真正的法器。,在制作完成后，使用者必须使用自身灵力_日夜温养个-阵子.让法器本身适应使用者的灵力.,如此才能完美的发挥法器之功效。
现在。韩子鱼还没有办法制作成真正的法器一切要等他凝聚金丹，并渡完了雷劫才行。
正这般想着韩子鱼的手机却响了起来。
电话那头的韩爱国开门见山便道，_“按照你之前给出的标准，已经选出了三个地方，我现在传给你，,你确定-下，你一旦确定，我们这边就立刻开始布置!
由于段天涯还在魔都忙碌着迎接灵气复苏降临
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的部署工作，所以辅助韩子鱼渡劫这件事就落在了.坐镇天机局京城总局的韩爱国的为上。
“好的，我这就看。”
打开电脑，查看经过保密渠道发送过来的文件，不-会.三处地:点的资料就全部展现在眼前
看得出来，天机局的工作人员花费了不少心思。
三处地点都建立了三维模型_还有相关的PPT，能够保证.韩子鱼完全的掌握这三处地点的特性。
第一处是位于华夏东北部的大安岭山脉中。此处和别国交界。人烟十分稀少。
韩子鱼从图片和模型中看到L天机局依照他的要求，_选出了一处凹地。地势不算陡峭，四周都生长着大树，经过检测。这里的灵气浓郁度已经超过了3.0__比之刚刚迎来灵气复苏第一阶段降临的蜀中也没差多少。
再结合此地的地势，的确算的上是一处风水宝地。，说不定若干年后，，也可能成为一块灵地。
第二处则是正是因灵气复苏第一阶段降临而灵890气指数_大幅度增长的蜀中地区。不过不是蓉城.而是接近云州的一个少数民族自治区的太山中。
从图片和模型上能够看到是一处山巅..四周伴有云海震气L不远处就是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陡峭的断壁悬崖。悬崖下方是河流，十分湍急。
这一处地点的灵气指数自然比大安岭要高一些，其他条件也十分不错，而且高处不正是渡劫的好地方吗?
至王最后一处地点。则是遥远的藏州，在一处白范茫的雪山之中。
在看到这-处地点的一瞬间韩子鱼便将其刨除出去。
原因很简单，若是一个不好_引发雪崩了怎么办3
斟酌一番，韩子鱼最终将渡劫的位置锁定在了第二处，也就是蜀中地区的少数民族自治区中
二是因为蜀中地区的灵气指数较为稳定..不会突然骤降。也不会突然提升。有利玉他渡劫的稳定性，减少了不确定的外部因素。
二则是此处虽然是山巅，但山崖下就是河流，玉树还腰。有利王他“水雷灵体”的蜕变。
至王最后一点，还是那句话_渡劫不就是要在高处才有感觉吗?_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
110.再入蜀中，悬凉山布阵迎劫！
4月18日，_鄂州晴，蜀虫却是小雨。
凉山族是华夏国中的少数民族，靠山为生，时至令日，依然保持着大部分的独特传统。
热情好客和能歌善舞-直是少数民族的天性和天赋.韩子鱼和天机局一-行人到来给这里的村寨带来了，欢声笑语。
享受了二番少数民族的热情欢迎之后，韩子鱼和天机局众人登上了这座被当地人称之为“悬凉山”的大山。
此次负责辅助韩子鱼负责完成工作的是王虎火种计划的副教官，现任特别行动队的队长。一一品高阶修土。
值得一提的是..玉虎由于在蜀中事件中出色的表现、已经加.官进爵，军街又高了一级，如果运气够好，说不定在灵气复苏第二阶段时，他就能够成为一名将军了。
“这座山海拔六千五百多米是附近乃至整个蜀中排名前三高的大山。”
王虎一边登山一边介绍道“本来当地政府扛算将这里开发成一个五星级的旅游区，但由于凉山族的反对，因此作罢。”
“凉山族依靠这些太山生活除了年轻的出去打工以外大部分人以进山采药为生，以前也有打猎，，但后来全国范围的禁猎之后，这种行为便终止了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说到这，.王虎突然顿了顿。然后问道，“你知道刚才在村寨的时候，凉山族为啥那么热情吗?”
“难道少数民族不都这样?”韩子鱼反问道。
却见于虎笑了笑。L解释道:“少数民族热情好客是没问题的_但凉山族之所以如此热情..是因为灵气复苏降临的缘故，在最高层的命令下，政府不得已进行了封山、虽然对那些依靠大山生活的人给予了一定补贴，但采了一辈子的药。突然闲下来了，谁又受得了久~?”
“所以，他们这么热情无非是以为咱们是当官的，想要从咱们这里打探消息。最后让这封山早点结束。”
闻言，韩子鱼无奈的摇摇头
他苦笑着道，“除非第二段阶段降临，全民进入修炼时期。不然根本不会这么早就解除封山谁知道这山里还有什么异兽呢对于普通人来说，这太危险了
想想妖兽狡和那头巨蟒若是出现在这座山里。只怕山脚下的凉山族能不能日常生活都是个问题了。
王虚和韩子鱼都士分清楚这-点，对于凉山族的各种打探。也只能闭口不言，笑面敬之。li:两人-边聊着，_-边登山王虎也借着这个难得的机会，向韩子鱼请教一些修征有关的问题
火
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

种计划的教育方式和道宫道子有着天差地别.前者更进究高效速成，后者则是扛牢基础。追求更高深的境界。
在道宫时，韩子鱼日常回答道子们修行上的疑问时，都会有一台摄像机将其纪录下来..然后传到天机局，火种计划的成员们会日常观看用来学习。
所以哪怕如今火种计划已经进行到了第四批..韩子鱼这个总教官的名头依然还存在着._而新:-批的火种计划成员w也都知晓他的存在。
恐怕这种事态，还将持续很长一阵子。
一行人走过陡峭的山路。在上午十点左右.终是抵达悬凉山的项峰。
如同韩子鱼在文件中看到的那般，陡峭的悬崖石壁。下方是湍急的山间河流。四面是云海雾气环绕。空气十分纯净灵气较为浓郁.算的上是一处风水宝地
若是在此外修炼。,也能有不错的收益，或许未来。2凉山族中如若有修十的话。说不定会在这结一草庐。
歇息片刻后，王虎拎着一个黑色皮箱走了过来，一打开里面放着的是-一枚枚闪烁着蓝色光泽的灵九晶石。
“这是你要的灵力晶石、经过挑选，都是纯度比较高的，_共24枚，如果不够的话.还可以从蓉城山区那边调派，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就是需要一些时间。”王虎说道。
韩子鱼毫不客气的拿出-枚查看了-下，的确都是高纯度的
这倒不是他信不过王虎_而是鉴别灵力晶石纯度的手段有限相关的设备正在抓竖研制当中.且前只能依靠修土自身来鉴定
而且他将使用这些灵力晶石布阵，和渡劫时用来补充自身灵力，若是任何一个地方出现差池后果都是难以预料的，由不得他不仔细对待。
接下来.韩子鱼在四外转了转，将阵法的三要素z确定下来。
他还不会什么太高端的阵法所以要布的阵也只有两个。
二是以翠元晶为核心的聚灵阵。这能让四周的灵气都汇聚过来，保证他渡劫时灵气不会因为雷劫而蒸发一空。
二是一个较为简单的防御阵法，叫做“二1三才阵”看起来似是-一个三角形。而每个鱼为一个阵点。他自身就是阵核。能够起到一定的抵御雷劫的作用。但也仅此而已。
经过两个小时的忙碌，韩子鱼成功将阵法布置完毕，但却并没有第二-时间就启用,,具体启用时间。要等到他正式渡劫的那一刻。
至于何时正式开始渡劫?
韩子鱼看看天色又品了品山巅的清风。(得赵好)，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

摇了摇_头，今天绝不是最佳的时间。
这里面没有什么细节因素s无非是他的自我感觉而已。
开了天眼L曾经强窥天机的韩子鱼，自身的第六感十分灵敏L也正因此，他对自己的直觉较为信任。
而随行的工作人员，此时正在稍远的地方架设多企多功能摄像机，九求从各个角度都能捕捉到这次渡劫的影响。
除此之外。还有一些检测各项指数的仪器。以及相关的专家他们希望能够从韩子鱼渡劫中发现一-些什么，用以对“灵气科学”的研究e
所谓“灵气”科学。指的是灵气复苏之后以超自然为主的新型科学、天机局的所有科研部门基本都在研究这个，也有一些成果，不过且前看起来.,并不是十分重大。
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
111.凝聚金丹是一门技术活！
4月12日，阳光晴朗。_
悬凉山顶峰依然处在一片白色雯海之中e
韩子鱼坐盘坐在-z块石头上手里握着翠元晶，待到体内和.灵力和精神力都达到一个完美的水平之后，他才慢慢睁开眼睛。
坐在韩子鱼不远处同样正在打坐修炼的王虎也同时睁开了眼青。
因为在刚刚那一刹那.他感觉到，周围传来一股强劲的灵力波动。而能够做到如此水平的只有韩子鱼一人。
还不待王虎发间，,却已经传来了韩子鱼平淡的声音。
“我将在今夜第z次尝试凝聚金丹，-旦金丹成，天劫便会降临。”
闻言，王虎的眸子中闪过一抹精光。他道，“我会做好准备的，山下的居民用不用疏散一下?”
“无需如此，三九雷劫的威力还影响不了那么远的地方，倒是你们这些人，记得在天雷落下的时候，千万不要接近!”韩子鱼道。
王虎点点头道，_“这一点我会再次强调的。”
和王虎结束了交谈，韩子鱼抬起头，望着四周连绵的山脉、白色雾海似乎察觉到了什么，有意识的向着韩子鱼所在的山头慢慢翻漆着汇聚过来。767_
时间很快进入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了黄昏、一轮大日仿佛就挂在悬凉山的山头上
.下午六点半，王虚和一众工作人员慢慢从韩子鱼所在的山头中撤离.他们将去对面的另一座山头。在那里进行观看此次渡劫
很快，山巅这一处。便只剩下韩子鱼一人。
且牙色的长袍随着山风摆动_黑色中央杂着灰白之色的长发随风起舞e
眉心正中的红色刻痕颜色越发显眼。甚至韩子鱼隐隐有一种预感，等他突破到了金丹境界、这眉心的天眼说不定会发生--些意想不到的变化。
时间到了七点，黄昏的金光用仅存的力量照亮着连绵起伏的山脉。
此时此刻，韩子鱼的精神高度集中，他在试读将自己进入个“忘我之境”，摒弃心中一切杂土杂儿的想法.从而专心干凝结金丹。
“凝聚金丹是:-门技术活儿!”
客这话可不是老爷爷说的，而是韩子鱼锐的。
在凝聚金丹之前，体Tei.f自肉的灵力在丹田中是以“_气海回旋所的形式呈现的。
如同星云一般，气海回旋会不得的转动，当韩子鱼调动灵力时，转动速度便会加剧，同时对丹田造成一-定负担，面尚韩子鱼修炼时，增加的灵力最终会汇入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到气海回旋当中。使其越来越大
而当气海回旋占据了整个丹田之后，便会停止生长。此时韩子鱼已经不能再依靠修炼增加任何灵力了，必须进一步的结丹。也就是凝聚金丹、才能容纳更强大的力量e
在凝聚了金丹之后，灵力便可以称之为“法力”了，因为到了那个时候。.便能够凭借金丹中的能量。渗A到自然的规则中。从而改变一-些自然现象。
所谓的“法力通天”其实说的就是“渗入”的这个过程。
只有成为自然的一份子、才能更改自然，这是修士们在没有真正成仙之前的定律。
而要想凝聚金丹，就必须先将气海回旋加速到一定程度，这就好比揉搓面团，最终会越挫越小，只不过气海回旋这个“面团”。是在肚子里搓的，而且搓的时候相当难受。
韩子鱼将小神沉浸在气海回旋之中。
他还做不到内视。A但却可以通过精神力去感知丹田的状态。
他能够感觉到.在他的丹田之中，气海回旋已经占据了整个丹田，磅礴的灵力已经达到了身体所能够承受的极限。
在感知完体内的状态后，韩子鱼精神高度集中，决定开始尝试凝聚金丹。
至干为何要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

用“尝试”二字原因在于，凝聚金丹并不是-锤子买卖，即使失败了，只要不乱搞，仅仅是灵力上的损失。补充一会就回来了。而凝聚金丹又是一门技术活。多失败几次总结经验，这没仕么坏处。
当然，也不乏有人次就能够成功凝聚金丹，但最终的结果和多次凝聚的并无区别。
所以韩子鱼没有太过紧张。他先是让自己浑身放松下来。进而让气海回旋的旋转速度慢了下E。
韩子鱼屏住呼吸小神沉寂，丹田中的气海回旋的旋转速度越来越慢，不一会，竟然夏然而至，停止了旋转。
此时，另一座山头上一直通过远程设备监测韩子鱼的工作组顿时发现了异状。
只听-位工作人员急忙的对着王虎道。_“组长，经过远程监测L.发现韩教官的心跳停止了。体温正在迅速下降上”
相对于工作人员的急躁。王虎却十分淡定，仅仅是看了-眼设备上的热成像后，便道，“不用管，继续监测！'
对于一名修士来说。停止自身的器官运动并非难事，甚至为此。还有人专门研究出了能够“假死”的小技巧。
再说，王虎可不信韩子鱼就这么简单的突然暴毙了，就算是死。也要弄出点反应本
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对。
所以，王虎十分谈定e
而事实证明，他的想法非常正确。
十分钟之后，一众焦急的工作人员惊奇的发现眼前的设备从新出现了变化。
原本已经小跳停止的韩子鱼竟然突然活了过来。心跳在慢慢复苏当中，并且跳动的频率越来越快。
而体温也持续升高，其至于不到十秒钟的功夫。就超过了正常人的平均水准，并且还在不断升高!
工作人员不禁抹了一把冷汗_在他的仪器检测中，,韩子鱼宛若一个大火球一般。初始估计提间已经达到了50摄氏度。
韩子鱼自然能够感受的到自身的体温。他只不过在停止了气海回旋的运转之后，又慢慢重新启动。并让其持续加速。
气海回旋转动的速度越快就越:会拼命的向着内部挤压.并最终这个挤压达到临界点时，会产生宇宙太爆炸一般的效果，进而诞生出金丹1_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
112.气海回旋，凝聚金丹！
气海回旋在体内高速运转会给身体带来极太的负荷.这种滋味并不好受。
在正常使用灵力的过程中、灵力会从气海回旋中慢慢被““甩”出，进而通过经脉，以一个较为平稳的姿态输送过去。
即使在激烈的对抗中、当韩子鱼需要调动全身灵力应对的时候气海回旋也只是会陡然加速一-阵，然后输送太量灵力，根本不像此刻凝聚金丹，要一直维持着气海回旋最高速的运转。_并不断的向内挤压e
此刻，韩子鱼就感觉自己的肚子里有-把锋利的刀办不断割绞着他的五脏六腑。
韩子鱼面目通红，忍不住发出一声闷哼。
气海回旋告诉运转时，按照正常惯例。应该输送灵力到身体各个部位，但是为了凝聚金丹.韩子鱼封死了自身所有经脉。强制让灵九无法逃脱丹田e
进而，高速旋转的气海会让这些无法逃脱的灵力变得犴暴s而狂暴的灵力几乎快要撕烂韩子鱼的丹田，若是如此长久下去的话。恐怕用不了多久..韩子鱼便会因体内灵力暴乱而死。
但事情自然不会朝着这个方向去发展。
韩子鱼咬紧牙关..面上青筋浮现，不去理会那狂暴的灵力。而是将注意力始终集中在灵气回旋
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上，并进一步的加快了旋转~的速度L
终于，随着韩子鱼的努九高速旋转的气海开始有了一丝向内挤压收缩的姿态，虽然十分之缓慢。但已经算是-个-良好的开端了。
但光有开端还不够。韩子鱼必须将这种姿态持续下去，只有将全部的气海挤压并形成坍塌s才能诞生出-金丹。
“呼一-⊥”
韩子鱼长舒一口气，精神力却时刻不敢放松。此时他的体内不仅绞痛无比。高温更是让他的思考变得迟钟，往往一个念头需要再三确定才能进行下去。
如若老爷爷在此的话，能够从旁提醒，但现在只有韩子鱼一人，他必须让自己的大脑维持思考」否则很可能因为疼痛和异常失去思维。
丹田中，气海正在一点一滴的向内收缩着。
这个过程就好像在肚子里炒一一盘油炸黄豆.豆子时不时的蹦出锅来。若是操作不好，还可能引发锅上起火。
韩子鱼自然不能让这种事情发生。
他竭力的维持着气海的高速运转。但脑袋已经越来越沉。意识越发的模糊。甚至挺直的身子都忍不住的如同打瞌睡一般向前倾了过去。
2但他很快又如同清醒了-般连忙反应过来e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如此反复了好几回，韩子鱼觉得以这种状态，是不可能凝聚出金丹的，于是地拿出一根银针_刺入天项的穴位之中，强制刺激着自己的大脑，在这种感觉之下，他的思维重新恢复了敏锐。
时间一分一秒的血前推移着
太阳已经落山。月亮逐渐升上枝头。
一丝阴谅的太阴之气缓缓被韩子鱼吸收着。
这丝太阴之气经由韩子鱼特别为其开放的经脉渠道。慢慢的融入丹田的气海回旋之中，很快韩子鱼浑身的燥执咸，便降了下E。
利用太阴之力中和气海回旋高速运转所带来的负荷，这也是凝聚金丹的一种小技巧，也是韩子鱼为何选择了在黄昏时分开始尝试第一次凝聚金丹的原因。
关于凝聚金丹，甚至关于渡劫，早已在韩子鱼的脑海中演练了无数次。
但只有亲身经历，才知其困难。知其痛楚。知其和想象之不国。
随着太阴之力的流入，韩子鱼好过了，些许，但情况并没有得到本质上的的改变e
他如今能够做的。2只有咬牙坚持，等待气海回旋收缩挤压到极致，可惜的是r恐怕在那之前，韩子鱼便会因心力交瘁，精神力耗尽，从而陷入思维停顿。
韩子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鱼仔细甚酒了一番后。便慢慢睁开眼睛.让体内的气海回旋逐渐平静下去。
而这，也宣告着第一次凝聚金丹失败。
但韩子鱼并不灰心，事实上反而有着-丝欣喜e。求鲜花:
喜的是他收获到了宝贵的经验，对气海收缩的过程有了充足的了解。
而接下来，他再度拿出翠元晶，握在手中，另一只手凝集-道灵力，屈指一弹触发了聚灵阵，周遭的灵气迅速向着他涌来
另外一边，王虎察觉到了这种动静.心中有着一丝失望却也松了一口气。
韩子鱼在开始之前就跟他仔细交流过，所以王虎知晓韩子鱼这是结束了第一次凝聚金丹，而且是以失败告终，不过这倒是没有多大的影响，哪怕是-:百次才凝聚成功，其诞生出来的金丹和.第一次就成功，也没有任何区别，无非就是两者所花费的时间不夙罢了。
大约两个小时后，月亮已经攀上了山头。
韩子鱼在此睁开双月。一抹慑人的精光从他且中射出。
旋即，.他的精神力在此集中于丹田之中。原本正在慢慢旋转的气海可旋，再一次如同踩下了油门一般，极具加速。
而这一-次加速的过程。比之第一次凝聚金
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

丹，要快上不少。
韩子鱼轻车熟路.不一会便让气海回旋进入了收缩的状态中
有了上一次的经验。无论是面对气海回旋所带来的负荷的痛苦.还是收缩过程中的细微操作，韩子鱼都显得十分熟练e
其至是之前给他太脑带来冲击的负面效果。都得到了一定程度的抵抗。
这一次，气海回旋的收缩进行的十分之顺利
午夜十二点，山风依旧在呼啸着拂过山巅。一-轮明月高悬夜空。
丝丝太阴之力注入丹田。而此时的气海回旋。也已经收缩到了极致，正在不停的相互挤压，如同翻炒豆子二一船.能够听到一阵“噼里啪啦”的声响。
一层细密的汗珠在韩子鱼的额头上浮现。
他顾不得擦汗，也来不及思考自己为何还会流汪。A他现在脑子里只有一个念头，那就是让气海挤压坍塌。在大爆炸中诞生出新的恒星，厂⊥_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
113.丹成！
“轰隆!”
激烈的碰撞在韩子鱼的丹田中展开。
他虽然无法内视。,但精神力早已时刻观察着。
此时的气海回旋已经缩小到了原本规模的三分之一太小，灵力在疯狂的穿插交汇。偶尔凝聚在一起。变成一股更强大的力量
如果此时贴近韩子鱼的腹部倾听的话，说不定还能听见灵力相互之间碰撞的声音e
但这种感觉并不好受。
韩子鱼满脸涨红之色..眼睛中布满了.血丝。他的疼痛神经时刻都在承受着新一轮的挑战。
而片刻过后，体内的气海回旋再一-边缩小了一些、相互交汇的灵力被挤压在狭小的空间内s不得己的开始压缩自身。
当这种压缩突破了一个临界点时，坍塌便出现了e“八八七
最开始的坍塌是由相互挤压碰撞的灵气造成的，丛气海回旋的最中心点开始。慢慢向外扩散
在这--刻。韩子鱼能够明显的感觉到。自己的丹田正在发生某种奇异的变化..以至于让他感到忽冷忽热，刺痛的同时，又有些发痒.,但无论如何又都挠不到
韩子鱼知晓。坍塌已经开始.便代表着灵力正在转换成新的能量，而这些新的能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

量将在最后汇聚成一-颗金灿灿的人体大丹。
不过现在。韩子鱼必须扛过这一轮的磨难，才能获得那颗金子。
韩子鱼一边关注着体内气海的坍塌情况。二边竭力的让灵气都相互挤压碰撞，另一方面。他还要吸收太阴之力，并让其不时加入坍塌的的过程中用以来稳定坍塌所带来的负面影响。
二心三用，对于韩子鱼来说并不困难e
时间一分一秒的推移着，于韩子鱼而言。无异于渡秒如年s
此时的外界，月光因为一团云层的原因忽明忽暗L,夜间的山风呼啸不绝，四周的云雯之海不断的向着韩子鱼汇聚过来。
另一座山头上的五虎能够清晰的感觉到，韩子鱼正在竭力的吸收着周围的灵气，而在他的感知当中。此时此刻的韩子鱼无异于黑暗中的火光。灵力波动的十分明显。
正巧这时，-位负责监测的工作A员看着设备，突然说道:“组长，前方发现高能反应!_”
王虎扭过头，淡淡的看了-眼，却并不说话。
修土们能够感知一定距离内的灵力波动，而根据修土身上灵力所呈现出来的状态，。也是判断一个修土境界的根据e
就好比王虎看特性行动队
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的那些队员们时，虽然肉眼看不出什么、但只要稍微二感知，便能够感觉到一-股股能量波动，而这种类似玉“超声波”的东西.寻常人是五法察觉的，但在修士的感知当中。却是异常明显。
他这个二:品高阶修土如果算得上是一只萤火虫的话，那么另一座山峰上的韩子鱼无疑就是-个高瓦的大灯泡，士分明亮。
仅仅在平时..从韩子鱼身上无意流露出来的威严和气势，都足以让普通人心生恐惧。
想到这，王虎不由羡煞的看了一眼韩子鱼。他连二品的门槛都没能摸到，韩子鱼却已经在冲.击三品。而且是完全质变的全新境界。
不过想羡慕归羡慕，王虎可没有忘记自息的任务。
视线重新回到韩子鱼的身上准确的说是回到他的丹田之内
凝聚金丹已经到达了关键时ie
韩子鱼放开了所有枷锁，全力的集中精神和意志,，将全部的灵气都一股脑的汇聚到气海回旋当中。
而气海回旋此时的旋转速度已经达到了一个前所未有的顶峰灵气在其中不断激烈的挤压碰撞，最终发生爆炸。在中心点坍冒。
“噗上”
韩子鱼忍不住叶出了一小口血，嘴魚殷红。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

由于他放开了限制集中全部的力量，所以对身体造成的负荷再也难以压制。第z时间便对他展开了袭击。
但这并不重要e
重要的是此时的气海已经缩小到了原本的五分之一的程度了。按照这个效率进行下去的话.大约再过半个小时左右，气海回旋便会整个陷入坍塌当中。
所以当前最重要的就是坚持
为此保险起见。,韩子鱼还是抽出-z根银针，对着天顶刺下
这是老爷爷之前在强行窥探天机时传授给他的力针刺穴法,如今被他分开来使用LA能够在短时间内对自己有-些提升、后遗症也尚可接受。
在穴位的刺激下.韩子鱼咬着牙继续坚持。
时间继续向前推移着s
半小时之后，只见丹田内“轰隆”一声，好似炸裂一般，整个气海回旋彻底的陷入了坍塌中_此时此刻，在韩子鱼的丹田内。无数狂暴的能量开始在坍塌中凝聚，就好似一个吸收一切物质的黑洞，全然都无法逃脱e
与此同时，一道强大的能量开始出现.自韩子鱼的丹田开始不断的冲刷着他的身躯里的每一个角落e
韩子鱼此刻已经脸色泛白。毫无血色。
这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

股能量虽然对他有极大的好处，但过于狂暴，几乎以一个平推的方式将他的经脉全部摧毁然后又重新塑造，似乎只有这样才能配得上这股能量一一般。
好处是显而易见的，坏处外自然就是难以忍受的剧痛!
就好比手筋脚筋被一根根挑段、然后再度连接，再度挑段.如此反复循环。
但不管再怎么难以忍受韩子鱼终究也是要忍受下去。
小意合神绝所带来的强大精神意志在这一刻得到了彰显s
韩子鱼的意志坚硬如同钢铁.不折不挠。他咬紧牙关。承受3.1着体内能量一轮又z一轮的_冲刷。
直到他也不知过了多久，那股能量慢慢退下，退回到丹田的坍塌之中，旋即...
“轰--！'
仿佛日月换新天一般。坍塌爆炸，随之泯灭。
而后，一颗只有玻璃弹球大小的金灿灿的珠子出现在了韩子鱼的丹田之内。
随即，一股温和的能量慢慢发散，抚平着韩子鱼因凝聚金丹而带来的创伤。
也在同-:时间中。,韩子鱼的大脑突然如同开了窍z般，种种信息进入他的脑海、许多往常想不明白的东西一一想通、许多看不透的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

自然规则-一看透。
而对这个世界，他仿佛有了一-种全新的认知。一种决然不同的认知。，
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
114.雷劫降临！
悬凉山下。
凉山族村寨。
感觉到-阵凉风的老人忽然丛睡梦中惊醒。
他摸索着墙壁上的开关，打开灯，却发现窗户不知何时被一阵强风吹开。
“这是要下雨了2？'
他来到床边，却发现外界风云变幻，一层厚重的乌云不知何时遮挡了。明月，隐约间，空气中带着-丝潮湿。
想了想，老人决定将晾在阳台上的衣服收回来，但就在他刚转身的那-刹那.沉闷的雷声传E。层之间。.正跳跃着细密的蓝色电光，似乎是在酝酿着一场大暴雨
“这个季节，不应该下暴雨啊...”
老人摇摇头，感觉很是奇怪但想了想电视里的专家曾经说过的全球气象异常.便也觉得没什么大不了的。
.
悬凉山项峰。
工作人员艰难的在狂风中支起了帐篷。不用多想，-会定然是风雨交加。
王虎将最后一定帐篷支撑起来，让所有的设备和发电机都不会被雨点打湿。
这些工作人员们将记录和分析韩子鱼渡劫时所发生的一02切。这是华夏国第-位渡劫的修土，他的渡劫经历.在并不遥远的未来，，可能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会传进千家万户s成为教学素材。
如果说韩子鱼是先驱的话，他们便是记录者。荣誉之中。他们也有着一份。
也正因此.对于这项任务。众A感到十分之骄傲和自豪。
帐篷搭建完毕之后，王虎这才让月光遥望另-座山峰之上的韩子鱼。
强劲的风压完了树枝，空气中充满了潮湿和燥热的味道.团厚重的云层就冠压在韩子鱼的头顶，蓝色的电光密集的闪烁着_似乎虽有都有可能释放出万均雷霆。
韩子鱼对此早有预料。
准确的说，当他凝聚金丹那.一刻。眼界便开始变得不同。
同时仿佛福至小灵一般。脑子里自然而然的冒出了一个念头_那就是，雷劫即将来临!
此时韩子鱼的丹田内，似乎是感受到了天劫的威胁，正在不断释放着力量.而这种力量贯穿了韩子鱼的整个身躯让他感觉自身每一处都拥有使不完的力。
原本的灵力已经蜕变成了更为强大的法九.若不是劫云就在头顶笼罩，说不定他此刻都忍不住放生大笑，颇有一种天下之大_任我随行的感觉。
随之强大的力量让韩子鱼自信心有些爆棚，再看看头顶正在酝酿着的劫云.一瞬间却让他回到了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现实之中。
只有扛过了这三九天劫经过雷劫的洗练，宝成蜕变，他才是真正的陆地真仙。而现在、枣个突破的过程1不过本刚刚完成i了一半而已。
逐渐冷静下来的韩子鱼开始正视头项上的劫云。
他站起身，看了看之前布置好的阵法，眼中出现了一道道蓝色的线条，这些线条便是阵基，它们将阵点-一个个相互连接。
在辟谷境界时，韩子鱼只能够通过精神力的感知察觉到它们的存在，但是现在.光是一-双肉眼便已经足以e
在确认阵法都处玉可用的转换之后，韩子鱼一挥衣袖、一道法力输入到阵核之中。,囊时间阵法便被激活成功。
一共有两个阵法e
其一为凝聚周围灵气的聚灵阵，在凝聚金丹时，韩子鱼已经开启过一回了。
其二为三才阵，是一个较为简单的基础防御阵法。
两个阵法被韩子鱼瞬间展开周围灵气在疯狂向着韩子鱼涌来的同时，一道淡蓝色的光罩将他笼罩在其中。
感受着光罩上的力量、韩子鱼松了口气，心中多了一丝安全成。
但这自然不够。
韩子鱼将黑羽袍套在身上，又拿出黑羽伞，随着法
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

力的输入雨伞展开.亮银色的鳞片伞面闪烁出一道道金光。
此时，韩子鱼再度看向头项上的劫云。
他的精神力已经蜕变成为了神识，不仅更加强大，除了内视等功能外，便是让他能够感知的更远，甚至操控远处的物品。
在他的感知当中.z劫云中正在酝酿着-一股浑厚的能量、他的神识刚一触及。便立刻感觉大脑传来一阵刺痛，这是他试图感知劫云所带来的后果。
被伤了一次后，韩子鱼不敢再做试探，他撑起黑羽伞。缩在三才阵之中，调整好自身的状态_准备迎接时刻可能到来的雷劫
一刻钟之后。
犴风呼啸间，黑暗的天空中L陡然爆发了一阵刺眼的明亮!
“麦隆二-”
光先至。旋即雷声传来。
开始了⊥
二瞬间,韩子鱼本就绷紧的神经拉紧到了极致。
而下、一刻，在一片刺目的眩光中，一道紫色的雷霆匹练在夜空中化作长龙.眨眼的功去便直击韩子鱼!
按照早已设想好的，韩子鱼立刻调动起全身的法力。源源不断的输入到三才防御阵法当中。原本淡蓝色的光罩L瞬间变成了金色。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

与此同时L黑雨伞的伞面也同样是-z片金光绚烂a
而韩子鱼自身呢_，更是丝毫不敢大意。用法320力将自身_包裹住。在体表形成了类似金色气罩的防御。
一连三道防御。韩子鱼总算有了二丝信心。
“轰!”
眨眼的功去，雷劫直击他的头顶。
只见这道雷劫先是落在了最外层的三才防御阵上.大约半秒钟的功去，防御阵法的金光便被抵消下去，宣告着第一层防御的告破。
而第二道防御..也，就是黑雨伞。在这一瞬间释放出强烈的金光。和雷劫的紫色光节形成-.个对冲。
看似是有势均力敌的味道s但苦苦支撑的韩子鱼十分清楚s若是再这样强撑下去LA黑雨伞恐怕会直接报废掉。
雷劫共有九道，韩子鱼自然不能让自己千辛万苦制作的黑羽伞在第一z道雷劫之下就变味破烂
于是，他果断的撤回了黑雨伞，让雷劫直接轰击他的第三层防御。
而在打破了前两道防御之后雷劫的威力已经得到了一定的抵消，当其再次轰在韩子鱼身上的法力罩上时，其威力已经不如.最初。
“呼!”
看着已经消失的第-到雷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

劫_又感受了一下体内法力的消耗
韩子鱼长舒了一口气后，又紧张的望着头项的上的劫云。_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
115.移动核弹，人尽敌国！
悬凉山下。
村寨之中，正在打游戏的少年阿宾因雷声而错失了机会，被对方中路的小鱼人一套反杀。
“扛尼玛个臭嗨。。好好的打什么雷，吓死老子了上”
少年阿宾来到窗户旁。刚打算点跟烟庆祝自己灰屏.却发现外面闪烁着二道道雷电。
他愣了愣。旋即找出自己的手机，开启了拍摄，将这一幕录制成小视频，迅速的发到了群里
“说出来你们可能不信。我家对面的山上有道友在渡劫.这一连三道雷劫都击打在了同-地方，以本尊的经验来看.这位道友可能凶多吉少了”少年阿宾如此的在群里说道.并发出了视频。
随后，他便操纵着已经复活了的发条魔灵。重新走回了中路
而另外一边。
远在鄂州的张晓晓看着手机虫自己所操纵的小乔战绩，美滋滋的分享到了朋友圈中，并顺势随手刷了刷朋友圈。
很快，她点开了一个刚刚被转载的视频。
视频清晰度尚可，,但拍摄者明显有些手抖，_只能看见远处的一座山头上，风雨雷电交加、不一会，便见一连三道雷电披在了同一块地方。
张晓晓一-连看了好几遍，分确认，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

三道雷电的确披在了同一-处。
想了想，她便将视频发给了微信列表中的那个叫做“子鱼非鱼”的人。
“小哥哥，快看，有人在渡劫啦!”
手机根本就不在身边的韩子鱼自然是不可能看到这-条微信信息的，，但是信息中的内容，正亲眼呈现在他的眼前e
连三道雷劫过后，韩子鱼身上的黑羽袍已经破烂不堪现在说他是衣衫褴褛也丝毫不为过
黑羽袍和黑羽伞都是不入流的“伪法器”。能够撑过三道雷劫，已经让韩子鱼感到颇有些惊奇的了
两件“伪法'_器”寿终正寝后，韩子鱼所能依靠的，便只有自身了。
丹田中的金丹不断闪烁着。强大的法力正从中激发、并源源不断的输送给韩子鱼。
渡劫虽然是一门技术活但三九天雷本身却并没有什么技巧
每一道雷劫都是实扛实的能量攻击、而不存在一些修仙小说中的“小魔劫”“虛幻劫”这一说法。
因此韩子鱼只需要集中精神_聚集法力，尽可能的承受住雷劫，让其不至于将自己劈死就好
而每-一道雷劫轰在身杰。那强大的能量都会进入他的身体'丝丝电米
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蔓延在他的每一寸肌肉上。
9韩子鱼可以清晰的察觉到。雷劫虽然给他的身体带来了伤痛和负荷。但当他打程了之后这些雷劫便会化作一丝丝能量。_部分改善他的体质，另一部分进入丹田，和金丹融为一体。
每一缕能量的进入，都会让金丹更加强大。
也正因此，三道雷劫过后韩子鱼便能够明显的感觉到，原本玻璃弹珠太小的金丹竟然大了圈，连带着他的法力都得到了一-定提升。
当然，这可不代表着韩子鱼就能放任雷劫的能量进入身体s
事实上，如果他不运作法力对雷劫的力量进行抵消的话..那狂暴至极的雷劫能量。2会瞬间击穿他的身体..甚至击碎他刚刚凝聚出来的金丹。
所谓水满则溢，韩子鱼可以让自己满，却不能让自己溢。
-“麦隆！'
又是一道雷劫落下，一如既往的直劈韩子鱼。
经过先前的三道.2韩子鱼已经有了经验，从善如流的将法力运转。
但是，他明显低估这道雷劫的威力，以至于雷劫击打在他的身上时，法力罩被迅速击破。他的肉身狠狠的挨了一下。
顿时，火辣辣的疼痛让韩子鱼一阵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呲牙咧嘴。
黑羽袍坏了，月牙长袍也坏了。于是一道类似被重度烧伤的痕迹便出现在_了韩子鱼的上半身
而在痕迹当中，丝丝电光流转。他皮肤被严重烫伤，虽不知名，却也十分难受。
雷劫一道比一道强劲，而这第四道，更加威力十足。
韩子鱼不敢大意.2趁着下一道雷劫没有到来之前。2连忙运转法力，将甘霖雨露术施展于手掌,治疗自己的伤口，也将疼痛缓l。
他现在十分清醒自己曾经领悟了甘霖雨露术。
体内的灵力已经蜕变成法力的他，施展这一门法术的功效更强强大，也能够随心意控制范围而不像辟谷境界时那般吃力。
“轰隆!”
几个呼吸之后，第五道雷劫落下。
韩子鱼精神集中，，全力以赴
而在另一座山头上，王虎和一众工作人员担忧的望着雷劫中的韩子鱼。
经过统计，如果把雷劫的能量换算成INI当量，也就是指_核爆炸时所释放的能量相当于多少吨IN烈性炸药所释放的能_量的话。工作人员给出了一个相当惊人的答案。
“上1.5万吨TMT当量！'
工作
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人员震撼的说道s
王虎看向了他。.后者立即反应过来，思考了几秒钟后，补充道，“大概就是曾经落在东瀛国那颗_‘小男孩’的威力!.”
这一瞬间。王虎的眉头皱了起来。
小男孩指的就是核弹其威力能够轻易的将-:座城市移平。恐怖，但是如此之恐怖..是他万万没有想到的。
若是韩子鱼能够成功渡过雷劫，岂不是代表着也能肉身打核弹了1
王虎不敢相信这个事实，连忙对着工作人员一番迫问。
工作人员苦笑着解释道:干(了钱的)哥，咱们可不能这么算。”
很开，王虎便得知。工作人员计算的是雷劫的能量，但却不代表着这些能量全部都会在一瞬间倾泻到韩子鱼的身上。
要知道，就连普通的雷暴田土都有0.9万吨的TNT当量就更何况这“三九天雷”了。
至于韩子鱼究竟抗住了多少的能量、他们根本无从得知。
原因无法，他们布置在韩子鱼身边的设备。在雷劫降临的第一一时间就全部彻底失效了。现在仅剩的设备只能够计算一些简单的数据。,
不过可以肯定的是.韩子鱼如果成功渡劫。核弹或许会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对他能够造成伤害。但普通的导弹。恐怕连他的法力罩都破不了它。
如此下去的话，是不是代表着金丹境界也就是三品修土会成为-枚会移动的核弹.其至可以人尽敌国呢?_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
116.不可直视神！
厚重的劫云之中.22丝电光瞬间凝聚在一起。
旋即，一道成年人手臂粗壮的雷电瞬间形成。
“麦隆!.”
强大的能量瞬间放射出去。而且标正是劫云下方的韩子鱼!
韩子鱼早就做好了准备。
他的双目死死的盯住这道雷目。
到了如今.这已经三九天雷的第九道雷劫了，也就是最后一道。
只要打住了，他就能够彻底完成蜕变。由肉体凡胎变换为半仙之躯，，成为传说中的陆地真仙
此时的他，体内原本强盛的法力已经接近见底，身上赤身裸体不说，焦黑的伤痕几乎遍布全寻。
原本一头黑白灰相见的长发此刻宛若一-团鸟窝，。是时尚界最厉害的托尼老师也完全做不出的造型。
“呲一-⊥”
雷劫轻而易举的击穿了韩子鱼最后的法力所凝聚出来的防御罩，下一刻强劲的能量便贯穿韩子鱼的全身。
这种感觉韩子鱼已经体验了不是一次两次。但这一次却格外强烈。
所有的细胞都拼命的活跃着皮肉早已绽开，殷红的血还没有冒出，便因雷劫直力而让伤口迅速被焊死。
然24
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

3后，便是剧烈的疼_痛袭击脑神经，仿佛有一-万根针不断的刺穿他全身最痛的地方
疼痛让韩子鱼的剑眉紧坚的皱在了一起，但是在心理.他去难得的获得了平静。
最后一道雷劫终于落下，威力和想象中差不多，而让韩子鱼感到平静的是.这-道雷劫虽然不出意料的会让他重伤，但这也同时代表着他成功的渡过了三九天劫。
只要等到身体彻底的吸收了这些能量之后，他便算是突破成功了。
至于这一个过程要多久。韩子鱼也不清楚。
在最后一道雷劫过后，感受着体内的变换，韩子鱼终干于在嘴角露出了一-丝微笑，虽然他现在很是虚弱，其至连思维都十分混乱，可一切都是值得的。
“噗通”一声后，韩子鱼带着笑容倒在“了地上。
而于此同时，.一直在关注韩子鱼的王虎等人看到这一墓，心理顿时“略噔”了一声二颗大心脏几乎都挤到了嗓子眼上。
“不会失败了吧了”
王虎不敢想象这个后果s
如果连韩子鱼都渡劫失败的话，那么他们这些修士未来又该何去何从?
是终身停止在二品修士的境界。还是去成就三品，,死在雷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

劫之下工
无论如何，王虎都不希望是这个结果。
众人只能开始焦急的等待。
至玉原因，无非是韩子鱼曾经亲口说过，雷劫完成后，无论发生了什么，都不要接近他要等到他说没间题后是所有人才能过去。
至于这么做的原因，无非是雷劫剩余的力量还存在、别说是他们这些普通人。就算是一品高阶的干虎上去了。也很可能分分钟被误伤。
另外一个原因则是。在渡劫之后，雷劫的能量会自行改变韩子鱼的身躯。无需外部插手，只要等待一定时间，这个过程全部完成，韩子鱼便会“满血复活”
而这样让人焦躁不安的等待-直持续到了日出，当天地间的第一缕紫气照射时，一直注视着韩子鱼的众人，很快便被眼前的幕所惊呆了。
韩子鱼慢慢重新的睁开了眼睛。他用了一会时间本让自己适应这二-个全新的世界。
在他的视界当中,空气中的成分。微风,带来的细小物质、甚至上太阳照射出来的紫外线，都无所遁形。
他的大脑会一时间将这些讯息处理、以至于他刚刚升起一个念头，便瞬间完成了思考.这不是简简单单一个“思维敏捷”可以用来形容的感受。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

重新站(acdd)起身，晶莹的皮肤因为长袍的损坏还裸露在外。
他轻轻一挥手。法力顿时凝结出一袭白色长袍。
皮肢上传来的触感十分真实因为这的确就是丝制的长袍。
在刚刚那挥手的二瞬间。强大的法九瞬间凝聚出了他所能够理解的物质，只要他想。将一块石头变成金子并不困难。只不过代价是定然会付出的e
这种将自然界能量随意转换的能力让韩子鱼感到士分新奇。
在又尝试了一番后，他看向另一座山峰上的王虎等人，心念一-动，再度挥手。
霉时间，一道金光从他手中挥出。
然后，便在众人不可思议和难以理解的目光中，一道上彩虹桥便出现在众人眼前。
这是真正的彩虹，但也是真正的物质。
王虎似乎明白了韩子鱼的意思。
他走上前，来到悬崖边上看着散发着七彩光芒的虹桥。米神的伸出一只脚，踩在上面s
“是真的。”
王虚语气复杂的说道。
虽然早已对金丹境界。三品修士有了种种设想，但当一切真正的展现在眼前的时候。他却感到不可思议和无法理解。传来的感觉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

十分坚硬。，其至他还大胆的跳了两下，也没有丝亳的动静。
在干虎的身后，一群工作人员和相关专家立刻对虹桥开始了检测，得到的结论却让他们感觉自己的智商不太够用e
片刻之后，王虎慢慢走过了虹桥，来到了韩子鱼面前。
他本想打量一-番现在的韩子鱼，却发现自己刚刚看向韩子鱼。还没瞅见个轮廓，却感觉到一股刺痛的光芒直接袭来a
王虎顿时闷哼一-声..感觉头脑如同遭到了重创。
而此时，韩子鱼似乎也发现，了不妥。
只见他沉思了片刻之后，才对着王虎道，“现在再看我--眼试试。”
闻言。王虎小心翼翼的将目光转移过去，而这一次，却没有感受到那道令他刺痛的强光。
“这是怎么回事了”王虎好奇的问道。
韩子鱼斟酌着解释道，“你可以理解成仙人之躯不可直视_如今我已经是半仙之体.如若我不收敛的话普通人近距离观看我会直接大脑痴呆.,幸好你也是个修土，只是伤到了一些精神.而已，休息几天便好。”
听完了韩子鱼的解释.王虎满脑子只想起了一句不知道在哪本书里读过的句子1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不可直视神。”
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
117.化虹遁术，炼制飞剑！
京城。
最高层办公室。
王虎的报告经由天机局局长段天涯，--路送到了最高层的办公桌上。
满头银发的老人在百忙之中依旧选择了第一时间查看报告。
报告的结果令人感到震憾和难以置信，这其中存在着太多足以打破人-们固有三观的认知。
老人拿起很少使用的烟斗。含在嘴中，慢慢踱步到窗边，他想了。想、又将报告的影响内容观看了一一遍。
旋即，他给段天涯打了一通电话，得到了十分确定的答复。
老人坐在椅子上发了一会呆最终才笑着摇摇头，放下烟斗_看着办公室墙上挂着的图画、用复杂的语气自言自语了一句:
“时代，变了呀。”
.
.
新时代来临之际，，总有一些人前赴后继..总有一些人成为弄潮儿，时代的变换和更替、伴随着是付出和代价。
鄂州，神农架林区，道宫。
土八道钟声响起.,道宫介道子和苏瓶儿，以及李三所带领的后期团队一如既往的站在中央广场上，等待着韩子鱼丛阶梯的尽头出现。
但让他们没想到的是。来几个呼吸的时间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

便落在了道宫主楼望道楼的项楼亮台之上。
众人定睛一看，却见韩子鱼的身影已经出现在了那里。
“刚才那绝对不是轻身术能够做到的..”
“传说中的流光飞遁?”
“看来宫主已经成为了那传说中的陆地真仙”
众人议论纷纷，毕竟对于金丹境界，他们只在古籍中读到过而已，但现在眼前很可能就有位真正的金丹仙人站在他们的面前。
有激动，有好奇，有期待。有崇拜，有敬仰:...
韩子鱼目前唯一的弟子。苏瓶儿也站在众道子之中，看着那阁楼上的身影，只觉得无限憧憬
而另外一边。
安稳而准确地落在了阁楼上的韩子鱼稍稍松了口气。
刚才他所使用的是一门遁术。名为“化虹遁术”.能够让施术者化作一道虹光。快速穿梭。
在成功的渡过天劫之后，已经半仙之体的他。打开了老爷爷在他脑中设立的禁制，2进而得到了一些传承。
除了遁术以外，还有这诸如操控飞剑的“流影剑诀”。能够改变天气的“偷天换日”.能够强化肉身的“九霄锻体术”等等L都是十分上乘的法门。小纷~
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼自然不可能一一瞬间将这些全部领悟。
他法从“化虹遁术”着手然后一边开始练制飞剑，一边修炼“流影剑诀”。同时U九霄锻体秘术”也不能落下，,半仙之体必然要继续强化才行，否则待到下一次天劫定然是不可能扛得住的。
至于老爷爷，随着韩子鱼突破到了金丹境界.老爷爷借着韩子鱼的九量终于能够短时间的复苏，只不过时间不长。,每天大约.只有一个小时的时间用来和韩子鱼沟通。
韩子鱼对此地已经相当满足了。
当天晚上，韩子鱼召集道宫众道子和苏瓶儿。根据投票的结果。决定了新任的道宫首席道子
几乎没有什么意外。武当山太乙殿秦牧之以百分之土十的票数碾压了竞争对手，成功当选道宫首席道子，总领日常事务。
秦牧之如今已经筑起后期、按照政府的说法就是二z品高阶。修炼速度冠绝于众道子。
再加上秦牧之一贯为人谦和_智商情商双高..即使是最不合群的张子钧，虽然不喜秦牧之但也不得不佩服、无论各个方面而言，秦牧之都是修道人士的典范。
至于前任首席道子赵俊奇.自从选择了剑修之道后，就变得异常低调。时至今日,连筑基都没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能达成，每日除了早课和晚课_不是修炼就是扛磨身躯，十分刻苦努力。但进境却相当之慢s
慢慢的。隐隐之中，以秦牧之为首，元一元平为辅.道宫众弟子的格局就此形成。
这些，对于韩子鱼而言，不过是一些琐碎的小事。
晋升到金丹境界的他..对于天地自然有了更深层边的理解，思考问题的鱼度也更加宏观和全面。
回到炼器室.韩子鱼招来李一。
如今终于达到了金丹境界，以往一些想做却不能做的事情.也必须提上日程了。
更何况，鄂州灵气复苏在即。必然迎来新一轮的挑战所以他要名做几手准备才行。
一-比如炼制二把真正的飞剑。
韩子鱼对着李三问道，“道宫库房中有没有陨铁？'
所谓陨铁，是陨石中的一种，含铁量极高，重量较重.无论是古代还是现代，总有一些工匠喜欢用陨铁制作兵器。
但是陨铁真正的价值普通人根本无法发觉，其因为在宇宙中长时间的流浪.吸收了大量宇宙中才含有的物质。辐射也好。射线也罢，到了这一步传统的科学便已经不再适用了e
修士能够调动隐藏在陨铁之中的宇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

宙能量.进而陨铁也成为了炼制飞剑的材料。虽然不是最好最佳的材料。但却比较容易寻找，特别是在韩子鱼有着比较高的权限，可以调动大量A力物力情况之下e
李三想了想，很快便答道:“回宫主。咱们库房里没有陨铁不过若是需要的话，.鄂州博物馆里就有好几块，我马上让他们送过来。”
两个小时之后，韩子鱼所需要的陨铁便出现在了炼器室内。
_飞剑分为两种a
一种是剑修的本命飞剑.另一种是非剑修修+使里的灵宝飞i。
前者只有剑仙才能炼制和其自身-一体，剑毁人立。
韩子鱼不是剑修s自然炼制的是灵宝飞剑.这种飞k剑虽然比不上剑修的本命飞剑却也不像剑修那般炼制艰辛。
而灵宝飞剑，主要有两种作目。
一是用来进攻，可近可远。虽修十心意，.比如修炼了八意合神决的韩子鱼。便能将强大神识附加在二飞剑上。从而达到类似于本命_飞剑的功效。其至等到抵达元神境界，可以凝练出元神飞剑比之剑修，丝毫不弱。
二则是用来御剑飞行。
虽然化虹遁术也能达到这个效果，但路途较近还好。一旦路途较远。所消耗的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

法力便成倍增如。而御剑飞行，虽然没有化虹遁术快，,但却更加持久。
以韩子鱼的估计，若是飞剑练成。他以后都不再需要天机局提供的专机了，就算是太平洋.他也可以御剑横渡!
(今天2月29，_四年才有_的一天，所以作者想今天休息-下下，同时构思故事大纲。因为接下来，将进入全新的篇章」丸)_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
118.风雷剑成，人级法宝！
金丹境界的炼器本能称之为真正的炼器。
韩子鱼催动体内金丹，便能够释放出丹火。
丹火并非凡火，能够很轻易的将各种物质融化.待物质融化后，韩子鱼只需要在脑海中想象自己所需要的灵器的模样1神识便会将其凝聚出来e
至于在材料内部刻画阵法。也更加简单L材料都被融化了.神识渗入，留下阵法，一切便很轻松的完成了。
所以对于金丹修士而言、普通的灵气法器的炼制十分简单
当李三带着人将一块篮球大小的陨铁送过来之后，。韩子鱼又在网上找了一些剑的图片.从中挑选出一个比较中意的模样。然后便开始了炼制。
丹火是金色“九八土”的火焰，可以虽着韩子鱼的心意变换温度和形状。
五分钟之后，篮球大小的陨铁便在丹火的熔炼下变成了铁汁
而此时，韩子鱼想了想。又拿出对他一-直帮助极太的翌元晶眼中闪过一丝不舍后，果断的将翠元晶融入到铁汁当中s
到了，如今.挥手便可以布置出聚灵阵的他，已经不需要翠元晶了，之所以不舍。无非是念旧而已。
不过等到飞剑炼制完成后。这颗翠元晶会镶嵌在飞剑上、用来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

增加二飞剑自身的品质.还能够自主形成一-道聚灵阵也算是以另外一种方式依然陪伴着他吧。
在飞剑真正的成型之前。韩子鱼又一连刻画了名道阵法。
这些阵法当中，.有能够让飞剑威力更上一层楼的“锋锐阵法”，有能够让飞剑速度更快的“迎风阵法”。这些阵法都属王阵法当中专门用来炼器的阵法。从某种意义上来讲，属玉“器阵”的范畴。
当然，在渡过雷劫之后，韩子鱼的“水雷灵体”已经得到了蜕变，更加强势。
为了和自身的体质形成高度的响应。韩子鱼又再飞剑内刻画了_“风雷阵法”和“水利阵法”
前者能够再次增加飞k剑的威力，配合韩子鱼的水雷灵体.可以让飞剑附带雷霆力量.不仅提高了速度，也提高了攻击力。
至于后者。则偏重防御性质_赋予了，飞剑足够的柔韧性.再加重水能导雷.可以进一步的提升飞s剑的力量。。
在飞剑即将形成的时候经韩子金多拿出之前制作剑丸.所剩下的五行精金之气。同业也添加进入.飞剑之中。
时辰之后，在金色的丹火之中。一柄因烁着雷光的飞剑便正式形成。
外形上，韩子鱼最终选择了比较钟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爱的“八面汉剑”的造型他认为这种剑具备了华夏之威严，是剑中王者。
飞剑落入韩子鱼的手中，剑神并非是发亮的银白、而是淡蓝色中去杂着紫色..紫色的部分在剑身的最正中，约只有一指宽时不时能够见到上面闪烁着的紫色雷光。,
再次之前，韩子鱼所使用的掌心雷都为蓝色，但渡过雷劫之后，他吸收了雷劫的力量，所能够操纵的雷霆得到了进化颜色上变成了和雷劫一样的紫色，同时具备了一些雷劫的性质，只不过没有雷劫那般恐:怖罢了。
韩子鱼稍微试了试，很快便发现，因为他过于偏重雷属性，又添加了精金之气，导致“水利阵法”被全免压制下去、这也让飞剑显得十分刚硬1柔韧度没有达到心理的预期。
不过正因为这种刚硬，让这柄飞剑成为了真正的攻伐利器。
韩子鱼想了想。将自己的第一-柄飞剑命名为“风雷剑”。
实际上，他觉得“九州风雷剑”这个名字更好一点，但是又觉得太过张扬。至少且前的他还没有覆盖九州的能力，2而且这把剑也还没有承载“九州”之资格
飞剑炼制完成后。,并不能够直接使用。
韩子鱼必须用自己的法力对其进行一一定程度的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

温养.才能够达到和飞剑心意相通届时只需要一个金头。.飞剑便会做出反应
风雷剑没有剑鞘、，也不像剑修的本命飞剑那般。能够随时收入丹田之中，他也没有达到元神境界。所以也无法收入元神空间
但好在、韩子鱼早有准备。
在炼制飞剑之前，L他便利用玉石和一-部分灵力晶石打造了一个剑画，剑匣虽然不是灵器但也刻画了阵法，能够温养风雷剑的同时，并未其补充能量s
唯一个勉强的上是缺憾的是，韩子鱼以后恐怕要背着这个通体幽绿色的剑匣才行。
幸好，作为一个男人，只要不是头上绿，其他地方绿一点倒也能够接受。
在欣赏了一阵自己修道生涯中的第一把二飞剑之后，韩子鱼便将其装入剑匣之中，体内的法力通过剑画，时刻温养着风雷剑。
此时，每天能够上线-:个小时的老爷爷冒了出来。
“这把剑虽然做工粗糙，材料也很垃圾。阵法也不怎么样。但作为你第一次正儿丛经的炼器能够成功便已经不错了。至于品级，就是最低级的。”老爷爷嫌弃般的说道。
韩子鱼毫不在意者爷爷的语气。反而有些欣喜e
法宝等级分为“天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地人绝”按照排序是人地天绝、最低级的就是人级法宝，但可千万不要小看这个最低级。
想1.0想能够在雷劫之下_支撑一两个回合的黑羽伞和黑羽袍，他们都是不入流的存在，而眼前的人级法宝风雷剑，比之强了数百倍，就是这么夸张。
至于老爷爷嫌弃也是没办法的事情.毕竟这位可曾经是成了仙的存在，用的都是仙器。那和法宝完全不是一回事a
炼制完飞剑之后，韩子鱼还要练习很名东西。
能够完整发挥出飞剑威力的“流影给诀”是韩子鱼月前最需要修炼的，不然光靠神识操纵飞剑，那无异于只把风雷剑当做了普通的剑来用。完全无法发挥其中的力量。
至于流影剑诀，韩子鱼仔细研读-番不由感叹一声，到底是老爷爷出品，必属精品1_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
119.两门功法和两个机构
流影剑诀，其传承已经寻不到确-切的出处。
以流水为影，练至高深。可逆转天上银河，这是流影剑诀的总纲。
考虑到雷劫的力量已经融入韩子鱼的身体，水雷灵体中的雷属性过于强大，长久下去，恐怕难以调和阴阳。
也正因此，老爷爷选择了以五行之水为主的流影剑诀，让韩子鱼的体质能够获得平衡生长。
流影剑诀是-一门以御剑为主的剑法，且前韩子鱼可以习得前三式。
第一式为“流水可断”。顾名思义。，可以斩断江河，逆流瀑布。
第二式为“银河九天”能够操控飞剑如银河落九天般形成庞大的攻势。
第三式为“上善若水”这是一招辅助性的招式使用此招过来，能够让施术者短时间内操纵空气中的水之精华e
金丹境界之后，韩子鱼也算是初窥修道门径，因为眼界不同自身位格不同，所看待事物的角度便也不同。
简单的来说。他的悟性因为懂得了一丝天地自然规则的原因.提高了一些。02_
而这一点。在他修习流影剑诀时得到了体现。
仅仅是三天的时间，韩子鱼便练成了第一一式“流水可断”。具体威力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还没有试验.不过管中窥豹的说。威力应该不凡。
除了流影剑诀以外。韩子鱼主要的时间还是放在了“九霄锻体术”的练习上。
如今韩子鱼的半仙之躯、虽是金刚步入，水火不侵。但如果正面应对顶级执武器I依然会遭到重创。
而九霄锻体术.是-门专门锻炼仙体的法决，经过长久的打磨和锻炼，足以让自己的肉身坚不可摧。
和心意合神决类似九霄鍛体术也分为好几层，而且修炼的速度并不快，有时候还要配合特殊的丹药和环境才行a
现在的韩子鱼，每天上午会用来练习流影剑诀，同时抽出-点时间来研究阵法。下午则会修炼九霄锻体书，扛磨身躯。
到了晚上，韩子鱼会拿出一个小时的左右时间教导道宫众道子，随后他便会一头扎进静修室_修炼他最主要的功法二-心意合神诀。
日子就这样二天天的度过着
四且下旬的尾声，天气已经转暖。百花盛开，神衣架林区美不胜收。
这一段时间内，韩子鱼的修炼速度进入了缓慢的平稳期，流鼻诀和力霄锻体书的进境速度尚可，伯介意合神决却随着他神识的强大，越发难以增加进度s
也正因此..韩子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

鱼体内的法力相对于刚刚渡劫那会也不过提升了一成，神识连半成都没到
用老爷爷的话说就是:_“金丹之后，你才算是真正的跨入了修仙的大门。寿元达到千载。修炼速度慢也是理所应当的，一般修土突破到下一个境界，快的都要二三十年。”
值得一提的是.金丹之后的境界是“元婴”“分身”以及“元神”三太境界。
相比较之前的筑基辟谷.金丹之后的境界提升更加困难、每一个境界都犹如天谴难度比筑基到金丹加起来还要多。
就以“元婴”举例。
想要达成元婴、就必须碎丹成婴，将体内好不容易凝结壮大的金丹完全打碎。形成-个类似神魂本体的存在e
而想要达到这一步修士就必须增强自己的神魂力量，也就是神识，好在韩子鱼本身修炼的就是心意合神决，神魂这一方面的要求对他来说并不困难。
韩子鱼本身的修炼虽然慢了下来，但是天机局特别行动队和道宫道子的进度倒是相当喜人。
先说天机局。
如今的火种计划已经到了第土批，算上所有批次的成员，人数已经达到了三千人之多，并且还在以相当快的速度扩大中。
按照最高层的设
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

想，_火种计划的成员将慢慢加入军方和警方，以绝对的力量镇守灵气复苏时期国内的安全e
而在天机局中，境界最高的不是现任特别行动队的王虎。而是那个曾经在神农架林区中和黑色老虎酣战的王野。
王野似乎在修炼这一方面格外有天赋，成为了国内第二位辟谷修土，也就是二品初阶，现任特别行动队副队长，长期率领队员活跃在蜀中的深山者林里。
除了王野以外。其余火种计划的前三批学院，平均水准都达到了一品中阶，也有数十个格外冒尖的，,达到了一品巅峰境界。距离二品也仅有一步之遥了。
再看道宫这边。
十八位道子中，境界最快的是秦牧之。他在四月下旬的第一:天，成功进入筑基巅峰.考虑到道子们学习功法的时间比火种计划头两批成员要短的多，.秦牧之如令的境界..也足以令他自傲了
在秦牧之后面的便是元一和元平师兄弟两人，且前都停留在筑基后期。
至于赵俊奇和其金两位选择了剑修之道的道子L没717有丝毫意外，他们依然处于打磨身躯，炼化剑内的阶段.。恐怕没有一个月的时间.都很难成就筑基
而在众道子之中比较引人注目的还有两位
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

女修，漬凝和清雨
清凝虽然天资平庸.但较为刻苦_而且耐的下性子。所以进境也不满，如今是筑基中期修士
清雨天资比之清凝也好上一些，但少年心性.不像清凝那般能够耐的住性子，偶尔会突发奇想的开些小差.所以一直停留在筑基初期。
而在道宫之中，最引人瞩目的，当属韩子鱼唯-一的亲传弟子苏瓶儿了。
苏瓶儿活泼可爱，还带着-只喜欢好吃懒惰的小仓鼠。可因为从小没有接触过修道文化的她脑子也不是十分聪明，所以还处于基础理论知识学习的阶段s
不过好在.当她学习完理论便可利用:体内那颗責色果实的能量，直接完成筑基，，说不定还能后来居上e
总体而言。无论是天机局还是道宫，，都在按部就班的准备着
一切直到鄂州灵气复苏正式降临的这-天。轻松的日常才被一场如其来的危机所打断!_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
120.剑破天星（上）！
四月的最后一天，这注定是
个鄂州人民永生难忘的时间。
下午五点，国际天文观测站
天文学博十雷蒙一z如既往的端起一杯蓝山咖啡。他眯着眼睛看向自己的电脑屏幕。
这台电脑所连接的是一架超级望远镜，能偶检测一定范围内接近地球的陨石或者小行星。
在国际天文观测站工作了一十多年的他已经经历过数万次“灭世危机”。
普通人永远不会知道.他们头顶上绚烂的星空，那时不时划过的流星，几乎每一迩都代表着一场可能发生的危机。
数之.不清的小行星或者其碎片，在宝宙中孤独的流浪着.它们偶尔会从地球路过。2也有极少一部分在地球上安家落户a
但幸运的是，这些安家落户的都属于极个别的“小家伙”一些真正的“大家伙”。往往都和这颗星球擦肩而过。
而今天，雷蒙博:上认为同样如此。
这颗名为“XT10097”的小行星，天文观测站已经足足监视六个月。按照预计轨道。对方将和他们擦肩而过，去往那寻不到的宇宙边界。
但是很快，伴随着-阵“滴滴滴”急促的警报声雷蒙博士打翻了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

手中的咖啡。
“不好，那家伙突然变轨了_正在向咱们接近！'雷蒙博士不安的太喊道。
然后，他又快速进行了分析_很快得道了结果。
“预计坠击地点在华夏鄂州_天呐，那里现在可是凌晨三点！'
这一刻，他想起了这个月初在海岛国家发生的陨石雨。虽然天文观测站提前六个小时监测到了，可却无法阻止。只能眼睁睁的看着海岛国家面临恐怖的灾难
同时，雷蒙博士又十分疑惑和不解。,
这种小行星突然变轨的事情。在他工作生涯的前二十年从未发生过，但是在今年，这已经是第二起了。
.....
.
凌晨三点。
华夏天文观测站。
相比较国际天文观测站的慌张，这里显得冷静许多。
原因无他。
观测员周小康看着身旁身着军官制服的人，介绍情况道。今年年初，我们就接到了上级的命令，密切监测一切可能来自外太空的威胁，且前这颗国际代号为xI10097的小行星密然变轨，坠击地点87%的几率_为鄂州~」。”
“按照这颗小行星的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

体积和坠落速度，其造成的冲击力会直接摧毁一-座城市。”
，这是一件本应该令人恐慌的事情，但不知为何周小康看着军官，又想起上级一个月前的命令，突然觉得自己完全可以玲静下来。
听了周小康的话，军官面无表情.没有多说任何一句话随后转身进入了会议室内，拨通了局长段天涯的电话，并将情况一一汇报。
“预计还有多长时间?”段天涯问道。
“不到三小时。”
“专家组的意见呢?”
“使用导弹轰击小行星主体_但后果是产生太量碎片.倒时候就会形成海岛国家那种陨石雨范围更太，而且难以预估。
说到这，军官才皱了皱眉。
电话那头的段天涯沉思了-会，然后道，“你继续监测情沉随时汇报！'
“明白上”
挂断了电话.军官回到观测站的监测中心，已经得到消息的一众工作人员神色紧张的看着军官。
军官当即冷声道，“所有人从现在开始。不许和外界联络。发生的-&切事情全部保密。若有一-丝泄露，按照叛国罪处理！'
众人默然。
一位工作
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

员小声的道.难道..难道不组织疏散?”
他抬起头，声音放大，带着激动的情绪道，“还有三个小时能疏散多少是多少啊」.”
军官理解他的想法，只听军官道，“这些事不用你们考虑军方已经做好了充足的准备，势必要在坠击之前彻底消灭掉这个家伙，你们只需要做好监测工作就好上”
众人闻言，稍稍送了一口气担忧的目光，不断的望着大屏幕上正逐渐变小的数据。
道宫。望道楼项部阁楼。
正在打坐的韩子鱼心中突然一紧。旋即晚开双且w望向天空。一双法眼穿破大气层，便看见一颗燃烧着赤炎的小行星正不断坠来。
他皱起眉头，瞬间开始计算起来，片刻之后，他得出了答案
而此时，.他的手机也响了起
只听电话那头的段天涯语气焦急的道:_“刚刚得到消息颗...”
“我知道了⊥”
段天涯的话还未说完，却已经被韩子鱼打断了。
韩子鱼接着说道，“__我已经感知到”了那颗小行星，不出意外的话。会坠落在鄂州。看样子灵气复苏已经开始了。”
紧接着.韩子鱼再度望向天空，瞳孔中映照出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那颗小行星的模样。没见的红色刻痘隐隐发亮
他对着段天涯平淡的说道I“小行星交给我，天机局负责处理好灵气复苏产生的变化.”
电话另一边的段天涯稍稍-愣，脑子里不自觉的想起来刚才的会议。一众相关专家讨论如何处理这颗小行星。却不曾想韩子鱼竟然给了他一个意外的答案s
虽然明知道韩子鱼不会撒谎_也不会托大，但他还是难免的间了二旬，“确定没问题吗?”
韩子鱼沉默了两秒钟。随后意味深长的说道，“其实我和你都低估了金丹境界三品修土的能力。”
言罢，电话挂断。
随后，韩子鱼在原地伫立了十分钟，而后将身旁放在玉石剑匣虫已经温养了数日的风雷剑取了出来(赵的的)。_
挥手间。一道聚灵阵在他周边形成，金丹全力发动之下，周围几公里的灵气被他瞬间吸收-。
而感觉到灵气消失的道宫众道子和后勤人员纷纷走出了房门他们本想了解一一下是什么事情让灵气突然消失的。
却不曾想，他们一抬头，便看见上
一轮满月之下，道宫宫主韩子鱼矗立在阁楼项端.,白袍长发随风飘舞，一柄散发着蓝紫色光芒、上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

面缠绕着电光的宝剑正握在韩子鱼的手中系。
他们能够感觉到，在韩子鱼所处的位置L就好像风暴汇聚的心。所有的灵气都痼了-般涌动过去，庞大而又可怕的能量让他们犹如泰山压顶一般，压抑的他们只能额头浮现汗渍.却连张嘴说出一旬话都难以办到。
恐怖的威压几乎冠绝在整个神农架林区的上空。就好像暴风雨前的宝静e_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
121.剑破天星（中）！
京城，最高层。
老人满脸疲备的接起电话a
“我知道了。告诉段天涯，相信韩子鱼，但也要准备其他方案。”
挂断了电话。他重新穿上衣服_匆匆走出卧室。
.....
天文爱好者协会微信群。
仰望星空，“同志们大事不好了⊥”
仰望星空，“XT100097突然变轨目标鄂州!_’
猴子望月，“真的吗?你可别开玩笑!.”
仰望星空，“我已经把数据上传到服务器了，你们快看!”
此时，一条官方系统提示出见。
“该微信群因违反相关政策已被暂时屏蔽处理。如需申诉请点击....”
京城，天机局。
韩爱国放下了手中的红色保密电话，点燃一根香烟。看着窗外。
不一会，助手李祥勇走进了办公室。
“局长。车已经准备好了。
国际天文观测站。
“华夏国那边回复消息了吗?”雷蒙博十端着一杯重新泡好的咖啡问道。
“回复了。说是感谢我们提供的讯息，但没643有提及县体的措施和
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

方案，只有一些官方说词。”助手耸了耸肩，道。
雷蒙博士皱了皱眉头，在他的印象当中，华夏国最擅长的便是集中九量办大事、集结全国的人力物力，共抗天灾.,这是其他国家根本做不到的。华夏国说不定已经做好了准备s只希望海岛国家的悲剧不要重演
....
鄂州，神农架林区、道宫。
方圆数公里内的灵气都蜂拥而至，翻滚着向着望道楼上的韩子鱼凝聚而来。
中央广场上，一众道子们瞪太了眼睛。
如此庞太而又充裕的灵气让空气中都折射出肉眼可见的蓝色光芒，他们还从未见过如此场景，.心中震撼不已。
更何况。那望道楼顶端的道宫宫主韩子鱼，一两风雷剑电光缠绕。威势非凡e
他们从未见过韩子鱼真正的出手，但这一刻。他们心中有一股强烈的预感，那就是韩宫主正在积蓄力量(准备使出惊天手段Laide).不过....，_
他们四下环顾，最后又和韩子鱼一眼，仰望星空却没能察觉出什么。一个问题自然浮上心t。
敌人是谁?
韩宫主要对什么出手?
种种疑问在心头交织着。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而韩子鱼本人。一双法眼仍然死死的凝视着高空.穿过重重大气层，目光死死将寻常人根本看不到的那颗小行星锁定着e
此时，他的思维正在和老爷爷进行连线。
“如果使用飞剑的话，必须确保能够击碎小行星。但其会分裂成大量碎片。依然会造成大量损失的伤亡e”韩子鱼说道。
“伤亡是在所难兔的。”
老爷爷叹息-声.道，“若是元神境界，到可以直接将其拉入元神空间，但你如今只是金丹修土L能够将其击碎:,已经是不幸中的万幸了。_”
韩子鱼默然。
旋即他又不甘的问道，“难道就没有别的办法。能够将碎片也抵挡住吗?”
“自然是有。”者爷爷道。
闻言。韩子鱼的脸上没有露出喜色。依旧面无表情。
“要怎么做?”他问道。
“其实也不算很难。”老爷爷沉吟了一会，才漫漫道，“你是水雷灵力除了雷以外，对五行之水也有相当高的亲和度。”瞬间，使用五行之水的力量.将其包裹住，再绞碎成粉末.就可以了，毕意水能利于万物，也能扼杀万物，有些时候。z水的进攻性比之雷还要恐怖的多。”老爷爷解释道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

五行之水的力量
韩子鱼顿时明白了老爷爷的意思。
“您的意思是，只要我领悟i了_‘流影剑诀’_第三式‘上善若水’，便可以做到了.,对吧?”
韩子鱼所看不懂的地方，老爷爷抚摸着自己长长的胡须。点了点头。
“是的。”
得到答案的韩子鱼目光闪烁
这一段时间内，他对流影剑.诀的磨练丛未落下，前两式他已经成功掌握，可以较为熟练的施展，至于第三式“上善若水”。还没有达到能够熟练使用的地步
想要在如此之远的距离，还是刚刚施展飞剑之术后.就马不停蹄的使用这第三式，,韩子鱼自认没有七足的把握。
而此时，却听老爷爷突然又道，_“其实你还有一件不用炼制就能够使用的法宝，只是你一直没有发现而已。”
“什么法宝?”韩子鱼当即问道。
只听老爷爷笑着道，“你小子不知道啥时候学会藏东西了。老夫在你书房里可是感知到股强而正统的气运，如果你利用这些气运的话，施展上善若水的成功率就会太太增加!”
气运法宝?
韩子鱼稍微愣了愣a
所
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

谓的气运法宝.,并不是炼制出来的，太多都是天然或者无意中形成的。
当然，一些强大的修十也能够凭借自身通天的法力强行凝聚气运，从而形成气运法宝s
而这样的法宝L无论在哪个宗派，哪个势力，哪个组织都是镇宗法宝。
韩子鱼自认自己是无法凝聚出这样具有强大气运法宝的能力
不过.
并非只有修+才能够凝聚强大气运，一些身居绝世高位的普通人也能够做到，比如古代-些盛世的有名的皇帝，他们因为受到万民之祝福所以自身便具有强大的气运。
如此一想的话，现在这般华夏不也是前所未有的盛世吗?
韩子鱼顿时明白了老爷爷所指的是什么了。
旋即，他招了招手，水房书桌的抽屉拉开，那位者人赠送给他的书画卷轴便飘入了他的手中
此时，老爷爷竟然显得有些兴奋，他语气高昂的说道I
“就是这件东西，老夫虽然生经历种种，但像是这种具有大气运的宝贝，还真没见过几个。上次你施展卜天禁术的那个也算，虽然眼前的这个没有那个强但对你来说。少承载-点气运压力就会小上一些。”
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
122.剑破天星（下）！
京城，指挥中心。法确保产生的碎片能够全部在大气层燃烧殆尽。依然有着较大的几率出现数量众多的陨石碎片穿破大气层，坠击到鄂州以及周边区域上”
相关专家迅速说道。
坐在主位的韩爱国十指交叉支撑着自己的下巴，2面露沉思之色。
片刻之后，他抬起头，看向一-众专家，迅速说道1“想办法提高成功率。.同时准备好预防碎片冲击。”
言罢。他又拨通了远在鄂州神农架的韩子鱼的电话。
电话拨通后，韩爱国听到了那边隐隐传来似乎太风呼啸的声音，他却没有在意，.直接问道s
“跟我说包实话。,你那边有多大把握?”
电话另一头。
韩子鱼任由风雷剑在他身边炫富，丝丝紫色的电光缠绕他一手拿着手机..另一手握着~书画卷轴。
“百分之九+⊥”
韩子鱼用肯定-的语气说道
闻言.韩爱国顿时稍稍放下了小。
“那就希望一切顺利吧!_”
说完，两人结束了通话。
韩子鱼将手机丢到一边，感受着四周已经凝聚过来的灵气。
充裕的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵气如今已经达到了肉眼可见的底部。这也让他的四周看起来像是环绕了一条绚丽的淡蓝色光带。
体内的金丹不断吸收着这些灵气，将其转换成法力，而这些法力又不断的注入到风雷剑之中.
随之，风雷剑剑身上的紫色电光已经越来越密集。。耳边还隐隐传来“亲隆隆”的雷声a
但这还远远不够L
那颗陨石质量相当之大。韩子鱼必须将其击落在太气层之外，这就代表着飞剑必须飞跃很长的距高还要爆发出足够的力量用来摧毁陨石。
这可比三千里之外一剑取人首级要难的多。
至于为何一定要在大气层之外解决掉这颗陨石。原因无他。无非是想要多增加二重保险罢了
若是他击碎了陨石，但却没有解决碎片的话，.这些碎片进入大气层，会有一部分较小的燃烧殆尽，丛而减少了迪击和伤亡。
而若是他连陨石都没能击碎的话，那么剩余的时间，也足够韩爱国那边启动备用方案，发射导弹:进行攻击。
韩子鱼虽说有着九成把握:但那剩金的一成。也不得不考虑进去。
:而直接发射导弹进行攻击,韩子鱼也考虑过，不过相关专家给出的答案却并不令人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

满意。
所以，才需要韩子鱼率先出E。
最好的结果..自然是韩子鱼成功击碎陨石，并利用上善若水这一招。，将其碎片包裹.五行之水的力量再将碎片重重绞杀。就算不变成粉末。也要将其切割成小块。从而让其在没有降落地面之前，就燃烧殆尽，杜绝冲击波的出现。,
想要出现最好的结果。韩子鱼自然要竭尽全力。
将手中拿着的书画卷轴展开。芬劲的字体顺势出现在眼前s
“为天地立心，为生民立命.为往圣继绝学、为万世开太平
处看此旬。老爷爷便眼前一亮。
他细细品读着这包话，_只感觉那是-种自己从未感受过的境界，他真的无法想象。,在这个世界上的那些平凡人，明明没有任何法力，任何修为，遵从牛老病死。一丁点小意外就能夺取他们的生命。但为何他们却又在有限而又脆弱的生命当中。,获得如此无限之高的精神颌悟呢?
在老爷爷曾经的世界。国家和人民是一个相对淡薄的概念。
每一个人从出生开始。若是有资质.便会被当地的宗门挑中。从而开始修行，得道长生，或是和其他宗门战斗，抢夺资源。
也正因此，在老爷爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的世界当中，宗门才是至高无上的存在宗门制定凡人间的规则，形成自由的领域。
但宗门的修十们往往高高在上，他们视凡人如蝼蚁。平日里跟本不会插手凡人间的事情。
自然而然的。凡人们在宗门之下，建立了所谓的国家。用来治理，但不管怎么样.L国家或是E朝，都只不过是宗门从凡人中获得利益的工具而已。
0.____.求鲜花
而那些国家或是玉朝。也从未想过要反抗，毕竟修十们高高在上，不插手凡间事物。只需要按时进贡即可。
如此长期反复，就自然不可能诞生出所谓的国家大义民族精神，更不会产生强大的凝结力
从未有人想过要推翻宗门。因为从一z开始。宗门便是这个世界的主宰。
所以，对于老爷爷而言。他是无法理解韩子鱼所在的这个世界的，特别是华夏国。
其至韩子鱼做出的某些事情，他都无法认同，在他原本的观念中，凡人为修士而牺牲、是理所当然，甚至该感到荣幸的。
而修十的义务.丛来都不是保护凡人。
可韩子鱼这样做了。甚至是韩子鱼教导出来的那批修土、明明武力强大。却心甘情愿的听从一群由普通
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人组成的老年团伙的命令，并且为之感到士分光荣s
以前老爷爷不是很理解。但自从上一次借着韩子鱼施展上天卦术」的机会，他从那张单薄的信纸上，捕捉到了前所未有的大感动，那是足以对他道心造成冲击的大撼动。
直到那时，老爷爷才豁然知晓。.自己的大道之心缺少的究竟是什么。
也正因此，在元神力量耗尽之后，他陷入了沉寂，并苦苦思家。
而到了如今，看着眼神异常坚定的韩子鱼。老爷爷知道、修土或许不一定非要长生逍遥。也可以开万世太平1
强大的法力已经积蓄到了风雷剑中。
此时的风雷剑，剑身上的紫色雷电。已经足足扩到了数倍。整把剑立于韩子鱼身前，剑芒从.上到下，，足有土几米，放射着光芒万丈。
韩子鱼将老人送给他的书法作品摊开在眼前，强大的神识渗入进去。
刹那之间。天地震动。一道玄黄之光从望道楼冲无而起。隐隐之中.望道楼那股玄妙的气息竟然和韩子鱼手中的书法融为一体，一股更为庞太的气息开始出见。
而这种气息，一刹那让道宫的所有人感到心头巨震干l
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
123.剑破天星（终）！
气息袭来。
众人只感觉到上股莫名的大感动浮上心头。
耳目中似有音像在，如走马观灯般一幅幅画面从眼前掠过。
似乎看到了一颗燃爆的新星巨大的蘑菇云升腾，似乎看到.了一条笔直的通往高山的铁路。似乎看到了从地底喷薄而出的黑油脂:
“难以想象。承载万民之力竟然有如此恐怖的气运。
老爷爷此时十分感叹和需撼
如果是群仙凝聚。直如此恐怖的气运并不奇怪。但这些都只是一个个普通人所凝聚出来的。甘用生气、合化雷城天比。其团结之心
也正因为这强大的气运.韩鱼感见到.那松动现见的有些突破。在这张书法的背后。有着一位位不知名字的陌生人的全心全意的奉献。
明光之后即为黑光也是暗光。而这些叫不出名家不为人所知的英雄，也正式暗中的光。
强大的气运加持在韩子鱼的身上，也让他对流影剑诀第三式上善若水有了充足的领悟。
眼前一幕慕飞速“一四零”浮现又消失，画面模糊。却总是
“呼-一”
韩子鱼深吸一0气.感受着强大的法力和气运。眉心中的红色刻印此刻滚烫发
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

亮。
而下一刻，便见他的眉心正中豁开一道裂缝。一道金色的竖瞳随之出现..瞳孔,中迸射出冰冷的光。
天眼的目光直刺云雷，穿过重云层，穿过太气层。窥见群星闪耀的外太空中，那颗被烈焰所包裹的小行星。
“现在还不是时候。”
韩子鱼心中默默计算着。
此时，风雷剑已经化作了一
雷霖之刀”，宛若一道紫色器业共的同时东隆隆蓄而产生的庞大威压.让四周的一个室息的状态。觉呼吸困难、进而休克晕眩。好在一众道子和后勤人员都多多少少有着一-定修为，就连目前最弱的苏瓶儿。也,能够凭借其体内的绿色果实撑上一段时间。
但是这种如同泰山压项的一般的感觉，让众人精神上感觉十分难受。
韩子鱼当然知道这种情况。
但他无暇顾及其他。他一面支撑使用强大的法力支撑着风雷剑L让其尽可能的爆发出最大威力一面还要通过天眼找寻最佳的出手时机。
而外太空的那个小行星。在多方的监测之下正在迅速接近
韩子鱼再度深吸-0气，全部的注意力都集中起来.神识在剑身上。他必须保证风雷剑准确无比的击
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中小行星上
此时,天边出现了一道紫色
望向天空空。已经能够通过
眼窥见那一颗燃烧着火光的小.行星，宛若一颗流星，却不扛算擦肩而过
“是时候了。”
老爷爷突然出声说道。
韩子鱼面无表情的点点头。
下一刻他的瞳孔中绽放出一道雷光。
旋即。本就被紫色雷电传染的风雷剑瞬间化作一道粗壮的紫色匹练隆隆的雷声响天地!
“流影剑诀第二式。.”
“银河力天！'
韩鱼一-字一句的念出，全身灌注，这一瞬间，一股强大的气压从他身上产生。凝结成肉眼可负的白色雾气。
中虫广场上。你成只感觉那道紫色雷光无比刺眼.然后便感觉到了二股火箭发射般袭来的气浪。而到了下一刻，他们眼中便.闪烁过-道刺眼的浓光。却见那道风電剑化作的紫色匹练，以个极快的速度真迪天际!
华夏天文检测站。
周小康看向电脑屏幕，一道全无法识别的光点正在以一个极快的速度升空。
“大家快看”他立即将讯息投放到中央的大屏幕上。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

众人顿时看到了相关数据。
“这是国家出手了吗?”
“这个速度.....是导弹?”
“不对，如果是导弹的话。不可能反应这么微弱！'
众人议论纷纷，猜测种种。
一
鄂州大学。
因为连夜追剧而没有入睡的张晓晓揉着眼睛走到阳台。
整准备吹欧凉风清醒一下的她。便看到一道紫色的流光从眼前划过光晕足足在夜空中停留了两秒才消散不见。
而这这期间。她早已通过手机的抓拍功能成功的拍摄下了这一幕
张晓晓想了想，将图片发给了子鱼非鱼，并附上了文字。
“上一次你说是你在渡劫。这一次你总不能说小哥哥你飞升
子当然还做不到飞升。
事实上，光是凭借神识和法力控制那已经夹带着太量能量迪天而起的风雷剑.就已经足够让他吃力的了。
“对于非剑修修士而言。操控飞剑绝对是一门技术活儿。a”
这不是老爷爷说的，而是韩子鱼亲身感受的。
离体的飞剑。所附带的能量越多，操纵起来就越是困难。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这就好比挥舞-一把铁锤.三土公斤和三百公斤绝对不是同一
韩子鱼竭尽小神操纵着飞剑冲向那颗小行星。体内的法力源源不断的向外释放着。
在他的视野当中风雷剑已经油破了太气层。而那颗小行星。已经近在咫尺了。
银河力天这一式本来的模样是从天而降的-道剑光。但是韩子鱼现在却只能反其道而行之s
在寻常人根本看不到的外太
中，紫色的匹练绽放出豪光径直刺向了小行星。
虽然相比较小行星.这道紫色匹练显得十分渺小,但当两者接触的那一瞬间，剧烈的便开始
外天空中的声音传来的0mm_
但在韩子鱼的脑海中，他却挡他，他知道，这是他附在风雷剑上的神识所传给他的感受。
这一刻，韩子鱼的心神剧烈震荡，以至于脸上出现了一丝苍
但金丹境界的韩子鱼不再是那个初出茅庐的修十了。
“哼”
只听韩子鱼冷哼一声、金丹齟滚。光芒太方强大的法力和神识继续维持着风雷剑上的能量
下一刻一道光节一闪而过
便见风雷剑笔直的刺穿了小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

星，强大的紫色剑节锋利无比。将小行星瞬间切割。
遭次重创，小行星顿时炸裂
-道圆环状的光芒向外扩散。
而炸裂的小行星分裂出单独的个体。
但就此时，却见刺穿了小行星的风雷剑陡然调转方向，原本紫色的雷电匹练突然消失。转而出现了一道道波纹状的蓝光。
“上善若水!”
韩子鱼小神合一，操纵着风雷验
旋即，风雷剑上竟然出现了二道道浪花。这些浪花顷刻间化作海浪，将所有的小行星碎片尽数席若
几.秒钟过后，便见无数粉末洋洋西洒的飘荡在外太空中。“呼」”
韩子鱼长舒-0气眉心正中的天眼团合.红色的刻印重新出现。
天空中划过一道银色流光。
而后。风雷剑再度回到了他的身边。只不过原本完美无瑕的剑身，此刻不仅黯淡无光。还多出了一道道磨瘾.看起来就像刚出土的青铜古剑一般。
韩子鱼笑着摇摇为。
“看来要重新炼制一下才行
他重新拿出手机.给韩爱国发出了“一切顺利”四个字。
..-.44_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

京城。指挥中心。
看完了手机讯息的韩爱国抬
4。对着一众专家道，“备用的酒，重情已经完美复苏降临事件！'便第一时间将消息报告给了最高
二
最高层，办公室。
老人望着窗外的夜空，紧皱的眉头逐渐散开.最终露出了一抹微笑。
“如此之远的距离，一剑破空击陨石于天外。时代果然变了。
老人自言自语中眼中闪过了一抹无比的坚定。
“这一次，华夏必将引领新时代的浪潮！'
说罢，他回到办公桌之前摊开那张放了许久的世界地图。目光在好几处地点上面停留e
“该回归的就要回归。该收回的就要收回。现在是我们的一寸都不能少，以前是我们的现在都要过回来，而不是我们的，未来都将是我们的上”
老人重重的一拳砸在地图上心情舒畅。-
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
125.最高层的野心！
-上午九点。
京城，最高层新闻发布会。
国内国外主流媒体汇聚一堂
新闻发言人陆长鸣站在台上说道:,“现在开始媒体提间环节，首先是新京报。”
一位穿着黑色制服的女记者在摄像机顿时提问道1“请问陆先生，关于鄂省此次灵灾’的受灾情况。请问最高层是否早有准备?”
从凌晨开始。几个小时之内鄂省的灾情便已经传遍了全国
灾情不算严重，甚至还不如蜀中，真正令人惊奇的是。政府似乎早有准备，几乎在第一时间就派遣军队官兵深入灾区、如此反应速度，虽然在上月蜀中的灵灾事件中早有印证，但依然让全球震惊。
他们甚至怀疑。华夏高层早就提前做好了相关部署。
只见台上的陆长鸣笑着道s“的确早有准备。”
台下，轰然一片。
但是，很快便听陆长鸣解释道。_“在全球性的灵灾事件发生之前，因考虑近几年天灾频发s最高层早就开始着手建立了-支快速支援和后勤保证部队，专门用来实现快速救灾和重建工作s在接下里的计划中，这支部队还将继续扩大。”
议论渐渐平息下去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陆k鸣的说法倒也合理、毕竟华夏地太物博，每年都有点小灾小难，再加上近几年气候变暖筹建专门的快速救宓反应部队也实属正常，这一方面的建设。华夏一直是领先全球的。
而这样的-支部队，“正巧”碰到了，全球性的灵灾事件.倒也实属合理。
而且听闻、那个超级大国以及华夏北方的毛能国.。也正在筹建这样的部队，只不过招人标准似乎有点严格的过了为。
新闻发布会继续中。陆长鸣有条不紊的回答了一位位中外记者提出的问题。
有官方式的问题.，也有尖锐的冲突问题。陆长鸣将整个局面都牢牢的掌控在手中。
直到上午土点三十分。
.“滴滴滴__夕!”
不约而同的。在场的所有人的手机，都前前后后的几乎在同一个时段响起。就连陆长鸣的也不例外。
陆长鸣接过电话.说了几句“是”后，居高双手.让现场安静下来。
随后他道，“大家应该也收到消息了.吧。就在刚刚，难朝鲜爆发了灵灾，巨大的海啸乔没了整个斧业市..姬州岛更是直接被海平面覆盖L.整个灾难的影响范围极大，波及到了东瀛国的福港预计我国梁山省部分港口城市_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也将遭到波及⊥”
新闻发布会的主题很快从鄂省转变为了对南朝灵宓事件的讨论，倒是偏题了。
.
关于南朝事件。韩子鱼也第一-时间得到了消息。
为此，他和段天涯韩爱国以及最高层。直接进行了一场视频会议。
而视频会议的主题，是关于“是否援建南朝鲜”以及如果援建的话，相关方案和执行。
老人看着世界地图，将钢笔的笔尖重重的点在了南朝鲜的位置上。
会议很快明确了几个问题s
第一，南朝鲜一定是会“支援”的，,但时间绝不是现在.至少要等到灵气复苏全面降临。_挤出”-T.点力量，尽可能的对南朝鲜进行“人道主义支援”并派遣官兵驻扎..保护当地居民
第二，全面加快灵气复苏时期新型社会的建设.加高修十福利的同时，也加强义务，修士有义务也有责任保护华夏公民不受外敌危害。
第三。除了南朝鲜以外对待周围邻邦，华夏将尽可能的给予“人道主义援助”.L确保他们在灵气复苏全面降临时期的安全。彰显大国风范，承担大国义务
.
远程视频会议结束后。韩子鱼不免心绪激
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

荡e
这是最高层第一次在他面前展现出强大的野心e
虽然早有猜测最高层会在灵气复苏时期做一些事情但是想想老人时刻挂着的那张世界地图L不得不说，韩子鱼还是低估了最高层的魄力。
不过如若真的完成了最高层的设想，那么当合之华夏。未来之华夏、恐怕将屹立玉世界之巅
而作为一切的导火索，亲自又将在其中扮演着什么鱼色呢?
韩子鱼自己也说不清楚.他只知道，现在心情难以平静、根本无法进入修炼状态，A便王脆的尝试着对风雷剑进行修复。
鄂省的灵气浓郁度开始直线上升。
一-直到了下午，才慢慢趋于平稳。
经过重新统计，鄂省的灵气浓郁指数翻了足足五倍之多，而在这样的环境中，已经足以支撑大部分人进行修行了。
不过政府依然没有放开修炼的口子，现在也还不到那个时候
虽然外部不可以，,但不代表内部不行。
除了天机局的火种计划外。军方也开展了“_.新星计划”其第一批成员就足足有三千人之多，其手笔之大.让段天涯这个天机局局长羡慕了好一阵。
现在能够培养出修
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

土的有三个机构。,
一:是由段天涯和韩爱国所带领的天机局，二是由最高层-位上将直接负责的军方“新星计划”，三就是韩子鱼的道宫了。
天机局资源多，资历最老I火种计划-连进行了好几批。现在人数加起来也有好几千人。
而军方虽然刚刚开始。但本身实力庞大。资源不用多说其可(吗李好)用人力物力也是最多的，再加上负责着保卫国家安全的重任，职责较重，后续肯定还会加大力度的投入。
至于道宫，相比较前两个，无疑是有些上不了台面，正式道子只有十八人，算上苏瓶儿这个正式弟子，也不过才十九人。
不过道宫不是没有优势。
道宫最大的优势就是韩子鱼本人了。
几乎所有跟修行有关的，功法，招式，境界，物资、法宝丹药等等，都要从韩子鱼这里流出，可谓万法之源。
也正因此..道宫并不弱势壮
而且。三方各司其职.在全免建设阶段。也很难发生冲突。反而要相互合作。共同成长。
另外必须要一提的事情是。道宫第二批道子已经开始了选拔。这一边的选拔范围再次扩太.甚至深入到了民间之中。_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
126.若有战，召必回，战必胜！
航城。
这座因航空发射中心而闻名的城市时不时能够见到一飞冲天的火箭。,
刘远方月视着-袈火箭冲天而起。眼中露出敬意。
近日以来L因为全球性的气候异常和灵灾事件..国家接连发射了不少探测卫星L听说发射中心的任务都是排的满满的。
不过似乎也有人在鄂省见到了一道冲天而起的紫光。.难道国家在鄂省也有发射中心?
刘远方摇摇头，不禁露出苦笑。虽然已经退伍两年了。但还是忍不住去关心一些事情。
他不少留在军队的朋友告诉他，军方最近任务似乎十分繁重L各种演习和选拔就算了.还有不少军区部队被调动，驻扎在其他地方，此如魔都。
不过刘远方实在想不清楚。难不成超级大国打过来了，不然为什么要在魔都这种沿海城市驻扎陆军和案防部队呢。
一边思索着朋友的话.-一边完成了登记工作。
如今的他，不再是一个侦察兵了。只是某个豪华小区的保安队长。
月薪不错，有一套小户型的房子。还有一个即将结婚787_的女朋友，生活过的士分舒适和惬意。
“手机尾号1235刘先生吗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这是您的快递！'
一个穿着绿色制服的邮政小哥笑着递给了他一个文件袋。
刘远方致以谢意后，心中不免生出疑惑。
他女朋友网购买东西不少。但从未用过速度比较慢的华夏邮政，一般都是什么顺风快风。而且看文件袋的样子，里面装的应该是纸那么最大的可能性就是寄给他的了。
“我最近好像没弄什么吧?
带着疑惑。刘远方看向文件上的寄件地址、顿时双手-抖、瞳孔猛缩e
“华夏陆军退伍军人管理部
他对这个单位有印象，他如令的工作就是这个单位安排的。他也十分满意，只不过在这个时候突然收到了对方的文件....
刘远方不禁想起”了还在军中.的朋友透露给他的一些讯息。
深吸一口气，刘远方拆开了文件袋，露出一84纸，纸张的右下鱼盖着他熟悉的红色印章。
纸张上方最右边是。华夏人民共和国军队。
中间是。华夏陆军退伍军人管理部。
信函内容为，“贵单位职员刘远方。甘省航城人，身份证号_622102...原系陆军某部士兵，根据《华夏国防法》有关规定和军
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

队通知，.该同志现奉命选回部队执行任务。”
“时间5月1日起归期未定。依法履行国防义务是国家法律赋子的神圣职责，任何单位和.个人不得阻扰，请贵单位予以配合支持。”
纸张的最下方，便是刘远方一-开始便看到的红色印章。
曾几何时，刘远方也和战友们一同过论过，若是退役之后，祖国需要，再召回的话，那是何等光荣。
但是现在、当这封信函真正的出现在了眼前时，刘远方心中的激动之情难以自溢e
“若有战，召必回..战必胜!”
这九个字，贯穿了位退伍军人的全部理想。
将信函小小翼翼的收好。刘远方和同事扛了招呼。2旋即走进了物业的人事办公室。
“李经理，我要回去了。”刘远方笑着说道。
“回去?回哪去？'
李经理抬起头，看着刘远方L有些不解。
刘远方是物业公司安保部的一-名队长，负责高档小区的安保工作，无论是待遇还是其他..在航城这个二线城市，都是平均水准之上的。而且对方就是本地人L这还能回哪去?经理便看到了-张盖着军方大印的信函。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“原来是这样啊!”
李经理的语气有些惋惜、又有些羡慕。
惋惜的是刘远方作为保安队长相当不错，一切都管理的井井有条，所属的高档小区从没出过情，小偷小摸反而被他抓了不少当地派出所为此还做出个嘉奖.让物业公司倍感光荣。
羡慕的是，退伍军人但凡能被召回的，肯定要委以重任.如.果回到原来的编制中。A加官进爵是少不了的，说不定用不了多久_刘远方就是一-名正从八经的军官了。
有着军方的命令李经理不敢不配合，连忙为刘远方办理了手续。更是直接发放了三个月的工资补贴。
刘远方回到自己家中，又连忙的招来了还在上班的女朋友s
.“小佳，我要走了。”
他将信函递给了自己女朋友
小佳仔细的看了看.眼中露出挣扎和不舍。随后豁然的笑道_“当初看中你就是因为你是个兵哥哥，，现在回去了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
127.第二批道子！
25302人L_
刘远方没权限知道的事情s韩子鱼却知道。
第一批次的退伍军人召回共计两万五千多人也是华夏国建国以来人数最多的一次退伍军人召回。
而这，还仅仅是第一批次的
如此大规模的召回，_自然惊动了全国和世界。
于华夏人而言L他们开始纷纷猜测，军方如此之大的动作.是否用来应对战争，如果是战争。对手又是谁?
但好在。军方新闻发言人第-时间就开始了澄清.。说明这些退伍军人召回是为了应对“全球性灵灾”所预备的救灾队伍。
虽然在蜀中和鄂省的灵灾并没有造成太多的人员伤亡，但重建工作需要大量的相关人员维护治安也是一太问题e
面且有着海岛国家和南朝鲜的前车之鉴，对于随时可能发生的灵灾。，所有国家都必须全面警惕和预防，因此召回退伍军人倒也合理。
事实上，不止华夏在召回，超级大国和王熊国等国家，都在陆续实施退伍军人召回计划。
于全球而言。这不是战争的阻云、而是一场全人类灾难的前兆。
而在这种情况下，本就席卷全球的经济危机再一波加剧、如令的南
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

朝新不仅因灵灾遭到了严重的破坏伤亡极重经济上的.雪上加霜几平摧毁了这个国家。
有专家学者语言，就算南朝鲜扛过了这一波，但经济发展至少要倒退二十年L
在如此情况之下，华夏本着国际人道主义救援精神.为南朝鲜提供了一笔三十年的无息贷款用于南朝鲜的重建和救灾工作
这样的行为有人支持。也有人反对各占一理。
支持的人认为这不仅有效的.传播了华夏形象。承担了大国义务。还有助于华夏接下来从大国向强国转变的战略计划。
反对的理由则很简单.如今灵灾不断，各国自顾不暇。华夏人那么多，地那么广一应该集中资金和人力物力先解进自身问题
韩子鱼所处的位置不同。眼光和格局不同.他知道最高层的战略部署L也知道最高层的野心_因此自然是支持的e
还不还无所谓_反正羊毛终归是出在了羊身上。
..
5月10日，天气晴朗。_
鄂省的受灾情况比蜀中要好上一些，再加上基建狂魔的属性所以重建工作推进的相当之快
;面段天涯也已经在魔都完成了最后部署。
魔都虽然地理面和小。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但火口众多且十分密集。再加上又是沿海城市，谁也无法预料当灵气复苏降临时，究竟会发生什么
但有一点已经提前得到了确定。
那就是当魔都的灵气复苏第一阶段降临后，全国，2或者说全球都将迎来第一次的灵气潮汐!
所谓的灵气抄袭。2可以理解成极大范围的灵气复苏降临。但却没有那么突丌和猛烈只是会在几天之中，让空气中的灵气浓郁指数直线上升。
出现一些不可预测的意外已经是必然之事了。
而在灵气潮汐到来之时便也宣告着灵气复苏第-阶段的完成，正式进入灵气复苏第二阶段当中。
这是好事，也是坏事。
好处在干。灵气复苏第二阶段，已经足以支持绝大部分人共同修炼。届时如果公布修炼相关信息，定然会引发全民修炼狂潮
坏处在干。全民修炼时期，必将引发社会动荡。
全民如果都执衷玉修炼的话生产九会随之骤降，。而太部分岗位缺乏了工作人员，便会造成社会公共体系的崩溃a
而为了应对这样的事情最高层也制定了.相关计划。
全民修炼是不可阻挡的大势但可以分为一步一步来，比如说先让潜力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

最佳的青少年修炼。
想必。为了自己的孩子。大部分的父母还是愿意做出牺牲的
具体的方案韩子鱼看过一眼_不过眼下，他更关注的是另-件事情。
“第二批道子的筛选开始了
这个计划虽然不是韩子鱼制定的，但却是他亲自下发的。
第二批道子的筛选将不限于各个道教宗门。-些对此道有浓厚兴趣的经过重重筛选和审核的社会人土，也将加入其中。.求鲜花._:__:__.11.
具体人数暂定为108人，_相比较第一批.数量上翻了几倍_不过相对于天机局的火种计划.和军方的新星计划。.这点人数着实算不得什么。
不过这108人都并非归属_国家管控。太多都是民间人土，所以代表的意义不同。
这108人在他们自己都不_清楚的情况下，经历了重重筛选，又进行了政审，考虑到各个方面的因素，综合评估最终才将名单送到了.韩子鱼的手中s
望道楼中，韩子鱼随意的扫了一眼名单后，旋即一道传音招来了现任的道宫首席道子秦牧7。
如今已经二品初阶修为的秦牧之气质不...一举一动间皆有仙风道骨，.只是在韩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子鱼看来有些锋芒毕露L还没有学会收敛。
“牧之，这是新一批道子的名单，由你负责接引他们入宫。
不用韩子鱼动手，名单便“漂浮”到了秦牧之手中。
.“是，宫主。”
秦牧之叩拜。
只有到了二品本知道三品.的可怕。
在秦牧之眼中，韩子鱼就是一轮时刻释放着庞大的能量的太阳。只是接近，便能让人蒸发。
“敢间宫...”.
秦牧之想了想。问道，“登山路时，是否考核-番?”
他想起了_自己等人登山上路时，韩子鱼对于他们的考核。故便有此-z间。
却不曾想，韩子鱼眼睛都不曾睁开一下，随意的道。“汝乃道宫首席道子。此等小时，自行做主便可，如有品性不合格者s道宫绝不留之。”
“弟子明白。”
秦牧之走出望道楼。心中终于松了口气。
在韩子鱼那明明没有刻意:但却自然散发出来的威压面前s他虽二品，但着实也扛不住。
摇摇头，秦牧之拿着名单走过中央广场后，身形随之起跃滑翔而下。
偌大的道宫中，除了宫主本人以外，没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

任何人有资格敢在道宫中飞来飞去，就算是练习也不行个。，
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
128.灵气复苏第二阶段正式开始！
京城，天机局办公室。
韩爱国放下了手中的报告.长叹一声。
“南朝鲜，完了山，”
根据情报显示，加上华夏国库高端人才智囊团的分析s
在全球严重的经济危机下，各国因不时爆发的全球性灵灾自顾不暇，,本就千疮百孔的南朝鲜遭遇多重重创，加之历史遗留的问题，让南朝新内部x教丛生，青色瓦台已经无力在维持国内基本情况，哪怕华夏已经拨付了第一笔的无息贷款。
战略粮食储备不足，医药救援物资不足，灾后重建工作无法开战。还有层出不穷的高层贪污受贿事件，伴随着丑闻不断揭露加之其财政顶梁柱三行集团因个方面原因在全球市场上的业务受损，相当一部分权威专家“三零三”给出了南朝鲜的局面将无法再继续维持的结论。
如果是以往L这些问题或许还不算什么。
但随着五月开始后.全球性的灵灾频发爆发。
超级大国内.陆续有三个州爆发了灵灾.军队和国民警卫队自顾不暇，加之南部和北部没有土地接壤的缘故，让救灾工作遭遇了重重困难的阻碍e
更有意思的是，在有心人士的煽动之下，个别州爆发了集体游行，近求不尽相同，五
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

边大楼里的那位已经急坏了为。
一一个没有历史底蕴的国家。很难经得起时代浪潮的考验。
除了超级大国外黑州更是惨遭重创，若不是华夏曾经给予的援建工作.恐怕此时都已经要退回到了原始世界中。
非洲拥有太量的野生动物，受灵灾影响，这些野生动物发生了不同程度的异变，加之黑州内战不断，又受到了全球经济危机的波及，太量工作被叫停.相互结合之下.是一片狼藉。
不过好处并非没有。
因为各国自顾不暇的缘故s一-些黑毛慢慢停止了对黑州的操控。没有了利益诉求之后.黑州竟然迎来了短暂的和平，可惜各项物资紧缺，进出口贸易严重受损的缘故，黑州的发展也迅速停止，其至产生了倒退现象。
从全球视野来看1似乎整个世界都在面对新一轮的洗牌。
在这样-:场混乱的洗牌中，时间来到了五月下旬，春季末.夏季初，温度开始迅速升高之时华夏也迎来了最严峻的考验!
..
5月28日。_
这一天，秦牧之带领着新晋108名道子登入道宫。，
韩子鱼丝毫没有露面的意思前期的一些教导工作也干脆的让秦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

牧之安排下去。。他本人大有甩手掌柜的架势。
而实际上，韩子鱼一直通过特殊的手段注视着魔都灵气复苏降临时的变化。
也就在当天晚上，最高层启动了魔都疏散计划，经由统-安排和调度，除了必要岗位以外其余市民尽可能的离开魔都前往周边地区。
这一条命令瞬间让世界震动
魔都是华夏的超一线城市、也是金融文化重点直辖市，是除了港岛以外。华夏对外的接口城市，十分繁华、拥有两千多万人1。
而这两千万人口的撤离工作，光想想都知道这是一件极其恐怖的事情L
但偏偏华夏就这么干了，而且一切显得异常顺利，,有条不紊
水路。陆路，航空，铁路。高速路，国道::等等一切交通路线被金部利用起来，。从魔都开往周边地区的车辆排成了世界上最长的车队。
外国人看到这么场面。十分震惊。又十分不解。
不管什么原因，疏散如此多的人口，并且还是重要城市，对经济的扛击都是巨大的难以接受的。特别是在全球经济危机席卷的今天，,这无异于老寿星上吊早死早超生。
可在政府强大的号召力下，大部分人井然有序的开始了疏散
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

和撤离工作。
为了，这一次的疏散，段天涯所带领的天机局足足准备了好几个月，光是相应预案就有上千条之多。
而实际上。疏散魔都是迫不得已之下的最坏办法a
相比较蜀中和鄂省。魔都的人口密集程度实在太高、稍有一工点差池。都会造成无法估量的人员伤亡0
段天涯不敢冒这个险。最高层也不想如此。
于是干脆之下.最高层果断的做出了决定，施行了人类历史.上有史以来最大的有规模有组织的人口疏散行动。
即使经济会遭到严重打击。会受到严重损失，但留得青山在.不怕没柴烧。
而事实也证明着。2这次疏散行动的无比重要性。
48小&时后，5月的最后二_天。
海平面升高.滔天巨浪席卷城市，冰冷的海水中一些猩红着双眼的海底动物成为了恐怖的杀手。
但可惜的是，它们没能找到猎物和食物，整个魔都，已经成为了一座空城e
此时，被疏散到周边地区的魔都人民，看着自己的家园被海水淹没，双且通红。留下了痛心的泪水。,
但是再看看周边都安然无恙的亲人和朋友，又不禁感到庆幸_政
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

府的决定明知无比。任谁也想不到。248小时之内就疏散和安置了如此多人口，实乃世界历时上的伟大奇迹。
华夏政府果断而英明的决定赢得了世界的喝彩，对比海岛国.家.数十万人因此而丧生、成为了历史上排名前士的恐怖灾难s
淹没魔都的海水足足用了半个月时间才退去，而留下的。却是一座被海水侵泡过的城市。
布满0.5珊瑚的建筑物。长满了海草的大厦.甚至一些没能随海水一同退去的海洋生物都留在了魔都之中。
魔都因灵灾的损失是毋庸置疑的，如果换算成数字、绝对是一个天文数字中的天文数字、以至于政府拨款重建时这笔资金都相形见绌。
但这些都不是韩子鱼操心的事情。
望道楼项楼，韩子鱼看着天空中突然出现的二轮七彩圆环，就好像两个彩虹链接在一起。范围极大。他旋即心念一动，风雷剑出现在他的脚下。
随后，化作一道流光，_飞向.了京城。
与此同时，一条讯息迅速传达到了相关人员手中。
“灵气复苏第二阶段正式开始！',
-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
129.告全国同胞灵气复苏报告书！
6月16日。_
韩爱国和李秀在京城登记完婚，由于局势特殊，没有举办宴席，只有几个同事大家一起吃了顿饭。
韩子鱼也抽出时间，见证了父亲的再婚，并留下了他亲自制作的护体符篆。交给乙韩爱国，李秀，以及他那个姐姐李红鲤s
1月21日。_
全球性的“灵灾”彻底爆发
许多自卫能力不足的小国遭遇了严重打击，包括华夏周边地区的一些国家。
在超级太国自颐不暇的情况下，东瀛和南朝鲜相继成为重灾区。社会秩序迅速崩溃。
而借此时机.北朝鲜蠢蠢欲动，太有战火再起之势。
放眼全球，如今最安稳的国.家当属华夏。
天机局也在这个时候第一次走到了台前。
在最近一次的最高层新闻发布会上，明确了天机局的战略定位，明确了华夏对“灵灾”的战略计:划和战略储备。
这个时候。华夏人才惊讶的发现。自己的国家竟然早在一09年之前就做好了某种准备。
在灵灾的影响下..全球的生产力锐减，进出口贸易被迫中断拥有完整工业体系的华夏。加.上深厚的储备，能够z定程度上的自给
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

自足。
但能够做到这样程度的国家全世界不超过五个。
海洋和天空出现了太量神秘生物，远洋贸易和空中运输被迫中断。
自此，全球进入了不可遏制的强制闭关锁国的状态中s
8月1日。
以华夏和毛熊国为首，召集东州国家首脑会议.参加会议的国家几平囊括了东洲大陆的全部国家。
在会议中，华夏最高层和毛熊国总统明确的提出，为了对抗全球性不可遏制的灵灾，陆地接壤的国家应该团结在一起，对于-些自身实力不足以保证国民安全的国家。华夏可以有计划的进行“安全扶持”。
让人出平意料的是。
在会议召开的三无后，残存的南朝新政府迅速的通过了相关法案，进定接受华夏的“安全扶持”。
只不过这-法案.不可避免的遭到了北朝鲜的阻挠。
在海路和空中运输无法完成的情况下，北朝鲜作为邻国，认为自己有义务和有责任承担南朝鲜的安全事务，帮助南朝鲜恢复正常治安。
;对此，经过--系列的紧急磋商。华夏和北朝鲜诀定共同对南朝鲜进行安全扶持。
8月25日。_
一支雄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

赳赳气昂晶的强大军队在数十年之后，第一次跨过了鸭青注。
时间很快来到了9月冲旬。
全球性的灵灾正在逐步加深
华夏国内的交通运输和网络通信不可避免的受到了影响。
几乎所有的城市都受到了不同程度的灵灾波及，重建工作从部分地区扩太到了全国，再加上大部分人不可避免的先去了工作_生产力下降，致使社会治安出现了小范围的动荡。
但是华夏政府的反应极为迅束。
军警协作，尽可能的压制了大部分不稳定因素，但这一一切都只是权宜之计，有太多人失去了工作，无法生存，而光靠政府补贴又极为不现实。
通货膨胀，物价飞涨..哪怕华夏有着强大的物资储备，却依然无法填补宛若黑洞一般的需求
而这种情况。并非只有华夏出现。而是全球性的动荡。
强如华夏，早有准备都是如此。就更何况其他国家了。
暴乱。，抢劫。杀戮.人类的黑暗面在这一刻被毫无遮掩的呈现出来。,
半个月的时间内，，超过两位数的国家秩序崩溃。进入了无政府状态。,
而仅存的能够维持秩序的国家也根本自顾不暇焦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头烂额
更可怕的是，荒山密林之中.一些变异了野生动物不再满足于现有的状态，它们偶尔会进入一-下人口密集的区域。
而在城市当中，各种灵异现象接连出现。一时间民众恐慌极具加深，人人自危。
9月10日。
超级大国三个州政府宣布独立，更进一步的引爆了这场灾难
宛若导火索一眼，,一些还能勉强维持治安的国家迅速爆发出社会冲突。一切法律楚止的事情堂而皇之的陆续上演。
此时的华夏L依旧极为勉强的依靠军力和警力维持着治安，但也已经处干崩溃的边缘s
而就在这样的情况下，最高层召开了一场针对全国的电视网络直播。
“告全国同胞灵气复苏报告书！'
在报告书中，明确指出，这场全球性的灵灾被华夏定义为“灵气复苏”世间。
所谓的灵气，是一种远古时期才有的特殊能量，受到这种能量的影响，二一些物理法则被迫改变全新的物理法则正在逐渐生久。
而灵气能够让二切动植物进化包括人类」
灵气的事情在古籍中早有记载，华夏公布了一些相关研究成功，而其中最重
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要的.，便是人类如何利用灵气修炼。417进化_自身⊥
在这场直播报告中，天机局行动队队长王虎上校。,进行了-番演示，其强大的身体素质堪比超人。二时间震惊全国。
而想要获得修炼方法，则三个渠道。
一是加入军方。
二是加入警方。
三是前往民间修士协会，经过审核后会发放修炼资格s
以上三种渠道，因修炼方法的限制.所以目前只有年满14岁，未超过20岁的青年少年才有资格报名。
此消息一出，全球震惊。
不少还能够勉强维持局面的国家，似乎找到了新的希望。他们联系华夏。希望华夏能够公开修炼方法，用以转移国内民怨。
而华夏给出的答案是、修炼方法来自于华夏古书记载想要修炼。必须学会华夏汉字、并对华夏道家文化拥有一定基础，而修炼方法本身因文字特性。就算翻译，也只是一篇废纸。
此消息一出，和华夏文化有着紧密关联的南朝鲜和东瀛国相.继沸腾起来。
已经处干无政府状态的南朝鲜爆发了游行。希望南朝鲜能够并入华夏国，成为一个省份。
对此。华夏没有明确的给
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出答案，只是表明。会尽量扶持南朝鲜。_,
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
130.南朝鲜：我们体内留着华夏的血脉！
9月22日。_
南朝鲜，首都。
地下室内。灯光昏暗，唯一的通风口不足以排放室内的烟尘。这也让狭小的地下空间内。片烟雯缭绕。
金秀民抽完一根烟。随后重重的将烟头按进烟灰缸之内，他看着屋内的一众同僚。脸上闪过一丝得意之色。
现如今，政府名存实亡、青色瓦台已.经没有丝毫的号召力。整个国内都处于一个内乱状态。
没有生产力，没有工作，缺乏物资，老人无法被赡养而选择自杀，孩子不能上学、生存不下去的人们开始拿起武器e
抢劫，暴动，掠夺:-一-.上演。
金秀民曾经是一名职位不低的政府官员，拥有不错的口碑s这也让他在混乱之中，拉起了一支还算可靠的队伍。
现在，他将队伍中的骨干分子全部聚集在这间狭小)但却安全的地下室中上“我已经通过特殊渠道确定了s现在整个世界，只有华夏还处于治安稳定的状态，就连以前青色瓦台那帮废物一贯依赖的超级大国，也因为各种原因而陷入了分裂状态。”
“所以一一”
金秀民挥了挥拳头:“现在唯一能够帮助南朝鲜的就只有华夏了上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

听完金秀民的话，众人脸上的情绪有些难堪。
一个年轻人磕磕绊绊的道;“.可是。在灵宓之前，咱们和华和华夏的关系很不好他们能够接受咱们吗?”.
他说的是实话。
因为之前青色瓦台的政策I南朝鲜-二直对超级大国言听计从.而超级大国的假想敌一直又是华夏。
自然，为了遏制华夏，南朝鲜听从超级大国的命令。施行了不少对华夏有害的方案，这也让两国的关系t分紧张。
不过金秀民丝毫不担心这点
金秀民道，“各位，我已经联系好了华夏方面的相关人士他们愿意支持我们重建南朝鲜.不仅提供人力物力。其至连他们研究出来的L灵气修炼功法’也愿意提供给我们，大家应该知道这代表着什么二_⊥”
说到这，金秀民显得十分激力。
如今的世界格局.2受到灵灾的影响，,已经进入了重新洗牌当
进出口贸易终止，跨国交通被封锁，通信只能依靠卫星s
前不华夏进行了-场震惊世界的新闻发布会业宣布研究出了在灵灾环境下.人类新的进化方式，那就是修炼L
而这种修炼。必须精通华夏文化，才能够成功入门
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，这一消息二经宣告天下，顿时很多国家便坐不住了其中就包括外于无政府状态的南朝鲜!~心7
此时，一位戴着眼镜的中年男人站了起来，众人顿时看向了h。
“李教授，您有什么看法3”金秀民顺势问道。
李教授是韩国高等学府的教授_备受人民尊敬，在如今的情况下，一些太学生选择了追随他_是金秀民这个组织中不可缺少的中坚九量。
只见李教授抬了抬鼻梁上的眼镜，进道。“根据虫料记载。在南北半岛，最早建立国家的是其子、而他也是华夏商纣王的哥哥，所以实际上，南朝鲜和华夏同属-宗，所有南朝鲜人。体内都留着华夏的血脉，我认为是时候认祖归宗了上”
其金人闻言。相互对视一眼，山中冷笑-一声，不过面色上却亦如平常e
如果没记错的话.2这位李教授在灵灾之前，还一直说华夏可能是朝鲜人的后裔。没想到如今却转变的如此之快。到底是教授L脸皮够厚1
不过李教授的发言，却正中他们的下怀。
如今南朝鲜已经无药可救1超级大国也已经呈现分裂状态。世界唯一-的霸权就在华夏。更何况华夏还研究出了能够让人类进化的办法，这无疑是新时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

代的浪粗L
看着一众意动之人，金秀民趁执打铣的道，“我还得到消息L海湾爆发了强烈的民愿、超过百分之八十土的人认为海湾应该正式回归华夏。华夏也定然不会拒绝。”
“现在一些其他的小国家已经有_了初步意向，如果我们能够抓住机会，最先向华夏靠拢。就绝对能够重新建立起朝鲜。恢复秩序，在新时代中和华夏一样成为浪潮!,”
地下室内沉寂了一会。
片刻之后，一只手举了起来
“二我同意金先生的想法，南朝鲜已经无药可救.不管是为了现在还是将来.加入华夏已经是南朝鲜唯一的希望了!”
很快，一只只手也举了起来
“我同意！'
“我也同意l.”
“华夏南朝鲜。听起来也不
见到这一一幕。金香民满意的点点头。
虽然这中间还有着北朝鲜的阻挠，但只要能够成功加入华夏南朝鲜就不会灭亡其至能够更进一步。
毕意。相比较恬不知耻的超级大国，华夏可是要厚道的多!
海湾，国民政府a
总统办公室，青天白日挂在墙上。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

室内很是安静..但是室外。却是游行的群众。
他们高喊着口号，高举着旗帜。而残存的国民政府，已经无力维持局面。其至连派出几个(李诺好)警察维护秩序都做丕到
“党国，已经彻底完了！'
中年男子瘫倒在总统包坐上目光痴痴的看着墙上的画像s
....
此时，华夏国内。
最高层，一场会议正在召开i。
首位的老人白发苍苍，但眼神却意志昂扬。
“海湾省的回归工作必须在十月一号前完成。几十年了。华夏终该一统了村!”
“关干南朝鲜，以乃东南亚地区国家，可以按照计划执行。以华夏之功法，宣华夏之精神.重现往日天朝之上国上”
“另外要尽快恢复生产、布局以‘修土’.为主的产业链。定要全面运转起来!”
“要相信华夏人民，为了后代为了未来，我们必将团结一心，众志成城上”_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
131.修炼资格要摇号才行！
9月28日，星期二。_
京城。雷阵雨。
贾斌被一阵闹铃惊醒。本能的就想要关团脑中继续睡的他.却忽然想起了什么。连忙从床上爬了起来。
客厅中，贾父贾母已经准备好了饭菜。
贾斌看也没看-一眼。连忙期待着道，“今天是不是轮到咱们去民间修十协会了?”
“我还以为你忘记了呢!”贾父笑着说道。
自政府公布能够借助灵气修炼以后，如何获取修炼资格。便成为了每-个家庭都必须要思考的问题。,
考虑到华夏适龄的修炼人口众多，政府在前期推出了“摇号政策”。并承诺两年之内，所有适龄人口都将获取修炼资格。
结合华夏的国情LL民众们对干“摇号政策”已经屡见不鲜s不过这一次的摇号明显更加疯狂L只要有脑子的人都清楚.在不遥远的未来。人们将直两条出路
第一条是修炼.第二条是传统的高考。
毫无疑问，前者对于人们的吸引力更加之太。
每个且民间修士协会都会放出一-批修炼名额，贾父感047-觉自己用完了下半生的所有运气终于为自己的儿子摇到了一个珍贵的号码。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然摇号后获得的资格和每个人的信息都是绑定的，但上有如策，下有对策，如今黑市上的修炼资格已经上升到了一千万一个名额.，那些有钱却没摇到号的富家子弟，正在疯狂求购。
但可惜的是，往往都是有价无市。
一家人吃完早饭后，又很是郑重的换了一套体面的衣服。着装打扮-z番，才驾着车前往京城的民间诊t协会。
受灵灾的影响，京城也遭到.了一定程度的破坏，但作为首都重建工作是第一位的，所以一路上能够看到大太小小的施工队正在进行修缮和重建工作。
民间修土协会位玉京城三环内的。外貌看起来就是-:栋普通的白色大楼.但是在大楼的正门前，却有着武警荷枪实弹巡逻和站岗。
原因无他.因为各种原因.哪怕没直摇到修炼资格的人。也希望能够从中浑水摸鱼一番，获取一些讯息。(bcbh)__贾斌和父母刚停好车。_个穿着黑色西装的壮汉便走了上来。
壮汉脸H露出热情的笑容，尽量让自己的语气显得亲切，说道:_“几位是摇到修炼资格了吧_我家董事长愿意出一千五百万只要几位愿意出让.立刻就现金结账，几位看如何？'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一家人毫不犹豫的选择了拒色。
开什么玩笑?
一千五百万就想买自家儿子的未来前程.贾家虽然不是什么大富大贵之家。但在京城生活了这么多年，也是见过世面的人，如今世道已经变了，修土凭借个体力量将成为未来的主流a
早一天修炼，就领先别人一天，正所谓-一部快步步快。如今好不容易大家都回到了同一起跑线上，贾父说什么也不会让自家儿子再落后了e
一家人继续向前走。但黑色西装的壮汉不打算放弃，依旧死死的纠缠着_-家人。
贾父忍无可忍。刚准备开口呵斥，却发现黑色西装的壮汉神色突然-z紧，随后消失在了他们眼前。
只见而在不远处.正在巡逻的官兵正向这边走来。
不一会，巡逻的官兵就和一家人碰上，只见官兵打量了一眼贾家三口后。开口道1“你们的资格给我看一一下。”
一家三口连忙拿出手机和身份证件。
官兵仔细的检查了一番，确认无误后，叮嘱道，“你们可以进去，但要注意。这附近经常有人来纠缠.说要买资格。千万不要相信，买卖修炼资格是违法的_一经发现。不仅要判刑。还要剥夺终生修炼资格」.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“明白明白!”
一家三口心里松了口气，连忙答道e
随后.三人走向民间修土协会的正门。再又经历了一番严格的审查后，才被放了进入。
按昭指示，三人进入白色的大楼，却发现这里已经人来人往_不少和他们一样摇到号的家庭都在窗口前排着队。
贾斌按捺住心中的激动之情L让父母在一旁休息2他自己前去排队。
排队的同时，他拿出手机。打开班级群，本想在同学群里发个消息。说自己摇到号了。但想了想，他又删除了还未发送的信息。
“还是等拿到资格后再装逼吧。到时候给小静一个惊喜，说不定还能结束我的处男之身」_”贾斌如此想到。
约墓一个半小时后，才终于轮到贾斌。
贾斌递交了早己准备好的资料，窗口的办公人员审核之后便对着他道，“带着你的家人去206接受下一轮的审查。”_
“谢谢！'
随后，一家三口进入206_号房间。
房间内有一张桌子。对面坐着的是三位身穿制服的个工作人员，不过气质十分硬朗，看样子似乎都是军人。
一家三口落座于对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

面。
很快，坐在中间的中年男人便一脸厉色的开口道，“这一轮是政审，实话跟你们说。从你们摇到资格的那一刻起1国家就把你们的底子都翻了出来，.你们祖上一代贫农，二三代经商.家里亲戚不是公务员就是做生意的。有一个直系亲属出现过个人作风问题，我说的没错吧了”
贾家三口顿时紧张起来。
政审之一环节是必然的.他们也已经知晓。只是不知道严格的尺度到底在哪，如果因为那个直系亲属的个人作风问题..而毁了贾斌的前程，贾父定然十分不.
“是的是的。”
贾父一边点头回答着一边悄悄观察着中年男人的表情..生怕对方嘴里说出个不字来。
贾斌也十分紧张LA要知道他们学校三千多人，但摇到修炼资格的却只有七个人，听说那十个人现在已经被送到了一间专门的“修士学校”里面，虽然里面不能手机通信。.但每个月放一次假。一回来就各种在群里装逼。
但幸运的是，政审虽然严格。但他们那位亲属只是个人作风问题，而不是贪污受贿其余直系亲属也没有触犯过任何刑事法律。因此贾斌很快的通过了政审这一环节。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
132.民间修士的两三事
下午五点。
贾斌小心翼翼的抱着一个纸箱子进入车内。
一家三O在其余人羡煞的眼光中开车走人。
车内空气寂静，无人开口说话。
一直到了家里，贾父才迫不及待的道，“快给我看看，老子长这么大，还没见过这些玩意呢!”
贾斌不太情愿的将箱子放在桌子上。
一家人连忙打开箱子，只见箱子中露出几本书。
贾父拿起第一本书，不算厚重，但封面却是端庄的暗红色几个鎏金大字写着“民间修士法律及义务(第一版).”。
在民间修土协会时，.已经有专业的法律相关人士为他们解读过关王修士的法律和义务这一部分~。,
总结下来无非就是那么几条
第一、修士和普通人在法律中有一定区别修十犯法惩罚更加严重。轻则坐牢。重则废除修为，-终身禁止修炼。,
打个比方，普通人盗窃一笔才物，可能判罚三个月，但如果修土盗窃同样一笔财物..可能判罚三年，甚至更重。
第二修士有义务保护普通人的安全，对正在触犯法律的普通人应给予阻止。
在这一点上、修士毫无疑问获得
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了一些警察才有的权利.毕竟修士修炼就是占用资源..理应有义务作出更多的贡献，相关律师很仔细给他们的解读过相关内.容。十分合理。
第二，在必要时期，修土必须听从道宫调令。配合相关工作
律师曾经说过.这个“必要.时期”的定义还算比较广泛、不过一般指的是发生重太群体性的危机，诸如战争或是天灾在这个时期，修士将成为娄似军人的存在，听从上级的指令行事。
不过民间修-士的上级是-个名为“道宫”的机构。
贾家三人也从工作人员口中得知。道宫统领全国的民间修士民间的修土想要学习、晋升、获得非同-般的手段。z都必须通过道宫组织的认证和传授，由此可见，道宫的权限之太。
想到这里L贾父不由笑着开口道，“就是不知道道宫的领导是什么级别，我看这组织结构和规格，都超过一些重要国有部门了⊥”
s他本是一句玩笑话，却不曾想贾每已经将这本<民间修士法律及义务(第二版》x》翻到了最后一页，然后惊喜的指着上面道
-“你看，这上面已经写了.还有简介!”
贾斌和贾分顿时探首看了过去，只见最后一页果直有着道宫领导
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人的简介。
“韩子鱼，经最高层认证，现为道宫宫主L民间修士协会会K，天机局特殊顾间，2最高层项级顾间，国家顶级特殊津贴人才L全球修士第一人。。”
“其主导了华夏第一批功法研制工作，做出了不可磨灭的巨大贡献，在多次灵灾事件中，表现士分突出，被最高层高度评价为‘华夏之脊梁’，并参与了多次国内改革和战略部署。提出了重要意见。”
简介上没有照片.，也没有履历，但这些已经足够让贾家三口了解到韩子鱼这么一个人了。
“这简直太厉害了。全球修土第一人，不知道现在是什么境界了上”
贾斌赞叹一声..充满了向往
在领取修炼资格时，他们已经获知，修炼境界被划分为一品到九品.一最低，九为极数。
他们还了解到且前华夏拥有的太部分修土。民间的也好。官方的也罢。大多数都是-品修土，二品修土只有寥寥数人而曾经在那场震惊世界的直播中出场过的天机局特别行动队队长王虎上校。就是一位二品修土!
除了这些以外，书上还说。修土根据不同的境界。享受不同的福利待遇。
虽然政府没有直接拨款.但却注明了“修炼资源”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这四个字
一家三0将这本《民间修士法律及义务(第-版),》翻看-遍过后，很快便拿出了第二本书
《修炼基础理论知识》
这上面的内容就涉及到了一些专业相关的知识，三人只能看个半懂，具体的。还要等贾斌进入专门的“修土课程班”才能够知晓。
而后，便是一张红色的修炼资格证书，_上面印着民间修士协会的钢印，还有着贾斌的基础资料等等。
最后呢，则是一张“修士课程班”的录取通知书，规定了贾斌必须在三天后报道。A如若没有到来，则算作自动放弃修炼资格
录取通知书上面还说明了贾斌所需要携带的物品，-些日常生活用品，还有一张简单的课程气。
修-上课程班是全军事化管理
一个且放一天假、期间不许出校，不许对外联络，另外还有学费。
学费这一方面倒是不多，别说是贾家。就算是稍微困难一点的家庭也能够承受，并且上面还特殊说明了。如果家庭经济有困难。..可以凭借此通知书到银行申请“修士助学贷款”..这一点倒是十分人性化。
不过呢。进入了修十课程班不代表就安然无忧了。
上面
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

还讲了。如果经由多名老师确认缺乏修炼资质，或是品性成绩不合格.都将遭到退学处理，如果是后者的话，A还将剥夺修炼资格。
“儿子，到了学校你可一定要好好学。这未来说不定就是修十的天下了上”贾父再三的嘱咐
贾斌年满十六，已经懂事:虽有些叛逆，但也明白。这一张资格可是全国那么名同龄人都最想要的东西，他必须好好珍惜。
“放心吧老爸，等我以后修炼有成，一定好好孝顺您！'贾斌信心满满的说道。
在这一瞬间，他似乎已经预见了，自己如同王虎上校那般I开山裂石飞檐走壁。，也预见了_自己如同那位高高在上的神秘的道宫韩宫主一般，挥手间斩断山河。
而就在一家三口带着对未来无比憧慢的时候，同样在京城的L韩子鱼的那位“姐姐”李红鲤。却一脸愁容上。_
-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
133.韩子鱼：就这点小事？
李红鲤家。
客压内，.穿着一身唐装的老人热切的握着李红鲤的手s
李红鲤眼中流露出一丝无奈却业不好表现的太生分。
老人名叫季永昌，是李红鲤的恩师，也是她步入商界时的领路人，直到现在.季永昌也依然对她帮助颇多。
两人从师徒到商业伙伴。关系莫逆。
也正因此...李红鲤对老人十分尊重，逢年过节都要拜访一下
但这一-次，却是身为长辈的季永昌主动来拜访李红鲤。
李红鲤不傻，自然猜得出原因，无非就是-些人得知了她的继父是时下最神通广大的部门天机局的副局长e
于是乎，不管是为了套近乎也好，还是为了求得那万金难买的修炼盗格也好，一些平“一四三”日男八竿子都打不着关系的人。也纷纷上来试探二。
现在华夏人都知道.未来的前途是修炼。_只有成为修土.才能够拥有地位和财富.,更重要的是，修士的寿命远超普通人。
虽然政府现在没有公布适合超过18周发成年人的功法。但不代表未来不会公布。
更何况，华夏人最注重的便是传宗接代。哪怕他们这一代苦点累点没关系，但后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

代一定要培养好。
季永昌也是如此。
他此次前来拜访自己这位徒弟，自然不是为了他自己，而是为了他唯一-的孙女儿委小玲。
李红鲤母亲再婚的时候他受李红鲤之邀。参加过韩爱国和李秀的婚礼，那个时候的季永昌只感觉韩爱国气质不一般，应该是当官且身居要职的。
但他没有多想，毕竟他从商这么多年，家太业大，一些高官显贵也是接触过的。
可后来，灵灾爆发过后，新时代来临。政府公布了一些机密信息其中天机局这企全新的部门十分引人瞩且。
而能够被政府公开存在的部门。其领导都是可以查到的。
自然而然的，季永昌就发现了那位曾经有过一面之缘的韩爱国。竟然是如今炙手可热的天机局的副局长⊥
按照政府规定的修炼资格获取，总共有三种渠道。
第一种是通过摇号获得修炼资格，加入民间修士协会。
第二种是加入军方，拥有特殊技能或者通过选拔。,有可能会获得修炼资格。
第三种就是加入无机局这个部门了。
季家没有通过摇号获得资格L黑市上出到了两千万的价格。也依然没能买到，至于
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

加入军方_先不说季小玲能不能成功加入,就算使用人脉塞进去了.但能不能通过选拔就又是另外一回事
五论怎么想..凭借季永昌和李红鲤的关系L都是第三种最靠音。
毕竟，一位副局长，.想要在部门里塞个人，哪怕是任何一个不重要的岗位。都是七分轻松的事情。
季永昌本身是拉不下这个脸来求自己学生的..但也架不住她最疼爱的孙女苦苦哀求。
“红鲤啊，这件事你能办就办，办不了就算了。毕竟现在全国人都在盯着修炼资格.要是你那位继父为难，也没有关系，可千万不要逞强。”季永昌嘱咐道
李红鲤心中有无奈，也有欣厚。
无奈的是，求她的人实在太多了。基本上知道知道她跟韩爱国关系的人，都会试着开口。
欣喜的是，如今请求她办事的是她-直十分尊敬和崇拜的老师，这种心理的满足感让她感到自豪。
对于这位对自己多加照顾的老师、李红鲤自然不能像其他人那般拒绝。于是她开口道:
“老师，要是别人我肯定就拒绝了，,但是您，我说什么肯定也要间间的，您等着。。我这就给我妈打电话!.”
说完。李红鲤就当着季永
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

昌的面拨通了李秀的电话。
她自然不能直接打给韩爱国毕竟两人的关系还没那么密切_而通过老妈的话。就会省事很了。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“妈，季老师找我，想问问韩叔叔。能不能安排:下..”
在李红鲤看来.这事的可能性极高。,
却不曾想，电话那头的李秀有些无奈的说道。“你又不是不知道。你韩叔叔那个位置现在实在太扎眼了。-举一动都有人盯着，特别是现在这个关头，是绝对不能犯错误的。.”_
李秀说的没错..意思也十分明白。
但李红鲤并不打算就此放弃特别是季永昌还在z旁眼巴巴的瞅着。
“妈。您就跟韩叔叔说一声嘛，行不行再说嘛!”李红鲤撒娇道。
.“算了一-”
却听电话中的李香叹息一声L随后才提醒道1_“你韩叔叔那边是政府口，盯着的人名，但是你可别忘了你还有个弟弟呢」_”
弟弟?
经由李秀这么一提醒_李红鲤猛地反应过来a
难不成老妈的意思是走自己那个便宜弟弟的路线，,让便宜弟弟去开口找韩爱国，这样的话似乎也十分合理e
不过自己跟这个弟弟也没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有过几次交流。就是不知道贸然找.上去，会不会成。
李红鲤正在思索间旁边的季永昌看李红鲤的模样，便已经知道这件事可能成不了了。
虽有些失望、季永昌却并不怪李红鲤、他可是深知政府部门的那些事L特别是天机局这个备受瞩目的实权部门，若是韩爱国因此而犯了错误的话,哪怕是-工点，那都是得不偿生的事情。
“红鲤，还是算了吧，老师不怪你，没事的上”季永昌怕李红鲤内疚，因此安慰道。
“季老师，您在等等」.”
李红鲤说着，.下定了决心。硬着5,6头皮拨通了韩矛鱼的电话。
而另外一边，突然接到李红鲤电话的韩子鱼也十分茫然。
“有事?”韩子鱼直接开口首。
“有一点小事..你看看能不能帮帮忙。”
李红鲤尽量让自己的语气显得温柔。,
“说吧。”韩子鱼道。
李红鲤看了二一眼旁边的季永昌，这才道，“我有位恩师，他有个孙女，没有摇到修炼资格s所以你能不能找韩叔叔帮下忙:..”
韩子鱼听后，只感觉一阵莫名其妙，随即道。“就这点小事?”
李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

红鲤闻言一愣。
现在全国上上下下都在求-个修炼资格。.怎么到了韩子鱼这边就成小事了?_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
134.我弟弟竟然是道宫宫主！
身为道宫宫主，_民间修土协会的顶头上司，在韩子鱼看来，一-个修炼资格。真的是小的不能再小的事情了。
于是，韩子鱼直接对着电话道，_“给我发下你的地址。我让人给你送过去。”
电话那头的李红鲤心里一喜_不禁又十分感叹，到底是官二代的作风。他难道就不问下韩爱国吗?
不过此时，李红鲤也没有想的太过复杂，说了声谢谢后便挂断电话.然后将地址发给了韩子
很快，她的手机便收到了韩子鱼的回信。
“在家稍等，很快会有人送过去。”
搞定!
李红鲤这才对着委永昌笑着说道，“季老师、您在这喝口茶L一会就有人送过来e”
季永昌闻言，原本皱起的眉头瞬间自然释放，惊喜异常.虽然也设想过这种结果。,但当真的确定以后，心中也不免松了口气
喝了,几口茶后。季永昌12才试着问道，“红鲤。A刚才听你说话，好像是给你弟弟打的电话上”
李红鲤点点头，解释道，我妈说直接找韩叔叔不方便，让我先找那个弟弟看看.没想到我那个弟弟直接就答应下来了。”
闻言。季永昌沉思了起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来。.
他和韩子鱼也是有过一面之缘的，并且对这位穿着不一般气质出尘的年轻人有着十分深刻的印象。
再考虑到韩爱国的职位，恐怕这位韩子鱼是最早接触修炼的-批人了而且很可能在天机局或是民间修土协会也有任职。
说不定他所求的事情..甚至都没进过韩爱国，这位韩子鱼就以一己之力直接做主搞定了。
看着沉思的季永昌..李红鲤也没有打扰。她心底还在弥漫着-股欣喜。
本来心中对韩爱国和李秀的婚姻，她是有些意见的，原因是韩爱国看起来十分忙碌，就算和.李秀结婚了，也很少回家后来李秀干脆的搬到了韩爱国的单位宿舍。这个屋子就只剩下李红鲤一个人了，虽然少了日常的唠叨但却平生了一点孤寂。
但自从政府公开无机局过后_她才终于知道L韩爱国为什么总是那么忙了。
而如今季永昌这位恩师有事请她帮忙，瞬间则仲淡了那仅剩的一点意见。
更何况。因为韩爱国的缘故虽然她拒绝了不少人。但那些人也没敢记恨她。反而在生意上对她格外照顾。就连她去政府单位办事，都-一下子方便了不少。
不得不说，权利的确是-件好东西。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大约四十分钟过后，门铃响
李红鲤扛开门，却见-位穿着青色长袍，留着长发，道士形象的青年站在门口。
“敢为可是李红鲤女土?”道士开口道。
李红鲤顿时点点为。
随后便听道士说道。“贫道道宫修土元一。奉宫主之命前来送物。”
说着。元-便递上了块散发着微微蓝光的玉石。
“持此物，前往京城民间修土协会即可。”
说罢，元一便转身走开.他如今是道宫临时驻京城民间修士协会总会的顾间，按照轮换制度他已经期满，正准备回道宫继续修炼，.不可耽误。
李红鲤和一直关注着门口的季永昌有些摸不着头脑。
看着手里的这块五石、也不像是修土资格那类的证书。
可两人也不会傻到韩子鱼会欺骗他们，或是有人恶作剧，是与不是，一试便知。
本着帮忙帮到底.,送佛送到西的原则。李红鲤直接让季永昌叫来他的孙女季小玲，三人结伴前往京城的民间修士协会。
一个小时之后，三人出现在了那栋白色大楼周围的停车场。
入口处，依旧是人山人海，也幸好直着官兵站岗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

,还有例行巡逻。秩序足以维持。
三人花费了一阵时间才到达门岗。
“出示-一下编号和对应的身份证件。”岗亭的工作人员例行说道。
李红鲤看了二眼季永昌和季小凌，随后递上了那块玉石。
工作人员看了一眼。顿时一愣，刚想要呵斥这是什么的时候_脑子里却猛然响起刚才领导跟他说过的话。
“若有人拿一块散发着蓝光的玉石，便直接通知我，记住。这十分重要！'
工作人员连忙仔细观察着玉石，只见玉石的确散发着一-阵微弱的淡蓝色光芒a
随后，他便拿起电话..呼叫了自己的领导。
很快，便见一位军官小跑了过来。
只见这位军官将五石捏在手中。感受了一阵，随即对着李红鲤三人道:_“三位请跟我来。
事情到了这里。李红鲤和季家爷孙悬着的心便已经放下了-
三人在军官的带领下进入了一间办公室，这显然不是正常的流程。
军官给三人接了杯水后。才道。_“刚刚收到上级命令.说要务必满足您的需求，请问您需要什么?”
话-出口，军官便紧紧的盯着三
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人。
李红鲤此时和季永昌对视一眼。做生意的他们顿时便察觉到恐怕这块玉石非同一般。而且韩子鱼那边的职位不低，或者也可能是093韩爱国那边发了力_
若是普通人说不定这个时候会试探着的提出一些更高的要
但季永昌不会傻到那个地步。他只是笑了一声.摸了摸孙女的脑袋，老老实实的道，“只要给我孙女一个修炼资格就行。其金都不用了。”
军官闻言、也稍稍松了口气
他刚刚接到上级的命令，说要满足携带玉石之人的一切要求原本以为这个要求会有些强人所难，或者当前情况下难以完成，却没想到只是如此简单的一件事情。
“好的，您让您孙女将身份证给我，现在立刻就开始办理修炼资格!”军官道。
片刻之后，相关的书籍和资料，以及那张全国名少青少年都梦寐一起的修炼资格就放到了三人面前。
李红鲤和季永昌连忙对着军官一阵道谢。
而季小玲却迫不及待的翻开了第一本书籍--《民间修土法律及义务(第一版).》。
在扫了几眼相关条例后.她很快翻到了书籍最后一页，然后差异的指着上面道，_“爷爷你快看，没想到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

民间修土协会竟然只是道宫的分支机构，而道宫的宫主是:个叫韩子鱼的人上”
这一瞬间，李红鲤和季永昌顿时震惊的瞪太了眼睛。_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
135.道宫之壮大！
道宫。
如今的道宫因为人数的增加.L逐渐有了一丝生活气息。
第二批道子共计108.人从道教和社会中精挑细选而出，虽然平均质量肯定比不上头一批的18人，但整体上。已经相当令人满意了。
首批的十八位道子除了三位剑修以外，其余都密破到了二品修士的境界，也算是修炼也成
也正因此.韩子鱼开始逐一传法。
炼丹，炼器，阵法。法术::等等,被韩子鱼一-整理成玉简，每一位道子到达-z定境界后都可以从中挑选一门，进行钻开。
值得一提的是。因为民间修土协会的建立L在每个省的首府都有分会，所以士八位道子轮流坐镇各个分会，一月一轮换。
当时正在京城的总会坐镇s如今也已经因为轮换而回到了道宫之中。
包括主楼望道楼在内，道宫共计:十二座阁楼。
这十二座阁楼，其中有五座被正式挂牌。
其-为“丹药阁”。其中建立了数间炼丹房，供道子们日常练习炼丹。不过由于且前能够炼丹入药的灵药十分稀少。所以库存并不多，有的只是紧挨着道宫的神农袈灵药园提供的一些。
其二为“炼器
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

阁”，建立了数间炼器室，和炼丹房一样.都被韩子鱼亲自布置阵法加持过.能够保证炼器时的安全。
相比较丹药的稀少，炼器所需要的一些材料则稍多-些，因此平时倒也有道子尝试着去炼器可惜的是，直到月前为止、还没有人能够炼制出入工品级的法器。
其三为“玄阵阁”，这里主要以阵法为主。阁楼内韩子鱼将自己所会的阵法都--z布置在其中，让道子们自行参悟。从一楼-直到项楼，只有参悟成功，才能更上一层楼。
不过说起阵法，韩子鱼惊奇的发现，秦牧之这位首席大弟子虽然在炼丹和炼器上没什么天赋，但是在阵法上倒是有出平意料的悟性。
直至今日，秦牧之竟然以二品修士的境界，参悟了三品修士才能布下的阵法，虽然碍干体内灵力不足，无法施展。,但能够理解其中奥妙，已经着实让韩子鱼惊讶异常了e
其四为“功法夕二阁”在这座阁楼中，不仅有着修炼功法.还有着道术神通，都是韩子鱼一一整理出来的。
韩子鱼本身是水雷灵体所以擅长雷术，但道子们都只是普通的体质，雷术修炼起来对他们来说太过困难.于是韩子鱼便整理了.五行法术，以及一些剑修相关的招式，供他们自行选择。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

至于神通、且前只有一个那边是韩子鱼的甘霖雨露术。
韩子鱼在二品期间，也曾施放过这门神通。他本以为道子之中或许有天赋异禀之人能够学习到这门门神通，但事实证明，是他想多了，。
不是所有人都有韩子鱼那般悟性和机缘，对于这门神通，道子们也有诸多尝试。但依然没人能够掌握e
其四呢，则是“静修阁”。
静修阁内被韩子鱼布置了多间静修室，每-:间都刻有聚灵阵和其他辅助阵法，在其中修炼闭关，效果非凡所以道子们但凡有重要突破。都会选择进入静修室内。
只不过，考虑到静修室的灵力晶石损耗。.所以韩子鱼只好规定，静修室每个月对道子只开放一次，而要想要多次进入。就必须支付录力晶石。
至于灵力晶石怎么获得?
很简单，道子们可以执行道宫安排的任务。完成后便会获得数量不等的晶石。
而且前道宫的任务种类不算多」但数量却相当之太。
有执勤类的任务,.比如前往某个民间修士协会的分会坐镇s但是且前这类任务只对二品修士开放。
有教导类的任务，.由于且前进入了全民都在想要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

修炼的狂潮之中，哪怕政府只放出了青少年阶段的功法，并采取了摇号机制，但人口依旧十分庞大。光靠天机局是无法支撑的。
道宫虽然只有大猫小猫两三只，但多-点力量总是好的。
所以道宫的道子也偶尔会选择教导类的任务，太部分情况下是给新二一批获取修炼资格的青少年们进进课。只不过这种任务.相当耽误修炼时间。
另外还有探索类的任务。
灵气复苏进入第二阶段后，全球环境大变、就算是在华夏国内，也出现了许多没有探索的地方，虽然军方和天机局一直在发力，进度也不慢，可华夏实在太大了，而这其中又充满了因灵气复苏带来的未知性，一些传统的手段根本无法使用。
也正因此..道宫也加入了探索的行列中。
同样的，这类任务也只对二品修士开放，所以现阶段道宫在这一方面的贡献只是杯水车薪，但也聊胜于无。
至于被挂牌的最后一栋阁楼L就是“，法统阁”。其实也被道子们私底下称之为“任务阁
所谓法统就是韩子鱼的旨意，虽然韩子鱼不太喜欢自己被这么形容，但是看且前道宫的格局。还真有那么几分意思在里面
这是一个不太好的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

倾向，必须要改。,
总体而言.如令的道宫更像是一个宗门。。虽然还没能自给自足，完成-套内部生态循环。但已经初具雏形了。
韩子鱼对道宫现在的发屐还算满意至少按在规划来看、可以在预计的时间内形成预计的规模，而随着民间修士协会的(吗李好)建立.在并不遥远的将来，还会有太量民间修土通过选拔_进入道宫，壮大道富的实力。
而韩子鱼本人，在进入金丹境界后，修炼的速度-下子便进入了平缓期_以往个把月都能突破一个小境界但是如今距离他突破金丹已经过去了三个月他却依然停留在金丹初期。
没有什么特殊原因，只是因为金丹期所需的法力不仅需要日常吸收灵气壮太。更需要自身对境界的领悟。
更何况韩子鱼还要练习炼丹炼器和布阵等技巧壮e
而他的下一个目标，就是先为道宫布置一个山门大阵s
其且的，自然不是抵御外敌而是纯粹的练手而已。
而且山门大阵能够在某种程度上增加道宫的气运而说到道宫的气运，就不得不说一下韩子鱼的意外发现了。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
136.人道气运和山门大阵！
在灵气复苏之前，气运这玩意是很玄平的。
但是在灵气复苏之后。气运便成为了.真正的玄学。,而现在的.玄学。或许比科学还要科学。
韩子鱼强行施展≥天卦术.窥探天机时，借用了万民之力和.气运。
一剑剌破天外陨石之时，也借助了人道气运。
由此可见，气运对于修为和境界的加成。是十分明显的。
在道宫建立成功之初，望道楼被正式挂上牌匾的那一刻，在韩子鱼的天眼中，便看到了一道金色光柱自望道楼而起。.直冲天际。
直到现在.若是他去刻意感知也能感觉到那股庞大的气运之力。
气运便是命数。
人有命数.王朝有命数。世界有命数。
人的命数于世界而言、如同沧海一票。所以其气运也是十分微小微弱的，其至无法被感知到。除非是当世大能，承载了天地愿力。
但大量人微小的气运，组合起来，成就了王朝，其气运便不再那么虚无缥缈。
就比如拥有上下五千年历史的华夏。,
从远古传道。到数士年前无数英烈为之奋斗牺牲。A到近几十年的513英雄辈出，能人通现_，这些都成
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为了华夏之气运。
而最高层，从某种意义上来讲，也代表着华夏的人道气运。
也正是因为这个原因。老人赠送给韩子鱼的那副书法作品中.才存在着强大的气运。
同样的，华夏最高层代表了人道气运，那么在未来将统领天下民间修十的道宫也分到了-部分的人道气运。
道宫的气运，已经和韩子鱼这位道宫宫主，紧紧的缠绕在了起。
是因果必然，也是福祸相随
用人话来说，就是有好处也有坏处。
好处是。韩子鱼能够凭借这股气运，获得更多更强的修为加成。能够利用手段撬动天地因果之力。
坏处是，一旦道宫被摧毁s韩子鱼便失去了一部分的依付.会不可避免的受到损失。
幸运的是，.如今这个世上s还没有谁能够摧毁道宫，就算能够做到的，也不会那么去做。
而韩子鱼如今要做的事，就是为了以防那万一中的万二。
警做法很简单，就是利用道宫之气运，布下山门大阵、任何对道宫有强大互意的存在、都会被韩子鱼瞬间感知到。
想要布下这个名为“玄天人道紫极大阵”的山门大阵并不简
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以韩子鱼如今的修为，也需要西个月左右的准备。
这期间除了寻求相应的材料以外，还需要有一众道子们的配合才行。
也正因此韩子鱼决定先准备材料、而后等道子们的境界再提升一些，再进行山门大阵的布置。
不过在此之前，韩子鱼可以先试着布置几.个较为简单的阵法练练手。
拿出几块高品质的灵力晶石后，韩子鱼将其按照阵法的规律散落在道宫周围。
山门大阵和普通阵法最大的区别在于，山门太阵要笼罩整个山门，所以范围极大，,细节也更多，许多地方需要格外小心。
往往这种大型阵法，要由多个小阵法完差的串联起来。而根据山门大阵的功用.其结构也各不相同。
一般来说，山门大阵必须具备“防御”“反击”“隐蔽”等几个特点。
考虑到现实情况。韩子鱼将“隐蔽”暂时去除.决定只是单纯的布置-一个“防守反击”的山门大阵。
如果发生不可抵挡的意外，山门大阵将是最后的依付。
经过三天的准备，韩子鱼将阵法所需的材料都已放在了该放的位置上e旋即他催动金丹，庞大的法力透体而出，一道道金光(bgdh)从望道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

楼的项楼四射出去。
此时，正值深夜.,道子们都在休息。
但是韩子鱼法力所引动的灵气波动无疑是巨大的。也正因此道子们很快便发现了异常，纷纷出来围观。
而后，他们便看见-道金色屏障从道宫的升起，最终汇聚于半空中的一点，如同一个巨大的金色的罩子，将整个道宫笼罩在其中。
与此同时，空气中的灵气开始迅速发生变化
韩子鱼自然不会忘记在阵法中加\聚灵的功效，事实上任何需要长期使用和维护的阵法，都必须有一定的聚灵效果。否则光是维持。,便能累死修士的。
而此次阵法中，其聚灵的效果会让方圆百公里内的灵气都缓慢的向道宫汇聚。
如果此时有高等级的修士在上空观察灵气变化的话。便会发现道宫似乎成为了一个黑洞、吸收着周围的一切灵气。
事实上，聚灵的效果完全可以更快。更强大。
但灵气是自然界循环再生的物质，如果吸收周围灵气的速度过快的话，新的灵气来不及产生，便会形成虫空地带.破坏了阴阳平衡，也破坏了自然界的守恒定律，这无异于釜底抽薪，韩子鱼是干不出这么蠢的事情的。
金色的罩子持
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

续了几分钟。随后便彻底消散。
韩子鱼舒了一口气，阵法已经成功布置完成。只不过他将其暂时关闭了而已。只留下其聚灵的效果，吸收周围的灵气，慢慢滋养着道宫。
空气中的灵气浓郁了几分。
韩子鱼没有过名欣赏自己的杰作，事实上老爷爷还在脑子里鄙视着他小家子气。布置了这么-个简陋的山门大阵。
他只能无奈的笑等，灵气复苏虽然进行到了第二阶段。但还没有迎来预期中的盛世，如今的山门大阵，已经足够使用。
至于以后，再提升便是了。
二边这样想着，一边回到书房之内，在研究了二会炼丹之后天色微亮之时，韩子鱼接到了段天涯的电话。
“还记得之前出现僵尸的地方吗?”段天涯问道。
韩子鱼自然不会忘记.他道
“当然记得L莫非又出什么事了?”
“现在还不好说。”
段天涯也有些说不清楚。_只好道，“之前不是分析过.那附近很可能有一座太型陵墓吗。于是就在那留了一支考古队，现在他们已经找到那座大型陵墓了.只是里面看起来非同寻常..”
“哦?”
韩子鱼来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了点兴趣。_
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享L(18_249430738)
支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
137.九州封天之局！
孙大成，_原本是巨蓉市的公安系统的局长。
因为铜尸事件，后调入天机局，成为勘探部门的一个小队长
从局长到小队长，。是典型的明降暗升，更何况，天机局是如令最炙手可热的部门。,哪怕是-个队长，其内部级别也和分局局长是同等的。
孙大成对于升官发财倒没那么渴望。
他带领着考古队，在山区中驻扎了足足接近-年的时间，才终于-找到了这座古墓。
得到消息的韩子鱼从道宫御剑而起，一道流光划过，-众考古队员们便见到了谪仙一一般的韩子鱼。
众人眼神中有惊讶，有好奇。有羡慕.
“韩宫主，给您介绍一下。
孙大成带着-位者教授走上前来。
“这位是李教授，L世界顶级考古学家，这座古墓就是他带队找到的。”
韩子鱼向李教授点了点头。
李教授看起来年方六土、满头银发，杵着一根拐村，背部已经有些弯曲，因为山风比较凉。所以穿着-一身夹克，上面还沾染着新鲜的泥土。一看就是亲力亲为，十分敬业之人。
感觉的出来，李教授似乎对韩子鱼七分好奇，但又无法询问，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只是用一双眼睛是不是的瞥向韩子鱼I.眼中满是探究的神色。
韩子鱼并不觉得有什么也完全不在意。
对于一位将一生泰献给考古事业的人来说，韩子鱼宛若古籍中的仙人，这给整个考古行业带来了前所未有的太冲击。
若是古代也有仙人。那么些事情就需要重新推导才行了。
三人来到陵墓外，这周围已经用黄色的警戒线拉出了一个极大的范围，放眼望去。几乎将半座大山都囊括在内。
在陵墓入口处.一个用工程结构支撑的洞中李教授介绍道
“已经确认了。是秦汉时期的陵墓，但陵墓主人的身份还无法肯定，如此庞大且没有经过人为破坏的陵墓实在是世界史上的首例，其隐藏的相当巧妙。若不是灵灾带来的变化。恐怕再过个十年八年.我们都不一定能找得到。”
陵墓其实已经被考古队员们勘探了太半L许多古伐文物都-出土。
而之所以叫韩子鱼前来.是因为考古队员们发现了一些不在他们知识范畴内的东西e
如果是以往L考古队会慢慢寻找蛛丝马迹L进而验证，发掘出陵墓背后的故事和含义。
但是如今，在灵气复苏的背景之下，一-些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

事情就不再显的那么寻常。
就比如此时出现在韩子鱼眼前的场景l
“就是这。”
李教授指着前方。
韩子鱼望去，却是--座大致需要八九个成年人才能合抱的青铜大鼎。或者应该称之为“巨鼎
但让人奇怪的是。，按理来说L如此年代久远的青铜器应该早已因为环境的因素氧化了才对应该是呈现出青黑色才对。
可眼前的巨鼎。_竟然是暗金色的。
古人把青铜称作“金”，并非是他们分不清金和铜。而是因为某些地区铜矿资源稀少、要冶炼出坚硬的青铜十分不容易，如.同金子-般珍贵，所以也被称为“吉金”。
而暗金色，才是真正的青銅器原本的颜色。
李教授说道，“经过两千多年的历史。这口巨鼎没有一丝毫的变质而周围和空气中的成分我们都检查过了，和正常的陵墓没什么区别，而且其他青铜器都氧化了，唯独这口且鼎。”
在华夏几千年的历史中，有三样东西代表着非凡意义。
一是剑。
二是印。
三就是鼎。
鼎丛最开始的烹饪食材的器具，逐步上升为王朝礼器中间发
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

生了怎么样的变化韩子鱼不知但是在如今的华夏人心月中。鼎具有着-定的神秘色彩和特殊意义。
眼前的巨鼎是常见的三足鼎_周身刻有秦汉时期的文字、上有两耳，看起来十分庄重。
李教授接着说道，“一般鼎.上刻有文字的较为少见，而这口鼎上的文字，经过翻译.其大概含义是祭祀上天，但一般这种祭祀之器，是不会放入陵墓之中的。”
韩子鱼围绕着巨鼎转了一圈
说实话，光凭他一双肉眼s根本看不出什么东西来。
所以，他便小心翼翼的放出神识，让其包裹住巨鼎.而就在他神识接触巨鼎的一瞬间，韩子鱼便感觉到一股庞大的压力突然从鼎中爆发e
这股压力化作一道实质性的透明的涟漪。迅速从鼎中开始向外扩散。
“不好!_”
韩子鱼心道-声.,连忙一挥手。一道金光用出，将周围的所有人都笼罩在其中。
而后.便见二道肉眼可见的金光从巨鼎中升腾而起。直冲陵墓顶端。
金色的光苄瞬间将陵墓内照亮，只见四周的墳壁闪烁出一些玄妙的字符。而后所有氧化的青铜器竟然彻底的恢复如新s
这一幕顿时让所有人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都惊呆了。
片刻之后，陵墓内焕然-新甚至原本积累的灰尘都消失不见。整个陵墓内呈现出一座大殿的模样，可却没有王座.有的只是那一口金色巨鼎。
韩子鱼闭月沉思一会。
在神识接触到巨鼎的-瞬之间，他便接收到了一些讯息，虽然都是断断续续的片段，如同缺了页的连环画，但已经足以让韩子鱼有一些猜测了。
此时。一般情况下不冒头的老爷爷幽幽的道了一包:
“这是封天之局啊....”
韩子鱼没有说话.只是默默的撤去了自己的法力，所有人便顿时可以自由行动。
但此时，无人敢轻举妄动。
而韩子鱼，则在整理着金色巨鼎，或者应该称之为“九州鼎.”，亦或是“封天鼎”所传述给他的讯息e
先秦年间，华夏有仙。却又不知为何，仙行封天之举。封锁了灵气，斩断了龙脉，,此举无异于自绝修仙之道e
直至如今.两千多年的岁月过去了。封天之局无力维持。自此才出现了灵气复苏。
但真正让韩子鱼感到需撼的警惕的是，古代仙人为何要封锁世间灵气，其至不顾自身仙道s甘原身死道消?
那么这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

又是否代表着灵气复苏的背后。存在着不为人知的危机。亦或是有着什么阴谋存在?
此时此刻，韩子鱼觉得老爷爷或许会知道一些什么门。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
138.一人一山为仙！
“老爷子，您是不是知道一些什么？'
现在的一切都超过了韩子鱼的认知。此刻也只能求助老爷爷.了。
“封天局，我也只能听说过-没想到竟然在你们这一方天地看到了。难道..不，这不可能才对啊。”
韩子鱼的话让老爷子也陷入了沉思，稍微的停顿之后像是想起了一些什么，语气之中充满了震惊的感觉。
“老爷爷，到底是怎么一回事1还有你所说的不可能到底是哪里不可能上”
听到老爷爷的话，z韩子鱼心中也是有些焦急起来.这件事毕竟是发生在华夏之内，若不能够搞清楚这一切的话，谁也不能保证后面会发生什么。
“仙，一人-山“三三土”为仙，人指的也就是人类，哪怕妖兽在后面的境界之中，都不得不变化成人。而山，指的是心中的那座山，亦或者指的是心中的家。”
“仙这个词到底是什么时候出现的，我也不是很清楚.据我曾经看到的记载..本没有仙。仙属于突然的出现.在仙出现之前，万物都属于一种懵懂的状态，有心思纯净的仙人不愿看到这些L就将万物点播。并将自己等人命名为仙。”
“仙留下一些功法书籍。_经过后
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

世人的揣摩推演。才发展到了现在万族鼎立的局面，原本依照仙的实力，是不可能出现-些伤亡存在，但当初的仙人也许没有想到，，只要是有生灵存在的地方就会存在争斗。”
“在百万年前，有一场灭仙之战，原本的仙人，在那一场争斗之后就所剩无几.而在那-一场争斗之中，胜利一方的首脑被称作为神仙，亦指的是.超过了仙人的存在，而那些幸存下来的仙人。听说是回到了自己原本的故土。至玉故土到底在那里，没有一个人能够知晓。即便是已经位于神仙的那几人。也没能够探查出来。”
“在这些仙人消失以后，那几位神仙也是不知所踪，仅仅只有一些神话流传下来。”
“曾经有人推测，,这几位神仙是去了更高的层次，，也有人说是因为原本的仙人给他们造成了致命的打击，在这百万年之中。几位神仙都在疗养自己的伤势。至于到底是哪种猜想。没有人能够确定下来。这件事情也就这样不了了之。”
“至午曾经原本的仙人，我曾在一些典籍之中看到他们就是使用了封天大阵，这才能够在
位神仙的探查下消失无踪.但这也仅仅只是些籍记载.到底有没有封天太阵，根本无必解释,若丕是你刚才引导出了鼎内残存记
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

忆.我都不能够确定这就是传说中的封天太阵。”
“若真的如典籍之虫记载的那样，那不得不说，这里可能就是所有仙人的起源，而这里存在的封天大阵，很有可能就是为了躲避那几位神仙而设立了。”
老爷子在说话的时候。明显是有着一丝不确定性.语气之中还参杂着些许的恐惧.。这让韩子鱼一时有些想不明白。
“若按你老所说的话、那现在灵气复苏，是不是那几位神仙也有可能感知的到?如果真是这样的话，地球岂不是已经收到了威胁?”
按照老爷子所说的话，韩子鱼细想之下紧忙询间了出来。
“你现在需要考虑的不是这些，而是怎样才能够尽快将境界提升上去，只有这样.L在未来的日子里，你才能够守护你所向守护的东西。”.
“而且的是，那些记载毕竟已经是几百万年前的事情了.到底有没有这回事。现在谁都不能够确定，即便是真实的存在.相信那些仙人肯定也是想到了如今的局面，一定会有着自己的应对之法，现在当先的还是你的境界问题，其余事情对于那你来说还是有些过于遥远了。”
听到韩子鱼的话，,老爷子心中也是有些担忧，不过。古典之中记载的事情也不可能完全
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

确定L不然的话，在这几百万年之内根本就不可能没有听说过那几位神仙的名号，即便这-:切都是真的，在一定的时间之内，相信几位神仙也不可能就这样寻找到地球的存在，老爷子可不相信能够创造出封天大阵的仙人，不会考虑到现在的局面.
听到老爷子的话。韩子鱼这才将小事放下，“孙队长，这里的事情你们就不用管了。我会安排人手过来.至于这些文物，暂时就先留在这里。让局里的人过来亲自接收..至于你们这些人。想要考察文物的话，就直接去局里面吧。帮我转告局长一声这尊大鼎任何人不许动，其他事情我会去局里说明的。现在先离开这里。”
“好。”孙太成看着眼前的一切，就已经知道这不是自己能够参合的事情了。现在听到韩子鱼这样说，当即就带人离开了这里。
“段局长。我现在在古墓这里，你安排-些二品修士过来将东西带走，其余的事情等我回去再说。”看到这些人离开，韩子鱼还是有些不放心的将电话打给了段天涯L而段天涯听到这样的话。二话不说直接就亲自带人过来将东西带回局里。
而韩子鱼自爱段天涯刚刚出现的刹那，就直接离开了这里.也没有和段天涯碰面此刻的1。5他已经按照老爷子的说法.在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

华夏大地之内寻找着一些踪迹
原本按照老爷子的想法现在的韩子鱼应该是去修炼自己的境界。可进入金丹境以后，需要的并不仅仅只是修炼”了。还有心境的锤炼。这也是韩子鱼说服老爷子的话。若是没有这句话可能老爷子也不会让他出来了。
“封天太阵。在古典之内也仅仅只有些许片语..具体到底是怎么一回事谁也说不清楚，而这些片语.也是那几位太能推测出来的而已。”
在韩子鱼寻找的时间之内.依旧在迫问着封天大阵的事情s但老爷子对于这件事情知道的也并不是很多，当初看到这些事情的时候，完全将它们当做了玩笑故事而已。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
139.金丹之火
“封天太阵到底有着几1.处.现在我们根本摸不准，老爷子有什么好的办法吗?”
封天大阵已经出现，只有解进了这件事情，才能够让韩子鱼心安下来。
“用天机推演-番不知可行否2.”
“这一点你就别想了.天机。天机顾名思义天机推演出来的也，只有未来天地之间的事情而封天大阵可不属于此范围之内。”
听到韩子鱼想要用天机推演法来寻找封天大阵，者爷爷当即就否认了,这个想法。
“天地这么大，亳无头绪的情况下，你认为我们应该怎么办?”
韩子鱼的语气有些失落，既然不能够推演出来.韩子鱼还真有些不知道该怎么办才好了。
“哩，你也别在我这里装可怜，你那点心思我还能不知道?
老爷爷调侃的话让韩子鱼也是一笑，并没有开口反驳。认真的等待老爷爷后面的话。
“你还是将阵法看的太小了一些，大道三千，其一阵法，阵法之太16.谁又能够说完全懂得呢?能够处于三千大道之内你认为能没有一点的可取之处?
“阵法也可以用来推演阵法只不过阵法之间的推演，可能属于一件麻烦事，所准备的东西也是需要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好多。我看你还是回-趟局里的好!.”
老签爷的话让韩子鱼当即返回古墓，在看到段天涯已经离开之后，紧忙追了上去，等韩子鱼回到局内-一会的时间，段天涯这才回来。
“段局长，我这里需要一些材料你帮我准备一下。”
两人虽说不处于同一个系统，但因韩子鱼的特殊性，最高层还是决定在一定发面给予韩子鱼照顾，现在听到韩子鱼这样说。来不及喝口茶的段天涯当即招来秘书，将韩子鱼所需要的东西记录下来。立刻安排人手准备s
“这一次在古墓之内是不是发现了什么?”
身居段天涯的位置。对于人心的掌控已经到了深入骨髓的地步。在看到韩子鱼的时候。段天涯就已经判定韩子鱼发觉了一些事情。
“是有一些发现不过现在说出来还为时过早。现在最主要的事情、还是将全民修行的事情完成好，剩下的有我来想办法s
韩子鱼也不知该怎么去说这件事，在一切没有定论之前，韩子鱼还是选择将这件事情自己承担下来，毕竟，此刻全球境界最高的也就只有韩子鱼一人即便是说出来，也没人能够帮助到他反而会徒增担忧。
“有什么事直接说.你要知道在你身后可是站立
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

着-一个民族_现在我们可能是帮不到你.但并不代表未来依旧如此。”
听到韩子鱼这样说，段天涯拍了拍他的肩膀_心中对韩子鱼由衷的发出一声赞叹。
不得不说天机局的效率很快没多大的功去，韩子鱼需要的东西就全部准备好，带着这些东西，进入了曾经的密室。
“老爷子。现在东西已经齐全了，咱们是不是可以开始了3
将密室门紧闭之后，韩子鱼当即就迫间了出来。看着面前大堆的东西、这才明白者爷爷为什么会让他回来天机局。,若仅仅只是韩子鱼_-人的话，这些东西还不知道要准备多久的时间。
“将这些陨铁收拾起来。这些东西等会在用，我现在教你以丹成火，金丹期是你正式踏入修仙的第一步，从进入金丹期开始_你就已经不算是凡人的范畴之内。而以丹成火属于金丹期的_一个小技巧，只要能够将它掌握。在以后的炼丹，炼器之时能够方便许多。”
“盘膝而坐，平息静气..感知丹田之内的金丹..以丹成火所说的也就是你丹田之内的金丹，静下心去认真的感知,，感知金丹之内微弱的变化..将那处微弱变化寻找出来.集中灵力供于-处，点燃金丹之火，在这期间可能需要较长的时间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，你慢慢感悟s
在老爷爷说话之时，韩子鱼就已经开始感知，每一次都能够清楚的感知到金丹的变化.但想要将灵九供于一处，这就让韩子鱼有些犯难了。进入金丹期以后，灵力已经和金丹密切结合在了一起。根本没有办法将两者之间区分开来。
“金丹期，将自身所有的灵力转换压缩，使其形成金丹，再此以后，所使用的一切术法等等都是由金丹承托着。，现在想要点燃金丹之火。也就不能够继续使用我们本身的灵力，在此之时就需要借助外力，也就是飘散在外界的灵力。在他们进入身体，还没有被金丹所吸收的刹那。用他们来点燃金丹之火。”
看到韩子鱼没有反应、老爷爷当即说了一句，_‘家有一老如有一宝’，这句话在这里体现的淋漓尽致，若没有老爷爷的指点韩子鱼还不知道要走多少的弯路。
听到老爷爷的话。,韩子鱼当167先清醒过来，在自己的身_边布置了一个小型聚灵阵，至少也是要确保自己在接下来的冲击之中，灵气吸入缓慢。,做完这一切。韩子鱼静下心来。,继续感知金丹的变化。
也许是有着前几次的尝试，韩子鱼寻找到了一定的规律.轻易的发觉金丹之内的变化..而也就在这刹那，韩子鱼放开自己
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的心神，尿情的吸收外界的灵气，金丹转化灵气的能力，明显是要弱于韩子鱼吸收外界灵气的速度，这一发现让韩子鱼彻底放下心来将外界的灵气-股脑的冲向了自己所感知的地方。
金丹之内本身就会存在二-些灵力，在受到外界灵气攻击之下。金丹内的灵力也猛烈反抗起来_这直接导致韩子鱼眉头紧皱I额头上出现许名的青筋和汗水。对于这一&切，现在的韩子鱼明显没有心情理会。一切的山x神都放在了金丹之上。
也就在韩子鱼紧张的感知之下，金丹之上出现了二小簇的火苗，火苗很是弱小，看上去风-吹就可能熄灭。
“金丹之火出现以后，就需要你自己用灵力去蕴养，只有和自己的灵力达到一定的契合度，才能够在以后的日子里随意指挥
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
140 通天罗盘
“暂时的使用对玉金丹之火来说并没有什么伤害。，现在就让其顺着你的灵脉慢慢的移动到你手掌的位置L借助灵力的喷发s将其也带出来。”
看到韩子鱼脸上露出笑容、老爷爷的心情也是稍微开心了-下。
听到老爷爷的话.2韩子鱼当即尝试了一下，只见他手心之内。猛然窜出一团烈火，，和在丹田之内感知的小火苗有着本质的区别。
“金丹之火，顾名思义是依靠在金丹之上，在金丹灵力释放的刹那、也会催动火苗的成长s你现在看到的也仅仅只是火苗的二点而已。因灵力的缘故，这才导致出现的列火凶猛。2而掌控烈火的根本，还是在你的灵力上面，灵力的太小关系到火焰的大小_这在以后你会明白的。”
灵力的大小关系到火焰的大小，听到这里，韩子鱼当即实验了一下，在确定和老爷爷说的丝毫不差之际。这才收敛起来。
“现在使用金丹之火将所有东西炼化，。最后再炼化陨铁。将其炼化成罗盘的形状。,记住-点所有的东西都需要用灵力包裹住，在炼化的同时也需要控制这些东西的形状，灵晶就不需要炼化了。”
看到韩子鱼已经准备妥当。老爷爷直接开口，而韩子鱼对于老爷爷的话没有丝毫的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

停顿，直接开始手中的工作，不过因为刚开始使用金丹之火。对于金丹之火的控制并不是很好。，将材料燃烧了许多份，也幸亏是在开始时段天涯准备的材料并不少不然可能还真的不够韩子鱼挥霍的
在刚开始的失败之后，后面的一切都显的非常顺利，按照老爷爷所说的样子做好准备，而直到这个时候，老爷爷土活跃起来
“因为灵气复苏的缘故，你们才能够需找到不少的天才地宝s若是再过上一段时间，A你们想要寻找到这儿多的材料.可不是那么简单的事情”了。到时候可真的是与天争，与人争还要面对妖兽_。”
“这是一个太时伐，灵气复苏虽说有着危险，同时也有着机遇，就看自己能不能遇到了。既然您老所说的罗盘已经制作完成那剩下来的事情还请老爷子解惑。”
老爷子所说的话，让韩子鱼心虫也是有些感概，当初和平的日子也因为灵气的复苏而消失不见，希望在以后的日子里，能够尽快的形成之整套的制度。6.5“此罗盘名为通天，因为林料的稀块。有些材料我只能选择替代，威能也许并不是很大，但寻找一下封天太阵还是可以的你现在去大鼎之处，依靠大鼎和.封天大阵2间的联系L,才能够正确的推测说太阵所在的方位。不过你要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

清楚。.封天大阵可能并不只有几处那么简单L想要封印一个星球的灵力，可不是那么简单的事情。”
打断韩子鱼的想法，老爷爷让韩子鱼直接离开了这里，寻找到段天涯L让段天涯带领着来到大鼎的地方，因为大鼎的特殊性段天涯依照韩子鱼的意思。将大鼎单独处理。周围完全使封闭的环境、对于这一点。，让韩子鱼倒是轻松了一点，起码不用去寻找密室之类的了。
“使用罗盘，将罗盘放置在大鼎之上，用灵力和精神力将大鼎罗盘-起包裹，依照特殊的手势和法咒，将罗盘指针转动，停够确定大阵到底致方位，为多试几次有几处，，可能就需要老爷爷的话，韩子鱼示C疑有他当即盘膝坐地。按照老，而段天涯爷爷的说法做出准备，有离开、看到厙好鱼这时候也没他心中也并不放心凝重的样子乾坤，万物之始，三法当前，与吾之用。千大道，阵施展让韩子鱼一时也通天罗盘本就不应有些吃不消期使用，若不是韩子当是在金丹寻找封天大阵的话，鱼一4根要会同意让韩子鱼制作老爷爷也不子鱼面月狰狞，因为喷出。让韩子鱼不得灵力的猛然带的灵晶吸收，而精不将随身所_韩子鱼根本没有办神力的消耗让此刻的韩子鱼脑子法补充，这裂。这时候也开始缓慢的的速度并不是很快，转
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

动，转动下来，韩子鱼的灵力当罗盘停止这一次感觉到一丝的和精神力在一刻。韩子鱼脑中闪停顿，在这画面。也让韩子鱼确现过片刻的盘所指的方位也就是定，此刻罗一处方位，当即停止封天大阵的Z。将准备好的灵晶防止的方位上。,罗盘会分在罗盘所指阵。但也仅仅只能分辨灵力和太些特殊的物质灵气，辨灵晶等-让罗盘忽视这一方位这样做能够的话让韩子鱼当即准因为刚才的一-切致备坐起。.但连最基本的动作都做使现在的他能将目光看向段天涯不了，也只沙哑的重复着老爷爷，声音有些此刻明显有些担心韩韩子鱼所说的方位放子鱼，按照就紧忙联系医护人置灵晶之后带离这里e开这里的时候，韩子放心的让段天涯安排鱼还有些不里，他可不想因为谁人手看住这将自己所做的一切的粗心大意了(李李赵)扮。准备都白费基本情况就是这样_“首长过，但韩子鱼并没有，我也迫问是说一切有他。”进出来.只韩子鱼的一切。段天情报告给了在最高层涯将这件事段天涯面前的，也是，而出现在韩子鱼的哪位老人，当初来看过天涯的话。。老人心中此刻听到段平静，韩子鱼所做的不免有些不多了，现在还要承受一切已经够事物。鱼以后需要的东西完备，.即便是他需要我全无条件准不是不能考虑。现在的位置.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也的靠山啊。”离室内的韩子鱼，老听到老人的话。段人轻声说着太双眼。没想到韩子天涯当即睁心中已经占据了重要鱼在老人的怕是老人所处的位置的地位，,哪出让位的话_醒您，读书三件事荐、分享」，(18__.二收藏、推卢小说网(b.fa__创作品尽⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
141 未知才可怕
“未知的东西才可怕.这不仅仅只是相对于普通入。我们也二样。韩子鱼现在面对的就是未知我们也应该做个表率。”
看到段天涯的模样.老人解释了二旬。韩子鱼所说的话已经证实一切都属于未知未知的事情都可以让韩子鱼认真对待。老人即便是禅位也没有什么关系
“这一代终究是年轻人的天下我们能够做的已经做了后面最重要的还是依靠韩子鱼。务必保证韩子鱼所需要的东西随时都有。”
在两人说话之际.，韩子鱼也悠悠清醒，看到窗外的两人，虚弱的露出一个笑容。
这一次老人在这里停留了几天的时间。灵气复苏已经进入第二阶段。所有的事情已经安排妥当就只需要继续进行下去，老人也算是难的抽出几无时间。
在老人到来的第二天，韩子鱼就已经恢复过来，他主要的问题还是精神力的损耗,经过一晚上的修整，至少此刻能够开口说话了。
“封天太阵有着许多的未知性。我也不确定那些到底属于007神话还是真实存在在为能够确定下来之前这一切我并不想让你们担心。”
看着面前的老人韩子鱼还是将封天太阵说了出来.这件事情毕竟关系到全人类，再加上老二辈人对新时代的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看重.让韩子不忍心将这件事情继续隐瞒下去
听到韩子鱼的话.，老人并没有惊迓，也许是身居高位已经做到神色不显于前“你现在需要什么，只要是国家有的。一切你尽管开口。”
仅仅是思考了片刻的时间老人直接就说出这样的话。让韩子鱼心中也是有些感激。韩子鱼现在所做的二切都是为了这个国家。哪怕已经听过几次这样的话._但每次都让韩子鱼有一种新的感慨。
“所需要的东西段局长已经帮我准备好了。若能够确定封天大阵全部的位置。那时候可能就需要国家的帮助了。”
这句话倒是实话，毕竟现在世界上还分布着许多的国家.这些国家是不可能看着韩子鱼(eada)在自己的国家之内做事情的，而这时候也就是国家发力的时间。有着一个民族作为后盾。韩子鱼还真不清楚.有什么事情是做不到的。
。那我就等待您的好消息不过这段时间你还是体息含会的
看着韩子鱼的神色。老人担忧的说了一旬。将人类的希望放在领鱼的身上明显是有些太沉了一些在在又找不到能够和韩子鱼并肩的人多组也就只能依靠韩子鱼了。是当初来的那般，没有任何的大张旗鼓若不是段天涯说起，韩子鱼都不清楚这件事。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

,相比韩子的话让老人心中多少也有些压抑。
灵气复苏才开始没有多长的间、就发现了这样的事。放在谁的身上都算是种煎熬。
“首长让天机局这段时间完全听从你的指挥。除了已经被派出去执行任务的人员以外，其余的人你可以随意的调用。”
段天涯将老人离开时的安排说了出来。看样子在老人的心虫，这件事情保留着要的位置。
“灵气复苏已经进入到第二阶段、依照原本的发展.天机局现在所有的人应该都被派出了才对一现在应该留不下多少人了吧上”
听到段天涯的话韩子鱼直接迫间了一句。灵气复苏带来的反响现在还没有消散，天机局首要的任务应该是应对那些进化的妖兽才对.现在的天机局可能留不下多少人。
“火种计划的进行。让天机局现在至少拥有了几玉名的修士虽说大部分都是一品修土.但起码应对一些突发情况还是可以的，再加上军队实行的制度，现在天机局外派的人员已经在慢慢减少了。”
现在想要修炼只有三个办法。除了天机局和民闻修炼社以外，也就只有军队了业而相对于前西者来说..后者所拥有的基数工可是西者的数百倍,这也导致在外任务的人太部分更换成了部
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

队中人。而天机局现在所拥有的修土，所需要做的就是提升自己的境界，以应对未来所需要面对的强大敌人。
“若是有可能的话.将天机局所有的修土派遺到靠海城市在魔都那一次的局面之中已经发现了海兽的存在、面大海之中所拥有的海兽。可不是我们能够预测的。占地的不同所拥有的妖兽数量也是不同陆地上有着军队外理。海面上就需要境界高一些的修十处理了。”
听到段天涯的话.韩子鱼点了点头，将自己的考虑说了出来，前一段时间的魔都事件虽说韩子鱼没有在场，但相应的报告依旧会告知韩子鱼，这也是希望韩子鱼能够给出建议本做出来的
海兽是全人类基数的几倍有金外加海洋之中充满了未知韩子鱼不得不考虑这一点华夏的靠海城市可不仅仅只有魔都而己。
“这件事就不需要你考虑了，上层已经做出了妥当的安排相信在面对海兽之时.,我们起码有着二定的还手之力e！'
段天涯笑了笑解释了一甸在魔都事件发生之后.最高层就已经做出相应的准备而从灵气复苏进入到第二阶段，全民修炼的事情.让最高层直接有理由封海，现在的临海地方全面由军队接管。虽说依旧可以上班.但临海城市的戒严程度也算
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是二级戒备了。
“你现在最主要的事情，还是搞清楚封天太阵。这是上面的二道刺、,不能够解决的话，谁心中也是放不下。”
说到封天太阵的事.段天涯神色明显有些紧张..毕竟韩子鱼所说过的话。可没有不实现的即便韩子鱼现在所说属于神话故事但在谁的心中都不会这样认为。不然韩子鱼也就不会这么紧张和忙碌了。
“嗯，我也算是体息好了s今天我们继续，将太鼎周围全部戒严、没有我的通知。,谁也允许进来!”_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
142 乾坤八卦定神州
“在没有确定是否属于全部的封天大阵方位。这段时间你可能就需要多辛苦-一段时间了。_”
看着面前虚弱的韩子鱼，老爷爷也有些不忍的说了一句，这件事不可避免。在境界没有达到之前，这种办法对于韩子鱼来说是最简单的了。
“不过这样做对于你来说也算是有一个好处。每z次精神力的消耗。都算是锻炼精神力的-种方式，经过这件事。,相信你的精神力会有着很大的提升、至于能够提升到哪二种程度、就看你自己能够忍受多大的痛苦_了。”
锻炼精神力的方式，除了老爷爷所说的功法以外还有一种办法。也就是现在韩五鱼所做的事情，将精神力消耗一空，让其缓慢的增长，这算是-种笨办法但至少也是能够增加其本身的精神力。
听到老爷爷这样说，韩子鱼只能苦笼-声。每一次精神力的消耗，都让韩子鱼脑子炸裂般的疼痛，这样的事情.还不知道要持续多么。
“休息-段时间继续不可能在每-次的精神力消耗之后s都会给你安逸的环境,x对于这一点。还希望你能够记清楚。”
韩子鱼此刻连动一下的力气都没有，老爷爷还是说了一句，对于这一z点韩子鱼不得不承认。面对敌人之时，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

精神力消耗一空是不可能给韩子鱼休息的时间。
稍作休息，韩子鱼强打起精神，继续寻找起来。封天大阵不仅仅是最高层的二根刺、也是韩子鱼心中的一根刺，不将刺完全拔出，韩子鱼心中多少也是有些担心。
“现在已经确定了五处，加上刚开始的一处以外，已经有六处被确定。也不知剩下的还有^多少。”
“慢慢来，正好用来锻炼你的精神力。这段时间，。可没有见你鍛炼过精神力，在以后的日子里你会发现，精神力也是修行的-必须。”
一切有序的进行下去。在将位置确定出来八个以后，韩子鱼也是能够确定。封天大阵的大致位置已经完全确定下来。面对这种情况。韩子鱼心中也是松了一口气，高强度的使用精神力，让韩子鱼精神九增强的同时，也让韩子鱼头痛欲裂，这种感受韩子鱼可不想继续尝试不去了。
“你..你这是在摆八卦阵?”
听到韩子鱼的声音，段天涯当先走了进来.看到地上灵晶摆放的位置。段天涯失笑-声说到
在知道灵气复苏的事情以后，段天涯也是恶补了一段时间的历史和古人所流传下来的东西s公郵阵就是其中之一，在看到韩子鱼摆放出来的位置以后，立即.就想到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了八卦阵e
“哦?段局长知道八卦阵的-些事情吗?”
段天涯的话让韩子鱼也是-愣。他也没想到封天大阵的位置竟然是-一个大型的八卦阵。这倒是一个新的发现，既然段天涯能够清楚这属于八卦阵。，也应该知道一些儿卦阵的事情e
“据史料记载，八卦是重河图洛书之中演变而来，A而分为先天和后天，先天八卦据说是有伏羲氏创造，后天八卦由周文王发明，具体怎么一回事。，我也没搞清楚，但我能够确定的就是。你现在摆放的位置就属玉八卦阵的阵心，临所有的灵晶链接起来的话，就属于一个大型的八卦阵图.
说完这些话。段天涯用粉笔将灵晶链接起来，在这时候。韩子鱼才发觉这真的属于一个大型的八卦阵图，而封天太阵所处的位置，也，就是八卦阵图的最中心位置，若真的是这样.。那后面的.事情也就不需要韩子鱼来担心了
八卦阵有生门和死门，若将大鼎所处的位置看做生门的话，那么现在的灵气复苏就已经说明，这是仙人已经准备好的事情L依照这个推测来看的话、那么以往的仙人也是已经做好了应对::-切的准备，.现在就看韩子鱼能不能发现了上
“若是这属于八卦阵，那我们就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可以放心了，等我将这件事确定下来，我会单独写一个报告出来，现在的话，完全可以让上层放心下来。”
韩子鱼现在的心情的确不错，八卦阵图和封天大阵有着-定的联系，这种情况下，只需要推演出太鼎属不属于生门.那么一切都能够确定下来。
听到韩子鱼的话.2段天涯心中也是放松了_一些，起码现在不用担心韩子鱼所说的事情了，当即就准备离开这里，刚刚转身，就看到他的秘书紧忙跑了进来s所说的话让段天涯和韩子鱼两人心申都是一沉。最担小的事情还是发生了，。
“据军部传来的消息，在-处坟地之内，感应到了灵力的爆发，不过暂时没有感知到任何的生命情况。”
在最开始的报告之中，韩子鱼就已经将坟场坟地等一切能够想到的地方划分了进去，最高层也是非常的重视。将这些地方完全的看宝起来。原本按照韩子鱼的猜想。坟场这种地方要发生变化的话，，也应该是在灵气复苏第一-阶段木对，毕竟在第一阶段,灵气复苏的猛烈爆发1会让许多不确定的事情展露出来.可没想到坟地竟然会在第二一阶段才显露出能量的变化。
“将这件事告知最高层。我去看看再说。不管怎样。现在我们还是做好最坏的打算为妙
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
坟场是最不确定的因素,在老爷爷的口中，韩子鱼已经确定世上会有鬼魂的存在、这也让韩子鱼对坟地非常的看重，虽说现在还不能够确定是否会出现意外，但做好最坏的打算.是最好的准备2
将灵剑祭出，韩子鱼踏上灵剑就立刻离开这里。而段天涯也将这件事去告知了最高层。得到的命令就是“不惜一切代价也要搞漬楚那处坟地之内发生的事青。’
韩子鱼来到这里的时候，军队已经将这里完全包围了起来。韩子鱼也是经过了重重检查才进入到坟场里面，刚刚踏入。韩子鱼就已经感知到坟地之内的灵气变化，相比较之下，虽说没有魔都等地的灵气变化浓郁。但也超过了1.5倍灵力程度，这种情_况让韩子鱼心中也是微沉凡e_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
143.灵魂现
当段天涯来到这里，就看到韩子鱼眉头紧皱的样子这种情况.还是段天涯第一次在韩子鱼的身上看到，能够让韩子鱼出现这种神情，至少说明现在的局面非常的不乐观。
“将这里的军队撤走。将天机局二品修土全部调集过来。以面对突发的情况。”
这种情况下，也就只能先这样处理了，而那些没有任何修为的军人，在面对这种情况的时候，只可能沦为炮灰。
听到韩子鱼的话。段天涯当即安排了下去.让所有天机局二品修士来到这里也是需要-定的时间，而韩子鱼在这时间之内也是询问起老爷爷。
“坟场之内出现的灵气改变，会不会导致灵魂体的出现3若真的出现灵“五零土”魂体的话，依靠我们来应对的话。能不能胜过?”
这是韩子鱼现在最关心的问题若真的是出现灵魂体到底能不能应对，韩子鱼心中暂时没有气。
“不得不说有时候你可真是够笨的。,你的水雷灵体完全可以应对灵魂体了。雷不仅仅是会对僵尸造成伤害.灵魂体也会如此。而且因为属于灵魂体的缘故。对于雷电天生有着惧怕..现在也仅仅只是第-一次的灵魂体诞生而e，你完全不用担心这个问题。
韩子鱼的话让老爷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爷有些恨铁不成钢的意思水雷灵体可不是那么简单就能够解释清楚的面对灵魂体这一点根本就不用担心即便没有水雷灵体的存在、有着老爷爷传授下来的掌心雷、完全能够应对这一次的局势。
“人员已经到齐出了二品修士以外，我还调取了一些一品修土、让他们在外围警戒至少也要保证任何的灵魂体不会离开这里。”
段天涯来到韩子鱼的身旁神色凝重的说着，对于这一次的事情他心中没有一一点把握..毕竟是第-一次面对灵魂体.他也说不准灵魂体到底是仕么状态。
等待的时间总是过的很慢。坟地的灵力爆发已经在慢慢平息下来，至少也不会继续增长依旧是没有见到任何灵魂体的身影.这让两人都是有些着急。
“用你的神识将垃地包裹起来现在你还做不到将全部范围包裹，至少也能够包裹-大半了。存细去感应。这里除了灵力的.波动以外，就只剩下灵魂体的波动。”0归到老爷谷的话.,韩子鱼当即将神识辐射出去，在韩子鱼神识之内的坟地场景，丝毫不差的被睐射在他的脑中，灵力的波动以及一些微弱的灵魂力波动。
在和老爷爷在一起的这段时间，韩子鱼确定有灵魂体以后还询问过灵魂体的事情，因已经成为灵魂的缘
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

故。除了一些拥有大机缘的灵魂体以外，其他的事没有办法吸收任何的灵力。灵魂体所需要的，还是一-些有利于灵魂体成长的天才地宝e
而这些天才地宝.,在这个时间之内是不会成长完全的。也就是说，在很长一段时间之内。灵魂体对人所能造成的伤害.也许就只有夺舍这一方面，依照灵气复苏的程度来看的话，现在即便灵魂体夺舍。也只能夺舍那些刚刚出生的婴儿。
现阶段的灵魂体不能自主吸收天地间灵力。所使用的也不过是他们刚刚出生而自然拥有的魂力。魂力和精神力有着一定的关系但要说孰强孰弱,,这一点韩子鱼还不清楚。
“准备
.有灵魂体酝酿完成。这可能并不是你们最后一次面对灵魂体二定要记住，灵魂体对雷电有着天生的惧怕。到时记得使用掌儿雷。”
感受着坟地之内的波动，韩子鱼稍微紧张了一下紧忙将自己观察到的情况说出来。
在天机局的二品修土之虫第二批学员占据了绝大的部分作为其中的佼佼者。玉虎也在这一次的行动之中虽说在来时没有接到任何任务相关的事情..但在这里看到韩子鱼的时候王虎山中就有些紧张了。毕竟在他的心中。韩子鱼可是属于高高在上能够惊动韩子鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的事情可不算是小事，现在听到韩子鱼的话，紧忙将掌心雷施展出来.，
刹那间。坟地之内霄光闪烁，即便是傍晚..也能够看清楚在坟场之内出现的雷光.其中除了韩子鱼以外.在二品修土之中也就至于玉虎的掌心雷，看上去威力更强-些。
紧张的看着面前垃场，在还未看到灵魂体的时候，所有人都听到一声尖锐的喊叫，,这声音就像是突然出现在每个人的脑海之一-般.有些二品初期的修士刚刚听到。就已经昏迷了过去县便是二品中期此刻也是有些摇摇欲坠的感觉。
看到天机局的样子。韩子鱼只能撤销掉包围在坟地之内的神识反而将神识放在了这些修士
段天涯此刻竟然没有昏迷。在韩子鱼神识包裹过来以后段天涯也只是脸色苍白上许多。注.意到这一点的韩子鱼I认真的大量了段天涯几眼。可能在以前，韩子鱼真的有些小看这个天机局局长了。
也就在韩子鱼胡思乱想之际.坟地之内的温度猛然降下许多，若不是二品修十已经快要脱离凡人的范畴，还真有可能在这时候出现一一些状况。温度的变化让韩子鱼到没有受到影响，进入金丹期之后。韩子鱼就已经发觉。灵力的作用可不仅仅只有术法0.8而已。
温
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

度的下降让每个人呼吸之间都能够看到白雾，也就在这时候，坟地之内有些地方传来咔咔的声响。就如同有入将地面撕裂一般，但若用眼睛去看的话。又根本看不到地面有任何的改变
在所有人的观察之下，就看到一个把半透明的人为从坟地之内冒出这种情况让所有人都有种毛骨悚然的感觉。若不是这段时间经历了不少事情.。现在许多人可能都会被吓傻过去。
人为出现以后，就看到其身体一点点的从坟地之中冒出。就像是从坟地之中走出来一般当整个身体都走出来的刹那，就看到灵魂体向天咆哮一声.却并没有看都其嘴巴张开，但声音却实实在在的传了过来。
看无不划线版小说请」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
144 灭杀灵魂
当韩子鱼等人还在震惊眼前出现的灵魂体时，坟地之内许多地方都五始有了异曲下，旺存有工暴动，在这种情
鱼也不敢有下令惊动+谁也不确定这里会不会提前出现进化之后的灵魂体.那对韩子鱼等人可是非常大的打击。
“若是想要最好我是想更灭杀这些灵魂体一最好的时间就是现在。等到他们适应了，这个世界.你们想更做到灭杀可不是那么简单的事情了e'
名就在赶子鱼不知设怎么办时
就在韩子1、老爷
的声音及时响了起来，听到老爷爷的话，韩子鱼当即下念对已经开始冒头的灵魂体进.行了打压。
掌儿雷在进入二品就能路店包
高身体直奔目标、在听到韩子鱼的命令后.所有的一品修土当即使出了掌八心雷、在些灵魂体还没有完全脱高坟地之时就遭受到了致金的打击时间。就听到众多生地胡支到一让所有人的脑子都有些昏沉、若20不是有韩子鱼神识的保护-还不知道这一次会出现多大的伤亡。
掌小雷在坟地之口久的时间。有些修士怕灭杀不了一当即选择将自身所有的灵力都使用了出去。这也导致韩子鱼想更查看清楚周围的情况。都被眼前的有一幕遮
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

挡住，在这时候.。韩子鱼可不敢使用相泊些掌对干日电在
于灵魂体都能造成伤害，更别提他自己由精神力修炼而来的电识了。
籌到掌雷的威能消散e经是半小时以后之内韩子鱼也没有开口.即便息有着老爷爷的话作为前提，但韩子鱼的内心也，并不是很放心够让第小電多停留一会也是好的
消散以后的坟场，到处都是坊抗洼洼的样子。坟地已经被催了许多，看样字。等这件事完成之后，坟场还需要重新建立一次-不过这就不是韩子鱼需更关小的了。
看着面前的坟场，韩子鱼已经看不到任何一个灵魂体的身影一但并不代表的是现在的韩子鱼可以放松、神识施慢的搜寻着周围的
立着周围的一切。只要是
的地方，韩子鱼-点也没有放过。
-“这里已经没有灵魂体了。可以让所有人离开，不过这里还是需要驻扎一亚西要活扎，一些人在这里。毕竟一现在的情况谁也说不准。我也不能保证这里会不会重新出现灵魂体。”
将周围的一切搜索完毕、子鱼来到段天海的元子鱼来到段天涯的身边，将情况说明就准备离开这里e
段天涯听到韩子鱼的话。当即就准备带人离
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

开。这里剩门的这时候，就到人来做，面也就在
到有几人急忙的跑了过来。在每个人的复，还背着一人仔细观察的话就能够发觉、被背着的人都是昏迷状态一脸色茶白。就像是死去许久的样子。
“这几人是怎么回事你们不是应该再外围警戒的吗?”
看到来人。段天涯紧忙迫问了一旬，这些宝贝，缺失一
失一位都是巨大的损失
听到段天涯的话来人紧忙回到，“我们几人都是在外围整.戒人员，身后这几人组的，他们
支分配到东南方向防御。.等我们过去通知收队的时候+就看到了这种情况。”
韩子鱼此刻也来到段天涯的身边。原本准备离开，几人的人的话韩子鱼当即迫问起老爷五、而在听到老爷爷的回答之后-韩子鱼瞬间心沉谷底。我们要做好
“将这些人A.应该都是被灵魂体所伤、刚才的灵魂体之中肯定有一些已经变异进化。？'
看着段天涯。韩子鱼还是将这件事说了出来这也算是老爷.爷刚才告近韩子鱼的话。此刻最担心的事情还是发生。也不知这些灵魂体会去往哪里.若真的去往城市之电..那造成的伤害可不是简单的问题了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一”现在应该怎么办灵魂体离开这里。最有可能去的地方县哪里?”
在段天涯说
电货天涯说话的时候。韩子鱼已经观察起地上几人，在威觉到几人没有死亡以后明显的松了一0气。
“至少我们现在要将周围的城市戒严、天机局
机局所有会掌心雷
派遺出去寻找，依照这几人的情况来看.离开的灵魂体并不能造成人死亡。也就代表现在我们还有时间。若寻找的话一就去那些坟场坟地。
这是现在最安全的一个笨办法，在不能确定灵魂体去往了哪里、也就只直选择戒严所有城市一灵魂体的数量不定，这是最麻烦的事情..而从这几人的情况来.看的话。灵魂体还沿能+不然造成的伤害也就不是让人昏迷这么简单的事情了。
“这件事情我会报告给最高层。天机局所有人此刻都由你调遣。至于周围城40一我会交给地方武装。”
时闻紧迫。在说完这旬话以后段天涯直接离开了这里。王虎等人此刻都看着韩子鱼，对于灵魂体的离开，
国离开、他们的内儿都有着极太的愧疚。
“现在不是你们伤悲秋的时间。去查清楚这周围哪里还有坟场坟地。将所有坟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

场垃地包用和来。每一个拉场了
文场之内都要确保留下五位二品修土。若真的发现灵魂体的踪迹..不要轻举妄动给我消息我来解决。”
看着面前的众人韩子鱼清楚这生事体不能街是第一次遇见灵魂体、像这种实发情况。谁也不能保证不会出现一现在要做的也是要将灵魂体找出来，这才是最关键的问题。
设涯此刻也
段天涯告给了最高层。对于这一次灵魂体的时间。
最高层也是非常的重规。当听到段天涯的报告，所的高层心都是一沉。若不是听到韩子鱼说的话、此刻白还能坐得住呢。
“这一次的事情也算是给我门提了个醒。太时代已经来临。未来会发生什么都是不确定的事情现在最更紧的就是。将全民修域这件重的就是，将全民
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
145.灵魂爆发潮
高层的会议指示，也是让这一次灵魂事件压到最低，争取到一定的时间。至少也要给全民修炼这件事情留下-定的时间。
当段天涯寻找到韩子鱼之时韩子鱼已经寻找了几处坟场.虽说周围的坟场很多。,但大部分都是一些小坟地，按照老爷爷的话来进，尿魂体是不可能在小坟地之内安身L毕竟想要继续向前二步的话，就必须拥有一定的死气。这让那些小这地直接被排除在外。
“附近的坟地我已经寻找过-遍，现在就只剩下这最后一处太一点的地方了。若还是没有的话，我们也就只能做好应对一切的准备。”
看到段天涯的身影韩子鱼直接开口将这件事情说了出来。最后一处坟场要是还没有寻找到的话，韩子鱼也不清楚到底要去哪里寻找了。面对这种情况。做好最坏的打算本就是所需要的。
“这件事我已经和最高层说过了，老人们的意思还是让我们进来争取时间，全民修炼这件事已经开始实施。但还是需要-:定的时间。”
“只能希望这一迩能够寻找到了。”
两人的心思都有些沉重，段天涯对于这件事情看的比韩子鱼更为重一些，毕意天机局在成立之处所需要面对的就是这样的事情。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

报告，.这一次处坟场检测出灵力增加。”
在就两人心事重重之下，手下有人传来灵力增长。，听到这里_韩子鱼心中松了一口气，只要是出现灵气增长。那至少说明这里拥有二-定的变数。只有变数的地方，一定适合灵魂体的增长s至少现在看来。那个灵魂体在这处坟场的可能性较太。
-“全面监视这里确保不会出现上一次的局面。”
段天涯当机立断即刻布置下去，对于上一次灵魂体逃走的事情，现在还让段天涯觉得气愤。
得到段天涯的指示。天机局.所有成员立刻行动起来。除了安排在其他坟场看守的人员以外，其他人都站立在各自的岗位，因怕上一次的事情再次发生，包围圈这时候已经变小了许多。也让更多的人能够聚集在一z起面对灵魂体。
“灵力增长异常，程几倍式增加。”
耳边传来通讯兵的声音.韩子鱼心中猛地一跳.对于这种情况，韩子鱼可万万没有想到。
“多次的情况可能超过我们的预知，灵气的爆发除了发现逃离的灵魂体以外，也有可能导致这。处坟场灵魂体的变异。让其金地方的人做好检测。随时向你报告。”
鞋子鱼的声音响起之时，段天涯就已.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经去通知了下去，对于这种异常情况。.段天准也能够猜想出来一些。
“二号异常。”
“二号异常。”
“三号正常。”
“四号异常。”
“该发生的事情还是发生了通知最高层，这件事情没办法阻止了。”
每一次的报告都让段天涯心中震动，最担心的局面还是发生了，看到段天涯呆滞在那里。韩子鱼推了其-把这才说到。
这一次的事情完全超乎预计高层的打算现在被直接耽搁下来。
“老爷爷现在该怎么做才好
此刻韩子鱼也只能将事情告诉给老爷爷了。这件事情他是没有办法阻止。只能看看老爷爷有什么办法。
“常言道，堵不如疏。这件事既然已经没办法组织，我们也只能静观其变了。现在能够做的就是将城区之内戒严所有在册修行者随时巡逻。确保每-个城市的安全，常规部队的话。将修行者驻守的地方替换e”
老爷爷面对这种情况也没有办法，毕意，全球修行者的境界普遍不高，更多的还是一些没有境界的普通人，这种情况之下。想要阻止灵魂体的出现，明显是不现实的事情了。
“现在也是管不了那么多
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了，能消灭一些是一些，只要能够暂时控制住。其他的一切都好说。”
听到老爷爷的话。韩子鱼当即决定下来，若是真的任由这些灵魂体发展的话。还不知道要发展到什么程度。
段天涯已经去向最高层报告.了，这里依旧是交给韩子鱼，在韩子鱼做出决定之后，直接下令全部修土集合，这一次哪怕是一品修士也全部投入到了这里，老爷爷说的话不错..堵不如疏。但在这种情况下，能消灭-些是-些。
将所有修行者聚集在一起。精神力将他们包裹起来。所有人掌心雷同时准备，在韩子鱼下令之际，所有人同时向垃地之内释放了出去，顷刻间电闪雷鸣、等一切消停下来.坟地早就已经不成样子了
这一次韩子鱼没有检查有没有漏网之鱼，.直接向下一个地点二飞去，至于这些修土，也就只能各自想办法了。
在接收到段天涯的报告以后全国进行了.戒严。一z切都按照.韩子鱼的安排进行着。2只不过到底能够坚持多久，就不能肯定了叔。
在第一次灵气复苏阶段，也没有出现过全国戒严的情况。这一-次华夏的动作，依旧是凝聚了全世界的目光，至于到底是因为什么原因，在外交之时。也仅仅是说灵气复
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

苏造成的一些影响需要处理、面对这个回答，其与各国。也并不相信，不过华夏已经戒严。(钱钱好)想要知道发生_什么、就不是那么简单的事情s
全国各地的新闻也都已经开始报道。禁止出门，若是没有必要的事情以外，最好都是在家里呆着，也许是因为灵气复苏的事情被所有人知晓，这一次戒严以后，除了，那些必须上班的人之外街上已经看不到任何外出的人员，这种情况，倒是让高层松了一口气。只要暂时能够控制住伤亡，剩下的就看社会修行者的学习速度了。
在知晓灵魂体的事情以后。高层就已经下令让所有学员尽快提升各自的境界。至玉情况如何现在还没有任何的报告呈交上来。
也就在华夏戒严开始，全球爆发了恐怖的灵魂潮,这在全世界范围内引起了超平想象的恐慌_这时候，各国才明白华夏所做的一切准备。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
146.一波未平
经过三天的时间，韩子鱼才将周围的坟地清理干净..但这段时间之内，灵魂体也是逃躲了不少，即便这段时间城市之内戒严，依旧是造成了一定的伤亡、这不仅仅只是这一带的问题。而是全球范围性的，华夏虽说有着修行者的存在.但造成的伤害依旧.是不可挽回。
“全球性的灵魂爆发，即便在刚开始时就已经做出应对，但国内依旧出现了众多伤亡事件。
最高层的会议此刻在紧张的进行着面对突然爆发的灵魂潮华夏全国已经出现了大量死亡事件，看着座位上的众人。老人的眉头-直没能舒展。,在老人的面前呈现出百士文件。每-个文件之内都呈现出众多的伤亡。仅仅只是桌面上显露出来的。伤亡人数已经达到土十万之巨。
“这-一次的事件.,对于我们来说还是太过于突然。z现在伤亡人数依旧在不停的增长.即便有着天机局以及在册修行者的帮助L能够减缓的程度也并不明显。
老人的每一次发言都让座位上的众人230心惊丕已。也不知这件事会迁怒到谁。
“天机局有着监察全国灵力的责任，这一次虽说天机局即使呈报_上来，但依旧有着不可推卸的责任，我认为段天涯在这场事件之中，需要承担一太半的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

责任
这时有人颤巍巍的说了-一句.听到这句话的众人除了老人以外，大部分都是点头不已，现在能够将责任推卸出去，就是最好的局面。
“据我所知，就因为段天涯的呈报。我国才能只出现这么一点的伤亡。国外的公多国家之中L我国伤亡人数仅仅占据了不到百分之五，从这一点来看的话s段天涯依旧非常负责的。”
此人的话刚刚说定。韩子鱼就直接开口反驳。这一次的会议韩子鱼也被邀请参加进来，灵魂体的出现。能够应对这个局面的也只有韩子鱼一个人有办法了。刚开始韩子鱼仅仅只是听着，现在听到有人说段天涯的不是，韩子鱼就清楚不得不开口了。
“在这件事之中.,谁都没有责任，要说有责任的话也应该是我在以往的报告之中，我已经说明过灵魂体的危害。A但依旧没能做出应对，这件事我也有不可推卸的责任。”
看着周围的高层，韩子鱼并没有畏惧，直害开口将这件事情的责任揽在自己己的身合重心..
“我们现在要说的是怎么解决伤亡事件.现在即便是坐在家中，都显的并不安全.,这样下去必定的心惶惶。到时候可不仅仅只是社会渔轮这么简单能够解决了。”
看着下面已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经有些争吵起来的迹象，老人拍了拍桌子大声的说了一句。
听到老人的话，高层之间彼此看看都没有开口，现在能够解决这件事的也，只有韩子鱼-人其他人可没有这个本事e
“根据我道宫传来的消息s社会修行者已经有一二部分开始筑基，今晚过后，相信明天会有所好转，具体还要看这一次能够筑基成功的人数来决定。”
在参加会议之前。2韩子鱼就迫间过道宫，得到的消息让他也有些振奋，只要这一次能够有绝大部分人筑基成功，那这件事就有缓和的余地。
“掌小雷这一式术法，我已经让道子传了下去，相信筑基成功的人都能够学会这一式，根据社会修行社的分布来看，大城市之内完全有希望在三天之内清除完毕，剩下的，我们可以程包围圈式的追捕，即便(caah)到时候有一些漏网之鱼，也造不成太大的伤害。”
“这件事现在全权交给你去处理。只要能够解决这件事随你去用什么办法都好!”
老人此刻直接拍板决定..对于韩子鱼所说的话完全相信。
“即便是国内的灵魂体消灭殆尽。但别忘了在国外依旧会存在众多的灵魂体，这可不是我们能够完全解决的事情啊。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“是啊是啊，依照韩顾问的说法来看，国外的那些灵魂体想必已经开始进阶，到时依旧闯入华夏之内，我们所需要面对的依旧是无尽的灵魂体啊。”
“这件事我已经考虑过，我自有我的办法..至于是那种办法_抱歉，现在无权告知、只有解决掉国内的灵魂体，我才能够有时间去完成这件事。”
听到他人的担心，2韩子鱼耐心的解释了一下，至玉他说的办法，现在还没有到公布的时间，相对来说，这件事让韩子鱼都感觉到不可思议。
“堵不如疏。既然堵不住。那么我们就疏通它.我曾经看过的典籍之中。.有人因想念自己心爱之人。.所创立了一套功法。自称六道轮回诀1这种功法对于灵魂体有二-定的压迫。听说功法的最后，会建立自己的六道轮回s至于这件事到底是不是真实存在,我就不太清楚了。当初我也仅仅只是好奇，将这套功法记了下来.若你想要解决灵魂体的事情。就只有这么一个办法了。”
老爷爷的话现在还存留在韩子鱼的脑海之中。这件事听起来有些过于夸张，韩子鱼现在还不能够确定功法的真实性。若没有任何的用处，那岂不是让所有人都白高兴-场，这也是韩子鱼现在不说出来的原因。
“既然已经有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了结论..这件事就交给子鱼去办..若有需求。可联系天机局。让天机局调动人员帮你。”
既然已经做出决定.老人也并不打算这样耗下去，说完这旬话，就带着韩子鱼离开会议室内.而会议室也因老人的离开而炸.了锅，这件事就不是者人知道的.了。
“子鱼你告诉我，这件事情你有几成的把握?”
老人对于韩子鱼在会议室之内所说的话，心底也有些不敢相信。毕竟国外的灵魂体浪潮可不仅仅只是一个国家那么简单的。
“说实话，我现在心中并没有多少底气._只能说我在一些古籍之中看过解决这件事的办法。至于能不能成功，我暂时还不能下定论。”_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
147.一波又起
“最新报告，在欧洲大地出现大批吸血鬼。这些吸血鬼就如.同突然冒出来一般，完全没有任何的征兆，已经有多人伤亡事件而这些人喜欢称自己等人为血族。”
手机之内的报道让韩子鱼都有些震惊，灵气复苏都可以让血族突然出现了?
“这没仕么好惊讶的。血族的后裔存在于众多的血脉之中，这里能够拥有原本的仙。现在出现血族也就没什么好惊讶的了等以后你离开这里.就会发现。除了血族以外，还有众多其他的种族，不过现在所报道的这些血族。并非是我认知的那些。”
“我以前认知的那些血族。所需要的也并非是鲜血。完全可以用其他物质来替代，而且。血族可并不是只能在夜间生活。白天和晚上，对于他们来说并没有太大的区别。~”
“至于你刚才所说的那些血族特征，直接忘掉就好了。什么子爵，公爵乱土八糟的，血族和我们修行方式太同小异，境界的提升，和我们之间的叫法完全相同，怕白天，怕阳光.，血族要真的有这么脆弱.早就已经被灭杀干净了。哪里还能够有他-们的立身之处。”
“此刻你需要关心的可不是血族，而是那些灵魂体才对，不要让外物干扰到现在的你。”
老爷爷的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

话让韩子鱼对于血族有了一个新的认知，,也让韩子鱼从血族的震惊之中走了出来。这已经是会议结束的第二天，社会修行者的急剧增加,让灵魂体已经消散了许多。但依旧没有能够回到一个安全值。
虽说现在伤亡人数增加缓慢依旧是在增加之中，修行者的增长也，只是起到了一定的缓冲作用。
“老爷爷你说过的六道轮回诀什么时候才能交给我我可没有名少的时间能够拖延下去了。
听到有关灵魂体的事情。韩子鱼心中当即想到老爷爷曾经说过的六道轮回诀，从离开京城开始，韩子鱼就迫问过者爷爷这件事，但得到的回复一直都是还没有到时间，等到时间以后，即便韩子鱼不去迫问，老爷爷自然会将发觉交给他。
“我已经说的非常明白，六道轮回边你暂时就不要想了，城市之内的灵魂体依旧没能解决、这才是你最要关心的问题。”
老爷爷语气之中充满了无奈修炼六道轮回诀的条件异常困难。在没有达到条件之前..即便是将六道轮回诀交给韩子鱼、他都不可能学得会。
“来-趟我这里。,有些消息需要你了解一下。”
在韩子鱼还准备迫问的时候段天涯的电话扛了过来，现在段天涯有任何的消息都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会和韩子鱼通通气，韩子鱼在会议上帮他说话这件恩情。段天涯也从别人的口中得知-二.8电多少对韩子鱼有些感激。
挂断电话。韩子鱼乘飞剑顷刻便来到段天涯的身边，看着一脸震惊的段天涯L韩子鱼满头的间号。
“说出来你可能不信。刚山刚接受到国外的情报。除了血族以外，在国外还出现了光明天使。
“天使?你是说希腊神话之中的天使2.”
“并不是希腊神话之虫的天使，而是基督教之中的天使.接到的情报之中显示，除了二翅天使以外现在又发现了四翼天使
“看来灵气复苏，让原本星球之内的异族也开始复苏起来了
从段天涯的话中，韩子鱼清楚了天使的存在.心中对于全球的局面越来越看不透若说血族的出现已经让韩子鱼心惊，那天使的出现，就让韩子鱼有些担心.了。
“你留意一下这两个种族、若仅仅只是在国外的话那我们就不必理会，若有一点进犯华夏的意思，我们也不用客气。”
依照现有的修行者来看韩子鱼还真的有胆气说出这样的话，原本对国外的某些国家就看不惯，若安分守2还好说，若想要对华夏插手..韩子鱼可不会惯着他们。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当离开段天涯办公室、韩子鱼紧忙迫间了一下老爷爷，从老爷爷的话中来看L这突然出现的天使也仅仅只是翼族而已。
“翼族，筑基期有一对翅膀辟谷期四对。境界越往上背部的翅膀也就越名，等待飞升以后他们的翅膀会被替伐，_因翼族天生和光明亲近，所以有人也称他们为光明翼族，和血族是天生的对头。”
“这么看来的话。2翼族和血族的同时出现至少暂时华夏不会被影响到。”
老爷爷的话让韩子鱼松了-口气，血族和翼族之间的关系。也导致两族之间必定会有长久的.争斗，在一定的时间之内并不会影响到华夏。
“不，华夏也会因此受到影响，虽说翼族和血族都出现在西欧国家。但并不能说华夏之中没有他们的后裔.这还需要时间来观察。”
韩子鱼还是有些过于乐观了_因以往政策的关系西欧国家已经和华夏开始通婚。,在这种情况下。谁也不能保证这些人的后代会不会出现异族。
“至少你现在不用过于担心.而且因为两族的出现，你此刻也能够将目光放在国内灵魂体上，至于国外的灵魂体.，相信血族和翼族是不会让他们二直存在的
不管是血族还是翼族，对于自身领地的看守比
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

其他人都要看重，在他们的地盘之内若出现灵魂体，必定会受到他们的围剿、至干能灭杀多少灵魂体.就不是老爷爷能够清楚的了业
“宫主，根据民闻传来的消息。这一次我们登记在册的修行者总计三百七十五万人，人数依旧在稳定的增加之中，而在魔都等一线城市的修行者数量是最多的。这也导致在这些-线城市之内的灵魂体已经灭杀的差不多了现在这些分社都在迫问..是否前往其他城市帮忙。”
刚刚回到道宫。就看到苏瓶儿的身影，在韩子鱼面前站定。紧忙就将刚刚收到的消息说了出来，对于这段时间韩子鱼所做的事情.道宫之内的人都非常清楚。心中都有些愤恨自己境界过于低下，毕竟，按照韩子鱼的设想在没有进入金丹期之前。道宫之内的土力人除了轮值以外，都不允许下山亏。_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
148.妖兽，灵魂，异族
苏瓶儿的话让韩子鱼微微一愣，这原本应是道子所做的事情，因这一次轮换的缘故，道子并不在道宫之内。
“这也算是好事了.为何看你一副愁眉苦脸的样子?”
看着面前耳朵苏瓶儿韩子鱼有些好奇的迫间到。
“这仅仅是一条消息，_从山下传来的消息之中..除了修行者的增加之外，在-些偏远地区,出现了妖兽横行的局面。因那里人数基数较少。我们的修行社并未在那里建立L这也，导致一大批民众伤亡。”
在说这件事情的时候。苏瓶儿的语气有些慌张，消息传来的同时，也通知了伤亡的人数。依照韩子鱼对人类的关心。这一点是绝对无法忍受的。
“天“土九土”机局的人和正规部队呢?按照安排。这些人应该看守的是那里吧?”
苏瓶儿的话让韩子鱼眉头微皱。语气有些难堪的说到。
“天机局的人，因为灵魂体的事情已.经撤出了防御。而正规部队虽说能够造成妖兽的伤亡,但在有些妖兽面前根本就不够看。军队的伤亡是民众基数的几倍以上。”
感知到韩子鱼此刻有些气愤苏瓶儿的话语:也是有些慌乱起来，这还是她第二-次见到韩子鱼生气。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“段局长，你有没有接收到妖兽的消息3.”
知道这些消息以后，韩子鱼当即向天机局所在地飞去。刚刚进入这里，韩子鱼就气愤询问起来。
“妖兽?现在不应该是灵魂体的事情吗?怎么又出现妖兽了?”
段天涯看到气愤的韩子鱼。-脸迷茫的样子做不得假，看样子妖兽的事情。天机局并没有接收到消息，不然段天涯这个局长_是不可能有这样的神情。
“你最好去询问一下部队，在H市附近驻扎的部队已经出现重大伤亡，妖兽早就已经开始冲击市，而天机局竟然二点消息都没有得知，你这个天机局到底还有没有一点用处。”
这也不能怪韩子鱼说话难听苏瓶儿交给他的消息之中伤亡人数，其至要比某些城市灵魂体造成的伤害更多、这本就是不应该出现的事情。却实实在在的出现了皇怎能不让韩子鱼气愤。
“灵魂体的事情现在还没有定论，又出现了这种局面.若是被灵鄂3b发死气暴动。。到时候又会形成多少灵魂体。这件事情你考虑过没有上”
来不吸去关小韩子鱼的语气段天涯当即道图a市驻扎部队的情况。在得知伤亡人数以后段天涯差点将手中的电话摔碎
“这件事情为什么不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

向上级反应。妖兽既然已经不是普通热武器可以应对的，这时候完全可以动1用重型武器_哪怕是造成资源的浪费，也不应该出现这种局面。”
听着对方的解释，2段天涯直接将其打断，现在说这一切都已经晚了。只能争取在死气暴动之前，将妩兽击溃，挂断电话。段天涯当即下令，所有天机局空闲人员，立刻飞往H市，不惜一一切代价也要将妖兽击溃。,
“民间修行者我也会派遣过去，不过因为境界较低的缘故s可能造成的伤害并不是很大。我现在也前往H市，至于灵魂体的事情，现有的线城市已经灭杀的差不多了，你可以抽调一伴的人支援其他城市。”
韩子鱼看到这种局面，也知道不能继续耽误下去。当先说了-声就离开了段天涯这里，至于灵魂体的事情L暂时也就只能交给段天涯了L一线城市的清空,也让段天涯能够有能力做好其他的安排。;
“嘿，这世界真是越来越乱了。灵气复苏也即将接近尾声，这段时间是非常重要的一段时间。妖兽以及其他的异族，肯定不会满足现有的地盘，只有在灵气复苏完成之前，占据太量的地盘。在以后的日子里才能够尽快的提升境界。毕竟，地盘的扩展也代表了天才地宝发现的几率。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在路上，老爷爷语气之中不免有些兴奋..灵气复苏接近尾声也代表有些天才地宝快要出现_这正是老爷爷所需要的，当然L除了一些特殊的天本地宝以外，剩下的也只能交给韩子鱼使用了._0_
韩子鱼进阶的提升，对于老爷爷来说也非常的关键。毕竟。想要重塑老爷爷的肉身，让老爷爷回到世间，.所需要的东西._可不是一个星球就能够满足的，天才地宝虽说不可缺少，但有一些特殊的材料，也只能在固定的地方获取，其他地方可没有e
“妖兽，灵魂体..异族，也不知道接下来还会发生什么，根据你的推断，灵气完全复苏还有多久的时间?.”
听到老爷爷的话。韩子鱼当即询间了一句，现在外于灵气复苏第二阶段_根据老爷爷的话来进。第二阶段过后。就是灵气完全的复苏，到时候可就是争天下的时间了。
“按照现在的局面来看的话_绝对不会超过三年L,这三年期间一定会发生许多的事情，华夏能不能扛得住L就要看你们的造化了。”
韩子鱼的问题让者爷爷呆愣了一下，面对现在的韩子鱼。老爷爷也不忍心将事实说出来，妖兽现在已经开始冲击城镇、说明妖兽也感知出来一些事情，老爷爷现在所说的三年期限，也是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

往长说了一些。
“三年，三年之内我4.4_一定不会让华夏出事!”
韩子鱼的话刚刚落下，就听到晴朗的天空传来-声轰鸣、让韩子鱼当即呆愣了一下。
“唉，一切事情都有定局.你这样做可能就会违背天意，到时候发生的局面.可能连我都猜想不出来，你刚刚所说的话，可能真的已经刺激到苍天了。”
轰鸣声的响起，让老爷爷都微微二愣。声音有些颓废的说道
“老爷爷，何为仙?一人-山为仙、从指人族，山指故乡.这可是您当初告诉过我的，若我连自己的故乡都不能保护.那我修这仙还有何意思，修仙本就是逆天而行，既然已经逆了.那就直接颠覆了这天又能如何！'
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
149.妖兽大军
当韩子鱼来到山市时，这里已出现大面积的论陷。在那些沦陷的区域。随处可见到妖兽的身影。而部队一直在收缩防线、面对妖兽。现有的热武器已经没有多大用处。
“对现在市沦陷区域进行预测，将伤亡入数全部呈交上来。
来到指挥部。韩子鱼直接将太权拿了过来，可没有时间让韩子鱼向上层汇报
“妖兽的突然袭击是发生在遠晨三点那时候人们的意志薄弱。导致我们面对妖曾并没能组成有效的防御。”
在场的人里面有着-位将军的存
左在，,这将军也是见过韩子鱼，对于韩子鱼的身份也是清楚韩子鱼暂时夺取军权。对他来说也只是一个报告的事情相信高层肯定不会去说些什么。
“军人，立命之本就是人。现在因为妖兽的原因造成伤亡这本就是可以避免的事情.即便是开始之际.没能够组成有20效的防御，但也至少有能能力向上层报告、现在的解释就是推卸责任。”
听到将军的话韩子鱼脾气直接上来军人也是人。在妖兽出现之际,明知道没有能力阻挡妖兽。就应该及时将这件事情上报。这一次若不是因为社会修行者社的存在妖兽的事情还不知道要隐瞒多公的时间。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“将伤亡人数统计出来。立刻将部队撤出市、在市外组成火器大军务心在无机局加入进来之前稳定住面s”
看着面前的屏幕，太半地方已经出现了红色。肺现在的情况。红色的代表沦陷地方。
“H市就这么放弃的话。高层那里怎么交代又怎么给市转移出去的人员交代。”
听到韩子鱼的话将军当即倒吸一口冷气。市说放弃就放弃这是不是有些太过分了。
“这件事不是我现在要考虑的肺此刻已经不适合部队的存在。将所有人撤出去也是避免造成更多的伤亡、依照死气的特性，谁也不能保证这里会不会形成新的灵魂体1死气体的危害也就越大。”
现在的二切可以说是上层决策的错误、若在刚开始时。韩子鱼相信必定可以放缓妖兽的进军，此刻说这些就显得有些晚了。
得到命令。部队当即有序的进行撤退。而妖兽也许是发觉了部队装备撒走的打算，竟然没有选择在这时候进行神击。看到这二墓。韩子鱼心中一沉，看样子“这三论妖兽群之内.肯定是有着一位王者”不然此刻的妖兽。.绝对会按照本能行事20
至少此刻妖兽的动作。让部队有了二定的喘息时间，除了韩子鱼以外其他的人可没有看出来这一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

幕有何奇怪。
“段局长。我需要权限，甚至有认要可能需要核武权限。”
“现在的局面已经发生的到这种程度了吗?你应该知道核武对于一个国家可以造成多大的伤害若没有必要的话还是尽量不要动用为好。.”若推测是假，一切都可放心，但若推测成真核武可能是必要的武器了。”
此刻韩子鱼心中也是充满了不确定性。能够统领如此多的妖兽。可不是一件简单的事情老爷爷的解释之下，金丹期之下的妖兽根本就没有这种能力。
“妖兽因是从野兽进化而来，对于实力的看重其至要强与我们。这也导致妖兽之中。能够统天生血脉压制的妖兽。你们的星球虽说有出现两种异族。但相比在第二阶段未能全妖兽之中血脉返祖是根本达不到条件。”
“依照现在的情况来看，若.不是几只妖兽联合.那就只能是丹期以上的境界存在才可能让这么多的妖兽听话了。”
老爷爷的话让韩子鱼不得不担心境界的问题。金丹期的韩子鱼若遇见金丹期的妖兽。到底是谁死谁生、暂时还不能下定结论但要清楚的是。妖兽的防御是人类的几倍之上
“知道了。这件事我会通知最高层。若想要其他权限我就可以做主。但核武这件
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

事必须那位老厶亲自来做了。”
核武的启动单的事情视网膜的验证。每分鈍更改一次的密码。都能够看出国家对核武的看重若不是这一迩韩子鱼需要，核武这东西可能二直都不会有它的用武之处。是被其地国家发觉我们的动静。谁也，不能保证会不会导致战争的爆发上”
听到段天涯的上报、老人眉头紧皱。韩子鱼的顾虑老人也能想到，但面对动用核武这件事情-老人也有些犹豫不进。灵气复苏的时代。依照韩子鱼金丹期的雷570劫来看。核武最终也会派灭于时代浪潮之中现在能够有他的用武之处。已经是对我们研发人员最好的尊重了。
段天涯站立在屏幕面前。看着屏幕之中老人的犹豫。直接将核武和时代的变化结合在一起核武最终都会被淘汰下去。
“联系韩子鱼吧，，若真的需要核武随时准备着。”
也许是段天涯的话打动了老
老人现在也不打算考虑下去、若真的需要动用那就用用又如何、能够在临死之前看一看华夏的核武。也算是一个幸事
韩子鱼现在已经配合部队在饰外进行高强火力防御，在接到段天涯的电话以后.韩子鱼当即下令进行反攻，只不过，这一次反攻的人员全部改成了天机局
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之内的修行者。在妖兽面前。普通部队已经造不成多大的伤害若是动用强火力。韩子鱼又不能保证在这情况之下。统领妖曾是否会逃离。
看到天机局众人已经进入。韩子鱼当先来到一直变异猛虎面前。相比较以往的野兽、猛虎此刻獠牙宝出，身材也,要比当初更加高大。在看到韩子鱼的刹那。当即一掌拍了下去。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
150.身法雷动
不得不说妖兽的攻击速度非常迅猛、在韩子鱼还没有站稳之际，猛虎的政击就已经降临。庞大的虎掌落下之际。韩子鱼明确听到了.阵阵的风声。遇见这种情形韩子鱼也不敢放松.当即向一旁闪躲开来。
也就在韩子鱼离开当前位置之时，虎掌也是已经落下。只见原本韩子鱼站立的地方，此刻已经是烟雾迷茫。猛虎见-击不成大吼一声，向着韩子鱼所在的方向直接迪了过来。而韩子鱼现在还有些呆愣L面对猛虚的一击让他心中也是泛起一层波澜。
“现在可不是你发呆的时候
老爷爷的声音及时响起、让韩子鱼的工神暂时回来，随即就看到猛虎已经出现在自己的面前，这种情况之下，韩子鱼已经没有闪躲的能力。将随身背着的灵剑拿出，向着落下的虎掌直接刺了过去。
灵剑没有任何阻碍的刺穿虎掌。吃痛之下，猛虎将虎掌猛地抬起，L带起一片鲜血，受到刺激的猛虎太嘴-一张，就见从其口中凝聚出-東白光，对着韩子鱼所在的方向直接射了过去。
‘雷动，只见雷光未听声。
在进入金丹期以后，韩子鱼也是缠着老爷爷学习了众名的功法，依昭老爷爷的意思，有功法那里能没有身法，而当时交给韩子鱼的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

功法名字为雷动，那只见雷光说的也就是雷动的速度，不过，现在的韩子鱼可并没有将它完全学会，但面对现在的局面是绰绰有余的了。
雷动触发，韩子鱼的身影忽左忽右，在其身后带有众多的身影，众多身影在些许时间以后才完全消散，当白芒接近韩子鱼的时候。韩子鱼已经离开了原先的位置，而韩子鱼所面对的方向。也是猛虎此刻所站立的地方
雷动身法可不仅仅只有这一点的能力，老爷爷可是曾经说过雷光只存刹那。眨眼的功夫就会消散，而韩子鱼此刻的连影已是片刻之后了。
见自己攻击不到眼前弱小的人类，反而让人类冲到了自己的面前，这计猛虎气愤不已，来不及做出反应，只能依照本能的抬起前M.狠狠的向韩子鱼拍了过去，也许是因为气急的缘故，拍.向韩子鱼的前瓜依旧是被韩子鱼当时所伤的前爪。
注意到这一幕，韩子鱼心中一乐，刚才只是没有沽意，才让猛虎将前爪收走，此刻又送上门来，子鱼可就不扛算这样放过了。至少也要留下一点东西才行。想到这里，韩子鱼灵剑由刺变砍，看准虎掌一个位置1狠狠的砍了下生
观察到韩子鱼的动作，猛虎想要收回也已经来不及，前力未尽，后九使不上，使得灵剑准确落在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虎掌之上，因韩子鱼这一次的发狠的缘故。将虎掌前半部分直接砍了下来，受到这种伤害的猛虎当先想要逃离这里，身影缓慢的向后退去。边退边观察韩子鱼的动静，不过也就在这-刹那的时间之内。韩子鱼的身影直接消失在了猛虎的眼中。
实战是最能让人成长的事情韩子鱼在看到猛虎想要逃离之时，心中当先想到的就是斩杀猛虎。但猛虎在未能进阶妖兽之前_速度可不是一般的快、这种情况下，根要面对猛虎也就只能提升自己的速度，心中所想被实际行动所替代，这一次韩子鱼竟然将雷动完全施展出来。,在猛虎看着韩子鱼之际，韩子鱼就已经消失在了.他的眼前。
这还是它第--次遇到这种情况。没想到在他眼中仅仅只是蝼蚁的存在，竟然能够给自己带来这么大的伤害。现在想要逃离这里。.可没有想到刚刚还站立在自己面前的蝼蚁已经消先不见，而它根本就没有观察到任何的动静，这一切对于它来说都显得异常诡异。
“嘿，想要逃，闯过你爷爷没有二力。”
韩子鱼再一次出现之时，已经是坐在猛虎的脖颈之上，而猛虎也是在听到韩子鱼的声音之后，才发觉的这件事情。,当即猛烈晃动自己的身躯..想要将这蝼蚁从自己的身上用下来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将自己的身体牢牢固定在猛虎身上，任由猛虎如何动作，都不能将韩子鱼用下去。A也就是在这时，韩子鱼将灵剑努出，向着猛虎脖子砍了下去，也许是察觉到危险存在，猛虎猛地向左侧倒了下去，而韩子鱼的灵剑还没能砍下去，就感觉自己的小腿被压在了下面，骨头断裂的疼痛感传来。让韩子鱼也是倒吸一口凉气
趁它并要他命的道理。韩子鱼还是清楚的。既然已经走到了这-步那又怎么能够放弃，灵剑没有一点迟钟的继续下去，_‘咔嚓’声音传来。韩子鱼这才算是松了一口气，手中力气不减直接将猛虎的头颅砍了下来.而做完这一切，韩子鱼才真正的放松下来。
将猛虎从自己的身上推下，看着自己已经血肉模糊的小腿s韩子鱼不由得有些庆幸，幸好自己选择从猛虎上面攻击，不然。自己可能就不止是小腿受伤这么简单了。
回春术直接用在自己的身上。就见已经血肉模糊的小腿开始缓慢的恢复起来.这种疼痛之感。让韩子鱼也是有些后悔，自己好互也是金丹期的存在.竟然会被这刚刚踏A妖兽行列的猛虎击伤，若是被其他修行(好李好).者知道，,还不-定会怎么笑话他呢。
“金丹期的优势被你直接忽略，若不是这一次你身法
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

突然进阶，我也不敢保证你会不会受到致命的伤害。”
看着正在治疗伤势的韩子鱼，老爷爷语气不由充满了无奈，金丹期的灵气外放以及使用飞剑，都是进入金丹期的一个优势.这一次却被韩子鱼直接忽略了。
“嘿嘿，至少我现在没有躺在那里，而且，就算是没有身法的进阶，相信我也不会受到致命的伤害，只不过，灵气可能会多浪费一些而已。”
听到老爷爷的话。韩子鱼当即笑笑没有当回事，自己，可是还有着别的本事，虽说都是老爷爷教的，但并不代表老爷爷清楚韩子鱼所有的本事.而这也是韩子鱼现在的底气。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
151. 金丹妖兽
再一次行动起来的韩子鱼
.次可并没有继续托太。踏剑及众多妖兽的身影。也就是在韩子鱼面对猛虎之际无机,局的众人也，已经各自开始寻找目标。妖兽之间境
境界的划分可以用两种办法来分辨。第一攻击方式。
气味这一一点很好理解。对于
压兽的气味本就没有人类来说，重多时候，气味也仅仅只有妖兽之内才会使用。而第二种办法。攻击方式的不同。能够很好的分班妖兽的境界。刚
入筑基期的妖兽。L虽说也有着灵力的存在.靠本能。毕竟筑基期本就没有办法将灵气高体。而路谷期的妖兽倒是能够灵气高体.但也并不会出现太远的局里。
对于金丹期的妖兽好的分推方法就是立空而行。妖曾没有灵创之类的物品社托但在出生之际，也会伴有初始之物在出出品终会成为妖兽的武器、除非是伴生之物损坏。不然没直任何一个妖曾会选择更换自己的武器。
在无机局进A入1280市日前、韩子鱼曾下令重火力覆盖H市这也让市此刻到处都是断壁残恒。若在市内没有妖兽和修行者的身影。肺处处都会显得那样荒凉。
也许是第一次面对妖善的存在。天机局在到开始之时也出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大量的伤亡。在摸清楚妖兽现了太量的出之间的境界上况有所好转。不过，在面对妖鲁之时。依旧是异常观难的才能将妖曾杀死。而更多时候。妖曾看到不敌，当即选择逃开对于一不是他们能够追赶上的。
为了避免过多的浪费自身灵
韩子鱼当即让天机局分成众小每一个小队由一名二品信土带领，五到七名一成在分配完所有小队以后，妖兽伤亡数量在不断的增加之虫而没能过多久的时间，就见妖鲁像是商量好的一般。血后缓慢的退去，看到这一幕，韩子鱼就想到统领妖兽。
看来这一次给妖兽造成的伤。)统领妖曾害-让这(eac)统领姑置这样下合让妖鲁退去原本这是一个很好的显面。但起让韩子鱼不得不小心应对，毕竟妖鲁退
否统领妖兽会选择站出来。还是一件未知的事情。
在经领妖兽没直自己站立出来之前，桂子鱼也不能确定统领妖善的具体位置。毕竟。凡要不人能够痛定，统领妖曾到底是那种境界以及本身所外的位置。妖兽之间明显有着自己的语言。在未听到任退却就已经外人议了。
“小心些妖兽既然已经选择浊击
城市、肯定不会就这样放弃，相信你很快就自還的统领妖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兽了。”
将妖曾退去的事情了解以后
老爷爷担忧的对韩子鱼说了一上老爷国在没有一点了解的情况下老爷爷也不能确定韩子鱼到底会出现那种局面。局修行者在注意到妖兽退却的情况之后也并没有选择乘胜追击面是默默的跟随在妖善的身营来到这里的时候，所有人都后来到动的指挥。而在剿灭妖兽之前、韩子鱼可是说过。在妖兽退却之后所有人不得攻击只需要将妖兽围住就可以了。
天机局所有的修土都是从军队之中排选面来而对于命命军人的天职就是服从，即使有些不理解韩
子鱼为何会这样选择。但他们依旧选择了执行件事会造成一定的伤立。
修行者有着自己的纪律、但.妖想超设有、到种正、相却不能够让他们安定执行，在妖兽退却的路上。依旧会发生修行者和妖曾之间的战斗。往往这时候。都会从后主
方传来一个恐怖的气息，这气息让韩于
北子都显得有些压抑了一些。
“老爷爷。这到底是怎么回
。难道说妖兽有了更高层次的境界?”
将感知到的东西告诉老爷爷
韩子鱼此刻的心中位旧有些胆怯起来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

若面对和自已相同境界
字角也许还能拼搏一的妖兽。韩子二。但在面对比自己境界更高的存在，韩子鱼就不确定能不能坚持下去了。
“放心好了。依照你的说法来看的话.妖兽虽说在在比你境界更高的存在，但也仅仅是高了一个小层次而已金丹期中期就撑死了。绝对不会超过后期。”些放松。若真的是比自己高一个大境界的话那还是选择直接送的好。
着一定的关系若比你高一个大境界的存在。仅仅是气息你就能够感觉出来力不从心的感觉，若是更高哪怕你可能都会受不了直接死掉。”
感觉到韩子鱼的心惊。老爷气息这件事情.是需要让韩子鱼去自己体味的。
“按照金丹期的情况来说。
:入南高二一个层波，也是需想要进入更高一个也8要历练自己的心境。需要这样?”
让韩子鱼小惊的气息仅仅只是出现刹那就直接消失不见。让韩子鱼想要寻找也没有办法。这种情况下，还不如去询间一些关于妖兽的事情2
“妖着和人类有着本盾的不同，在我原本的事情，妖鲁体内会存有上一辈的体悟。，而他们仅仅需要的只是天才地宝而已。”
听到韩子鱼的话.老爷爷先是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

回想了一下这才说道。对于妖兽的认知。老爷爷也许有着自己的故事，在说这句话之时，语气之电充满了羡慕与迷范。可能这一只妖曾触发了近祖的情况，不然。由昔通野兽进阶成为妖曾之时，境界是不可能提升如此之快的。”_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
152 妖兽猛虎
老爷爷的话刚刚说完，韩子鱼的心情立刻就沉了下去，并不是说老爷爷的话让他心中震惊。而是在此刻..韩子鱼已经看到了那统领妖兽的身影。
也不知是猛虎原本就是丛林之王，还是因为猛虎要比其他类妖兽进阶更快一些，此刻出现在韩子鱼面前的妖兽。依旧属于猛虎一类，若认真观察的话.可能还是属于华夏东北虎一z般的类型，若是放在平时，韩子鱼心中也许会非常开心，而现在却恰恰相反，
“猛虎类的妖兽若是在没有纯血妖兽的情况下，的确是要比一般的妖兽进阶更快。。这也更加适应于丛林法则。”
感觉到韩子鱼的震惊，老爷爷心中不得不再次小看他一些.按照从林法则来看的话。这件事并不需要过多的惊讶e
天机局此刻将所有的妖兽都包围在H市市中心的位置，这并非是天机局故意如此。A而是因为妖兽自然的退缩到了这里。看样子这猛虎妖兽也是清楚，在市中心的位置。是城市最繁华的地段.当然，,这也仅仅只是相对没有遭受到破坏的H市而已。
韩子鱼此刻站立在天机局修行者的为顶，面对站立在低空中的猛虎。韩子鱼心中也是捏了一把汗，虽说有着老爷爷话语的保证，可这也是他第一盗面对金丹
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

期妖兽,心中多少也有些紧张情绪存在。
经过刚才和妖兽之间的战斗天机局成员此刻都有些灵力虚弱，若不是军队有着严明的纪律。此刻这些修行者早就已，经脱力坐地了，,现在金丹期妖兽已然出现。那就不是这些修行者需要面对的问题，高层之间的博弈，才是这场战斗最关键的地方。
“所有人坚守岗位.不得放过任何一z只妖兽。”
在说出这句话以后，韩子鱼当先向着猛虎妖兽飞了过去，他可不希望将战局放在修行者的头.上，即便暂时不能够将猛虎妖兽击杀，至少也要保证修行者之间的优势，,相对于妖兽来说.人族的防御可是太过于粗糙。能够因为韩子鱼和猛虎之间的对战消弱妖兽的防御，也能够让修行者轻松~-些。
见到韩子鱼的动作。猛虎明.显感觉自己的地位受到了威胁.眼前这个和蝼蚁太小的人类，给猛虎带来的感觉更加具有危险性,这让猛虎现在直接摆出了防御的这
盗身上根根毛发竖起。在阳光的昭射下能够看出，这些毛发竟然在闪闪发光。韩子鱼受到突然的昭射，眼睛一眯、速度也在这时候降低了_下来。
感知到自己速度下降，韩子留乐由，惊，在还来不急做出反应之前，就感觉到自己面
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

前传来阵阵风声，想要努力晚开双眼s此刻也已经做不到了、只能紧忙将自己的神识放了出去，在神识的感知下，韩子鱼就看见，猛虎已然出现在自己的面前，而那阵阵的风声也是猛虎前瓜拍过来一所引起的动静。
也就在韩子鱼神识观察到猛虎的动静之时，猛虎的前爪已经出现在韩子鱼的面前.。在这时候韩子鱼唯-一能做的就是将灵力外放，在自己的身体外面形成-套灵力防护，_‘咔嚓'一声脆响.韩子鱼已然是感知到自己的灵力护盾已经出现一:丝裂痕，猛虎前瓜的威力，将韩子鱼直接击飞了出现.索性的是灵力护盾并没有出现消散的情况e
在猛虎还没有其他动作之前韩子鱼已经适应了刚才突然的强光，眼睛微微-张之下，就看到站立在自己面前的猛虎。因刚才猛虎的力量。韩子鱼此刻已经站立在地面之上。和立于低空之中的猛虎形成了鲜明的对比e
韩子鱼此刻才是认真观察起面前猛虎的样子。和刚才所遇到的猛虎不同的是。这只猛虎明显在体型上要比韩子鱼最先遇到的猛虎更加庞太一些，若认真比较，起码也要和一辆推土机-般的大小了，这还是韩子鱼第一次遇到如此庞大的妖兽。
而在猛虎的身上,那原本柔顺的毛发，此
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刻已经变的坚硬无比。在阳光的昭射下，A能够反射出阵阵的光芒，而猛虚的四肢.此刻能够看出铁锈一-般的颜色，在伸出的爪子上，韩子鱼也是发觉猛虎的爪牙，能够给人带来-种压抑的寒气，即便是不懂妖兽的人也能够看出，猛虎爪牙的威力如何。若不是刚才韩子鱼反应速度快了一些，此刻早就已经受伤。
妖兽见自己一击不成，怒吼-声，向着地面的韩子鱼又是一爪拍了过去，两者之闻还有着一定的距离，若非猛虎属于金丹期的存在，韩子鱼此刻根本就没有闪躲的必要。
猛虎的动作被韩子鱼看在眼中，猛虚前瓜拍下的刹那。韩子鱼的身影就已经消散在猛虎的面前，而只见此刻从猛虎拍下的前瓜之前，出现了一只巨大的虎爪虚影从猛虎的位置向韩子鱼原本站立的地方拍了过来.在虎爪虚影还未能落下之时，原本韩子鱼站立的地方，已经形成了-只虎爪的深坑。
看到眼前的二幕，韩子鱼也是感觉到阵阵的小惊.2怎么也没想到，对于灵力的运用，猛虎竟然已经这么的熟练，看样子老爷爷所说的返祖现在。也就是现在能够猛虎如此熟练使里灵力的原因了吧。,
“返祖现象在猛虎身上已经有了明显的表现。看样子这一次你有对毛了啊。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

注意到眼前这一幕的可不仅仅只有韩子鱼。老爷爷在发觉这件事情以后。语气之中明显有着幸灾乐祸存在。
听到老爷爷的话、韩子鱼此刻可并没有心思去理会，看着面前的一切，韩子鱼心中的需惊此刻可不是那么简单能够表达的。
心中震惊的同时，韩子鱼此刻也知道不能继续呆愣下去，在妖兽现在还没有反应过来之际，使用灵力将灵剑祭出，2直接向着猛虎飞刺了过去，而猛虑在见到一击不成，当即寻找起韩子鱼的身影，在灵剑近身之时。猛虎也是察觉到了危险，当即转身面对灵剑，二声咆哮之下，只见灵剑直接被阻挡在了猛虎的身前不得往前一步万。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
153.第二式：银河九天
不得不说猛虎的动作也是非常的快了，相比较速度之外，更让韩子鱼震惊的是猛虑的攻势。仅仅只是太吼-:声就让自己的灵剑前进不得，这种情况韩子鱼从未碰到过。
“虎啸振山林..呵，没想到连这一-招都能存在猛虎传承之中看样子这只猛虎的身份可不是那么简单的了。如果有可能的话。我希望你将这只猛虚收下，真能做到的话，以后这妊兽对你的帮助可不止一点了。”
猛虎的太吼也引起了老爷爷的注意，，可以说老爷爷的目光随时都放在猛虎的身上。2毕竟是韩子鱼第一次面对金丹期的妖兽s老爷爷的心中多少也有些不放心_在注意到妖兽的动静之后，老爷爷语气之中“零四七”充满震惊的对韩子鱼说了这样-旬。
一句话就让韩子鱼露出苦笑的神情.自己现在面对猛虎能有多少胜算还是不一定的事情老爷爷竟然还希望自己能够收复猛虎。这是要有多大的自信才能说出这样的话，若是老爷爷面对猛虎的话，韩子鱼相信这件事-定是可以做到。但现在可是韩子鱼自己面对猛虎，一切都还是一个未知数呢。
“你不是在刚才还说我有些小瞧你了嘛，这可是二-次让我正视你的机会，能不能把握住就看你自己的了L可不要让我失望
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

啊
丛老爷爷的话语之中，韩子鱼还是听出了对猛虎的看重。从这一点来看的话，猛虎可能真的是存有自己的优势..只不过韩子鱼现在还没能看出来罢了。
灵剑此刻被猛虎所镇住.韩子鱼想要抽回也显得非常困难。面对这种局面。韩子鱼当即手势一变，从他身上所产生的气势刹那间转换了一下，若刚才韩子鱼身上充满了戾气，如同一把出鞘的宝剑一般的话.现在的韩子鱼就像是将宝剑收敛。。但更能够让人察觉出，当宝剑出鞘的那一刻，会造成多么大的伤害s
“嗯?这气势怎么这么熟悉。.好小子。没想到你意然能_够施展出这一招。看样子今天我真的要大开眼界了。”
察觉到韩子鱼身上的转变s老爷爷心中也是震惊了一下，能够让老爷爷表现出这幅样子也值得韩子鱼自豪的了只不过，现在的韩子鱼像是并没有听到一般。“为些刻韩子鱼的状态。让他心中空灵之下，对于老爷爷的话语也直接选择了忽视。如同这世间没有任何事情能够打拢他一般。也就在这时候，在猛虎面前的灵剑L开始了不停的颤抖，这一幕让猛虎也有些惊讶、“从究那放大的眼睛之中也是能够看出，对于灵剑的转变和韩子鱼身上发生的事情，让它的心中也是有些惊讶L想不通到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

底是哪里出现了问题
虽说现在想不通韩子鱼的身.上到底发生了什么，可猛虎也是从韩子鱼现在的状态下察觉到了丝丝的危险，当机立断之下，猛虎放下对灵剑的控制，,向着后方退却了.很远的距离，而在刚刚站定的刹那，猛虎又继续向韩子鱼发动了袭击。
也许猛虎也是察觉到不能让韩子鱼继续这样进行下去.猛虎这一次的攻击可以说是将所有能使用的方式都使用了出来。虎爪的虚影，虎啸，身上的毛发现在也是直接脱落下来，向着韩子鱼所在的方向L飞射过去、,速度其至.直追韩子鱼的灵剑。
眼前猛虎所做的一切，让韩子鱼并没有任何的动作，又或许说现在的韩子鱼做不出其他的动作出来，认真观察的话。还是能够看出，现在韩子鱼的面色可不是那么好看，这一次的举动。可能已经超过了韩子鱼现在的境界力量，想要动用这一方式，韩子鱼也会需要付出一些伐价的。
“流影剑诀第二式，银河落九天。”
在猛虎的攻势快要冲击到韩子鱼面前之际，韩子鱼所做的一切也是已经完成。顷刻间在韩子鱼周围的灵力，就已经消散一空，甚至这灵力的消散已经影响到周围，在韩子鱼的头顶出现了一个小型灵气旋涡。而也就在灵气漩
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

涡出现的一瞬间。2从韩子鱼的嘴鱼最流出一丝的鲜血，韩子鱼脸色也是刷白一片，,这一幕在周围天机局的修士都是心惊不已，这还是他们第一次看到韩子鱼
周围灵气的消散，.让韩子鱼的周围出现了空气压迫的局面s这也直接导致猛虎的攻击直接被瓦解，猛虎在察觉到这一一幕的时候，紧忙将从自己身上脱落的毛发召集回来。也幸好的是，在这一-刻，猛虎的周围灵气还没有出现任何的变化...在猛虎灵力的作用下，已经脱落的毛发又重新出现在猛虑的身上。
韩子鱼周围的灵气聚集..被韩子鱼直接运作到了灵剑之上。只见灵剑爆发出一团夺目的光芒。若是认真观察，不难从光明之中发觉，那光芒就像是从水中反射出来的阳光一般，其至可以说是阳光丛水虫直接照射出来。让周围的一切都处于水阳光的包围之下，这也是流影剑诀和韩子鱼灵体的结合所造就出来的威能
灵剑爆发出刺眼的光芒以后。就见这一团光芒在片刻之间就分散成了众多份，估算下来也至少有了，上百份之5.5众，猛_虎此刻的眼睛也是紧闭，但不要忘记的是，在进入金丹期之后，可是会演变出神识的存在1神识放出，猛虎也能够察觉出，在这众多的白芒之中，给它一种锋利的感觉，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就如同是上百只飞剑同时向它发出怒吼一般，阵阵的寒意扑面而来。
在光芒分散开来以后，韩子鱼大喊二声，将自己身上所有的灵力倾泻一-空，上百份白芒笔直的向猛虎所在的方向飞了过去s眨眼之间就已经出现在了猛虎的面前。这时候的猛虎根本就没有反应过来，也不过是这稍微耽误的功去，白芒就已经将猛虎包裹起来，让此刻的猛虎看上去就如同被水包裹了一般，而猛虎也是当即感觉到阵阵的室息之感。
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
154.灵兽决
猛，虎的惨叫也在这时响起.阵阵惨叫声让周围的妊兽都感觉到了不安，猛虎是这群妖兽中实力最强劲的一个，能够达到金丹期的妖兽，在这阶段可不是谁都可以。
“臣.服或者死。”
冷漠的声音从韩子鱼的口中说出，听到韩子鱼的话，猛虎发出一二阵的怒吼像是对这-提议做出反抗一般。让韩子鱼的眉头不禁有些紧蹙起来。
现在韩子鱼也并不好受，流影剑诀可不是普通的剑法，在老爷爷将功法传给他的时候。三天的时间，他也不过是将第一层修炼了出来而已。此刻能够将第二式施展出来已经是有些勉强。若是继续坚持下去，韩子鱼可不能保证最终的结果。
可以说猛虎的反应超出了韩子鱼的预料，依照韩子鱼的想法_在猛虎收到致命伤害以后，肯定会选择保命，可现在的局面.和韩子鱼的想24法完全背道相持，这下轮到韩子鱼不知道该如.何去办了，毕竟，按照老爷爷的想法，是想要韩子鱼将猛虎收入麾下的。
“你继续坚持下去，能坚持多久坚持多久。虽说你成功施展第二式银河九天，但也因为属于强行施展的缘故，并不可能让猛虎出现死亡的局面，这时候就看你们谁能够坚持下去了。即便这妖兽在最后也不选择臣服
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.我也有办法让它没有反抗的能力。”
也许是察觉到韩子鱼的状态.老爷爷的话语响起，帮韩子鱼直接做出了决定e
听到老爷爷的话。,韩子鱼放心了不少，至少也不用担心自己会真正杀死猛虎。现在就只能继续坚持下去了。
猛虎和韩子鱼两者都在坚持原本在察觉到韩子鱼的剑法以后，猛虑是猜想到自己会死在这里。小里虽说有些凄凉，但并没有多少的后悔。刚才听到韩子鱼的话L让猛虎的心中徒然气愤不已。它怎么也没想到，A眼前的蝼蚁竟然是想要收复自己这可不是万兽之王能够忍受的事情.当即选择向韩子鱼发出自己的怒吼
也不知是过了多久的时间，猛虎的声音已经越来越虚弱，也许是因为伤势的缘故。,猛虎早就已经落在了地面上，而那些白芒此刻也是消散了太半。。其他的依旧努力的向着猛虎身上突刺每:一次白书的举动，都能够带出片片血迹。;
妖兽群在猛虎虚弱下来之际_就已经乱做了一片，这种情况之下，也不用韩子鱼的吩咐，_只见天机局的修士向着妊兽群发起了迪击，在韩子鱼气势的压制下_修行者对妖兽所造成的伤害也是程几倍的速度增长着，眼前的幕都向着好的一方面发展，但这也仅仅只是维
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

持了片刻的时间
韩子鱼现在也是有些虛弱.对干妖兽们的气势压制也在一点点的减弱下来，这种情况之下妖兽_也是能形成有效的反击，不过因为少了猛虎的维持，这些妖兽更多的时间都是各自为战和修土之间的小队配合，形成了鲜明的对比。也有一些聪明的妖兽在察觉到一切不可挽回的情况下，选择向着森林方向反击.想要在这种局面下突围返回森林之中。
因刚开始时候。修行者都是从一个方向过来即便最后形成.了包围圈，重点也是放在了部队所在的方向，这也造成了大批的妖兽，从包围薄弱的地方突围了出去，面对这种局面.韩子鱼也没有办法解诀。现在的他也只能可能着眼前的一幕.希望天机局的这些修行者不要让韩子鱼失望才好。能够多消灭一些.对于未来的局势也是能够影响一些。
也就在这时，韩子鱼所造成的白芒已经消失不见。,猛虎此刻.已经躺在地面之上，明显是出气多进气少的样子，而在猛虎的不远处地上。韩子鱼的灵剑平静的躺在那里，在灵剑之上。可以看出明显的缺口。看样玉。刚才韩子鱼的攻势，让自己的灵剑也受到了一定的损伤。
“老爷爷，现在应该怎么办?”
白艺的消散，韩子鱼的神态也是恢复
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了原本的样子.有些虚弱的迫问着老爷爷猛處的事情.他可没有忘记老爷爷对他说过的话，即便在那种状态。2韩子鱼的心思根本就没有放在者爷爷的话语之上。
“我现在传你一套灵兽决s这本是修仙世界万兽门控制妖兽的功法，虽说你现在还没有修炼过，但只要你能够修炼成第一层，完全可以控制住眼前的妖兽s
在说话之际，老爷爷也是直接将功法传入韩子鱼的脑海之中也许是因为老爷爷觉得韩子鱼现在用不到更高层次，仅仅还是将第一层功法传授了出来而已。
收到灵兽决以后..韩子鱼并没有选择当先修炼。依照现在他的身体状况来说，此刻并不是修炼的时间。
妖兽群此刻已经消失了大半_在韩子鱼的周围，王虎953_的身影已经出现，注意到韩子鱼的情况之后当即选择前来查看在确定韩子鱼并没有生命危险以后，这才认真的查看起周围的情况。猛虑的身影让他心中也是感觉到惊讶。留意到此刻猛虎还没能死去，立刻就想上去补一刀。
注意到王虎的举动，韩子鱼立刻开口进行劝阻，这才让王虎停止自己的动作，等到周围的妖兽已经消散之际，韩子鱼的情况已经是有所好转，坐立在猛虎的面前。看着此刻已经虚弱不堪的猛虎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。韩子鱼也是微微叹了-口气。韩子鱼原本并没有想到要将事情发展到这个局面。若当时猛虎选择臣服的话，现在也就不会这样虚弱了。
“依照你的悟性的话。半天的时间也，可以学会第一层了。在这时间之内，我会帮助留意这妖兽的变化。尽量保证妖兽不会真正死亡。”
韩子鱼现在已经调养过来。虽说耽误了一段时间但现在开始修炼的话还是能够来得及，只要等韩子鱼修炼完成，这只妖兽也算是半只脚踏入韩子鱼的麾下了，在以后的日子里..肯定能够帮韩子鱼大忙。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
155.国家联合会会议
站立在妖兽的面前，韩子鱼内心叹息一声，可以说眼前的一切都是猛虎自找的，但对于猛虎的不屈，让韩子鱼心里也是有些敬佩。
灵兽决第一层，以控制金丹期的妖兽为主，在万兽门之中，只有拥有金丹期的妖兽以后，才能够算作万兽门的弟子，而灵兽决属:于万兽门每位弟予必备的功法，若是学习更深层边，甚至可以自己组建庞大的妖兽大军，在修仙世界之中，万兽门也算是数一数二的存在。
“灵兽决，以在妖兽神识之内留下自我的神识的一种控制方法，在进行控制以后.能够和妖兽之间进行交流，若妖兽出现任何背叛的情况也是能够立刻做出反应，2但相应的。猛虎现有的传承，可能会因为强行控制的缘故，而出现传承有断层的局面。
“除了这种方式以外，还有种方式，也就是妖兽心甘情愿的和你签订契约，而这种情况。对于妖兽来说也是非常少见但.只要有妖兽和你签讧了契约，根本就不用担心会出现妊兽背叛的局面。
在韩子鱼修行妖兽决之时老爷爷曾经说过这样的一段话。看着面前的妖兽.韩子鱼内心是希望猛虚心甘情愿的跟随自己。毕竟，在这种局面之下能够修炼到金丹期的妖兽.终究有着自己的传承，韩子鱼可不希望因为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵兽决的关系，让猛虎传承出现任何的变化。
将右手放在猛虎额头之上.韩子鱼把闭上双眼1神识猛地爆发出来，向着猛虎脑海之中迪击过去，因受伤的缘故,刺客猛虎神识根本没有设防，韩子鱼轻易.就在它的神识之中留下属于自己的印记，，也就在这时。A韩子鱼心中有二-种感觉，自己能够感知到猛虎心中所想。
“将猛虎想办法带回去好生看养照料。H市也不需要重组了_这一次过后，世界就会完全乱起来，在这时候去重组一个市s真的有些浪费时间了名夕。”
看着眼前的H市，韩子鱼叹息一声对王虎说道。世界已经开始乱了起来，若是现在重组H市的话，以后依旧可能会发生这种局面，这是没有办法避免的事情，不如直接不去理会。
现在的段天涯还在忙灵魂体的问题，在这里韩子鱼熟悉的也就互有王虎等第二批学员、在听到韩子鱼的话以后，王虎率先带人直接离开这里。在离开之际，也是将猛虎带了回去。
“全世界都乱起来了，灵气复苏也已.经到了最后的阶段，就看進能够在这段时间里坚持到最后了。好
“这一次紧急召开的国家联合会会议之中，各国发言人明确指出，灵气复苏已经无法阻止。各
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

国猛兽也是已经开始变异，各国打算组成相应的联盟，共同面对即将到来的事件。在这场会议之中，超级大国发言人对于这件事情保留发言意见..反而是华夏做出直接表率，在未来的日子里华夏在力所能及的范围之内。会帮助各国共回抵抗一些悲剧发生。”
“欧美等国所出现的天使以及吸血鬼已经被完全证实，而天使和吸血鬼两方面。在这段时间之内，也曾经和各国首脑有过接触，只有答应她们呢的条件的情况下，吸血鬼和天使两方面才会帮助人类，在这些条件之中.明确指出，想要获得两者之间的帮助，则需要让他们在各国之中发展出自己的势力。”
“至于到底有没有国家答应这件事情。现在还没有一个定论但相信的是，而华夏在这方面直接发出自己的声音，,华夏的不可能答应这种事情.其至若两者做出任何过激的手段，华夏会直接向两者宣战，以上是国家联合会会议的全部报道。”
在所有国家之内，此刻哪-个频道都是这样的新闻、可以说这一次国家联合会会议是在全球所有电视台共同直播。,这也是第一-次会议的内容以直播的形势播放出来，可以看出，这一次各国都希望所有人有一个心里准备了
灵气复苏是华夏先提出来的甚至在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这长久的阶段之中，也就只有华夏受到的损伤最少这也让各国对于华夏有了一个新的认知。但相对来说，在各国的首脑之中，还是有些首脑气愤华夏所做出的决定。毕竟谁都能够看出。华夏所说的力所能及方面s也不过是一个权宜之计而已最终会发生什么局面，还需要看华夏方面到底有没有的野八了。
“二~联系一下玉使方面吧相对于吸血鬼而言..我更相信天使。”
在国家联合会会议结束的同时，各国首脑也是直接做出决定其至有些小国已经选择开始联系吸血鬼和天使两方面了，而这之中，最先做出决定的，也要数岛国。
岛国方面，因为处于临海和地震频发地段。在这一次灵气复苏之时。已经出现了太面积的伤亡，除了要面对地壳的改变，还需要应对从海底之中所出现的妖兽」在这时候。安培经三根本就做不出相应的对策，即便是将岛国所有的热武器搬出来，也没有办法应对从海底之中出现的妖兽
在灵气刚(吗赵的)刚复苏的阶段，妖兽还是回惧怕热武器_即便是在第一阶段结束之前，妖兽也很少会直接出现在岛国国境之内，但自从进入第二阶段开始。妖兽进入岛国境内已经属于频繁了。即便岛国各处戒严、将所有人都聚集在岛国中心城市，也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没能阻挡妖兽对于岛国的践踏
从伤亡人数统计之中可以看出。在这一段灵气复苏阶段，岛国至少有三分之一的国土被妖兽所占据，而伤亡人数也是每日都在增加，仅仅是昨天呈上来的本报告之中也是明确说出，伤亡人数已经占据岛国所有人数总数的百分之一。
“首相，真的已经这样决定了吗，天使我们根本就没有接触过，若真的就这样选择的话.谁也不能保证后面会发生那种局面
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
156.各国举措
当岛国做出决定的时候，各国也在争取向三方势力寻求合作_首先想到的必然使华夏.但有些历史是没有办法改变。在这种情况之下.直接将众多国家排除在外、这种局面也导致这些国家。只能去寻找天使以及吸血鬼的合作。
在和另外两方势力合作之时各国的首脑都和其谈及过发展的问题。但因灵气复苏的缘故、让天使及吸血鬼并没有选择出让不对于这种局面。各国的首脑新华夏也是有些气愤，但更多的还是无奈，毕竟在被华夏排除以后。他们能够寻找到的也就只剩下这两方的势力了。
超级太国算是岛国之后.率先寻找合作的国家。在特狼狈的领导下、超级太国最开始时根本就没有任何的松口。这直接导致第一天的谈判破裂.但让超级大国没有想到的是，当天夜里。吸血鬼就直接向超级太国本+进行了袭击。让本就因妖兽和灵魂体的出现而有些绝望的群众，心中对于特狼狈的怨念更深。
超级大国各地都开始了游行活动。即便是有着妖兽和灵魂体的660威胁，依旧不能阻挡群_众对于特狼狈在位的愤怒。若按照这样继续发下去。特狼狈的统治地位绝对会受到威胁，这对王他来说是绝对不能够忍受的。直接选择了让军队开始镇压。
面对超
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

级太国军队的镇压,让群众更加团结在-起。在这种局面下，有些超级大国本十所在的州市直接宣布独立.超级大国就此进入分裂状态.特狼狈即使再努力，也没能改变现在的局面，在那些高层之中。甚至已经出现了反对特狼狈的声音a
超级大国所发生的一切给所有人都敲了一记警钟.在没有华夏的帮助之下若是不能够寻找到新的合作帮助，他们可能也需要'面对超级大国所发生的一切。对于这种局面，天使虽说没有参与。但心中对吸血鬼的举动。还是有些兴奋，毕竟这让天使在和各国谈判之时能够直接掌控住绝大的领导权。
华夏在这一方面直接选择了沉默，超级太国所发生的事情华夏也是有所关注。但并没有进行干涉。即便是面对记者的提问。也仅仅只是说上一句.“希望超级大国方面能够尽快恢复平和。
听到这旬话的特狼狈差点没气出血反倒是华夏群众心中多少有些解气，毕竟.在和平的年代超级大国所做的一切都让华夏民效证由气愤.现在没有在这关键时间之内摘刀。就已经算是够仁义的了。
宝省在这段时间之内，也是紧急联系华夏之内.在看到超级大国的境况以后，他们就已经算是没有了依靠.在四面环海的情况之立逃刻能够
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

帮助宝岛省的也就只有华夏了面天使和吸血鬼西者是根本不可能看上宝岛省这样的小地方，对于两者来说更重要的还是将目光放在了各国的本十之上
宝岛省是华夏高层早已经想到的局面，甚至在宝岛省做出决定，华夏方面直接派出军队过去接收宝岛省的控制权。而天机局也在这时候将自己所拥有的修行者派出去了一部分，加上部队所拥有的修行者..暂时可以勉强控制住宝岛省的地区若真是遇到突发情况，依照韩渔的现有的境界也是能够尽快赶过去帮助。
相对其他地方来说。简朴寨直接选择了向华夏靠拢，在华夏刚说出灵气复苏时间的时候。简朴寨就已经开始往这方面去做了。在这时候，已经算是和华夏达成了合作的协议。不过(cef-。也是在付出了让他们心痛_的代价以后。华夏方面才同意了这件事情。
“宝岛省方面.不得再出现任何的变化.因为制度问题所发.生的这种事情.在这一次过后不希望再次出现了。”
在国内欢呼之时.,华夏的高层却直接将目光看向了宝岛省在和平时间所发生的事情.可以说。在宝岛省高层的领导下.宝岛省所做出反对并入华夏的举动让华夏的高层心中还是有些气愤的。
现在各国都已经有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

些着急起来因灵魂体的缘故..让妖兽也直接爆发出了对于领地的占领。对于所有存在来说领地的扩大。才能够拥有更多的资源.才能够进阶到更高深的层次，这是谁都不愿意错过的事情。
各国寻找的帮助，更多的还是天使这一方面.相比较吸血鬼来说，天使的形象能够让人接受。毕竟计都教所在人间展示的也是天使。每个人心中固定的都是，天使才是正义的化息、这也直接导致、在天使之下需求合作的国家也是越来越多.反而寻找吸血鬼合作的，并没有多少。这多少也是让吸血鬼方面心里不平衡
超级大国所发生的事情在世界各国也是时有发生。除了那些已经寻找到合作的国家以外现在剩下的那些国家。也都是一些效果，在现在的局面以后。随时都有覆灭的危险.面对这种局面国民心中不免有些难以接受。这也直接导致了各国出现不少的暴动。
暴动的出现再加上灵魂体和妖兽的肆虐，这直接加剧这些国家覆灭。
四月-日。
P国覆灭.让世界各国震动。在P国所在的领土之上。各国都曾派出人员看.得到的结果来看.国所有的领土都被妖兽和灵魂体占领、因在太陆内部的缘故，P国的领土之内，倒是没有看到海兽的身影。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

四月二十日。
国覆灭。各国心电对于妖兽和灵魂体西者的威胁论更重。
五月一日。
超级大国三个州市正式宣布独立。也是在这一天，三州市直接血华夏说明意思，但考虑到超级大国等国的国际关系问题。在这方面.华夏方面并没有给出回复三州市也只能选择向剩余两方靠近。.
五月三日。.
华夏将合作各国名单公布除了鹅国以及坝基斯坦以外.还有着士个国家..这些都是在华夏有危难之际所伸出橄榄枝的国家
L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
157.华夏联盟会议
华息，京都。
“这一次也算是我们第一次共回合作，在这方面。2我还是希望我们能够精诚合作L,在未来的日子里，共同抗击妖兽。”
在人民太会堂之内，此刻聚集了众多的成员，认真观察之下能够发现。在座的众位人员都是那些在电视之上才能够看到的这一次聚集在这里。也是因为华夏要求的缘故。
此刻说话的，也是华夏占据重要地位的那位老人，这一次的会议倒不是因为老人想要召开，而是以内韩子鱼的缘故。虽说今天这个场面，韩子鱼并没有出现但有些，韩子鱼也是和老人谈过。这才有了这一次的会议。
听到老人的话所有首脑点了点头，，他们寻找华夏的帮助也是希望能够得到华夏的帮助，一起对抗妖兽的威胁,,这一点谁都不会否认，至于以后会发生什么，就不是现在需要_去想的了
“在面对妖兽之前，我想要提出几点。各位请认真考一虑。
看着下面各位首脑。老人目光炯炯认真的说道，而听到这样的话，首脑们都正襟危坐。老人的样子让他们也不得不打起十二分的精神。毕竟这也是关系到他们各国之间的事情e
“第一、.在每-个国家之内华夏可以选取一些修行种子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。在这些种子学习的阶段，各国不得有任何的干涉以及通话，希望这一点你们都能够理解。”
这件事是必须要说明的问题在这些人学习的阶段_是必然要在华夏之内，也只有这样..老人才能够放心，有任何人有异心的话也能够尽快处理。A这也是韩子鱼提出来的事情，在这场会议里面、直接被老人放在了首位讲出来。
不等周围首脑来不及做反应之时，老人又继续开口，对于现在来说，这些国家可没有任何反抗的力量，只能是老人说什么。他们做什么，当然，.这里面是要出去鹅国和坝基斯坦两国的。
“第二点，我希望你们记住.这一次我们只是合作的关系，在刚开始谈及这件事情之前。相信你们都已经了解清楚华夏的条件。若不能够做到的话.我再给你们一次机会，可以直接离开这里。”
说完这句话，.老人看着那些坐着的首脑。除了个别首脑以外L其他人都没有反应，毕竟华夏提出来的条件.对于他们来说完全能够接受。
那个别的首脑神色难看的原因在于2华夏提出的一项要求_让他们心中还是有些膈应，毕意将华夏的领土还回来这件事s放在哪国首脑面前，都是有些难以取舍，这可都是祖輩拼命才拿下来的地盘
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，可现在面对这种局面。他们也不好说什么。
见所有人都没有离开.老人这才点点头继续开口。
“第三点，也是最后一点，在以后的日子里。.每个国家之间禁止有任何的摩擦L能够精诚合作共同抗敌e”
相信这--点没有人会选择反对，毕竟这对于他们来说都是非常好的一件事情e
“这一次的会议基本就是这样，在会议结束以后.。我们会召开记者招待会.也算是给各国民众一个交代，要清楚的事情._已经进明白，若还有异议的地方希望能够在这里直接说出来。”
会议的内容也就是这样。除了一些刚开始的条件以外.这些才算是华夏联盟开始合作的前提。在这-次会议之后。各国之间召开了联合记者发布会、将这一次的会议内容发布了出去，这让各国民众之间都算是兴奋了毕竟能够在这一阶段以内，达成合作，对于对抗妖兽都能够轻松上-些。
也就在华夏公布这件事情之后，剩下的国家也是当即召开了记者招待会，对于合作的事情.他们比任何人都要着急。再加上两个国家的覆灭。让他们的心中都已经开始着急起来e
“各国之间已经达成合作，但对于翼族和血族联合国家之间的事情
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.我总是有些感觉不对的样子。”
看着电视之上的新闻，韩子鱼将心中的思虑直接说了出来s有包话说的好。非我族人其心必异，翼族和血族到底是想要做些什么，现在韩子鱼也是不能确定
“这也没什么好考虑的。翼族和血族都属于突然出现，至于原因，依照我们两个的猜测，也仅仅只能想到是西族在这里曾留下过血脉。至于到底是否属实，现在还不能够下定论不过、此刻和各国之间的合作。,我们倒不用担心，此刻至少他们能够共同面对妖兽就足够了，要是说原因的，最多也就是想要站立地盘而已。”
听到韩子鱼的话，老爷爷直接开口说道L对于突然出现的两族，老爷爷也没能想出来原因。这也不过是老爷爷现在的猜测而已。
.“唉，算了。这件事情现在不需要考虑。华夏对我来说才是最重要的，只要两族不将手伸进来，我也不会去理会他们，现在我的境界也快要进入金丹中期、只要能够进入，以后的华夏、.我依旧会继续守护下去e”
韩子鱼此刻也不打算考虑这些，华夏才是韩子鱼最关心的其余事情以后再说。将电视关掉韩子鱼就直接走向道宫修炼室之内，而在韩子鱼即将关闭修炼室之时，从门外串进来-个庞大的身影，直
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接将韩子鱼挤到了修炼室最里面，在看到这个身影之时，韩子鱼并没有任何的动作。看了二一眼庞大的身影，就直接坐在修炼室的地上开始修炼。
而这刚进来的身影，也是在H市之内、韩子鱼收服的妖兽猛虎_在天机局修养了一段时间。猛虎直接被韩子鱼接入了道宫之中，在一段时间之内，韩子鱼可是将猛虎看做了道宫的守护存在能够进入到修炼室之内，也是韩子鱼默许的，毕竟在这里修炼的话，也能够让猛虎增加自己的修炼速度。
看着面前的韩子鱼，猛虎眼神平静，低低吼叫二声。旋即趴在了修炼室之内，修炼室的门也被他庞大的尾巴直接关闭工。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
158.道子离门
最近换季感冒了,大痛的厉害，抱歉抱歉，各位读者也要注意身体。
道宫之中一切平和.当初生阳光慢慢充斥道宫之内时。道宫主阁猛烈爆发出一股灵气波动、当到达顶点之时，在主阁之上。可明显看出有着灵气漩涡的影子出现。
片刻的时间，伴随着-声虎啸，韩子鱼的身影直接出现在了主阁之巅，伴随着阳光初生.淡淡的紫气伴随在韩子鱼的身上。道宫所有人站立在大殿之外看着韩子鱼的身影，.所有人都感觉到一阵阵的压力。
一声轻叹传来，刚刚还存在的压力顷刻间消散一空，慢慢转身落下主阁。猛虎的身影随即出现在韩子鱼的身下..当韩子鱼落下之时。就见猛虎恰好“八土七”出现在韩子鱼的身下..韩子鱼稳稳坐在猛虎身上e
虎啸阵阵。所有人都感到刹那的失神。韩子鱼轻拍猛虎额头.这些人这才恢复过来。
“尔等从今日起，,道宫修行就此结束，所有人回到各自宗门，将道宫重选道子的消息发散出去，道宫含A起招收国内所有有修炼要求之人，但最重要的二点。还是要谨记。道宫之人需心中以国家为主，若有心无牵挂。却心系国家之人，皆可迈入道宫尔等将消息散出，即刻进入世间修行，每月回道宫一次
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“若道宫所需。尔等需尽快赶回，若有违抗。斩！'
看着面前的道宫众人，韩子鱼将自已早已做好的扛算说了出来，此刻他已迈入金丹中期，再加上金丹中期的猛虎，.已是可以暂时应对以后发生的局面，而且_道子们现在太部分都已经进入二品辟谷境中期，即便是那几位剑修，此刻也,已经踏入高级筑基_也因为是剑修的缘故，让他们的能够造成的伤害L也是成倍增加。
听到韩子鱼的话，,道子们恭敬二拜，从进入道宫到现在至少已经-年的时间。十九人之间的感情也算是非常深厚此刻需要离开这里，虽说每个月都会见面但在妖兽遍地的世界.谁也不清楚最终是否会有人消失在这段时间之中。
“谨遵道主法旨。”
说完这句话。所有人都收拾东西离开，也许是因为不想看见离别，所有人离开这里时都没有碰面，当然，这是要险了站立在阁楼之外的韩子鱼以外的。
看着道子们一个个的离开道宫最终只剩下那些军人以及韩子鱼首位弟子苏瓶儿.,在看到道子们离开道门之时。韩子鱼心中也是有些感慨，虽说自己没能教会他们太多的东西，但至少也陪伴这些道子-一年的时间，看着这些道子的成
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长，韩子鱼心中名少也是有些欣慰。此刻让所有人离开，多少心中都会直些悲切。
但这一切都是和高层商量好的局面，在这些道子学成之时，就是开始行走天下之日、而这也是道宫正式开始收徒必须经过的一-个阶段。虽说道宫之下有着社会修行者分社。但在不能确定这些人人品之前，韩子鱼依旧是不会选择，而道子的任务也就是帮助韩子鱼寻找那些人品担当的人
“道子们已经离开.接下来可以在那些国家之中选择-些种子送入道宫之中了至于人品的问题，我还是希望高层能够注意一下，虽说各国已经开始联合，但人品不过关的话.在道宫这里学习修行的话，可能会给世界带来一定的危害。”
等到所有的道子离开、韩子鱼直接拨通了段天涯的电话将现在的情况告诉了段天涯。剩下的事情就不需要韩子鱼去做了。相信有着道子和国家的力量.能够在很短的时间之内，2寻找到一些人品过关的人选，至于这些人到底是从哪里过来。或者有什么背景，和韩子鱼都没有任何的关系。
“若是有可能的话，我会亲自挑选，这件事情是各国联合的第一步，也是最重要的一步，高层方面也不希望发生任何不可存在的变数。至于道子寻找国内修行者的事情..这是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当初已经确定好的，也已是和那些道观说明清楚，相信在大是大非面前道子绝对能够搞得清楚...___
也许是听到韩子鱼语气之中的叹息，段天涯在说这句话之时L也将道子的问题说了一遍，人非草木孰能无情.这句话放在谁的身上合适。
“这件事情你们做主，我只需要负责道宫就可以，另外在这段时间之内。依照灵魂体出现的灵气波动，最好也在那些以往的乱坟岗附近安排首位、若是不够，我会通知道宫社会修行者分社帮助，也是时候，让这些人动.二动了，天下已经乱了啊。”
天下乱起来这件事谁都阻挡不了，不然也不会出现各国会议以及联合的问题，当灵气复苏完成之时。,相信各国之间必然会消失许多，到时候能剩下多少，就看他们自己的造化了。
听到韩子鱼这样说，段天涯应上一声，直接过去处理了，韩子鱼虽说现在已经是道宫的宫主但在天机局之中的顾问位置s可并没有取消，这一点也是高层默许的，毕竟，能够在现阶段提前预知的，也就只有韩子鱼一人.当然，高层是怎么也不会想到在韩子鱼的体内还存在着一位老爷爷的身影e
也就在道子离开的第二天。国内修行者就已经乱二了起来，毕竟，这还是第一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

次3.0道宫在国内直接找寻弟子，丛这一点也能够看出，大时代已经到来，那些跟不上时代的人，络究都会被淘汰，而且，道宫可已经在人民的心中建立起-:定的地位，甚至已经超过了天机局。
在这种局面之下，仅仅是三天的时间，道宫山门之外.已经聚集了成百上千万的修行者都希望能够被道宫选入道宫之内他们也是听说过，道宫才是这一大时代的领导人，没有道宫的知会和帮助，国内还不一定会出现什么局面。
对五太部分的人来说.这也是一次能够步A更高境界的机会那些道子出现在人们面前的时候，可是展现出比天机局更厉害的实力。，
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
159.收徒盛举
-“这还是第一次道宫宣布收徒，也不知道是真是假，不过看这周围的酒店宾馆可都是住满了就算是真的，还不知道这次能够收多少人。”
“道宫收徒这件事情的确是真的，我确实看到道宫道子的身影出现在修行者社团里面，至于这一次能够收多少人，这还没有人能够确定下来，但相信绝对不是少数.不然，道宫也不会大张旗鼓其至派出道子了。”
“你们听说过没有，道宫有一条规矩，道子只有进入辟谷境以后才能够离开山门出外闯荡。而我却看到过几人都并没有达到_但却穿着道宫宫袍。。也不知道那几人是怎么回事。”
“嘿，这你就是孤陋寡闻了吧，道宫道子的规定的确是这样但也是有几个人是例外、那是因为他们选择的道宫功法属于最难级别的，听说刚开始修炼之时每个人晚上都会疼的死去活来_可又不得不说的是，,这些人即便没有辟谷境的修为，实力却是能够追上那些辟谷境初期的人了知道这点你们也就清楚为什么那些人能24够下山了吧?”
自从道宫开始宣布收徒之时_道宫所在的神农架就已经被众多的修行者占据，虽说。他们现在还不清楚到底什么时候才会开始收徒但这来自道子的消息肯定是无误的，依照华夏国人的心
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

理，尽快的出现才能够让自己有更好的机会.这直接导致，神农架的宾馆酒店直接住满、即便国家紧急调动了一些资源.依旧是有人只能居住在外面街道。
面对这种情况。并没有人有任何的怨言。谁都不想在道宫的面前出现丑态，再加上道子宣扬的人品问题，这让他们更是谨小慎微，即便是平时有摩擦的人。在这里也会平静下来e
“宫主，一个星期的时间。山门之外已经聚集了百万人之众国内的高层传来消息，希望尽快开始选拔.这里聚集这么名的人。谁也不能控制住局面.更重要的还是，这些人都是一些修行者，更是让高层担心。”
从山门之外回来的道宫总管将这件事情直接说明给了韩子鱼，在刚才下山之际，A他直接遇到了段天涯、因这一次人数众多的缘故，社段天涯心中也是有些担心，但更名的还是对于这一次道宫开门盛举的开心，毕竟能有这么多人来到这里。至少也是说明，高层的举措是正确的s
“这些事情不用理会，我自有我的扛算L这一次既然选择开山收徒必定会将所有事情安排妥当才可，你直接向复就说一月之内。必定太开山门，那时也是收徒之日。”
听到他的话，韩子鱼并没有任何的态度，这-点在刚开始的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

时候。韩子鱼就已经想到。
这段时间之内，对于山下的情况，韩子鱼也是非常清楚.这段时间韩子鱼并不是什么都没有做，从天机局抽取来的灵晶。这段时间都被韩子鱼拿了出来。将灵晶按照一定顺序排练，从山底之下一直延续到山门之外，这段时间神农架的灵气.从山底之外都能够察觉到灵气的变化。
看着自己所做的一切.韩子鱼心中也是有些激动，韩子鱼所做的一切，都是为了收徒所做。这些灵晶布置出来，完全就是-座庞太的大阵，在这座大阵之中。充斥着太量的危险，有危险的同时，也会存在着机遇，至王到底是什么机遇。韩子鱼现在还能够想到，毕竟，现在的道宫能够拿出手的东西并不是很多。
“这一次道宫打开收徒之门,也不知道能够有多少人进入道宫。听闻各国之间选取的人已经确定下来，-一个月以后，道宫收徒之时。，也能够让这些人看看我们华夏修行者，至少也是让这些人都有些心理准备，起码要清楚在自己没能够学成之前.最好不要轻举妄动。”
在韩子鱼的心中，对于那些国家的人，其实并不是太过干信任，若不是因为太环境的变化。韩子鱼根本就不想将修行的方法传出去，即便是现在.韩子鱼心虫所想的修行方法也是最
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

简单的而已。
“我传给你的那些修行之法都是在修仙界之中传统的方法虽说可能进阶很快⊥但威力的话。就只能说是一般了，也算是符合你心中的想法，不过.即便是这样，我还是需要提醒你一句.只要是人都像往上吧，没人愿意停留在最底层，人心可畏，这点需要谨记。”
听到韩子鱼的话，老爷爷也不得不提醒一旬，和韩子鱼在-起的这段时间。老爷爷也能够清楚韩子鱼的爱国情怀。A但有时候这样也并不是太好。人心可畏这件事情可不是说说那么简单的，修仙界之中，出现的背叛可不是少数，甚至有人会欺师灭祖760._这种情况，还是需要让韩子鱼清楚知道的。
等到韩子鱼将道宫阵法组建完成，将奖励也放置妥当，已经是二十九天以后了。距离开始收徒，也仅仅只剩下两天的时间，而因为韩子鱼的话，主管将-个且后开始收徒的事情直接贴了-张告示，这下让神农袈周围的人聚集的更多起来，即便是有着军队维持，依旧会出现一些人员摩擦的事情发生。
在人多之时，即便每个人都会压制自己心里的冲动、但当这一个冲动压抑到极点之时，就会直接爆发出来。面对这种局面s除了维持情况的军队以外，也就只剩下道宫的道子了.,可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

即便是这样，每天依旧会出现有人员受伤的事情.e
道子也是因为道宫即将开始收徒。他们可不想错过这一盛世也就在韩子鱼做完-z切准备之际，道子一个个的出现在了山脚之下，感受到道宫的变化.让他们心中也是有些激动，毕竟、他们可是道宫第一批学员，也是第一批的道子，不管最后会走到哪一-步道宫依旧会在他们心中留下不可磨灭的印记_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
160.抢夺之战
“道宫收徒就此开始，每个人都有机会进入道宫，,但需谨记L道宫开山收徒，也许试炼，未达到筑基期人员，这一次试炼会安排在最后.若是强闯，出现伤亡、道宫概不负责。试炼阶段禁止任何死亡事件发生。,若有违抗废除修为剔除修行者之外。”.
当第三十-天过去，聚集在神农架山脚的每个人。都听到了这样的一句话心中激动的同时_还是有些震惊。这声音就如同在耳边响起-一般。让他们对于道宫有了一个新的认知。
这句话说完，就见在山脚之下，出现一条由灵气组成的宽桥L宽桥的尽头，可以看出朦胧的道宫门庭，这让每个人处于一种震惊的状态之下，道子们已经站立在了宽前之前，对玉道宫出现任何的情况，他们都不会惊讶.看着下面的众人，默默站立。
宽桥的出现，让所有人都有些迟疑，毕意谁也不清楚这宽桥到底能不能支撑这么多的人员.更重要的还是。在那包话说完以后，就没有任何的声音传来.这让所有人都是呆愣了一下，他们可不清楚所说的试炼到底是什么
当然，这么多人之中，肯定是有一些胆子太的人，仅仅是呆愣片刻，就直接向着宽桥冲了过去，直接踏入了宽桥之上，在确定宽桥可以立人之后.当即就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

开始血前行走，在剩下的那些人看来，这踏入宽桥之人行走的动作是非常的缓慢，甚至可以说跟龟速一-般了。
而此刻在宽桥之上的人，仅仅只是走了两步的距离就感觉自己每走一步、都会异常的沉重L也让他明白，此刻已经是试炼开始了。面对这种局面，他只是选择咬牙继续坚持下去。
“看样子，这就是那所说的试炼了。也不知道上面有什么东西，竟然能够让他的速度这么缓慢__。”
“这谁也不清楚，,你没看到道子们的神色吗，相信那些道子也不知道。”
在看到这人的情况以后下面传来阵阵私语，虽说是私语但在这么多人的声浪之下，还是清楚传到了宽桥之上人的耳中，这让他心中直些后悔L,当时就不应该直接冲上最前面e
这人所发生的情况，并没有阻智剩下之人的心态他们都是有些好奇，在宽桥之上到底是发生了什么，当即众多的人亦是冲入宽桥.如同蝗中过境_一般的事情，就直接发生在了道子的眼前。让他们心中振奋的同时，也是有些庆幸，幸好自己等人当初来到这里之时，还没有这样的试炼
宽桥有多宽，谁也没有测量过，但在众人踏入以后。从外面观看的话。依旧能够看出，宽桥还有着太
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

片空白的位置没能被人占据，，这一点是剩下的人并没有想到的局面。
当筑基期之上的人都踏入宽桥之时，他们才算是明白为何当先那A走的如此艰难了。但这也是相对于最基本的筑基期而已在这群人之中，也是有些辟谷境的存在，这些人可是能够从容的走在宽桥之上。眨眼之间，就已经超越最前方的人。
境界低的人，直接被巨大的压力排在了最后，而那些境界高的人却一直能够领先，。这让宽桥之上出现了明确的分界、将所有人分成了两大阶段。
领先当前的，也只有那些进入辟谷境的人员，在其中不免会出现一些中期的存在。A而这些人是能够超越所有人直接走在最前方的，不过，这些人的占据。也仅仅只是一小部分。A能够当做领头羊的，也不过仅仅只有三五人而已，更多的还是一些辟谷境初期而已。
而第二阶段，也就是那些筑基期了。面对巨大的压力，他们能够做的只是咬牙前行，这一次的机会，谁都不想放弃，即便是在困难也不会选择离开，在这第二阶段之中，也分成了几个小分界，可以说。这一次宽桥直接将所有人按照境界划分了出来。
也就是在所有人境界明确以后，宽桥突然消失。让所有人都有二种踏空的感觉，直
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接掉落在山林之中，若不是那朦胧存在的道宫存在，可能在这一时刻众多的人根本就分不清楚方向。
“试炼必定会有危险，前面是将你们的境界划分后面就是你们应对危险的时刻，当然，有危险必定会有机遇，至于能不能遇到就要看你们个自的机缘了。
若刚才的声音让人迷茫的话_这一次声音的传来，让所有人心虫都开始有些激动起来，就算这一次不能够进入道宫之中，起码也能够寻找一下自己的机缘。相信能够被道宫拿出来的东西.必定都是一些好东西了。
这是所有人的想法，但韩子鱼的身上的确没有太多的好东西，放在山林之中的东西、也是这段时间，韩子鱼刚刚炼制出来的鱼来说可能并没有太大的作用，但对于这些普通人来说。可能就是一场造化了e
也因为这句话传出，山林之虫已经出现妖兽奔袭的场面，至于妖兽的来历，这还要感谢国家的支持，在神农架之中，虽说也有着一些妖兽，但面对百万人其至上千万人的存在，几平就没有太太的(李钱好)作用。,这种情_况之下，韩子鱼也就只能求助国家..而国家直接派出军队去寻找境界低下的妖兽。将其直接放在了神农架之中。
这一次的试炼。更多的还是要看众人面对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

危险时的举动。能够应对这些妖兽以后.在未来的一段时间之内，至少他们是不需要担小妖兽的存在了。,若能够在这里寻找到自己的机缘。在面对妖兽之时，他们也是能够轻松应对。
人心的贪恋以及欲望。在这里也开始慢慢展现、机缘是每个人都会去寻找的..而有些人却直接选择了投机取巧。将月光放在了那些寻找机缘的人身上，这也导致在山林之中随外可以看到战斗的发生。若不是有着明确的规定不能出现死亡，此刻的山林可能早就已经被尸体所淹没了。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
161.争斗
有人的地方都会有争斗，另外在道宫试炼场之内，,存有自我的机缘，在这场的争斗之中.必定是充满血腥。
即便有韩子鱼的在刚开始时的话语。但依旧不能阻挡所有的人，这一场盛世让全国超百分之九十的修行者都来参加。即便是去掉未达到筑基期的修行者。但人数依旧是非常庞太、,这种情沉，直接导致在道宫之外的山林，明显可以看出片片血红。
“这一-次肯定是会死伤很多了。外面的小溪已经出现血红之色。终究是有人将道宫的话没有放在心里啊。”
“道宫所说的话难道就是真的嘛，你没看现在道宫之人都没有开口说什么即便是道子、也仅仅之时皱皱眉头而已。刑不罚众的道理，相信道宫也是清楚的
山林之中的血色,已经顺着溪流直接出现在太众的面前、这让他们心中都有些沉重，顺带这一次，他们也是想看看道宫的态度。在以往也仅仅只是听说过道宫的名头而已.即便是道653.子也很少出现在大众的面前，这让他们心中对于道宫的认知。也仅仅之时停留在社会修行者社而已。
修行者社毕竟是挂在道宫的名下，也可以说道宫的名头完全是由修行者社才被群众知晓。这还是第一次道宫直接出现在众人的面前。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

,
山林之中，此刻已经是混乱一片_每个人都在寻找自己的机遇，除了要面对妖兽的存在以外更多的还是要面对其他人人心可畏在这里被表现的淋漓尽致.对于这-切，韩子鱼是看在眼中，但此刻并没有开口，修行路上必定是要争夺的，除了与天地争以外，更多的还是和人妖兽等等存在争斗。资源谁都想要有但现实之中并不是很多。
“这是我拥有的灵剑，新晨你确定要跟我抢夺?”
“嘿，虽说有缘者得之，但若没有实力的话，拥有好东西可是会引起别人眼红的，，你实力不行，可不要继续逞能啊。以你初期的修为。你确定可(eiea.)以面对我?我如今可已经步入高级筑基期了啊。”
山林之中，一男一女对面，此刻站立着-一位脸上存有伤痕的中年，丛两人的对话之中，能够看出三人是绝对认识的，而在三人的不远处，地面躺倒着一只妖兽，为妖着的情况来看的话，也是刚死不久的样子，而妖兽的身躯上。此刻还停留这二柄长剑。两人之间的争斗也是因为这长剑引起。
“难道你要将道宫的话当做耳管见吗?.”
听到这中年的话:c男子心中紧，将女人挡在自己的身后，独自面对着中年人。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“道宫?谁知道道宫到底有着什么?现在山林之中早就已经乱起来了，到处都可以看到尸体.但你可曾看到过道宫开口说话2呵呵，道宫我看也不过是徒有虚名而已，真实情况，还不一定是怎样。”
男子的话让中年呵呵一笑.对于男子所说的道宫L,此刻是投之以鼻、从开始到现在、除了道子以外，可没人再见过道宫其他人的身影，仅仅只是两包话传出_就想让自己等人畏惧，这明显是不可能的事情..人为财死鸟为食亡，这是恒古不变的道理。
“剑我可以给你.但你放我们两人离开。”
依照中年男人的话，男子也的确是发觉，除了刚开始的两句以外，也就再也没有看到或者听说有道宫之人。裁定这场争斗。这种局面让男子心中也开始有些紧张。
“你说剑给我这可就不对了吧，这把剑可本身就是我的。放你离开可以，但，你身后的女人。也就别想带走了.正好我现在缺一个伴，就让她留T来陪我好了。”
明显中年男人是不想这样放过两人，男子身后的女人也算是有几分姿色..但也并不是名么出众，中年男人这样说的心理，不用猜想也能够清楚了。
“既然如此的话。，就不用再说了，剑来。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

听到中年男人的话，男子心中已是明白，梘要离开时并不可能的事情了，这样的话还不如放手一搏，也许还有一丝的希望s
在说完这句话以后，男子轻轻拉起那女人的小手，一声剑来只见刚刚矗立在妖兽身上的长剑。轻轻开始颤抖起来，片刻的时间就直接二飞起、向着男子所在的方向二飞来.只不过.飞来的样子也是颤巍巍随时会掉落在地上-般。
看到长剑的模样.,中年男人心中对于长剑的期待更重了-些L这样的好东西可不能放在这低境界人的手中，不然可就有些浪费了。目光火热的看着男子的动作。心中轻笑一声直接向男子迪了过去，在他的心中，虽说不清楚长剑为什么会听l男子的话_但初期就是初期。想要爆发长剑的威力，可不是筑基初期就能够做到的。
看到中年男人的动作，男子心中也是有些紧张..这还是他第一次使用灵剑和人争斗刚刚那只妖兽，也不过是刚刚踏入筑基期而已，可现在男人所要面对的可是已经真正踏入高级筑基的人，面对这种局面，男子心中也是有些无力。
让女子躲藏在自己的身后，男子将长剑紧握手中，,看着迅速前来的中年男子，让他的手掌心之虫都是充满了汪水。2微微紧张片刻，就直接向
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中年男子冲了过去，现在的局面已经不能让他后退半步。
两人顷刻间就触碰到了一起，因男子手中长剑的缘故，中年男子根本就不敢近身，,即便是境界高于男子，也不过是在外围进行游走争斗，筑基期虽说灵气暂时不能外放，在-些简单的术法还是可以做到的，这种情况之下男子的情况可谓是岌岌可危了境界之间的压制。让男子根本没办法反抗。
看着手中的长剑，2男子猛然想起拿到长剑之时所看到的-些虚幻场景，回梘着那些场景，男.子眼睛缓慢闭上、追寻着幻境之中的举动，而做出一系列的举动
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
162.国外来人
.山林之中的争斗除了韩子鱼以外，没有人能够清楚.任谁也不会想到，此刻在山林之中所发生的事情.竟然是低境界的人反杀比他境界稍高的人，,这其中的道理，已不是境界的问题可以解释的。
男人也没想到的是，自己竟然能够真的做到反杀.这一切，也只有在男子身后的女人看的清楚，此刻女人也是张太嘴巴。眼中透露出震惊的神色。
在男子闭上双眼以后，手中的动作从开始的缓慢直接变快.这一切男子并不知晓。长剑也在这时，顺着男子手中的动作，将男子包裹在剑光之中。,这种防御之下，即便是高级筑基期的中年男子，也没有办法攻击到男子s
心中准急的同时，更加坚定想要夺取长剑的想法。。在这种情况之下，中年男人也只能选择冲向前去，术法已经没有任何的作用，只见他从自己的身后，取出一把和男子手中长剑差不名样式的剑来，这还是当初他专门找人打造的。一切的材料。，仅仅都是那些普通的铁精而已，，根本就没有办法和韩子鱼拿出来的长剑相比。
这也让中年男子冲入到男子的近前之时。手中的长剑直接被整齐削断，看到这种情况，中年男人当即想要离开男子身边，但他可没有想到的是、也就在这时男子的动
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

作随之一变，直接将中年男人的退路挡住.,阻挡住中年男人的退路以后，只见长剑飘忽不定的随处可见。
男子此刻完全沉浸在幻境之中，根本不清楚自己所做的一切，等到他清醒过来之际，中年男子的身影早就已经消失不见，在他身边只剩下片片血雾，看到这一幕、男子当场一愣，完全猜不透到底发生了什么，若不是女人将刚才的事情解释一-遍的话。男子依旧会处干呆愣之中。
“机缘，这才是真正的机缘啊，并不是道宫没有人发声，而是根本就不需要，当有人寻找到自我机缘之后，别人想要抢走s可不是那么简单的事情了。”
即便是听到女人的解释._男子心中依旧是充满了震动。
这件事情L在山林之中时有发生，当这种事情成为常态以后机缘确切的消息也，是被传了出来，这时候的人们才明白，道宫所说的机缘除了长剑之外，还有一个剑类功法，这种情况让所有人都紧忙开始在山林立中寻找，哪怕是那些已经有了z把长剑的人，此刻也是加入到了这寻找气的队伍之中。
能够多获得-样功法.也就代表能够增强自我的实力，这是谁都无法抵抗的透惑，,这也导致，进入道宫的时间被太大延长了出来。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子鱼，刚刚得到消息..各国所挑选出来的种子。2此刻已经出现在山脚之下了.原本我是打算将人直接带上来的，不过，在看到山下这么多人都在等待。我也不好破这个先例，也就只能让这些人在山脚等着了.不过，这让他们的心中多少也是存在一些怨气。这可对于我国之间的联合L有着一定的影响。”
段天涯的身影出现在韩子鱼的身边，从还未开始试炼之时，段天涯就已经来到了神农架、只不过为了维持神农架的秩序，段天涯当时并没有上来。A此刻也是被韩子鱼派人接上来的..不然，依照段天涯的境界，想要现在上山，可不是那么容易的事情。
“怨气，也需要他们敢有。这件事情我早就已经做好的准备你现在根本不需要担心。”
听到段天涯的话。韩子鱼并没有太多的表示，说了这样-旬话以后，只见韩子鱼大手一挥s在神农架的天空之上直接出现一巨大的投影，而这投影之中的影像。也就是此刻还停留在神农架之中的修行者了。
山脚之下的人都能够看到这一幕，心中对于道宫的敬畏之心L立刻开始浓郁起来LA即便是那些刚刚说道宫不敢有所作为的人此刻也紧忙将头低下，毕竟I能够做出这巨大投影的人，实力也必定要超过众人许多，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是所有人心中都认同的观点。
求鲜花
国外挑选出来的种子们被直接安排在军营之中1此刻也是能够看到天上的投影。心中原本对道宫的存在还有些疑惑和气愤L此刻都直接消散一空从国外来到华夏之前。虽说国内已经告诫过他们，再加上国际新闻之类他们对于现如今的垡夏虽说有些好奇，,但心中的优越感可不是能够立刻取消的。
这和原本华夏针对国外友人的方针有着直接的关系，毕竟，在原本和平时期，华夏可是对国外友人有着一定的政策关怀，这让他们从出现在华夏大地上开始，就有一种优越感，若不是这一次亲眼所见的事实，他们这种优越感可能会-一直存在，甚至会被他们带入道宫之内，这对于韩子鱼来说。可不是能够忍受的事情
“你这可是实实在在给了他们一个下马威啊。虽说。站在大局上来我并不赞同你这种方式。但私下我心中。还是想要给这些人一些警告。毕竟。现在可是他们国家有求我们1基本上每个国家都让出了一定的条件，不然。他们这些人可不能够出现在这里。”
看着天空中的一切，段天涯微微呆愣-下，半开玩笑的对韩子鱼说了一旬。对于韩子鱼的做法，让段天涯的心中。,还是引起了一定的震
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

动和兴奋。
“道门之中..可不是那些人能够随意来做事的地方，我若不能够给他们一个下马威的话，依照这些垃圾的尿性L谁知道我这里会变成什么局面，到时候，我道宫也就没有存在的必要了。”
听到段天涯的话,.韩子鱼轻笑-下，下马威是必须要有的不然，依照和平时期国外之人所做的事情.道宫之中必定也会被他们搞得乌烟瘴气到时候的道宫。还能不能够算作华夏修行者圣地。可就不能够确定了尸_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
163.拜道宫
“这一次你扛算给道宫之内收取多少人3”
看着面前有些高深的韩子鱼段天涯有些好奇的迫间了-句虽说，这一次开山收徒的事情_是国家在刚开始之时就已经决定下来的，但到底要收取多少人.还是要看韩子鱼自己，道宫之内的事情，国家也仅仅只是给上一个建议而已，其他的都需要看道宫自己。
“只保留那些心性尚佳，心系国家的人必定会被人埋怨，这对于以后道宫的发展也是相当不利。这一次按照我的打算.依旧是道子七八，门徒千人外门弟子万人即可，人数太多的话.我现在还没有多少的精力。”
段天涯所说的问题，韩子鱼也是考虑了许久，在加上寻找“八四十”老爷爷以后。,这才确定下来的，依照老爷爷的说法。这一-次招收的人不用太多，只需要能够增强道宫的实力就可..等这-切安定下来以后.再决定是否大开收徒之事。
千百万人之中，只选取万许人，其至都不到这一次来参加盛世之众的百分之一，这让段天涯的脸上布满了震惊。毕竟，在他的心中来看，这一次来了这么多的人。至少也会留下十分之一。
“人不在多，道宫现在的高级战力，除了我和猛虎以外根本就没有别人。而那第一批的道子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，最高的也不过是辟谷境中期而已，根要进入金丹期，可不是那么容易的事情。我也不能确定_这些道子到底什么时候才能够成功，所以，首要的还是要为道宫选取-，些境界稍高的人，这样也能够稳定道宫在群众之中的地位。，
看着有些震惊的段天涯.韩子鱼不得不解释-一包w段天涯出现在这里。也是代表华夏的高层L若不将事情解释清楚的话.韩子鱼也是担心华夏高层之中会出现一些阴险小人，虽说。此刻的世界已经不同，但韩子鱼的心还是在华夏这里。他可不想有朝-日会出现不好的局面。
听到韩子鱼的解释.段天涯点点头，.对于现如今的华夏来说更重要的还是高级战力的存在.不然，在以后的日子里，.华夏可能真的会过得异常艰难，韩子鱼能够看到想到的事情.华夏的高层也能够想得到，.翼族和血族必定不会安稳下去。到时华夏所需要面对的，可不仅仅之时妖兽和灵魂体了.。b也就在两人说话之际，道宫门外正刻已经出现了三五人的身影，每一个人身上或多或少都带有一些血迹，这些血迹有妖兽的E也有修行者的，此刻站立在道宫门外，被眼前道宫内部所吸引的同时，也是看到丑矗立在门外的猛虎_从猛虎身上所发出的威压，让他们此刻根本生不起一丝反抗的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

念头，也就只能颤巍巍的站立在道宫之外。
“此次招选道子土八名，道宫弟子千人。外门弟子万人，若人选足够，其他人就可以回去了
在这三五人出现之时，韩子鱼直接将这句话说了出去，这让还处于山林之中的众人都是开始着急起来，此次来到这里的人何止这一点，即便是此刻进行试炼的人，就已经是这人数的数倍之多。这直接导致，众多想要加入道宫的人，直接放弃了所谓的机缘。太步的向着道宫所在冲了过去。
至于山脚之下的人，心中着急的同时，也是没有任何的办法毕竟，从天上那投影来看，现在的山林之虫根本就不适合筑基期以下的人前往、即便是筑基期初期的人，在山林立中都会出现生命危险，更别提这些还没有踏入筑基期的人员了。
“外门弟子只从筑基期之下挑选，山林之中的人，前千人可入道门。”
说完这句话，.韩子鱼直接转身步入主阁之中，对于后面会发生的事情，韩子鱼可并不关心这些人虽说以后都是道宫弟子、但相比较之下，韩子鱼更看重的还是第一z批的道子，毕竟，那些道子可都是从现有的道教之中寻找过来的，道教在华夏可一直都属于国教的存在，若不是一直选择在和平年代避世，那里容得下佛
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

门传播
山脚下的人此刻多少也是有些庆幸，。自己还有机会成为道门的外门弟子，虽说仅仅只是外门但以后依旧可以步入道门内门弟子之列，而那些山林之中的人.可就有些难受了，毕竟，这一次能够步入道门的仅仅只有一千零十八人，谁都不想放弃这一次的机会，在前往道门的路上、血腥之气更加浓郁起来。
当-千零八位弟子都已经到来之时，道门之外亮起了层光幕。直接将其他人阻挡在道门百米之外，这让没能踏入舌人之列的人心中多少也是有些气愤、但面对此刻高深莫测的道门，以及道门之外威风凛凛的猛虎。谁也不敢有任何的放肆..只能颓废的向山下走去，在进入山林之中时他们的速度就已经放缓、既然已经进不了,道门，那不如去寻找一些机缘，，也许自己的运气好的话_还能够拥有那么一西件s
道门之外的场景也是被山脚下所有人看在眼中，玉人选取出来以后，,猛虎轻吼_声、直接转身进入道门，剩下的人面面相觑之下，停留了片刻的时间，这才敢踏入道门门庭之中。
“尔等今1.7日拜入道门。需谨记道门之规定.人品问题最为关键。若有人投机取巧.废除修为剔除门外。”
韩子鱼的身影在这时候又重新出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现，猛虎在其身下，身上气势爆发，让所有人感觉到阵阵的压抑，对于道宫的认知更加深刻.了一些。.
“道宫成立之初，以天下为.己任，宝护华夏是道宫之人最需要做的事情，道宫的使命，也是不得让华夏民众受到任何的伤害_这一点所有人都务必牢记，各自去选取自己的寝室.,将房间准备好以后。道宫中央庭院集合。
看着下面的千人，韩子鱼心中一片平静，.经历的名了。也就不会在向以往一般，看到眼前的一幕会墓名的激动起来。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
164.六大势力。
道宫这一次的盛世在经过三天的时间完全落幕.,可以说这仅仅只是道宫第一次正式收徒人数并不是关键一点。
等到这里的一切落幕，段天涯也是离开道宫.将道宫之内所发生的事情上报给了高层，毕竟，道宫和国家之间的关系，可不是一两语可以说的明白。
韩子鱼对于国家的看法，完全是站立在民族太义立上、即便是此刻对待国家联盟韩子鱼也保持支撑，想要在平稳度过这段时间，依靠华夏单独来做是明显不太可能的，毕竟.灵气复苏可不仅仅只是华夏单独的事情.全球灵气的复苏，让全球都进入妖兽纵横的时代e
妖兽是要比人族进化更快一些，毕竟在原本的社会，妖兽所占据的山林是人族的数倍之多地盘的多少。决定着盗源的多少，灵气复苏的使然，让山林之中一些普通的药草_也得到灵气的滋养，这导致的变化使得妖兽更能够利用，近水楼台先得月。
而人族因原本过分使用药29草研究成分的关系，让人工培植的药草，根本蕴含不了名少的灵力，也就不能够进阶为适应灵气复苏的灵药草了。
如今人族想要获得足够的药草，除了山林之中寻找以外还未能有其他的办法，但也因为妖兽的缘故，让得寻找药草的事情
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

更加艰难起来。现如今许名的妖兽都已经将药草保护起来，在没有一品修士境界实力之前，根本就没有办法去采集自己所需的灵药，再加上如令灵药的使用本就没有推广开来，这更加确保了妖兽所占据的灵药属于妖兽所有s
曾经韩子鱼和高层说过灵药的事情.高层当初也是异常重视但也仅仅只是重视了没多久的时间，在迫问。韩子鱼灵药是运用以后，这件事情就直接被耽误了下来，毕竟，如今的韩子鱼。也并没有能够学会炼丹的丹术,而直接食用灵药的话，更名局面可能会导致血脉倒流.，这样的结果可想而知。
世界如今分成了六大势九而这其中，能够韩子鱼能够确定拥有实力的，也仅仅只有几个而已。华夏因有韩子鱼的存在、完全能够算得上一个势力、在加上这一次其他国家和华夏之间的联合，让华夏直接成为六大势力之b.s另外有着翼族和血族的加入，让世界其他国家直接处于两者领导之下.也因为两族之间并非很好有，所以两者之间的国家也外平sr种敌对的状态。韩子鱼如今也不能够确定翼族和血族到底有多强悍，也仅仅只是从别人的口中听说了一些，两大族群在加上华夏的势力，这如今也就是人族分布势力，不过相对来说..翼族和血族西者已经不能算作是人族
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
三大势力将人族分成了三份_灵魂体和妖兽之间的存在，又是让实九分成了五部分，很少出现的海兽，也算是一部分，即便是海兽出现的次数很少。但谁也不能够小瞧海兽所拥有的实力。大海如今已经戒严L就能够看出各个国家对于海兽的看重。
妖兽也仅仅只是存在王太陆之上。虽说不能够确定妖兽的数量县体有多少。但至少也能够大略估算下来太陆所拥有的面积。但，谁也不能够确定大海到底有多大，在和平时期，大海就有太多的未知，如今那些未知也演变成了大海的实力，这样的情况让世界直接被明确的划分下来。
妖兽，华夏、血族，翼族、灵魂体以及海兽。这是已经能够确定下来几大势力，到底世界之申还有没有别的存在韩子鱼也说不清楚。即便是迫间老爷爷，能够得到的回答，也仅仅是不清楚。
对于老爷爷来说.,这里完全就属于一个陌生的星球.被当初的仙人隐藏起来以后。A就不能够再次被人知晓，若不是自己机缘巧合之下，老爷爷也不可能来到这里，也就不会发生韩子鱼身上的事情了
可以说，.这星球给老爷爷的感觉，完全就是一片神秘，能够出现仙人的存在，但自己.来到这里之前。却根本不存在任何的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵气。就算有封天大阵的存在.但能够做到的也不应该是将灵气全部封锁，在老爷爷来到这里第_天，就察觉到这里本就没有灵气L也是从第二天开始.才算是灵气复苏的开始。
这一切就像是已经被设定好的一般，从老爷爷来到这里，莫名进入韩子鱼的身体之内、第二天就直接发觉灵气开始复苏，到进入如今的大时代。这一切就如夙被人安排好的样子.若不是老爷爷确定这里以前本就没有灵气的话，心里可能都会去想是不是以往的敌人，将这里的一切都设定好的。
六大势九的063分布。让_世界已经处于一种朦胧的姿态。可以说随时都会爆发冲突.只要有二方能够将境界提升上去。绝对不会屈于现在的局面，资源是所有垫九都需要的东西、除了华夏如今只能依靠灵气以外，其他势力都有着自己的修炼方式。
妖兽完全就可以依靠草药之内所蕴含的各种灵气以及药性I完全能够达到妖兽进阶的条件。海兽虽说出现的时间很少，但从已知的-些海中条件来看的话大海之中所蕴含的灵药甚至可能是大陆之上的百倍之多而反观翼族和血族，韩子鱼了解的并不清楚，但至少能够确定的是.两者之间都有着各自的体系。
“血族，.也仅仅只有低阶血族才会依
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

靠鲜血。而那些高级血族已经会有自己的修炼方法在血族之中，能够确定的修炼方法都是被一些，血族之中的大势力所占据，这也导致，血族之中更多的还是低等血族。但因为繁衍方式的不同，让血族拥有数量庞大的人数，即便是散仙修为，在面对血族太军之时，很有可能会含恨而终，真的应了那句，蚂蚁多了也会咬死大象的。”_
_⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
165.血族
-“血族，也仅仅只有低阶血族才会依靠鲜血、而那些高级血族已经会有自己的修炼方法，在血族之中，能够确定的修炼方法都是被-些，血族之虫的大势力所占据，这也，导致，血族之中更多的还是低等血族。但因为繁衍方式的不同，让血族拥有数量庞大的人数。即便是散仙修为，在面对血族太军之时，很有可能会含恨而终，真的应了那旬。蚂蚁多了也会咬死大象的。”
这是老爷爷曾经形容过的血族，但这里的血族到底属王大势力的那种，亦或者是低阶血族.对于韩子鱼来说都不是一个好的局面。
韩子鱼所听闻的血族，也就是原本的吸血鬼，所拥有的一招让韩子鱼记忆犹新吸血鬼的初拥也可能就是老爷爷口中所说的L血族繁衍方式。当然这仅仅只是韩子鱼的猜想而已，对于血族。韩子鱼了解的并不多即便是老爷爷。.曾经也只是听说过而已_现在告诉韩子鱼的，，也是在原本大陆所有人都清楚的事情，至于事情来源何处，就不其明了了
“从手中的东西来看的话。血族的人数一直在缓慢的增加。即便有着各国在达成联盟之后的约定。但对于血族来说这些根本就不是问题，现如今的社会s已经进入到那种。实力可以做任何事情的时期了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韩子鱼看着自己手中刚刚被送过来的东西，语气之中多少也是有些无奈.血族的事情..已经不是韩子鱼可以处理的。至少现在是不可能_一个华夏就已经够韩子鱼累的了，不然也不会同意国家所说的道宫收徒事情..道宫的存在，就如同一盏明灯一般,将华夏所有的修行者都能够找到修行的方向。
“血族的獠牙已经露出来了现在那些国家。就算是想要后悔，想要脱离雪族已经是不可能的事情.也幸好血族立中所拥有初拥的数量并不是很多、不然，现在那些国家可能早就已经是血族的地盘了，如今虽说人数在增加。但更多的还是那些低阶血族而已'二。”
听到韩子鱼的话，老爷爷语气到没有太太的反应对于老爷爷来说。.血族和翼族的出现对世界的变化并不是很大，如今虽说血族人数一直在增加，但低阶血族对玉高等战力之间的争斗。除非是人数众多。不然根本就毫无用处。
“我现在就像不明白的是.这些血族到底是怎么出现的，即便是按照国家的猜测、2吸血鬼本就一直存在..但也不会发展出如此的实九才对。”
.血族可以说是突然出现的-样，有人说本身吸血鬼就存在于人类之中，只不过因为一些原因而未能被人看到，但多少还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会遗留下来-一些痕迹，也就是通过这些痕迹。人们才将吸血鬼想象出来，可如今来看，吸血鬼若真的一-直存在，那这些被拍出来的电影电视之类.是不是就可以看成那本就是吸血鬼所拍摄的。
血族的出现完全就像是-一个谜团--般。在各国爆发出灵魂潮以后，就直接有血族存在寻找到国家的高层..至于这些血族到底是丛哪里出来的，国家也未能给出一个明确的回复。
在血族刚被大众知晓之时。韩子鱼就想让国家寻找一下血族出现的原因，但更多时候.还是想石沉大海一般。根本看不到任何的浪花。而那些被派出去的人，自此也就没能出现过了。
鉴于出现的这种情况，韩子鱼也不敢随便去调查这件事情了毕竟.韩子鱼如今对于普通人还是有些放不下，自己老爸如今还未能踏入一品修行者，虽说已经开始修炼，但也因为天机局的众多事情压身。让他根本没时间修炼。这种局面之下..也让他依旧属于普通人的范畴。
韩子鱼曾经有过一次实验，即便是开始修行的人，,在未能踏入一品也就是筑基期之前..所拥有的力气等等。都可以被称作为超越人体极限而3，.但这并不代表的就已经不算是普通人了、只能说是九气和速度变大变快了而已。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这导致韩子鱼对玉普通人也是非常的看重。做不到如同老爷爷一般的淡然，任何人的死亡都会让韩子鱼，心中感慨万分。
“段天涯这一次发来的消息称，在岛国之中，已经出现大量血族L依照这些血族的情况来看的，有很大的可能只是初拥以后所出现的，但，岛国方面的消息却是称.在其国境之内，根本就没有任何--个高等血族的存在s这就比较有意思了。”
老爷爷话语之中存在了些许的调侃之意..在没有任何一个高等血族存在的情况之下，就能够出现大量的低阶血族1这根本就是不现实的事情e
“二_岛国应该是最先开始寻求合作的吧?安培经三所做出的决定，我记得好像就是直接寻找的血族。我可不相信在他们的国家之内，没有任何一个高等血族的身影，甚至我现在已经在想是不是岛国做出这个决定的时候，就已经往这方面去想了。”
国家之间必定会存在一些间谍。至于间谍到底处玉什么位置，除了各自的国家之外。也就没人能够确定下来了，从岛国做出决定以后(吗吗的).就有消息传入国内，至少也能够确定，华夏所安插的人员，必定已经处于岛国高层了。
段天涯的消息，让韩子鱼都感觉有-些可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

笑。若没有高等血族的存在，除非岛国已经寻找到了成为血族的其他办法。不过这更是不可能的事情，毕竟，谁都不会将自己的所有事情告诉别人_这样子做的话，谁知道会出现什么局面，所以，岛国出现的那大量血族，身后必然是有着高等血族的身影存在e
不过，既然岛国已经自己说了这件事，韩子鱼就完全能够当做是个笑话听听就好了.对于岛国，相信华夏的任何人心中都是敌对的心态，华夏已经开始了全民的修炼。谁也不能保证以后会不会出现脑热的修行者，到那时候，可就有的看了。_-
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
166.实力才是最关键
岛国的事情，_韩子鱼并不想理会，既然已经决定了属于敌对至于以后岛国是否全国进入_血族之中，已经不是很太的问题。
岛国曾经所做的事情，是其永远也躲不掉的债，韩子鱼对于岛国的看法，可以说是完全厌恶L若不是如今的韩子鱼抽不开身的话，早就会在开始之时，就选择去岛国走-一圈了。
“如今得到的翼族和血族的情报还是太少了，两族的突然出现..让全球开始进入不确定的时间。已经有了两者的先例，我真怕到时候在蹦出来其他的存在。那可就真的会头疼了。”
将手中的情报放下..韩子鱼揉着自己的眉头，将心里的想法说了出来，现在出现的两族，就已经让世界出现了许名的不确定。若真的再出现其他族群，_韩子鱼可就真的不确定是否能够将华夏守护了。
“实力才是最关键的问题。你刚才也已经说过.现在的世界已经进入到有实力就是老大的阶段，想要安然在这里生存下去，你能够做到的就是将自己的实力尽快的提升上去，897金丹_期终究还是太低了。等你进入分神，相信那时候的你，，至少能够守护华夏安然。”
韩子鱼的实力本是解诀问题的关键办法，只有将自己的实力提升上去，.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

才能够守护好华夏L守护好自己想要去宝护的东西.这些的前提，都是需要实力才能够做到的。.而韩子鱼现在的感慨。让老爷爷心中也是不喜.从进入金丹期之后.韩子鱼的实力提升就已经开始缓慢_了下来.即便是有着俗事缠身，但也不能就此放任自己的境界一直停留在金丹期才对。
“翼族的事情你根本就不用担心上依照你所说的天使来看的话，翼族的出现，可能也就是这里被翼族的人察觉到了而已，再加上这里有着他们传下来的教堂想要出现翼族，这种事可以说困难是一-定有的，但至少也比当初容易百万倍了。”
韩子鱼在翼族出现的时候，就已经将翼族和教廷联系到了一起，毕竟天使和翼族之间的联系实在是太深了_1要说两者之间根本没有任何的关系，这可能谁都不会相信。
封天大阵已经被破坏掉了-角，只要是在这里留下过任何东西的族群。都能够依靠流传下来的东西来做一些事情，当然，想要寻找到这里的位置。A暂时肯定是没有办法了。
直着封天大阵的存在，再加._上仙人必定会留下一些后手、这让其他人想要确定这里的方位，是肯定没有任何的办法，即便是那些翼族出现在这里，也是因为这里有着自己的传承而已，若没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个媒介，谁都不可能在仙人手下确定一-个地方的位置。
“天使和翼族西者之间必定有着联系，教廷的事情也许很有可能就是当初翼族所流传下来的L毕竟翼族信奉的，是传说之中的几位神仙，至于是不是你们口中所说的那位，就不得而知了。
在原本老爷爷所存在的大陆_这两个族群都仅仅9是听说过而已，根本就没有任何人见到过。若不是有着记载以及两族之间留下来的些许成就，者爷爷也不敢相信世上真的会存在两族的身影。
“我的实力现在终究还是有些低了，等到这一次安排好道宫之内的事情.我就扛算团关修炼,若无重大事情的话LL我也就不会出来了。”
听到老爷爷的话，,韩子鱼也是感觉自己境界的确有些地下，道宫的事情等到处理好，进入正轨以后，韩子(cjbd)鱼也是想要给自己留下一些时间，就融通老爷爷所说的那般，境界的事情踩碲现在最关键的一点。
韩子鱼如今想要守护的东西太多了。华夏所拥有的人口，可不是只有几人。想要将华夏在这种时刻守护下来，也只有自己的境界提升上去才是最关键的问题
“你有这种想法的确不错，道宫之中的事情.只需要将藏经阁办理起来，就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能够让其自由发展，每月一次的道子回道宫的时间。都能够让道子去进一些关键点，你所传授给道子的那些东西可不是你想的那样简单。”
韩子鱼的话，让者爷爷心情也是好了许多，老爷爷还是需要韩子鱼帮助他重塑身体.在韩子鱼境界没有提升起来之前。这一切都是空谈e
和韩子鱼说这些..老爷爷除了想要韩子鱼的帮助以外，还是希望能够帮助到韩子鱼，以往的老爷爷_直都是孤身一人，没有牵挂的存在下，原先根本体会不到韩子鱼现在心情..但跟在韩子鱼身边这么长的时间,对于牵挂这类的事情.老爷爷心中也是有些威慨e
韩子鱼所修炼的心法，从开始明境到如今的黑，.都是因心中有所牵挂才提升上去的，若当初老爷爷也能够有这些牵绊，虽说境界可能会提升的慢b过-些，但心境的提升对于以后的帮助，可不是一点半点就能够说清楚了
道宫收徒已然过去-星期的时间，在这时间之内，除了那些韩子鱼自己招收的徒弟以外，还有一些就是那些和华夏有着联盟关系的国家人员，这些人员的出身等等，韩子鱼并没有去询问，有着段天涯的把关，韩子鱼心中还是很信任的e
至干这些国外人员的安排.韩子鱼在没能确定人品之
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

前.也不敢随意让其加入道宫、直接将他们收入到了外门弟子之中。
这一次来的人并不是很多，每个国家最多的也只有百人，这还是坝基斯坦和鹅国这两个国家因和华夏关系密切、2两国来的人选也是最多的。对于这两国的人，韩子鱼直接将道宫大门敞开_让其进入了内院之中，对于这-点，其他人心中也是有些不茬韩子鱼直接以‘对于这件事有其他看法的人，现在就可以离开_这句话，将所有反对的声音阻挡了下来。
当然，这句话更多的还是对于那些国外人员所说，,国内的修行者，对于鹅国和坝基斯坦的人心虫都有着一定的情感。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
167.分界线
在韩子鱼忙碌道宫之内的事情之时，世界上各国之间，也发生了一件太事，这件事情的发生,让六大势力的领地直接明显能够看得出来了。
因大陆板块的缘故。让各国之间的联盟L都属于那种临近之间进行联盟，至于有些距离稍微远一些的国家。也只能依附在临近的三大势力之中。当然，想要在这种大时代生存下来，像这种距离远的国家。想要受到保护的话。也是需要付出很太的代价。
在各国同一天时间之内。所以的频道都直接改变成为了新闻L将这一日发生的事情..播报给各国的民众..而对于这-次的新闻。除了华夏没有太大的感触之外，其他各国都爆发出一股反对的浪潮。,
“据华夏等国传来的消息各国之间所进行的联盟已，经步入收官阶段，各国联盟名单已经出现。这一次是属于全世界性质的大改变.各国之间的国界线，也由这一次联盟的缘故.进行了大范围的改变，仅仅是华夏国界线。已经确定，将鹅国等国包围起来。让所有和华夏进行联盟的国家.都处于华夏国界之内。”
“超级大国，因特狼狈的缘故，直接被分成了名个州分政权。各州之间，所选择的势力也是不同。就此正式宣布，A超级大国.。也只剩下名义上的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

太国而已在几州分权以后，超级大国正式名存实亡。-”
“岛国等一些靠海国家如.今已经将临海戒严.不允许任何人前往靠近海域百公里的范围之内，和岛国选择血族的一些国家_在昨天时刻，已经确定将国家分界线交给血族统一-化分，至于这一次划分到底处于哪里，现在还没能够得到准确的消息。”
“翼族统领的国家，将联盟分界线值了划分在了海边，至于内陆分界线.也被直接划分在了山林之外，这也是三大人族势力分布最危险的一个，对于这种事情，翼族并没有给出一个明确回复。让其下国家都处玉一种心惊之下。”
三大人族联盟之间的划分.以各自所决定的国界线进行划分_在现在这种局面下，,谁都不想惹是生非，可以说将各自联盟势力划分出来以后，世界才算是进入相对平稳的局面。不过这一切是韩子鱼暂时还不清楚的事情s现在的韩子鱼。仅仅只是道宫的事情就已经够让他焦头烂额了。
“如今各个势力已经进入平稳发展，除却血族和翼族之外。妖兽等都有迹可循，日需要将这些有迹可循的地方封锁起来，能够避免出现太量的伤立事件就已经算是可以了。依照韩子鱼所说的灵气复苏即将停止下来.也可以说是灵气复苏这件事情已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经进入尾声，后面会发生什么，现在我们还不能确定下来.,但也要提前做好应对一切的打算。”
看着下面所坐的众人，华夏老者神色平静的说着，对于灵气复苏这件事情..老人了解的事情_都是从韩子鱼的口中了解到的_而有些事情，韩子鱼都不能够确定下来，老人也就更别说应该去做什么准备了e
“依昭你老所说，这时候的我们到底应该做些什么才好。毕竟，这件事还是从华夏之中流传出来，若不是出现的时代改变.我们这些国家还处于一种不明不白的状态，这一次的联盟.也是希望华夏能够给我们做出一-个统帅、至少也是要让我们知道，我们接下来所需要面对的事情以及到底要做哪方面的扛算。_”
听到老人的话，当即就有人将想法说了出来，若不是有着华夏方面的通知，这些国家可能会一直处玉-一种懵懂的状态，对于接下来会发生的事情.他们每个人心中都没有谱。
因灵气复苏这种说法是从华夏之中流传出来让这些国家的人。都会猜想这里面的事情..华夏到底会清楚多少，在以往面对灵气复苏所造成的影响，华夏方面也是做的非常好，至少出现的伤亡是比其他国家的伤亡人数少.上许多了。
从这一点来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看的话，能够加入华夏派系的联盟、至少在以后的局面之中，能够提显的与之-些事情.可这些人绝对想不到的是，韩子鱼能够猜想出来的也仅仅只是灵气开始复苏这段时间的事情，有着老爷爷的存在，至少在一些时间段之内，2能够让韩子鱼清楚哪方面会出现危险、但如令的灵气复苏即将结束a
该出现的事情早就已经出现，后面虽说会发生一些意外，但这就不是韩子鱼能够清楚的事情.了，老爷爷在这方面也并不清楚，毕竟，,这个星球..对于老爷爷来说，就属于陌生的存在.想要了解这星球之中的事情，除非在远古时期，老爷爷就已经出现在这里，这才能够清楚，原本星球之中到底存在有那些族群。
0.0_
只有依照原本星球之中的规则。才能够确定接下来所发生的事情，至于妖兽以及灵魂体的出现，这一点在老爷爷所处的修行大陆之内，都是-一直存在的。稍微猜想-下，就能够确定很名的事情了。
听到这人所询间的事情..老人也不知道该如何去说总不能说后面发生的事情。者人现在也不能够确定?.这一点说出来，不管别人信不信老人都觉得很难服众，毕意，从灵气复苏开始。华夏就已经开始做起防备，现在要是告诉别人这样的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

话。放在谁的心里都会认为这是华夏方面的隐瞒，到时候。各国之间的联盟很有可能就会直接崩溃。
“灵气复苏这件事情已经进入尾声，后面会发生的事情，我们也不能确定1但华夏方面绝对会尽自我最大的努力，,去帮助各国阻止一些悲剧的发生、但同时各位也要记住的一点，灵气复苏之后的事情..会有着-z定的变数，所有在这里的国家成员，若没有做好有所牺牲的准备，.那最好时直接离开联盟。毕竟，这里的联盟可不仅仅只是为了你一个国家而已。”
第168大章__
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
168.安全基地的建立
-“灵气复苏这件事情已经进入尾声.后面会发生的事情我们也不能确定1但华夏方面绝对会尽自我最大的努力，去帮助各国阻止一些悲剧的发生、但同时各位也要记住的一点，，灵气复苏之后的事情，会有着z定的变数所有在这里的国家成员、若没有做好有所牺牲的准备，那最好时直接离开联盟。毕竟，这里的联盟可不仅仅只是为了你一个国家而已。”
老人所说的话。可能有些严重，但对于任何国家现在来说。这一点都是非常的关键即便是华夏有着韩子鱼的守护。老人也已经做好了二切牺牲的准备.争斗最终-定会爆发，至于到时候到底面对的是人只是妖兽。就不是现在能够确定“土九三”下来的了。
听到老人的话。众人都显得-阵压抑，即便是清楚老人所说的本就是事实。但这件事情放在任何的国家领导人的心上，多少都会出现悲痛的感觉，但这也是大时候降临之前，必定会发生的局面，未来没来到之前.谁也不能现在就保证一些事情。
“为了避免出现一些巨大的伤亡，以及为了给以后留下一些必要的种子。除了华夏之中的道宫以外，我还是想要提议，在我们这些国家所处的最中心位置,建立一个安全区，各国将安全区包围起来，若未来爆发全面修
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行战争，至少，种子是不允许出现任何的伤亡。”
安全区的事情，还是韩子鱼提出来的，在不能够确保所有人安全的情况下，安全区是必须要存在的至少也能够在以后的一段时间之内，保存一些各国之间的火种~
老人的话，让其他人都是点了点头，现在能够清楚的危险，除了妖兽和灵魂体以外、他们可能还需要面对的是翼族以及血族，非我族人其心必异这件事.是当权者最明白的事情。
人族现在需要区分-下.在血族和翼族两族的统领之下，其下面的各个国家，已经不能算作是人族之中的了，毕竟，两族之间已经算作是异族，即便是各国。也仅仅只是希望两者能够帮助他们度过这段危险的时期，但在一-定的程度之下。两者完全有能力将各国完全的同化。
岛国现在已经开始往这方面发展了。,至于最终会发展成什么模样、就不是韩子鱼他们能够猜想到的，但现在能够确定的一点L也是岛国必然已经算作是异族.了，对于岛国所发生的转变。让华夏联盟的各国都有些心惊。毕竟，这件事情并不是结束，只能算作是刚刚开始。
到时候有多少国家还能够保持人族的血统，这一点谁都不能够确定下来，只要是处于异族的统领之下.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

同化这件事情是不可避免的。
“安全区到底建立在什么地方才能够算作安全?让各国将安全区包裹起来。完全可以行得通_但需要确定的还是，2安全区到底建立在什么位置，本能够确保您老所说的事情安全进行下去?
老人所说的安全区事情.是在座各位心中都想要建立的存在L但此刻安全区所处的位置、才是最关键的一点，只有能够确定下来位置。才能继续进这件事情进行下去，不然的话-切都只能算作是空谈。
“安全区的位置。A我已经想到了一处，神农架这里，虽说处于山林之中，但因道宫所处的地方，也是神农架，至少也能够在各国保护不利的情况下，尽全力的帮助各国保留火种。”
若是说。现在华夏联盟之中最安全的地方是哪里，所有人绝对第一时间会想到的就是道宫
道宫之中有着韩子鱼的存在即便是遇到任何的危险，也能够保护住一定的人数只要能够确定这一2点，就足够让这些国家的人放心了，在他们的心中，必定是想要将自己的家人也安排在那里，只有最安全的位置土能够让那个他们放心下来。
“但您老是不是忘记了一点山林之中必定多猛兽和妖兽.这种情况喜爱，将安全区建立在神农架
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这样的山林之中，即便是有着道宫的存在.也不能够确保妖兽不会进攻安全区。到时候s也是一定会出现大量的伤亡事件发生，相信这一点。是我们在座的各位都不想看到的局面..
在听到老A所说的话以后I大部分人都选择了沉默，或者说在他们的心中。也是没有比神农架道宫所处的地方最安全的了.但也有人将自己心中的想法说了出来。
毕竟是安全区。若不能够保证所有人的安全，那安全区也不能算作是安全区了。关于这一点_所有人都直接看向了老人，想要听听老人有什么解边的办法。
“各位对于这一点倒是不用过于担心，各位所不清楚的是，在道宫之中，也是存在着妖兽，而且是已经进入三品行列的妖兽猛虎。这只猛虎还是韩子鱼当初所收获的，相信有着猛虎和韩子鱼西者的存在，妖兽必定是不需要担心了，两名三品境界高手，若是连妖兽都没有办法应对的话那可就真的说不过去了。”
听到这人的话，者人呵呵一笑，.当初韩子鱼收获的这只猛虎。清楚的人并不是很多，除恶天机局以外，也就只有最高权的几人才能够清楚的，这还是老人第-5.1次将这件事情，肖着众_人的面直接说出来e
老人的话让会议室之内响
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起了一片的惊叹，境界的划分，在刚刚开始合作的时候.老人就直接对他们进明白了。现在听到在华夏之中，已经存在两位三品境界的高手，即便其中之-属于妖兽，但能够被韩子鱼收服下来L至少也能够算作是人族的强者.了。
有着两者的存在看守，安全区的安金间题必定能够妥当的解决，在老人将这件事情说出口的时候，就已经代表安全区这件事情可以安排下来了原本在别人心中还有些担心的事情，现在听到这样的结果。也都将心放入了肚子之内。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
169.道宫封山
在华夏高层和各国之间进行会议之时。韩子鱼也算是将道官一系列的惩罚和奖励完全设定出来。道宫主阁旁边。设立了一个藏书楼.这座藏书楼之虫所记载的，都是一些功法和术法之类相关的东西。当然.其中也是包含了炼器以及炼丹的介绍以及功法传承。
虽说。韩子鱼暂时没有办法进行学习炼丹的事情.2但有着老爷爷的存在.想要教会有兴趣的A一些普遍的知识，也是能够轻易做到的。.而且的是，,在以后的一段时间之内。道宫之中的众人，必定是要将境界提升发在首位任务之上。也只有境界提升、才能够在未来面对危险的时候，有更太的保命能力，所以。炼丹的事情也是一点都耽误不得。
至于道宫现在又的惩处和奖励之类的事情。完全是按照老爷爷提供的方式来处理..而老爷爷所提供的方式，又是依照自己原本所在大陆29之内宗门的规定来决定的。那些宗门都算是太陆上赫赫有名的存在，其内的规定。也是完全可以实用在道宫之内。
见这-:切确定下来.韩子鱼也仅仅是召开了一次道宫集体的进话，进话的内容也是将道宫之内的一切制度。以及想要在道宫之内修行所需要做的事情只有选择任务。才能够让自己有足够的资源.能够进行一系
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

列的修炼。而这些任务都是从国家那里直接发布过来的.也算是将道官和国家完全联系在了一起。
藏书阁也是在这一次的进话之中被再三提起。而能够再三提起的事情也只有三件.一件是任务资源，一件事惩罚和奖励的制度。最后一个也就是这座藏书阁了。
想要进入藏书阁，,就必须要有贡献点。每个任务根据实际情况的不同。和所需要处理的困难程度，来决定所发于的贡献点仅仅只是进A藏书阁就需要五个贡献点。至于想要在藏书阁之中换取所选要的功法以及术法之类，更是需要庞大的贡献点了。
藏书阁因为是道宜的重中之重所以被韩子鱼直接安排在自己所居住的主阁旁边。2而守护藏书阁的任务，也是被韩子鱼直接交给了猛虎。在道宫之中也就只有猛虎的境界和能够和韩子鱼相比较，至于其他人只能说是根本就不够看的了。而以后会出现什么情况，现在的韩子基本就可以不用去理会。
猛虎和韩子鱼之闻的关系完全就是属于主仆关系，但因为韩子鱼并没有将猛虎看做是仆从。所以猛虎的境界提升也是被韩子鱼直接负责..甚至道宫之中所有的资源，都能够被猛虎所利用，从这一点之中就能够看得出来.猛處在韩子鱼的心中可是占据了很庞太的地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

位，这-一次将看守藏书阁的事情交给猛虎。也是有把掘猛虎能够处理好藏书阁之内的事情。
将所有的事情处理好。已经是几天之后的事情了.这几天在道宫的附近.已经开始进行了大面积的动工。对于这一点，韩子鱼心申非常清楚是因为什么事情,但他也没有想到的是老人会将安全区建立在道宫附近，虽说道宫现在还外于安全的阶段。但未来的时间之内。韩子鱼也不能确保道宫的范围之内.二直能够处于安全的阶段，毕竟.在国外可还是有着翼族和血族两族的存在。
这西族必然是不希望华夏能够真正发展起来。毕竟.两族对于现在存在的人族_已经算是异族的存在，两者之闻虽说也有着敌对的关系，但非我族人其心必异这种看法，可不仅仅只有人族才是会存在的。
现在能够确保的是，在灵气复苏未能完全结束之前，道宫还有着一定的时间进行发展，但这发展的时间，必定不会太过长久」灵气复苏现在可以说是进入收尾的阶段，至于具体的时间韩子鱼现在还不能够确定，但相信，只要灵气复苏完全停止下来。妖兽、人族等等世界存在的所有，都会进行很长-段时间的调整。等到自身实力完全发展起来.也就是世界开始争斗的时间。
到了，那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

时候.资源才是所有人最关心的问题，根本就不会去想到底会造成多大的杀戮。那时候的安全区到底能够不能够继续算作安全区。可就不是韩子鱼能够确定下来的.但在现在的阶段之中，韩子鱼必然是不想进这件事情说出来，老人的想法韩子鱼并不能说完全摸透，但至少也能够确定一些这时候。肯定是不会去反驳老人所做的任何事情。
“道宫从令日起进行封山所有人在未得到许可的情况之下，只能呆在道宫之内，所有的衣食住行完全由道官分配。任何人不得有异议。”
在道宫之外开工的第二天韩子鱼就直接将这句话说了出去。这时候的封山。也是170韩_子鱼确定自己开始修炼的时间，想要不被大时代淘汰更想要在太时代之中保护所有人的安全.自己的境界才是最关键的问题。那天老爷爷所说的话让韩子鱼也是确定下来自己该走下去的路线。
对于道宫封山的事情.韩子鱼也是告诉给了老A.道宫对于华夏来说。还是最重要的。若没有任何通知的直接进行封山老人即便不会去说些什么但那些和华夏进行联盟的国家。必然心中会有-z些其他的想法，在这种时候，韩子鱼必定是不想看到这二点的。
道宫封山的决定.，传到老人耳朵之中的时候。老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人直接选择了无条件的支持。毕意韩子鱼也是将其中的利害关系说的非常明确、韩子鱼这一次是必须进行修炼了。不然。境界若是被其他族的人赶超过去。那到时候.可能真的会是华夏的灾难开始这不仅仅是韩子鱼不想看到的局面，老人也是最不希望这样的局面发生。
各国之间的联盟.2也是看准了韩子鱼的实力，若是韩子鱼不能够确保自己的境界问题.那最终的结果。不仅仅是华夏会受到威胁，各国之间的联盟.也会出现裂缝。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
170.意外到来的家庭聚会
韩子鱼在做出这个决定的时候_除了将这件事情告诉了老人以外。还是将事情告诉了自己的老爹，而听到韩子鱼所说的话韩爱国心中也是有些难受，毕竟一现在华夏的太多压力直接放在了韩子鱼的身上，难虽说韩子鱼没有告诉过自己-但对于一直身居高位的韩爱国来说，也是多少能够猜想出来一些的。
“既然你已经有了这样的打算我肯定是支持你的，不过在你进行团关之前，你看我们是不是聚-2次。你阿姨也是有些想你了，我们一家人聚一聚也好。
韩爱国现在心中也是有些后悔。相对来说，他本不希望韩子鱼承担太多的事情.但在面对小家和大家之间..韩爱国还是直接选择了大家，毕意.若没有了华夏这个大家那也就不可能会有韩爱国所在的韩家了。
现在听到韩子鱼打算闭关的消息韩爱国心中满是不舍。两人之间虽说没有说过任何关于亲情的话。但两人的关系。也只有他们两个人能够清楚.，完全属于哪种亦师亦友。其中有参杂着复杂的亲情关系。
韩爱国的话。让韩子鱼沉默了片刻的时间，这才答应下来。依照韩子鱼的想法。现在是必定不能助误任何的时间了。分秒必争也就是说的现在这个阶段。但对于韩爱国现在提出的这一点要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

求。韩子鱼也没有办法拒绝。而韩爱国所找的理由。让韩子鱼内山之中时必然不相信的.毕竟在他和阿姨之间。还有一个女儿的存在。
韩子鱼可记得非常清楚、在当初第次见面的时候韩子鱼就已经感觉出来，这安然出现的毫无血缘关系的姐姐，对于韩子鱼必定心中是有一些看法。虽然没有直接开口说出来，。但韩子鱼当时多少也是能够感觉出来。有着这一点的存在。即便阿姨想要联系韩子鱼，必定会出现一-定的阻挠，为了自己老釜家庭的和睦-韩子鱼已经是很少会出现在韩爱国西人的面前。
若不是这一次韩子鱼打算闭关。并且并不清楚自己这一次会团关名久的时间。这木选择给韩爱国打电话说上一声.不然到时候韩爱国要是想要寻找韩子鱼的话..可能还真的联系不到。务当天晚上。韩子鱼在确定了聚会的地点。直接踏剑前往那里-现在已经开始了金民修炼。对于韩子鱼在天上飞的事情”虽说的每会出现惊讶的感觉，但更多的也仅仅也是差慕。现在都已经清楚。_只要境界达到品就可以一直飞于天上其至有些级转到二品就能够进行短距离的滑翔:领以说相对于这一点人们更加好奇的是韩子鱼的境界问题。
“你小子终于来了啊，我们可是等了你很久的时间了久
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
在韩子鱼刚刚进入这里。就听到一个女声传来。听到这个声音韩子鱼就已经确定了传来的A.也就只能是自己这个莫名出现的姐姐李红鲤了。
听到李红鲤的话韩子鱼并.没有开口解释什么，现在的韩子鱼、山态的改变让他可以轻易的忽视其他人口中之中的意味。李红鲤的话。也仅只是让韩子鱼笑了笑并没有开口说些什么，对于李红鲤的看法，韩子鱼鯇全是不去理会，有着韩爱国的关系存在。两人之间必然是需要多打交道的，若真的任何事情都要斤斤计较。那颗不是现在的韩子鱼会做出来的事情。
经过上一次韩子鱼的帮助、红鲤也曾经猜想过韩子鱼的身份到底是什么。但依照第一次见面之时韩子鱼给她的感觉，让李红鲤直接将道官宫书这个选项直接排除在外在他的心中依旧存在的观点。.韩子鱼完全就属于那种依靠父母存在的人，这第一印象想要改变.可不是那么容易的事情了。
韩子鱼不去理会李红鲤的态度_但有人却不得不理会。此刻坐在韩爱国身边的新婚妻子，听到自己女儿这样说话。直接眉头皱起，“你就不会好好说话2若真的不能好好说话你就离开这里，二天天就你事情最多。”
在韩爱国的面前.不管她心多么亲近自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己的女儿在这时候都不能表现出来.毕竟任谁都能够听出来，李红鲤刚刚所说话语的语气有些不对劲，这时候若自己还向着自己的女儿。那韩爱国到底会怎么想可就不得而知了。对于李阿姨来说现在早就已经将心放在了韩爱国的身上顺带着也将韩子鱼看做了自己的生儿子一般。
听到自己.老妈这样说自己。李红鲤心中也是有些不茬，不过-想要让她现在就离开，那肯定是不可能的事情.今无李红鲤来到这里的目的，首先的就是想要确定韩子鱼的身份可以说在他的小电对于韩子鱼多少也是有些好奇.但更多的依旧是无可一外的观点。
““你这一次需要多久的时间?”
见已经无人说话韩爱国直接迫间出自子鱼需要闭关，但闭关多久的时间，现在的韩爱国可是并不清楚
-“这一点我也不能保证若是顺利的话(的得的)也许三五个月就足够了。但如果不是那么顺利.也许三两年都有可能。”
听到韩爱国的话，韩子鱼直接说了一旬虽说韩爱国没有将话完全说明白。但韩子鱼也是能够清楚，韩爱国到底根要说些什么但对于这一点韩子鱼现在也不能够保证。毕竟.自己这一次的团关。可是想更冲击更高一层的境界，而现在的韩子鱼也，仅仅不过
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是三品中期而B.所需要的时间谁也不能够保证。
听到韩子鱼这样的回答，韩爱国也只能默默叹息一0.对于这点他自己就已经想到了。不然的话，依照韩子鱼做事的态度-根本就不会专门想自己说明一次现在听到韩子鱼这样的回答，韩爱国也只能看着.即便心中不舍、但也清楚是非。。
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
