    2013年。

    鹏城。

    深大，男生宿舍楼。

    陈东成坐在床铺下的凳子上，看着眼前熟悉而又陌生的环境，忍不住有些恍惚。

    要是陈东成没记错的话，这应该是自己大学宿舍？

    不过自己好端端的怎么就回到大学宿舍了？

    陈东成挠了挠头，看了眼自己身上穿的衣服。

    一件洗的很干净的白T恤，加上一条黑色的休闲长裤。

    自己在大学时候，的确经常这么穿。

    虽然在不少小说中看到过重生这种情节，但真轮到自己身上，还真的有点缓不过来。

    重生前陈东成在一家互联网公司干的好好的，年薪也有二十多万。

    再靠着父母赞助点，也算在鹏城安了家。

    现在一下子重回大学时期过着苦哈哈的日子，陈东成一点都不情愿。

    到底哪个时空管理局的老哥弄错了人选，给自己重生过来？

    想想马上就要被自己撩到手的前台妹子，陈东成那个心痛到无以复加。

    这下可好，一夜回到解放前。

    正想着心事，宿舍门被推开，走进来几个陈东成记忆里很熟悉的身影。

    “陈哥，刚睡醒？还好今天老师心情好，没点名，要不然你可就惨了！”

    “可不是，我们原本准备好几个应对方案，都没来得及用。”

    “晚上一起开黑？昨天刚失恋，心情不好。”

    “可别扯淡了，你那明明就是暗恋好吧？”

    “赶紧的，我盲僧贼猛！”

    ……

    三个室友扯淡似的聊天，倒也没谁注意到陈东成表情的不对劲。

    毕竟男生都粗心大意，只以为陈东成是睡多了，还没清醒过来。

    陈东成甩了甩脑袋，既然重生了，那自己说什么也得抓住这宝贵的机会。

    从裤兜拿出手机，还是陈母赞助的苹果5s。

    陈东成的成绩一直普通，这次高考也算是超常发挥一把。

    可把陈父陈母乐坏了，陈母二话不说立刻奖励一个苹果5s。

    和以后的手机相比，这个时候的苹果手机内存简直小到可怜。

    看了眼手机上的日期，2013年9月26日。

    陈东成有些庆幸，还好没重生到大学前。

    要不然苦逼的军训和各种开学前杂七杂八的事情，能忙到头大。

    陈东成刚想把手机放回裤兜，却被手机上的一个应用给吸引住了。

    隐隐约约的，陈东成感觉这个应用和自己有关。

    只是随手点了一下，应用瞬间打开。

    “欢迎玩家进入神豪养成游戏，玩家自动获得唯一绑定资格！”

    神豪养成游戏？

    我的乖乖！

    陈东成自然知道这是什么意思，就是字面意思！

    游戏内出现陈东成的一些基础信息。

    玩家：陈东成[唯一绑定]

    年龄：18岁

    身高：185CM

    体重：70KG

    等级：青铜级（0/100万）

    属性：力量：63，敏捷：61，体质：62，颜值：73，智力：120

    正常人智力90-110，120-140为聪明，超过140为天才

    玩家升级所需经验，只能通过消费获得，不可通过借贷等方式获取经验值

    当前玩家已拥有外挂：神豪养成挂

    神豪养成挂：为了保障玩家成为一名身体健康的神豪，玩家可以利用步数转化为人民币

    青铜级转化比例：步数:人民币=1：1

    我的乖乖！

    陈东成被这个神豪养成游戏的骚操作彻底惊呆了！

    步数可以转化为人民币？

    还有这种骚操作？

    按奈不住心里的冲动，陈东成跟几个室友打个招呼，便匆匆下楼。

    陈东成他们的宿舍是503，从五楼走下来。

    又在外面瞎逛了一会，陈东成看向游戏界面。

    当前累计步数：1000步

    正好凑个整，陈东成站在原地，试着操作将步数转化为人民币。

    几乎是这边陈东成刚刚选择确认转化，隔了一秒。

    陈东成立刻收到手机短信提醒。

    “您尾号3032卡9月26日18：12分收入1000元，余额3560.32元。工商银行”

    陈东成看着手机短信有好几秒。

    重生已经算是命运女神的青睐，更别提还得到这个神豪养成游戏。

    自己简直就是地球OL的VIP玩家！

    神豪养成游戏哪怕没有其他外挂，光一个神豪养成挂就足以让陈东成一辈子衣食无忧。

    陈东成一边心头惊喜着，一边往宿舍走着。

    脸上几乎掩藏不住喜悦，这种事情本来就是好事，何必强行掩盖。

    陈东成哼着歌曲，慢慢悠悠的往楼上走着。

    陈东成他们这一批新生运气不算太好，住的是深大环境最糟糕的几栋宿舍楼之一。

    斋区，也号称“灾区”

    可以这么说，小马哥等知名校友回学校参观宿舍楼的时候，笑着点评：“和我们住的时候一模一样！”

    可想而知，其有多么简陋！

    当然，好处也是有的。

    离宿舍楼和图书馆，体育场比较近。

    平常爬五楼几乎累得要死，不过这时候陈东成可一点都没觉得累，反而格外有劲头。

    推开宿舍门，寝室的其余三个室友正热火朝天的大呼小叫的互相指挥着。

    “我擦，老白，赶紧过来帮我抓人！”

    “麻蛋，我这边被抓了！”

    “擦，对面太牛逼了，博洋，你那边抗住啊！“

    ……

    陈东成忍不住摇摇头，拍了拍手：“给你们十分钟时间，一会我请吃饭！”

    “我擦，陈哥，真的假的？”

    三个室友纷纷转头看过来，还以为陈东成开玩笑来着。

    “骗你们干嘛，赶紧收拾。”

    陈东成说了一句，然后开始找钱包。

    其余三个室友对视一眼，二话不说纷纷打字：“兄弟们，对不住了，我们下机了！”

    完事了，开始火急火燎的收拾东西。

    寝室四个人一直相处的都很融洽。

    陈东成算是四个人里面生日最大的，也是寝室长。

    陈东成记得很清楚，重生前自己是寝室唯一一个还没结婚的。

    其他三个几乎毕业没隔两年就陆续的结婚。

    陈东成当了三次伴郎，没少被他们笑话。

    三个室友分别叫陆白，付博洋，钟瀚文。

    陆白是寝室里长相最帅的一个，皮肤白皙，长相英俊，有股奶油小生的味道。

    一件白衬衫几乎迷倒了不知多少妹子。

    在陈东成的印象里，陆白后来找了个白富美女朋友，这个真心比不了。    桂庙新村。

    一条坐落于深圳大学背后的美食街，这里承载着许多已毕业的深大学子青春的味道。

    陈东成也不例外，记得刚上大学那两年，没少和陆白他们三个在这边胡吃海喝。

    后来自己工作了，也会偶尔来这边找个熟悉的饭店，重温下回忆。

    等陈东成他们走到桂庙新村这边的时候，已经算是人流量最大的时候。

    不少饭店门口都已经摆了不少桌子，各家饭店的香气几乎扑面而来。

    陆白他们刚入学，对桂庙这边还不太熟悉，问道：“陈哥，咱们吃哪家？”

    “还是咱们开学第一次聚餐吃的那家烧烤店，整上几组啤酒，今天喝个尽兴！”

    陆白他们几个也都纷纷点头：“那家口味的确不错，好久没吃都有点馋了。”

    陈东成好久没和这帮兄弟联系，一下子重生过来，记忆和现实的重叠让陈东成分外感慨。

    这家烧烤店一直很火，陈东成他们运气不错。

    正好有一桌客人刚走，陈东成他们直接坐了过去。

    老板娘笑着走过来：“小弟，你们几个吃点什么？”

    “先来四十个生蚝，其他的老板娘你看着上就行，先来两组啤酒。”

    “好嘞，那你们稍等。”

    老板娘笑了一声，然后转身回去报菜单去了。

    没一会，老板娘便提着两组啤酒放到陈东成他们桌边。

    陈东成给每个人都起开一瓶，杯中都倒满了啤酒，一起碰了一个。

    “好久没和哥几个喝酒了，今天喝的开心点！”

    陈东成的确是有感而发。

    自从毕业了，陆白选择回老家琴岛。

    付博洋选择去蓉城打拼，钟瀚文则是去了魔都。

    只有陈东成选择留在鹏城，也算是各奔东西。

    陆白他们也没多想，笑着喝了一口道：“陈哥，班级里有没有你喜欢的女生，你先说清楚，我肯定不跟你抢！”

    “德行，说的好像你能抢得过我似的。”

    陈东成摇头一笑，毫不在意的喝了口酒。

    要是开了挂，再比不过陆白，可真说不过去了。

    老三付博洋摇头道：“陈哥，老白真的太有杀伤力了，咱们哥几个可千万别自相残杀，便宜别的孙子。”

    “我先说好，我想喜欢董雪，谁也别跟我抢。”

    老幺钟瀚文第一个表态。

    陈东成喝了一口啤酒，想了一下，记忆有些模糊。

    只记得董雪似乎是一个长相很文静的女同学，但却不是和钟瀚文后来结婚那个。

    好像下学期一开学，老幺钟瀚文反而成为寝室第一个找到女朋友的，和董雪率先成了好事。

    “生蚝来了！”

    老板娘把柠檬汁和酱汁都给调好了，每人各有一份，按照自己口味吃。

    陈东成自己动手，开了一个生蚝，蘸了点柠檬汁，入口格外鲜美，大饱口福。

    除了陈东成，陆白他们三个开始讨论专业里面哪个最好看。

    深大比起其他理工大学好一些。

    管理学院，师范学院，外国语学院的妹子数量都不少。

    陈东成他们所在专业是工商管理，隶属于管理学院，专业总共210人，女生就占了七成。

    好看的女生的确有几个，当然比起学播音主持或者学外语的妹子质量多多少少还是差了点。

    看着陆白他们三个讨论的热火朝天，陈东成有些好笑。

    这年头泡妹子哪有那么多弯弯绕绕，只要你有钱，妹子就会如同飞蛾扑火一般往你身上扑。

    陈东成的家境不算差，但陈父陈母对陈东成一直坚决实行男孩穷样的政策。

    导致陈东成直接大学四年，一次恋爱都没谈上，总不能带女朋友出去开房还得AA吧？

    想想都是泪！

    聊天的功夫，老板娘又端着烤盘，上面放了各式各样的烤串。

    陈东成他们也饿的不行，一大盘烤串没一会的功夫就被干掉。

    吃了点东西，肚子总算好受了不少。

    接着开始拼酒，陈东成的酒量一直很好，毕业后公司团建也是酒神一枚。

    正一边喝酒撸串，一边讨论着开学后大学有趣的生活。

    有些凉意的微风轻轻拂过身上，别提多惬意。

    “陈东成！陆白！你们也在这边啊！”

    陈东成听到有人喊自己，回头看了眼。

    三个女孩正结伴站在自己身后。

    最中间那个女孩脸上带着笑意，不过目光很明显，是奔着陆白来的。

    “是啊，要不要一起吃点？”

    陈东成记得最中间那个女孩也是自己班级的，便热情邀请。

    “好啊，我们今天也馋的厉害，也没找到空位，不好意思打扰你们了。”

    黄乃馨就是那个对陆白有意思的女生。

    拉着自己的两个室友大方的入座，黄乃馨主动坐在陆白身边。

    陈东成笑着对老板娘喊道：“老板娘，加三套餐具，再来三十个生蚝。”

    “好嘞。”

    老板娘立刻端来三套餐具。

    黄乃馨颜值不算太高，但明显出门前特意打扮一番，也有80分。

    至于黄乃馨旁边的两个室友，其中那个有些微胖，有点可爱的叫邱诗琪，颜值也就70分。

    另一个颜值有90分的叫李星瑶，穿着白色露肩连衣裙，乌黑长发自然披散在身后。

    一双洁白如玉的双臂在灯光的照射下散发着迷人的光晕，俏生生的坐在陈东成旁边。

    黄乃馨笑着介绍：“邱诗琪，李星瑶，都是咱们专业的，不过不是一个班，我们是一个寝室的。”

    简单介绍过后，大家开始熟络。

    陈东成倒是对李星瑶没什么太大兴趣。

    主要是一般这种类型女生最难搞，眼光也高的出奇。

    陈东成现在不过在猥琐发育阶段，还不至于膨胀的认为自己现在就能撩到女神。

    撩女神也是需要原始资本积累的，起码得先走个几万步再说。

    不过有了三个女生的加入，气氛倒是有些微妙起来。

    黄乃馨明显主动找着话题和陆白聊。

    李星瑶则是在一旁安静的笑着倾听，也不主动开口。

    陈东成饶有兴致的观察着他们，陆白长得在陈东成眼中至少都有85分。

    再加上皮肤白皙加成，被女生倒追也不算多稀奇的事情。

    不过让陈东成有些惊讶的是，老三付博洋明显对那个邱诗琪有意思，频频的找话题和对方聊。

    这剧本不科学啊，陈东成记得付博洋明明是陪着自己一起单身到大学毕业来着。

    怎么突然间付博洋似乎也要找到春天了？    都是刚步入大学的年轻人，彼此间也有很多聊的。

    哪怕是李星瑶都在不知不觉中喝了几杯啤酒。

    白皙的脸蛋上如同火烧了一般，浮现了几丝红晕。

    李星瑶也有些无奈，本来打算在寝室宅着刷剧来着，被黄乃馨硬拽出来说是逛逛桂庙。

    结果黄乃馨一看到陆白，连来桂庙干什么都给忘了。

    从进入深大，李星瑶就被不少学长和同学追求过。

    谁让长得好看的女生到哪都是稀缺资源。

    尤其是刚上大一的学妹，更是被众多学长虎视眈眈。

    不过眼下这个局气氛倒是挺好的。

    也没有让李星瑶觉得反感的被表白的尴尬环节。

    陈东成寝室的几个人还是拎得清的。

    像李星瑶这样的女孩不是一般的难搞。

    付博洋和钟瀚文对自己几斤几两，还是很清楚的。

    陆白则是被黄乃馨缠着，就算有想法也表达不出来。

    至于陈东成？

    陈东成现在压根就没那想法。

    要说陈东成的硬件也不差，185的身高，颜值也有73分。

    算是小帅级别，只是经济条件制约了陈东成的两个肾。

    一顿饭吃的其乐融融，有三个女孩在，酒也没喝多少。

    陈东成主动去买单，花了五百多，倒也不算贵。

    一行人吃完饭慢悠悠的往学校走，一路看到不少情侣依偎着。

    付博洋和钟瀚文都有些羡慕。

    几乎上了大学的男生，就没有不渴望脱单的。

    但无论哪个大学都会面临同一个现象。

    优质的女生供不应求，普通的女生供大于求。

    像李星瑶这种，几乎走路的过程中，陈东成就注意到至少有二十个男生偷偷瞄过李星瑶。

    有这种女朋友那是天然的拉风。

    陈东成自然也不例外，谁不希望找一个女神级的女朋友。

    不过陈东成也不急，只要安稳的发育下去，女神还不是手到擒来？

    深大的文山湖是很有名的一处景点，也是深大著名的虐狗圣地。

    到处都是荷尔蒙旺盛的情侣丝毫不顾旁人视线，你侬我侬的亲吻着。

    陈东成他们是既恶寒又羡慕。

    主要是黄乃馨舍不得这么快就离开陆白身边，提出到文山湖这边转一圈。

    陈东成乐得如此，反正自己走的越多，赚得越多，当饭后消化了。

    平静的湖面，不时有天鹅嬉戏，倒是给深大增添了一份别致的美景。

    ……

    送完黄乃馨她们回到女生宿舍，陆白大倒苦水。

    “哥几个，快救救我，我真不想这么早谈恋爱啊！”

    “呵呵，你不想，我们想！”

    “就是，你这站在食物链顶端的能不能不要眼馋我们！”

    付博洋和钟瀚文竖个中指，然后打开笔记本，开始准备奋斗LOL。

    陆白苦着脸看向陈东成，在陆白心里还是陈东成更靠谱一点。

    陈东成也耸耸肩：“老白，这种事只能靠你自己，要是不喜欢就趁早说。

    省着到时候伤了女孩的心，以后同学都没法处！”

    陆白若有所思的点点头：“陈哥，谢了，我想一想，要是实在不喜欢，我会尽快和对方说的。”

    陈东成笑着点了点头，然后打算开门出去接着走一走。

    深大占地面积极大，正好当熟悉校园了。

    “陈哥，这么晚了还出去？”

    陆白有些惊讶，记得陈东成开学到现在，晚上基本上都不怎么出去。

    “晚上吃多了，你们先玩，回来给你们带冷饮。”

    “谢了，陈哥，狗日的，你们两个有本事solo，不把你们打的叫爸爸，我跟你们姓！”

    ……

    走出宿舍，此时早已经华灯初上，夜幕降临。

    不远处隐约能看到几对情侣藏在树木底下，忘情的抒发彼此的思念。

    真不知道中午刚见完，晚上怎么就那么多思念？

    陈东成不急不慢的在校园里逛着，格外享受这种安逸自在的生活。

    有了神豪养成游戏，陈东成哪怕什么都不干，都能悠闲的过上其他人羡慕的日子。

    逛了两个小时，路过西南宿舍区的便利店的时候，陈东成买了几瓶饮料。

    看着手机上的步数已经累计到两万，陈东成心满意足的走回宿舍楼。

    陈东成这一代人最大的问题就是，在年轻的时候有的是时间，却没有足够的钱。

    还好，陈东成现在是既有时间，又有钱。

    到达寝室门口的时候，陈东成看了眼游戏。

    当前累计步数：21352步

    转换！

    部给我转换！

    瞬间所有步数清空，陈东成的银行卡再次多出21352元。

    这样的日子简直不要太幸福！

    哪怕随便走走，都可以赚钱。

    这可不是街边推广那种骗人的伎俩，这是货真价实的人民币转入自己账户。

    “您尾号3032卡9月26日22：03分收入21352元，余额24352.32元。工商银行”

    晚上请客吃饭花了560，不过对于现在的陈东成而言，眉头都不会皱一下。

    都是小意思，随便走个几百步就够了。

    这两万多该怎么花呢？

    陈东成倒不是没考虑给自己父母买点啥。

    不过在陈东成的印象里，家里还真的不缺钱。

    老爸老妈的座驾也是宝马X5，家里也经营着一家中型超市，一年收入也有个五六十万。

    值得一提的是，原本重生前，陈东成在鹏城买房。

    也是自己出了二十万，父母赞助了三百八十万。

    想想都有些不好意思。

    一时半会也没想出该买点啥，陈东成干脆就不想了。

    等钱攒多了再说，毕竟就这两万多的确也不够干点什么的。

    把手机放进裤兜，陈东成推开寝室门。

    看到陆白他们三个大呼小叫的互相指挥着。

    陈东成把饮料分别放到他们电脑旁。

    鹏城这个时候还有些热，喝着有些微凉的冷饮，格外的惬意。

    “太爽了，谢谢陈哥，博洋，瀚文，你们两个有机会过来帮我抓人啊！”

    陆白美滋滋的喝了一口饮料，继续指挥着付博洋和钟瀚文。

    陈东成看了眼战绩，很亮眼的0-5-1。

    陈东成都不知道陆白这厮到底哪来的勇气奋斗在LOL，陈东成自己都没坑到这个程度。

    不过付博洋和钟瀚文也都是白银段位。

    都是坑货，谁也别瞧不起谁。    大学的生活的确很潇洒，没有人会强迫你认真学习。

    哪怕你成天逃课也不会被人抓起来教育。

    不过一样的，太过自由的大学生活也容易滋生堕落。

    陈东成重生前可是深切体会到大学多学点知识，对以后工作的重要性。

    随手找了一本开学新发的《管理系原理》在床上看了起来。

    陆白他们三个的大呼小叫，也丝毫没有打扰陈东成的兴致。

    倒是陆白不经意间看到陈东成似乎在看书，给付博洋和钟瀚文一个眼神。

    三人倒是没再大呼小叫，就连敲击键盘的声音都稍微小了些。

    一直看到十一点，陈东成伸个懒腰。

    这还是陈东成头一回体验到读书的乐趣。

    重生前几乎没怎么认真看过这些专业书。

    好不容易有重来一次的机会，陈东成觉得自己怎么说也得好好武装一下自己的头脑。

    以后要是真的创业，学一些管理方面的知识肯定大有裨益。

    看了眼陆白他们，明显战况焦灼。

    陈东成拿着洗漱用品走向洗漱间。

    等陈东成回来的时候，便看到陆白他们三个一脸不爽的关了电脑。

    很明显，在陆白的神坑之下，三人再次跪了。

    陆白一边拿着洗漱用品，一边开口道：“我擦，我就说你们过来中路帮我蹲人，非不听，怎么样，输了吧？”

    “你可拉倒吧，我们俩就是信了你，那战绩惨不忍睹。”

    付博洋和钟瀚文同仇敌忾，也端着洗漱用品跟着陆白走向洗漱间。

    大学的生活就是这样，室友之间互相扯淡斗嘴，才能度过这长长的单身岁月。

    直到彼此找到另一半，基本上就是八百年难聚齐一次。

    陈东成回到自己床上，设置好闹钟，直接开始入睡。

    ……

    早上七点半，陈东成准时被闹钟叫起。

    看着眼前依然是宿舍，而不是六年后自己刚买的那套房子。

    陈东成轻轻叹了口气，不过转瞬就把那点小小的遗憾抛之脑后。

    就自己重生前买的那套房子，用不了多久自己就可以款买一套。

    以后说不定鹏城湾一号，自己也能弄个一套。

    七点五十分，陈东成寝室的四个人一起往食堂走去。

    这个点的食堂人还是蛮多的，陆白眼尖看到有一对情侣刚走，立刻快步走过去，先把位置占了。

    “陈哥，给我带俩包子，再加一杯豆浆！”

    陈东成笑着比划个OK，然后和付博洋，钟瀚文往窗口走去。

    这个点的深大食堂堪称人满为患，到处都得排队。

    陈东成也不急，悠哉的和付博洋他俩有说有笑。

    “博洋，我看你对昨天那个邱诗琪有点意思？”

    付博洋顿时脸一红：“我就是觉得她挺可爱的，陈哥你别误会。”

    钟瀚文撇撇嘴：“老付，你说你喜欢就喜欢，你还真以为陈哥会跟你抢食啊！”

    陈东成给钟瀚文一个赞赏眼神，七十分的妹子是根本打动不了陈东成的。

    开玩笑，有着神豪养成游戏，90分以下的妹子根本入不了陈东成法眼的，好吧？

    很快便轮到陈东成他们，陈东成要了一碗粥，两个包子，又给陆白带了一份。

    巧的是，转身的时候，看到了昨天一起吃饭的黄乃馨她们。

    恰巧那个李星瑶也俏生生的站在黄乃馨身边。

    手里拿着校园卡，轻轻咬着嘴唇，看着琳琅满目的各个窗户，似乎有些纠结。

    陈东成忍不住笑了：“早上喝点粥挺好的，暖胃。”

    “啊？谢了。”

    李星瑶忍不住一愣，昨天到现在，这是陈东成和她主动说的第一句话。

    说实话昨天回到宿舍，李星瑶还有点不太舒服。

    自从入学以后，这还是第一个见到自己，却没有主动搭话的男生。

    不过李星瑶也不是那种话多主动的女生，但女生总是有些傲娇的。

    陈东成的行为却让李星瑶想生气也生不起来，人家最多只是冷淡一点。

    陈东成没有多聊，笑着点头示意后，便直接往陆白占得餐桌那边走。

    “我去，陈哥还是你高！这招叫欲擒故纵？”

    付博洋忍不住伸出大拇手指，昨天还以为陈东成真的对李星瑶没什么想法呢。

    陈东成只是笑笑，懒得搭理他。

    把手里的早餐递给陆白，便开始吃了起来。

    深大的早餐味道还是不错的，再加上昨晚特意出去溜达一大圈，陈东成还真的有些饿了。

    两个包子没一会就被干掉，再喝一碗暖胃的小米粥，格外的惬意。

    看了眼手机，现在刚好8:10分，距离上课还有一会。

    等其他三人吃完，陈东成他们把餐盘往回收处一放，便慢悠悠的往教学楼走去。

    陆白似乎不经意之间看到了黄乃馨，吓得连忙拉着陈东成快走。

    “哥几个，赶紧快走几步，一会上课迟到了！”

    陈东成看破不说破，笑着欣赏着不少哪怕起晚了还要特意打扮一番的女生。

    这都是水灵灵的大白菜，说不定以后就被谁给拱了。

    到达教学楼，找到上课的教室。

    宽敞的教室已经入座的差不多了，不少同学还带着早餐直接来教室解决。

    座位都是提前占好的，正好处于中间偏后的位置。

    工商管理专业的女生还是很多的，几乎占了七成，自然而然男生成了稀缺资源。

    尤其是陆白这种看上去就很养眼的校园男神，不少双眼睛更是毫不掩饰的看了过来。

    没办法，在女生多的专业，被调戏的对象发生了转换。

    不过陈东成倒也不差，起码也算是小帅级别。

    再加上身材高大，长相偏阳光那种，也很有市场。

    等到8:30，授课老师笑着宣布正式开始上课。

    陈东成神情一肃，开始认真听课。

    陆白被陈东成的举动弄得一愣。

    “不是吧，陈哥，你真打算认真听课？”

    “多学点东西没坏处。”

    “我擦，大佬牛批！我还是打算期末考试前突击一下得了。”

    陈东成倒是不以为意，以陆白的长相，随便找个富婆都能舒服的过一辈子。

    各有各的缘法，不过陈东成寝室整体的气氛还是蛮好的。

    陆白虽然不听课，但却很安静的在一旁看小说。

    不少女生就很喜欢这种安静的美男子。

    其他的两个室友，付博洋和钟瀚文也都是认真学习那种。

    年年奖学金之类的也都有他们身影。    深大的整体学习气氛还是挺好的，起码中间以前的位置，所有学生都在认真听老师授课。

    讲课的老师姓许，讲课也很幽默风趣。

    PPT制作的也明显很用心，不是那种草草应付的。

    工商管理学的内容还是挺多的。

    这堂课主要讲的是《微观经济学》，也是工商管理专业必修的一门课程。

    陈东成还是头一回认真听课，重生前大学几乎和陆白一样，上课靠看小说度过。

    深大的上课时间比较有意思，一上午四节课，四十分钟一节课，中间休息十分钟。

    二三节之间休息二十分钟，给同学们换教室上课的时间。

    陆白虽然很想安静，但一到中间休息十分钟的时候，黄乃馨就拿着一瓶营养快线走过来。

    陈东成看了一眼陆白，心表同情。

    “陆白，你晚上有时间吗？”

    黄乃馨眨着大眼睛看着陆白，一副你不答应我就哭出来的样子。

    陆白苦笑了下，看了一眼陈东成。

    陈东成摊摊手，表示爱莫能助。

    长得帅虽然好，但女妖精也多啊！

    谁都想吃一口陆白这样的唐僧肉。

    “我那个……可能，大概有时间吧。”

    男生总会心软，黄乃馨就是吃准这点。

    反正女追男隔层纱，主动一点也没什么大不了的。

    不过后面倒是有不少女生三三两两的议论着。

    “刚开学就倒追，还真不要脸。”

    “是呗，谁让咱们专业男生少，长得帅的就那么几个。”

    “好气啊，我也喜欢陆白，我要不要跟那个黄脸婆去抢？”

    “姐妹们，抓紧机会，我看那个陈东成也不差，长相挺阳光的，你们可不许跟我抢。”

    “呵呵，八仙过海各显神通吧，姐妹们亮剑吧！”

    ……

    黄乃馨得到满意的答案，笑着走回自己位置。

    陈东成倒也不意外，陆白就不是那种会拒绝的性格。

    记得重生前也是这样，女朋友的确换了好多个，谁让陆白这款太受女生欢迎。

    都是年轻人，谁不想在大学谈一场完美的恋爱。

    进入社会找的不过是勉为其难罢了，再也没有大学时候的冲动。

    所以陈东成干脆就不发表意见，反正陆白这厮不缺女人缘。

    老许的《微观经济学》讲的还是很有意思的。

    只要用心听下去，还是比较容易理解的，毕竟陈东成的智商也不低。

    等到老许宣布下课，陈东成便把书本往书桌堂一放，伸个懒腰。

    “我一会就不回寝室了，下午第四堂课，看看能不能回来，不能回来记得帮我答到。”

    “好说，不过陈哥你去哪啊？”

    “万象城。”

    “我擦，陈哥你发了？”

    陆白他们三个都惊讶了一瞬，毕竟也不是刚来鹏城的菜鸟。

    万象城的大名，他们还是有所耳闻的。

    那是鹏城最大的奢侈品商场，不过从开学到现在，也没发现陈东成是富二代啊？

    陈东成笑了笑没解释，直接起身往教室外走。

    一路不少学生急匆匆的往其他教室赶。

    深圳大学的规划还是很好的，校园里的树木郁郁葱葱，精心栽培的草坪绿植随处可见。

    慢慢走着就连心境都有所提升，一种沉稳的气度油然而生。

    陈东成主要是想去万象城添置点衣服，来的时候没带什么衣服。

    马上就要入冬了，天气多少还是冷了点，再加上之前带的衣服质量都挺一般的。

    陈父陈母还真是按照穷样的政策到底。

    并且一直教育陈东成，靠自己本事赚的钱想怎么花他们都不管。

    除非娶媳妇买房子，他们老两口才会出一笔。

    这倒也挺好的，陈东成上大学的时候，就没少干兼职。

    靠着送快递，或者发传单之类的，赚点零花钱。

    虽然钱没赚几个，但也的确锻炼了自己，没有眼高手低的毛病。

    出了校门，随手打个车，直奔万象城。

    一路看着鹏城这座日新月异的城市，和记忆里六年后的样子相比较，现在还是有些不一样的。

    到了万象城，陈东成重生以前，倒是也来过几次。

    那时候更多的只是买买香水，口红之类的作为送妹子的礼物。

    那些大牌专卖店，衣服包包之类的价格属实让陈东成的腰包有些难以接受。

    不像鹏城本地人，陈东成那时候系紧腰带准备买房子，可没那么多闲钱去买奢侈品。

    陈东成看了眼游戏里的步数，不算多，但也有四千多步。

    简直不要太美滋滋。

    有神豪养成游戏兜底，陈东成逛起奢侈品店那是底气十足。

    如果实在不行，大不了走他几万步，再进来买。

    一进大门，首先映入眼帘的就是一家家奢侈品大牌专卖店。

    每一家风格各异，但共同的是奢华充满格调的装修，让人潜意识就觉得高档。

    这些奢侈品专卖店足以掏空绝大多数男人的腰包，也是女人最爱的天堂。

    这个时候的万象城堪称鹏城最的奢侈品商场，但人流量却没有那么多。

    主要是鹏城这个位置有些尴尬，临近港澳。

    虽然位置比较好，但也导致大批购买奢侈品的人群流入港澳。

    毕竟港澳的专卖店怎么说都要比鹏城的奢侈品专卖店便宜。

    哪怕那些身家几千万的富豪也同样如此，人家的钱也不是大风刮来的。

    所有人购物的首选肯定是免税店，退其次也会选择港澳等地的专卖店。

    再加上前不久的限制公款消费的政策出台，更是导致这些高高在上的奢侈品大牌门店冷冷清清。

    不过对于陈东成而言，省的那点税费也就是多走几步的事。

    陈东成随意找了一家看上去很有格调的专卖店，Bottega Va。

    这家专卖店的中文倒是很多人都有所耳闻，叫做葆蝶家。

    反正陈东成重生前倒是如雷贯耳，身边有同事对这家品牌极为推崇。

    陈东成听那个朋友说过，时尚界有这样一个说法广为流传。

    “当你不知道用什么来表达自己的时髦态度时，可以选择LV。

    但当你不再需要用什么来表达自己的时髦态度时，可以选择BV。”

    总之，就是那种贼有逼格的品牌。

    当然确实葆蝶家的设计和匠心程度远超同等品牌，这也是一大批绅士精英推崇的关键所在。    进入葆蝶家专卖店，踩着特殊处理过的新西兰纯羊毛地毯。

    整间专卖店都散发出一种静谧又充满美感的黄褐色色调。

    “先生您好，请问有什么可以帮您的？”

    陈东成前脚刚进门，立刻就有一名美女销售笑着迎了过来。

    虽然陈东成的穿着在这些堪比火眼金睛的销售面前无所遁形，但架不住陈东成的底气足啊！

    再说越大城市，低调的人越多。

    以前也不是没发生过狗眼看人低反被打脸的恶俗桥段。

    陈东成对销售笑了笑，自顾自的在葆蝶家转了起来。

    让陈东成眼前一亮的是不远处明显经过精心雕琢的陈列柜。

    还有满墙的小山羊皮以及安哥拉山羊毛制成的家具。

    当然这些东西的售价也足够让普通人望而却步。

    陈东成记得以前有个朋友很很推崇葆蝶家的钱包，认为葆蝶家的男款钱包简直好看到爆！

    “你好，帮我推荐一下钱包。”

    “好的，先生。”

    女销售明显态度热情了几分，比起只看不说话的顾客，陈东成明显购买的可能性更大。

    女销售找了几款钱包，分别给陈东成介绍。

    几款钱包款式不一，但摸上去明显感觉出要比陈东成之前在网上买的便宜货强太多倍了。

    “先生，这几款男士钱包的材质都是100%纯正的小牛皮，并且经过工匠纯手工编织而成。”

    陈东成看了眼标价，基本上都在三四千左右。

    唯有一款钱包被女销售珍重的单独放在一边。

    陈东成来了兴致，指着那款问：“这款有什么不同？”

    女销售笑着答道：“这款和这些都不同，是本店唯一的一款由鸵鸟皮和小牛皮各按照一半比例，再由工匠纯手工编织而成。”

    “鸵鸟皮？”

    陈东成记得女销售之前提起，那些三四千左右的钱包都只是由小牛皮制作而成来着。

    女销售笑着解释：“您也清楚，小牛皮虽然已经算是很珍贵的材质，但跟鸵鸟皮比起来还是差了些。”

    “目前世界的鸵鸟皮都供不应求，我们葆蝶家也是靠着合作多年的供应渠道，才能保证产品的纯正，市面上很多所谓的鸵鸟皮都是假的。”

    陈东成再次打量了一番这款松绿色的鸵鸟皮双折钱包。

    总共有8个卡位、2个纸币隔层和2个额外隔层。

    这倒是要比那些三四千的钱包多出一些位置，也是唯一一款采用鸵鸟皮制作而成的钱包。

    当然售价也很明显彰显其与众不同之处。

    “先生，这款鸵鸟皮双折钱包目前售价9200元。”

    女销售说完了便静静的看着陈东成，以为陈东成会选择其他款。

    在女销售的心里，这款钱包一个月都没卖出去一个，也不见得会有人买。

    钱包这种东西，三四千说实话也就差不多了。

    除非钱多到蛋疼，才会选择花九千多买这款钱包。

    以前女销售也见过不少顾客询问过这款钱包，但一听售价立刻就毫无兴趣。

    不是差那几千块，主要是因为不值得。

    对一般人而言，钱可不是大风刮来的。

    每一分都是辛苦赚的，没必要多花那几千块。

    而且葆蝶家最坑爹的一点就是，哪怕你花了几千块买个钱包，不识货的根本认不出来。

    不会像普拉达，爱马仕，LV那样，哪怕普通人都能看得到其显眼的logo。

    不过很明显，陈东成就不是一般人。

    陈东成虽然钱还没多到蛋疼的地步，但陈东成的钱就和大风刮来没什么区别。

    陈东成稍微上手感受了下这款钱包的材质，对葆蝶家独特的匠心设计很满意。

    “去开票吧。”

    “啊？”

    女销售明显楞了一下，还以为自己幻听来着。

    陈东成指着这款钱包，再次说了一遍。

    “帮我包起来，这款我要了。”

    “哦哦，好的，请您稍等。”

    女销售表情瞬间涌现一抹惊喜，连忙快步去开票，替陈东成准备打包。

    这倒也不夸张，万象城这边的奢侈品专卖店确实很惨。

    平时基本上看不到几个人来消费。

    除非一些品牌搞挥泪大甩卖，但明显葆蝶家目前还没这个规划。

    女销售自然也面临业绩压力，巴不得多遇到几个陈东成这样的优质客户。

    陈东成还是第一次体验到花钱丝毫不心疼的快感。

    无非就是多走几步的事，一点都不累。

    女销售没一会的功夫，便把精心装好的袋子递给陈东成，满脸真诚的道：“感谢先生光临葆蝶家，希望能和您下次再会。”

    “谢谢。”

    陈东成便直接拎着购物袋，走出葆蝶家。

    毕竟万象城这么多家奢侈品牌，总不能可一家买，多看看也是有好处的。

    刚走出葆蝶家，陈东成便看到手机震了一下，原来是神豪游戏那边出现了变化。

    玩家第一次进行购物消费，激活消费返利外挂！

    玩家当前权限：青铜级

    消费返利外挂（青铜级）：玩家可指定单笔消费获得两倍返利，每天可指定三次

    卧槽？

    陈东成的表情极富戏剧性，满脸的震惊。

    还有这种操作？

    本以为靠着走步就能换钱就已经够bug的了。

    没想到后面还有更变态的外挂等着自己。

    那自己这岂不是花的越多，赚得越多？

    两倍返利，基本上相当于陈东成买东西相当于白买，还能赚钱！

    实在是可怕！

    陈东成连忙将刚才在葆蝶家的消费进行指定。

    瞬间陈东成的银行卡立刻又多出来18400元，相当于白买了一个钱包，还赚了9200元。

    简直不要太美滋滋！

    虽然多了一天只有三次的限制，但也极大程度加快了陈东成升级的步伐。

    不过青铜级听起来属实有点难听，哪怕白银也是好的啊！

    收拾好心思，陈东成逛起街来的底气更足了。

    之前还原本随便买点，实在钱不够了，出去走走再买。

    现在则是根本不需要担心钱不够的问题，消费就是赚钱，这游戏陈东成喜欢！

    不只是女人是购物狂，陈东成知道消费还能赚钱，购物的欲望丝毫不比女人差。    陈东成以前看小说的时候，觉得不以为然。

    但自己化身小说主角，那种随心所欲消费带来的愉悦感，不停的冲击着陈东成的脑海。

    好在陈东成还是有自知之明的。

    知道自己现在不过是在起步阶段，连一百万存款都没有。

    算哪门子有钱人，更别提神豪这个称号！

    收拾好心思，陈东成拎着葆蝶家的购物袋，走进纪梵希家。

    门口的女销售立刻微笑迎了过来。

    纪梵希家的男装还是很有名气的，在男装奢侈品牌里面也排的上前十，当然售价方面也确实不便宜。

    陈东成进来之前算了下，把刚才游戏返利的18400算上，自己银行卡里有33552元。

    再看了眼到目前为止，游戏里面累计的步数：5600步。

    陈东成直接选择将这些步数转化到银行卡里。

    既然自己现在可以进行消费指定，当然要利益最大化。

    游戏转化的速度相当快，只隔了一秒，立刻陈东成的短信提醒便到了。

    现在陈东成所有身家为39152元。

    陈东成开始在店里寻找接近这个数的衣服。

    纪梵希家的女销售也有些弄不清陈东成的想法，主动开口介绍。

    “先生，这边是我们的新款，您要不要试试？”

    陈东成看了眼，女销售指的方向服装之类的价位都只在一万到两万区间。

    “太便宜了。”

    “嗯？”

    女销售有点懵逼，一两万的衣服还便宜？！

    这是什么神仙？

    不过还是很快的便反应过来，立刻又找了一件。

    “先生，您看看这款呢？这款白色毛羊皮和米色皮革制成的拉链夹克。

    设计师在左袖下特意压印GIVENCHY地址，侧面设计了2个嵌线袋。

    而且在底边和袖口，设计师分别采用米色和黑色条纹的针织面料。”

    陈东成给了女销售一个赞赏的眼神。

    不愧是高奢的销售，眼光的确很不错。

    这款夹克的面料，陈东成摸上去就感觉极其柔软，白色的毛羊皮还能起到保暖的效果。

    最主要价格甚得陈东成欢心！

    售价32000元！

    陈东成在女销售的服侍下，穿上感受了一下。

    女销售看出陈东成似乎有要买的意思，好听的话更是络绎不绝的送到陈东成耳边。

    “先生，您穿上真的太帅了，这款夹克就像特意为您设计一般！”

    “先生，您本身就很阳光，这款夹克和您的气质真的很搭。”

    “我要是有您这样的男朋友，我都得幸福死！”

    ……

    陈东成翻个白眼，把身上的夹克脱下。

    女销售表情一黯，还以为陈东成嫌贵，心里忍不住有些不忿。

    “没钱还装什么大尾巴狼，浪费老娘口水。”

    不过表面却丝毫不露分毫，依然保持不失礼貌的职业化微笑。

    “行了，包起来，直接刷卡。”

    陈东成把银行卡递给女销售，女销售傻眼了一瞬间。

    “没听懂吗？”

    陈东成语气有些不耐烦。

    这万象城的奢侈品专卖店都怎么回事，一个个都和八百年没卖过货一样。

    “哦哦，不好意思，先生，我马上就给您弄好。”

    女销售瞬间表情从有些沮丧到极为惊喜。

    陈东成也多少有些感慨，金钱的魅力不知不觉就能腐蚀人心。

    有钱的好处实在太多了，走到哪都会获得别人的尊敬。

    没一会的功夫，陈东成再次在纪梵希家女销售的恭送下，离开专卖店。

    陈东成当然没忘了将刚才的消费进行指定。

    银行卡顿时再次从游戏汇入64000元，卡里的余额瞬间暴涨到71152元。

    这赚钱速度，简直了！

    陈东成心情大好，也不着急继续逛下去。

    直接在万象城找了家餐厅，填饱肚子。

    有钱的日子，真是格外的舒坦。

    虽然眼下陈东成的钱还不算多，但也足够普通人羡慕的。

    主要陈东成来钱的速度快啊！

    就这一会的功夫，就赚了四万，说出去羡慕死一大片。

    陈东成低调安静的享用着午餐，心态格外平和。

    万象城的餐厅不少，陈东成只是随便找了一家西餐厅。

    虽然这家餐厅的牛排质量比不上米其林餐厅。

    起码要比陈东成大学时候总吃的自助餐厅的合成牛排强得多。

    一顿饭下来，刚好消费430元。

    这点消费对于如今的陈东成而言，毛毛雨而已。

    摸了摸有些微撑的肚子，把葆蝶家的松绿色钱包从购物袋拿出来，把银行卡身份证都放里。

    找到万象城的自助取款机，取了一万块放到钱包里。

    钱在银行卡里只是一串数字，但取出来放到眼前则不一样。

    那鼓鼓的厚度足以让人心旷神怡！

    吃饱喝足，陈东成又去LV家买了一款双肩包。

    算是LV店内最贵的几款之一，价格在45000元。

    只是陈东成有些犯愁，这个双肩包好是好。

    用的也是蓬松绵羊皮制作的，就是有几个LV的图案着实有些高调。

    不过陈东成也就是纠结了几秒，便不以为意了。

    陈东成也知道自己以后的行为，估计和低调挂不了钩。

    被议论就被议论吧。

    LV家的双肩包到手，陈东成又赚了45000。

    小金库第一次突破10万大关，达到115722元。

    陈东成都忍不住咋舌，这来钱速度着实有点快啊！

    要不要找个妹子压压惊？

    想了想，陈东成觉得还是再猥琐发育一阵。

    总不能带妹子出去玩还打车吧？

    一天三次的指定消费部用完，陈东成又跑去耐克家准备买点平常穿的衣服。

    跑步鞋1499√

    詹老汉系列的篮球鞋1599√

    两款连帽衫售价都是1099√

    运动裤也不能少，699一条挺便宜的，来两条。

    在纪梵希和LV家逛了之后，再来耐克家，简直不要太便宜。

    虽然陈东成以前也觉得耐克家的袜子竟然109一双，简直不要个碧莲。

    但现在，来十双！

    跟在陈东成身后的导购小姐姐，不由得露出甜甜的微笑。

    哇！

    这样的神仙顾客麻烦来一百个好吗？

    总共算好才7784元，买了这么多东西，加起来还没有葆蝶家一个钱包贵！

    陈东成只能说奢侈品是真的赚钱！

    拿着一大堆耐克的购物袋，陈东成直接打道回府，回到深大的时候已经快下午三点。

    寝室里倒是安静的很，一个个都在床上玩着手机，看小说或者刷新闻。

    陆白的床铺是靠着门，看着陈东成大包小包，愣了下道：“陈哥，今天耐克清仓大甩卖？”

    “没有，就是买点普通的衣服穿。”

    陆白指着LV和纪梵希的购物袋。

    “这也叫普通？”

    “陈哥，你怕是对“普通“有什么误解，你不会真的是富二代吧？”

    “额，算是吧。”

    陈东成想了想，自己最多算个穷富二代，谁让自己老爹老妈奉行穷样政策。

    要不是有了神豪游戏，自己这大学四年得苦逼死！    付博洋和钟瀚文也没有玩的心思了，好奇的看着陈东成把购物袋都扔到床上。

    他们俩家境也都普通，虽然生活费不缺，但对这些大牌也只是听说过，却从未见过。

    陈东成把买的耐克衣服分别放入柜子里。

    篮球鞋和跑步鞋分别放到床下，葆蝶家的钱包随手丢到床上。

    只剩下纪梵希家的羊皮夹克和LV家的双肩包。

    陆白倒是大方的过来摸了摸LV的双肩包，感慨道：“不愧是奢侈品，就这材质，吊打网上买的一万遍啊！”

    陈东成逛了一下午，也有点累了，瘫在凳子上。

    “还好，老白你以后找个富婆，这些都不是问题。”

    陆白翻个白眼：“我可不想找什么富婆，我的理想型是白富美，好吧？”

    付博洋和钟瀚文纷纷竖起中指。

    陆白也不在意嘿嘿笑道：“谁让医生说我胃不好，得吃软饭，不过陈哥你有没有妹妹什么的，给我介绍介绍？”

    陈东成也竖了竖中指：“想多了，我家就我一个。”

    “那可太可惜了，要不然陈哥劝劝叔叔阿姨，再要一个也行啊！”

    陈东成都无语了，换个话题：“你和那个黄乃馨怎么样了？”

    “卧槽，陈哥，你快救救我啊！”

    一提起黄乃馨，陆白顿时脸色一变，苦逼兮兮的看着陈东成。

    “嗯？怎么回事？今天不是还好好的？”

    陆白有点尴尬，还是付博洋笑着解释。

    “陈哥你不知道，老白中午回来就跟我俩大吐苦水。

    那个黄乃馨带着老白满校园逛，遇到专业同学就打招呼。

    生怕别人不知道他俩之间的事，老白容易大学就在她这棵树上吊死了！”

    “额，这么可怕的吗？”

    陈东成都有些愣住了，这年头女生都这么疯狂的吗？

    陆白一脸无奈：“我都说了我暂时不想谈恋爱，但一点用都没有，那个黄乃馨还约咱们寝室联谊来着。”

    “老白，必须答应啊！”

    付博洋第一个撺掇陆白答应，上回付博洋就对黄乃馨的室友邱诗琪看对眼了，这有机会怎么能错过？

    至于陆白，兄弟不就是用来牺牲的吗？

    “嗯，老白，你让黄乃馨顺便把那个李星瑶叫上，咱们也不能不领女孩情谊，对吧？”

    陈东成默默地再插一刀。

    “卧槽，你们是不是人？兄弟我有难，你们不帮就算了，还利用我？”

    陆白一脸幽怨的看着陈东成他们。

    “老白，听说你喜欢詹老汉的球鞋，我那双送你了。”

    陈东成轻描淡写道，果然陆白心动了。

    “陈哥你不地道，但做兄弟的我不能不义。

    行吧，那我就牺牲一下我自己，就今天晚上？”

    陆白不客气的拿过詹老汉的球鞋，爱不释手的把玩着。

    陈东成笑了笑没在意，和陆白他们的兄弟情，一双球鞋算个吉尔。

    回头再买一双就是了。

    陆白和陈东成穿的鞋码一样，踩了几脚乐的像个二傻子。

    不过想想晚上要陪着黄乃馨，整不好还有失身风险，陆白有些忧伤。

    不过东西已经收了，陆白还是向黄乃馨发出邀请。

    陆白出马，自然毫无悬念。

    黄乃馨立刻保证，晚上寝室部到齐。

    “陈哥，我这边可完成任务了，剩下的就看你们的了。”

    陆白挂了电话，一脸忧伤的邀功。

    “行了，明天带你们去按按摩。”

    陈东成笑骂了一句，然后准备上床眯一觉。

    “卧槽，按摩？哪种按摩？”

    陆白眼神顿时不一样了，都刚上大学，火气正大着呢。

    冷不丁听到陈东成要带他们去按摩，忍不住脑海里浮想联翩。

    钟瀚文和付博洋也闻言竖起耳朵，明显已经开始脑补画面。

    陈东成在床铺上翻个身。

    “当然是正规那种，老白，晚上多吃点韭菜什么的，补补肾。”

    “切，我肾好着呢，不信你给我找俩妹子，试试？”

    陆白他们看到陈东成真的困了，便纷纷回到自己床铺各自玩着手机。

    眯了半个小时，陈东成总算缓解了不少。

    揉了揉眼睛，看了眼时间，下午三点四十。

    陈东成他们专业，四点二十有一堂《管理学原理》，也是专业的必修课。

    重生回来没有赚钱的压力，陈东成倒是打算在大学好好学点知识，充实下自己的头脑。

    换上耐克一套衣服，外搭那件纪梵希的羊皮夹克。

    再背着LV家的双肩包，哪怕想低调都低调不起来。

    陈东成已经算是特意避开那些有明显LV标志的双肩包。

    但只要眼睛不瞎的，都能看到双肩包上的LV标志。

    至于纪梵希那件羊皮外套，虽然看着很低调，但背后有一行很淡的Givenchy字母。

    陈东成觉得纪梵希的设计师，对装逼的理解很深啊！

    陆白正在对着镜子整理头发，见状吐槽道：“我说陈哥，你这样真的好吗？”

    “怎么了？”

    “你信不信今天你的微信至少多出来二十个好友申请，还都是咱们专业的女生？”

    “应该不至于。”

    “呵呵，你是低估富二代在女生群体中的魅力了！”

    陆白一脸惆怅，感觉自己以后工商管理系草的称号，就要拱手让给陈东成了。

    虽然自己长得帅，但在富二代面前，长得帅有个屁用啊！

    果不其然，到了教室。

    陈东成发现不少女生看着自己的眼神怪怪的。

    有种被母狼环绕的既视感！

    陆白玩着手机，扫了一圈教室，悄悄道：“怎么样？感觉到了？”

    “嗯，老白，平时你也是这种感觉？”

    “陈哥，相信我，以后你的日子不会消停的。”

    陆白似乎想到以后自己受到的骚扰会被陈东成分担一大半，忍不住坏笑起来。

    而就在陈东成进了教室没多久，不少女生寝室的微信群里疯狂刷起屏来。

    “哇哇哇，姐妹们，陈东成竟然是富二代诶！”

    “我的天，纪梵希的外套，LV的双肩包，这是什么神仙？”

    “不行了，我得赶紧出手了，姐妹们，谁有陈东成微信号，一顿大餐作为回报！”

    “以前都没觉得陈东成多帅，怎么今天突然觉得陈东成好帅呢？”

    ……

    陈东成刚开始还没注意，不经意看了眼时间的时候，发现突然多出好几个添加自己好友的。

    都这么疯狂的吗？

    陈东成还第一次被这么追捧，想想自己重生前平淡无奇的大学四年，真的是虚度年华！

    明明那么多可爱的小姐姐可以被自己撩，自己却选择成为一名苦行僧。

    完是浪费资源！

    陈东成突然笑了，或许这才是大学生活正确的打开方式。

    有钱有时间，还有妹子！    四点二十，《管理学原理》的老师准时开讲。

    陆白倒是也没了看小说的兴致，而是悄悄观察有多少女生偷瞄陈东成。

    心里同时也有些不是滋味，都是一些庸俗的女人，面对富二代一个个和饥渴的母狼似的！

    不过心里陆白还是挺佩服陈东成的。

    从开学到现在，陆白都没发现陈东成有富二代那种嚣张跋扈的时候。

    “陈哥，就这一会我发现至少有十个妹子偷瞄你的次数超过五次。

    颜值八十分以上的就有三个，啧啧，富二代就是好啊！”

    陆白虽然不缺女生倒追，但也有些羡慕。

    陈东成只是笑笑，不以为然的直视黑板。

    “老白，有那时间还不如看小说，闲得蛋疼啊！”

    陆白想想也是，反正自己是暂时逃脱不开黄乃馨的魔掌了。

    而且陆白也发现陈东成似乎对那个李星瑶有意思，和李星瑶比起来这些也都是庸脂俗粉罢了。

    一堂大课上完，陈东成刚准备收拾书本，打算晚上回去有时间温习一下上课讲的内容。

    “陈东成，我能加下你微信吗？”

    陈东成愣了下，然后抬头看了眼站在自己桌边的女孩。

    颜值倒是也不差，和黄乃馨的颜值相当，80分左右。

    女孩的脸蛋有些微红，应该是鼓起很大勇气才来要微信的。

    “好啊。”

    陈东成拿出手机，让女孩加了自己微信。

    哪怕有过大学四年的记忆，陈东成对于女孩的印象也很淡，连名字都想不起来。

    “谢谢你。”

    女孩加了微信，心满意足的笑着离开了。

    “哦，原来叫王蕊。”

    陈东成笑了笑，没有在意，把手机重新揣回兜里。

    背着LV的双肩包跟着陆白他们有说有笑的离开教室。

    “看没看到，陈哥今天换了身装备，主动加微信的女孩立刻多了几十个。”

    陆白倒是没有别的意思，只是觉得挺有趣的。

    付博洋和钟瀚文也有些羡慕。

    “陈哥，喝水不忘挖井人，有机会一定给我们哥俩介绍介绍，大恩大德，必有厚报！”

    “行，你俩回头把我这个月的袜子分担了，我考虑考虑。”

    “陈哥你够了！”

    回到寝室，大家开始忙着洗脸，换衣服。

    毕竟这是503寝室第一次联谊，必须重视起来。

    陈东成也找了一家离学校不远的蛮上档次的饭店，提前发了位置给陆白。

    陆白看了眼手机：“陈哥，黄乃馨她们准备出发了，我们也赶紧走吧？”

    “走，把门锁好。”

    陈东成带着葆蝶家的钱包，里面鼓鼓的一万块足够晚上的饭局的。

    出门直接抬手打车，在路上除了陆白，大家都兴致勃勃。

    陆白是真的绝望，黄乃馨几乎把他拿的死死的。

    再加上詹老汉球鞋的诱惑，陆白选择牺牲自己，成兄弟们。

    “老白，明天按摩，我一定给你找个漂亮妹子，小手给你一按，保准你舒服！”

    陈东成不忘给陆白点甜头。

    “真的？”

    “你陈哥还能骗你。”

    陆白总算心里平衡了点，咬牙切齿道：“今天我就舍命送哥几个一场机缘。”

    ……

    到了饭店，陈东成他们走进包房的时候，黄乃馨她们正在叽叽喳喳的聊着。

    “陆白！陈东成，你们快坐。”

    黄乃馨看着陆白，毫不掩饰自己的喜爱。

    坐在黄乃馨旁边的李星瑶见状，忍不住微微摇头。

    女孩主动虽然容易成功，但一样失恋了会伤的更深。

    李星瑶打心眼里就觉得陆白和黄乃馨走不到最后。

    不过大学里也没有几个真的奔着结婚去的，都只是想在大学来一场完美的恋爱罢了。

    从这一点，陆白倒是挺符合每个女孩的幻想的。

    黄乃馨很给陆白面子的提议道：“大家分开坐，这样气氛能活跃点。”

    付博洋第一个坐到邱诗琪旁边，陈东成也没客气坐在李星瑶旁边。

    钟瀚文则是坐在黄乃馨寝室一个叫苏瑾的女孩旁边，女孩长相也不差，也在70分左右。

    还别说，黄乃馨寝室的整体颜值都挺高的。

    尤其是还有李星瑶这个镇室之宝。

    黄乃馨似乎得到陆白的暗示，主动找话题。

    “你们不太清楚，从开学到现在，送给星瑶的玫瑰花就没断过。

    要不是寝室没浴缸，我都想天天泡玫瑰了！”

    黄乃馨又问道：“对了，陈东成，你今天背的那个是LV的包？”

    陈东成笑了笑，随口道：“是，买的是便宜款，不值一提。”

    黄乃馨翻个白眼：“可得了吧，我都在网上搜了，你那款双肩包45000呢！”

    “卧槽，45000？”

    陆白他们都惊呆了！

    他们原本也就以为一个双肩包，再贵一两万顶天了。

    哪想得到LV家的双肩包竟然卖这么贵！

    陈东成要不是钱是神豪游戏提供的，哪敢这么造。

    “行了，咱们先点菜，这是我们两个寝室第一次联谊，女士优先，你们先点！”

    陈东成连忙叫来服务员，这个话题开展下去没必要，容易被人觉得自己在装逼。

    不过恰恰陈东成这种避而不谈的低调，反而让李星瑶觉得很有意思。

    李星瑶的追求者不乏富二代，开着跑车的也有几个，都恨不得把自己有钱写在脸上。

    李星瑶倒是有些不屑一顾，不过是一群仗着父母有钱的小屁孩罢了。

    那种成熟，上进的男生，更得李星瑶青睐。

    女孩们每人点了两道菜，陈东成又做主加了四道菜，正好十二道菜。

    酒水方面要了一瓶饭店推荐的黑桃A黄金版。

    陈东成看得出来几个女孩似乎都挺好奇的。

    但似乎碍于价格，只能作罢。

    毕竟黑桃A的售价依然是那么的操蛋，单瓶售价6888！

    黑桃A这种东西，在不同地方售价各不一样。

    但对于买得起的人，的确不算贵。

    当通体金黄的黑桃A被服务员优雅的端过来的时候，所有女孩几乎眼里都闪过一抹惊艳。

    “卧槽，还是陈哥牛逼，长这么大第一次喝快七千的酒。

    之前一直听我几个同学炫耀来着，总算见到真的黑桃A了。”

    陆白看着被侍者小心翼翼端着往每个人面前的郁金香杯中。

    香槟在杯中微微翻涌，形成精致的小气泡。

    香槟的香气极度迷人，浓郁澎湃地向每个人袭来。

    既有花朵的味道和新鲜的酸度，口感美妙至极。

    又有新鲜活泼的水果气息，流淌于整个口腔之中。

    佳人作陪，岂能没有好酒作伴？    陈东成提议大家一起喝一口，庆祝相识。

    “很高兴能和413寝室的美女们一起相识，我们503寝室深表荣幸，祝你们永远青春美丽！”

    413寝室的几个女孩都纷纷露出微笑，大大方方的喝了一口香槟。

    果香在口中炸裂，第一次尝试的女孩们格外惊喜。

    当然她们也承认，6888的售价也在暗暗作祟。

    可能许多人一辈子都喝不起这么贵的香槟。

    李星瑶第一次认真的正视陈东成。

    五官端正，有股阳光大男孩的味道，身上还有一股成熟男人的风韵。

    这种有些截然不同的气质混在一起，倒是有些奇怪。

    从黄乃馨口中，李星瑶也知道陈东成是个富二代。

    45000的LV双肩包不是一般人买得起的。

    哪怕李星瑶再怎么抵触富二代，也不得不承认，富二代的确有加分。

    哪个女孩不喜欢买好看的衣服，而偏偏那些奢侈品牌就在绞尽脑汁的设计着好看的衣服和珠宝，吸引女孩们纷纷剁手。

    和富二代比起来，普通学生可能看一眼这些奢侈品的售价，就会直打哆嗦。

    长相方面，陈东成也算是小帅级别，起码不会让人第一印象就很差。

    李星瑶算不上颜控，但也接受不了丑男。

    男人第一印象看长相，女人何尝不是如此。

    李星瑶还记得早上自己犹豫选择早餐的时候，陈东成看似不经意的提议，倒是有些暖男的风范。

    这些单拎出来可能不起眼，但加在一起，那足够让女孩的好感迅速提升。

    说说笑笑间，陈东成只是安静的品着酒。

    偶尔的话题涉及自己，笑着说几句。

    没有嚣张跋扈的气焰，所有人都觉得陈东成的涵养极高。

    饭局的气氛也格外融洽，每个人都能畅所欲言。

    富二代在不少人的眼中，都是那种眼高过顶的样子。

    起码413寝室的几个女孩都对陈东成第一印象极佳。

    可别小瞧室友的力量，多少恋爱的幕后推手就是这帮不起眼的室友。

    陈东成这样算是变相的搞定了李星瑶的室友。

    说话的功夫，有服务生推着餐车陆续的把陈东成他们点的菜品陆续上齐。

    陈东成找的这家饭店，档次和口味都属一流。

    等到菜上齐，大家陆续的开始动筷，几乎每个菜都能俘获大家的赞赏。

    “哇，他家的菜口味真的很棒，你们尝尝这个虾酱骨，很好吃！”

    “那可不是，价格摆着呢，188一道，差能差到哪去。”

    “好吃好吃，下次我们还来好不好？”

    ……

    女孩们虽然想矜持，但架不住美食诱惑太大，没一会便敞开了。

    陈东成倒是觉得挺有意思的，也没搞什么绅士风度给李星瑶夹菜。

    毕竟都不熟，鬼知道人家嫌不嫌弃你。

    转到自己面前的菜，陈东成选择吃两口。

    偶尔的品一口香槟，用餐的姿势倒是很优雅。

    李星瑶虽然在吃菜，但却目光不由自主的扫过陈东成几眼。

    陈东成也察觉到了，笑着问：“不合口味？”

    “没，挺好的。”

    李星瑶连忙摇头，专心致志的吃着盘中的菜，脸色倒是微红了下。

    “哦，那你尝尝他家的螺头炖橄榄，汤的味道很鲜，甘，醇。

    嚼一片韧韧的螺肉，再品一口鲜美的汤，你绝对会很满足的。”

    听着陈东成的推荐，李星瑶也有些跃跃欲试。

    尝了一口，顿时大眼睛里散发出惊喜的光芒。

    “哇，真的很鲜，螺肉好好吃！”

    “是吧，你再尝尝这道生腌大闸蟹，很多人对生腌这种做法褒贬不一。

    不过生腌的前提就是食材足够新鲜，这家的食材都是最鲜美的大闸蟹现场制作而成。”

    陈东成之所以了解这么深，也是后来谈个女朋友，很喜欢这家餐厅的菜，才细心的研究了一番。

    李星瑶通过刚才已经对陈东成有了初步信任，便尝试了下这道生腌大闸蟹。

    入口如同冰淇淋一般的口感，冰凉里带着生腌特有的海气、辛辣。

    光用吸就可以吃掉蟹肉蟹膏，可见鲜嫩化渣。

    陈东成看着李星瑶的表情，就知道这道菜肯定很和对方胃口。

    而陈东成和李星瑶的小互动，也引起了广大吃瓜群众的关注。

    陆白他们更是对陈东成佩服的五体投地。

    不愧是陈哥，懂的真他娘的多。

    别说李星瑶了，换了谁来都扛不住啊！

    说话温柔，长得也阳光，再加上是个富二代。

    我擦，神仙男友好吧！

    黄乃馨她们也同样眼中八卦之火熊熊燃烧。

    陈东成只是稍微说了几句，没有过多的亲近。

    看上去就和普通朋友互相分享美食一样的简单。

    这恰恰让李星瑶觉得很舒服，既不像舔狗的低三下四，又不像富二代的张扬跋扈。

    陈东成的举止在李星瑶眼里格外的得体，好感是蹭蹭的涨着。

    虽然陈东成没有读心术，但也能感觉李星瑶对自己不像初次见面那样冷淡。

    泡妞讲究个循序渐进，陈东成虽然算不得情圣，但也算是有过几段情史。

    不至于像没谈过恋爱似的，死缠烂打。

    对李星瑶这种女神级别的妹子，死缠烂打是没用的。

    一顿饭吃完，大家都很开心。

    陈东成主动买单，一顿饭正好消费9500元。

    饭店经理一路恭送陈东成他们离开。

    走出饭店，413寝室的几个女孩开始议论。

    “我的天，一顿饭花了快一万，这太奢侈了吧？”

    “我们要不要一人出一点？都让陈东成花不太好吧？”

    “那我们回头凑一凑，一人拿一千吧？”

    陈东成看几个女孩嘀嘀咕咕，表情还有些肉疼。

    便猜到她们估计是觉得有些愧疚，打算凑钱。

    “几位美女，你们可千万别跟我客气，再说黑桃A是我点的。

    这次算是我们两个寝室第一次相识，下次你们寝室请，怎么样？”

    413寝室的几个女孩对视一眼，都内心不由得松了一口气。

    毕竟对于陈东成而言，一千块算不了什么。

    但几乎是她们快大半个月的生活费了！

    “那好，说定了下周找个时间，我们413寝室回请你们503寝室哦！”

    黄乃馨第一个应和，其他几个女孩也都笑着点头。

    李星瑶看向陈东成的目光越发不一样了，光是这察言观色的能力就让李星瑶格外欣赏。    吃饭的地方实际上离深大不算远，陈东成便提议大家一起漫步走回去。

    刚才的确吃的有点撑，大家都欣然同意。

    光走回深大的步数就足以抵消这顿饭钱，还让女孩们纠结个什么劲。

    似乎是陈东成的一连串行为由量变引发了质变。

    李星瑶第一次主动找陈东成说话。

    “你家是哪里的？”

    “黑省，你呢？”

    “我家是福省的，榕城，你知道吗？”

    “哦，以前去过。”

    陈东成说的是重生前去过，去过几回也是出差需要。

    两人边走边聊，看似没营养的闲聊，都在一点点的加深彼此的认识。

    刚认识两天，就立刻达到男女朋友的程度，那是扯淡。

    走回深大，绕着文山湖，大家有说有笑的聊着大学里的趣事。

    陆白他们总会讲些有点微黄的段子引发女孩们羞涩的白眼和娇嗔。

    偶尔的传来阵阵银铃般的笑声，顺着文山湖回荡。

    陈东成看到这一幕，蓦然觉得自己的心理年龄都减了好几岁。

    重生前自己也算是饱经社会摧残的老油条一枚。

    社会只有尔虞我诈，谈感情不如谈钱。

    现在有机会重回大学，和这帮正处于人生中最美好年华的少男少女一样，再次享受美好的大学时光，心情怎能不好？

    陈东成他们很绅士的送女生回到宿舍。

    到了宿舍楼下，李星瑶那明媚的大眼睛，仿佛会说话般的看着陈东成。

    “谢谢你，下回我们一定回请。”

    “好，早点休息，做个面膜，一夜好梦。”

    陈东成说完，便笑着注视李星瑶转身走回寝室。

    以陈东成的经验，自己在李星瑶心里的第一印象肯定很好。

    只要后续保持住，女神成为女朋友，好像也没那么难？

    陆白他们也都纷纷和413寝室的女孩告别，聚在一起后把陈东成围在中间。

    “陈哥，从实招来，你和李星瑶都聊什么了？”

    陆白做出一副严刑逼供的架势，谁让陆白看的是羡慕嫉妒。

    凭啥陈哥就能撩女神，自己只能被妹子撩？

    “呵呵，你猜。”

    ……

    413寝室。

    今天晚上的饭局算是让几个女孩大开眼界。

    黄乃馨她们都聚在李星瑶床铺边，八卦问道：“瑶瑶，你真的和那个陈东成看对眼了？”

    “什么看对眼，你们别瞎说。”

    李星瑶收拾洗漱用品，准备去洗漱。

    “先别走，我们吃饭的时候，看你们俩聊的含情脉脉的，说，是不是第一次见面，你就对人家有想法了？”

    “爬开，我就是觉得他还不错，和一般的富二代不一样罢了。”

    李星瑶当然不会承认自己先对陈东成有想法的，最多是有一丝好感而已。

    而且陈东成这家伙也很气人，一直都那副对什么似乎都很淡然的态度，这让李星瑶有些小郁闷。

    这还是李星瑶第一次遇到能抵挡自己魅力的男人。

    不对，最多就是一个小屁孩！

    黄乃馨也没为难李星瑶，不过一副狗头军师的样子道：“你放心，那个陈东成肯定对你有想法，要不然吃饭的时候，陈东成干嘛不坐在诗琪旁边？”

    邱诗琪也大为赞同黄乃馨观点。

    “要是陈东成和瑶瑶谈恋爱就好了，我们说不定能多去几次今天那个饭店。”

    另一个室友苏瑾也保持同样看法：“牺牲瑶瑶一个，幸福我们寝室，就这么愉悦的决定了！”

    李星瑶知道她们在开玩笑，和她们闹作一团。

    “你们这些白眼狼，就一顿饭就给你们收买了，要点志气好吗？”

    ……

    陈东成回到寝室，先去洗漱，回来后坐在床边一边泡脚，一边查看手机里面的步数。

    当前步数：20235步

    还真不少。

    这还是下午逛街的时候，已经转化了5600步的情况下。

    今天逛街，再加上晚上吃饭后走回来，为陈东成贡献了不少步数。

    陈东成直接选择部转化，银行卡里再次多出20235元，总数达到118173元。

    陈东成都有些感慨，这才一天的功夫，就已经赚了重生前半年的薪水。

    收拾好东西，陈东成准时回到床铺，准备睡觉，准备等明天找个健身房办张健身卡。

    身体才是浪的本钱，没有好身体怎么能行？

    早上七点半，深大的食堂还是那么火爆。

    陈东成倒是渐渐的开始适应重生过来的生活，和陆白他们吃了早餐，直奔教室认真听课。

    看似有些无趣的日常，实际上也是考验陈东成对自己的把控能力。

    一般人估计得到这个外挂，恐怕会干出一天走个几万步的傻事，那怕不是累死。

    陈东成觉得神豪养成游戏最多只是起到辅助作用，让自己的生活变得更舒适。

    而不是自己成为其奴隶，为了赚钱而赚钱就太没意思了。

    再说自己一个人傻走，哪有去健身房和高质量的美女一起健身来的舒服？

    上午的两堂课结束，下午倒是迎来宝贵的半天休息时间。

    大一的课程不算多，陈东成打算找个健身房办张卡，再顺便买双篮球鞋。

    上回买的那双詹老汉球鞋送给陆白了。

    一路直奔优莱荟花园城会所。

    额，不是那种会所，是很正规的健身会所。

    在13年这个光景，优莱荟花园会所还是很不错的。

    还有一家优莱荟星河中心会所虽然新开的，但是在FT区。

    离深大有些远，来回健身不方便。

    优莱荟实际上是华航集团斥资打造的一个高端健身品牌，定位高端，自然价格就下不来。

    这家优莱荟健身会馆的环境的确很不错。

    外面就是一个空中花园，里面栽植了一些竹子和绿植，明显有人专门打理。

    透过健身房的落地玻璃窗就能欣赏得到，尤其是白天的时候望着蔚蓝的天空和悠扬的白云。

    在温暖阳光下挥洒汗水的感觉一定很棒。

    实际上陈东成重生前来这健身过，不过那时候只是办了月卡。

    年卡的费用对陈东成那时候的年薪都不是小数目。

    一年6的费用，可不是一般人消费得起的。

    在NS区一千多的健身房比比皆是。

    只不过那种小健身房，办卡的同时得时刻担心健身房老板跑路。

    像华航这种大集团投资的顶尖健身会所则不需要担心。

    而且这家优莱荟花园城店还是老门店了，已经开了五年。

    虽然器材不是特别新，但健身教练的专业水平还是值得信赖的。    优莱荟的前台妹子颜值还是很在线的。

    统一穿着整齐的制服，露出甜甜的微笑。

    “先生您好，请问您是第一次来？您贵姓？”

    一个前台妹子有着可爱的小虎牙，看着陈东成没带着健身包，便笑着问道。

    “对，姓陈，年卡费用多少？”

    陈东成随意的问道。

    办个卡一年不过几千块的费用，早已不被陈东成放在眼里。

    只要能让自己身体强壮，这点钱就花的值。

    虎牙妹子笑容更甜了：“陈先生您只要花费6元，就可以自动获得优莱荟尊享会员资格。

    既成为华航旗下所有健身会馆，以及优莱荟花园城、星河中心两大会所的会员资格。

    同时您会自动获得所有的健身器材，各类瑜伽以及三大室内恒温游泳池，两大室外游泳池的使用资格。

    此外您可以免费学习或体验国际莱美，舞蹈，桑拿，以及免费衣柜、拖鞋，毛巾等。”

    总之，陈东成听了介绍，只有一个感受，有钱真好！

    年卡的费用不低，不过按照虎牙妹子的介绍，陈东成觉得还是挺值的。

    不至于自己在NS区以外的地方想健身的时候，还得重新办卡。

    似乎看出陈东成有些意动，虎牙妹子趁热打铁。

    “先生，不如我带您亲自去逛一逛，您也好有个进一步了解。

    而且我可以做主送您两张体验卡，您可以带着朋友一起来玩，如何？”

    开玩笑，陈东成是差那点钱蹭体验卡的人？

    不过这个虎牙妹子颜值算是女神门槛线。

    以陈东成的审美来看，应该有90分，白皙的脸蛋似乎因为紧张有些红润。

    以陈东成的经验判断，应该是第一次拉客户？

    “你是新来的？”

    陈东成好奇的问道。

    “咦，您怎么知道？我是昨天才入职培训完，您还是我第一个推销的客户呢！”

    虎牙妹子声音柔柔的，光滑白嫩的脸蛋，让陈东成忍不住捏了一把。

    “对了，忘了自我介绍，我叫宋萌，很萌的那个萌！”

    宋萌的表情很有感染力，看上去就跟开心果一样，认真介绍的样子很可爱。

    本以为是个靠颜值就能吃饭的妹子，结果非得拼努力。

    陈东成很欣赏这样的女孩子。

    宋萌拉着陈东成转悠一圈，陈东成也心里有个数了。

    多少还是还是和六年后有点差别的，器材没老旧到陈东成想的那种程度。

    看得出来华航集团还是下大力气推广优莱荟这个顶尖健身品牌的。

    采用的健身器材都是国际顶尖的品牌，比如泰诺健之类的。

    宋萌大眼睛不时的悄悄看向陈东成，在努力判断陈东成到底能不能办卡。

    毕竟办卡对于宋萌的业绩还是有帮助的，而且还有提成可拿。

    “那个，陈先生，您觉得还可以吗？”

    宋萌有些犹犹豫豫的问道。

    陈东成没难为小虎牙，笑着点头：“谢谢你的介绍了，那就办张年卡吧，对了，有私教课程吧，怎么卖？”

    “先生，您还要买私教课吗？”

    宋萌有些惊喜，虽然她没这方面业绩要求，但她闺蜜有啊！

    “对啊，不可以吗？”

    陈东成有些奇怪，这年头私教一个个不都眼巴巴的等着顾客买课程。

    “可以，可以，那个我能不能给您介绍一个教练？

    我保证她很专业的，而且还是个大美女哦！”

    宋萌有些紧张，不知道会不会引发陈东成不满。

    这实际上有些逾越了。

    毕竟宋萌只是个前台妹子，于情于理都轮不到宋萌来推荐教练。

    不过陈东成很显然被宋萌说的那个“大美女”三个字吸引了，笑着问：“比你漂亮？”

    “当然啦，婷姐很漂亮的，而且是那种充满力量感的漂亮！”

    宋萌眨巴着大眼睛，不停的点着小脑袋。

    “那行，你把她叫来我看一眼，要是达不到我的要求，我可不会找她。”

    陈东成倒是给了宋萌一个机会。

    顾客永远都是上帝，尤其是对这些面对巨大业绩压力的私教来说。

    宋萌连忙露出个甜美的笑容：“那真的谢谢您了，那您先到休息区稍微等一下，我这就叫曼婷姐来。”

    陈东成在休息区找个沙发坐了没两分钟，宋萌就把那个“大美女”带来了。

    不过宋萌倒是没骗陈东成，以陈东成的审美来看，这个叫曼婷的健身教练，至少都有93分。

    穿着露脐的健身服，小麦色充满健康的肌肤都在展现一股野性的魅力！

    “您好，我叫庄婷，麻烦您久等了！”

    “没关系。”

    休息区的客人不算多，庄婷和宋萌坐在一起，倒是让陈东成忍不住眼前一亮。

    宋萌是那种乖巧可爱的类型，庄婷则是野性成熟的类型。

    各有各的特点，受众也各不相同。

    陈东成可不是小孩子，当然是选择要了！

    对于健身领域，陈东成之前也听自己的私教牢骚几句，算是有点了解。

    像庄婷这种健身教练，工资组成主要是两部分，课时费加业绩提成。

    国内绝大多数的健身房就是把业绩和课时费绑定在一起，这是很操蛋的方式。

    因为只有你的业绩越高，你的单节课时费比例越高。

    比如说庄婷这个月没做出来业绩，她的课时费可能就只有15%。

    如果她是350一节课的话，只能拿52.5元。

    当然理想情况下，庄婷最高的话可以拿到30%的课时费。

    但是那除非庄婷能卖到八万元的课时业绩才可以。

    还别嫌多，毕竟是鹏城这么大的城市，而且还是华航打造的最顶级健身会所。

    这点业绩实际上已经算不得高了。

    但让庄婷她们最难受的是每个月初业绩清零。

    就是说，你上个月卖的再牛逼的高业绩。

    这个月没卖到位，不好意思，无论你何时卖的课，课时提成一律15%。

    这也就导致了绝大多数的健身教练的往死里忽悠会员买课。

    不然不光没业绩提成，课时费都少的可怜。

    庄婷哪怕长得漂亮也没辙，实在是花园城这边客流量稀少。

    一到晚上健身的会员更少，这也让花园城这边的健身教练离职的变多，这么大的压力不是一般人扛得住的。

    一般能抗住这么大压力的人，无非就是缺钱。

    陈东成虽然对庄婷了解不算深，但却大致猜出庄婷应该很缺钱。

    这不就好解决了，庄婷缺钱，陈东成有钱！

    庄婷长得漂亮，陈东成有钱！

    所以，还有其他问题？

    无他，只因为有钱罢了。    “我听宋萌说你很专业，能不能根据我的情况，帮我制定一下方案，如果让我满意的话，我可以多买一些课程。”

    陈东成的话顿时让庄婷正襟危坐。

    来的路上庄婷也一直听宋萌说陈东成应该条件很可以。

    毕竟6的会员卡眼睛都不眨一下，就直接办了，这可不像工薪阶层。

    “陈先生，我需要对您以后进行一些专业方面的测量，另外，您是想增肌还是减脂？”

    庄婷仔细的打量了陈东成的身材后给出建议。

    “您的体重挺标准的，我建议您考虑增肌方面，我会稍后对您为个性化定制健身方案以及制定专属您的食谱。

    如果您选择我作为您的健身教练，我会随时对您进行监督。

    并对您的健身进度做好记录，努力帮助您塑造一个完美的体魄！”

    听上去有点假大空，不过陈东成也不是奔着练出多强的肌肉来的。

    只是想让身体健康一些，避免亚健康状态。

    再说和一个肌肉男一起健身，能比和庄婷这样的大美女健身有意思？

    “你的课多少钱？”

    陈东成的提问让庄婷的呼吸都稍微急促了一瞬。

    “先生，我们这边是400一节课，一节课一个小时，如果您购买20节课以上，可以优惠为350一节。”

    要不是有庄婷这个颜值在，陈东成不一定会选择找健身教练，自己没事跑跑步撸撸铁也足够了。

    “价格倒是不贵，对了，我的会籍顾问是谁？”

    宋萌举手，软萌的小脸蛋一副很认真的样子。

    “陈先生，您的会籍顾问是我，有任何事情您都可以发微信给我，我会尽我所能帮您处理。”

    这是一大一小两个风格各异的女神在一起为我服务的意思？

    陈东成看着有点紧张和期待的庄婷，没再逗她。

    “行了，那就先买20节课，如果你的专业水平让我满意，我可以考虑再买。”

    庄婷愣了下，然后惊喜道：“谢谢您，我一定会让您满意，请您放心。”

    庄婷也没想到竟然这么顺利的就完成一笔业务。

    光是陈东成一个人买的课就让庄婷完成了近十分之一的任务。

    主要是前后不过几分钟，这个买课的速度实在太快了点。

    以前庄婷不知道浪费过多少口水，才勉强完成任务。

    宋萌对庄婷悄悄比个手势，一副快夸我的样子。

    庄婷瞪了眼宋萌，生怕引发陈东成不满。

    陈东成倒是没在意，反而觉得挺有意思的。

    怪不得舔狗多，女神级的美女举手投足都散发着无穷魅力。

    哪怕一个撒娇，一个瞪眼，都能让舔狗们乐一个礼拜。

    宋萌吐了吐舌头，开始忙活帮陈东成办理会籍。

    陈东成坐在沙发一边和庄婷闲聊着，一边刷卡签字。

    得，又是一笔13的支出。

    一切手续弄完，宋萌把一张绿色的优莱荟的尊享会员卡递给陈东成。

    “陈先生，这是您的会员卡，请收好，我这边添加下您的微信，只要您有事情，24小时可以联系我。”

    陈东成轻轻点头，拿出手机让宋萌添加了自己微信。

    对面的庄婷也起身，拿着手机添加了陈东成的微信。

    陈东成突然觉得女神的微信也没有想象的那么不好要，可能有些人还是没花钱到路子上。

    一味地送花反而落了下乘，看女神需求灵活应对才是上策！

    看了眼时间，已经快一点了。

    陈东成也有些饿了，看了眼庄婷和宋萌。

    “刚才麻烦你们挺不好意思的，一起用个餐？”

    宋萌有些蠢蠢欲动，抬头看向庄婷。

    本来健身会所提供的员工午饭就一般，再加上给陈东成跑前跑后的。

    刚才没感觉，现在被陈东成一提，小肚子都发出不满的咕咕声。

    庄婷有些迟疑：“陈先生，这是不是有些不方便？”

    “没什么，一个人吃饭有些无聊，你们要是不介意，就一起用个餐？”

    宋萌可怜兮兮的看着庄婷，就差张嘴喊不介意了。

    庄婷白了眼宋萌，对陈东成温声道：“那就麻烦陈先生了。”

    三人走出花园城，第一次请宋萌她们吃饭，总不能在花园城随便找个人均百元左右的餐厅对付了。

    宋萌倒是好奇的问了句：“陈先生，我们不在花园城吃吗？花园城的几家餐厅挺好的，还不贵。”

    陈东成笑了，这丫头倒是挺会关心人的。

    “放心，带你们去一家口味不错的餐厅，你们应该会喜欢。”

    陈东成可不是钢铁直男，该有的情趣还是具备的。

    到了目的地，果不其然，宋萌和庄婷都很惊喜。

    一座独立出来的两层楼，很有日式风韵的白帘、木梁，灰瓦、堂前树。

    还有那将岁月感与神秘感相互交融的门庭。

    这家四叶寿司日料店在鹏城号称寿司第一，环境就先让许多食客感觉不虚此行。

    至于口味方面，那也是没的说。

    可以说，除了贵没别的毛病。

    来之前陈东成就和餐厅确认过，正好有个包间空着，运气不错。

    至于为什么选择日料店？

    呵呵，女孩子就喜欢这种调调。

    泡妞不下本钱是不行的，这是陈东成重生前交往几个女朋友后得出来的宝贵经验。

    进门后，便有服务员在门口微笑接待。

    表达欢迎后为陈东成他们提供一次性拖鞋进行更换。

    高级餐厅几乎从一进门就已经在营造气氛。

    时刻在引导食客们的心情朝着愉悦享受的方向转变。

    女孩子对这种带着高级充满奢侈调调的餐厅，是没什么抵抗力的。

    基本上就会拍拍拍，朋友圈各种晒晒晒。

    跟随服务员进入预定好的包间，宋萌已经按奈不住自己隐藏的摄影师身份。

    化身自拍狂，不停的拍着包间内的环境。

    毕竟小女孩心性，陈东成只是笑笑没在意。

    庄婷也是第一次来，看得出很不适应，举止上可以控制着，显得挺得体的。

    虽然眼睛也一直在打量这家餐厅的装修，却没有和宋萌一起自拍。

    看得出来是个很自控的女人，恰恰这样的女人更懂得自己真的需要什么。

    陈东成咨询了下宋萌和庄婷的意见。

    点了A5西冷，690一份，招牌爆特肥金枪鱼，360一份。

    天然牡丹虾特便宜，才120一份，北极贝刺身180一份，也不贵。

    铁板和牛三筋580一份，陈东成一直很喜欢这道菜。

    来四叶寿司，不点一份最上寿司拼盘怎么行，500一份。

    酒水方面点了一瓶梅子酒，600一瓶。

    庄婷连忙轻轻拉住陈东成：“陈先生，我们就三个人吃不了那么多的。”

    陈东成想想也是，便把菜单合上还给服务员：“那就这些，麻烦你了。”

    “您客气了。”

    服务员笑着退出包间，把包间留给陈东成他们。

    刚才陈东成点菜的时候，庄婷就在计算价格。

    不算不知道，光陈东成点的那些加起来就要3030元。

    这还没加这家店写的很清楚的加收10%服务费。

    一顿饭三千多，人均一千出头的水准。

    庄婷总算感受到有钱人的奢侈，这跟工薪阶层咬牙切齿吃一顿是不同的。

    庄婷明显能感觉到陈东成点东西的时候，完不按价格，只按照自己喜好。

    那是一种对自身财富的底气，丝毫没有半点打肿脸充胖子的意思。    优雅的用餐环境，无疑对气氛的烘托起到极好的作用。

    四叶寿司的水准倒是一如既往。

    陈东成以前尝过，所以觉得尚可，宋萌却一个劲的夸好吃。

    “哇，这个爆特肥金枪鱼一点都不费诶，婷姐，陈先生，你们也尝尝。”

    “这个西冷很棒，比我们花园城那家西餐厅强太多了，那家的肉很硬的。”

    宋萌的吃相不夸张，品尝到美食后露出满意的微笑。

    吐槽的同时，可爱的小虎牙却怎么也藏不住，非要出来透透气。

    这种可爱型妹子，也很有杀伤力啊。

    相比之下，陈东成和庄婷就安静多了。

    宋萌不以为意的沉浸在自己的小世界。

    吃得开心了，就会拿出手机自拍几张，没事盯着朋友圈傻乐。

    “陈先生别介意，萌萌一直都这样，玩心比较重。”

    庄婷好奇的问道：“陈先生是在NS区工作？”

    “不是，我在深大。”

    “深大？您还是学生？”

    这回轮到庄婷惊讶了，主要陈东成的言谈举止实在和大学生差距有些大。

    陈东成笑了笑：“怎么，我有那么老？”

    “不是不是，就是觉得挺惊讶的，没想到您这么年轻。”

    庄婷连忙摇头，心中猜测陈东成应该是富二代无疑了。

    要不然一般学生能花得起6办卡？

    更别提买私教课还花了7000，就算一般的有钱人家也不能这么造啊！

    倒是宋萌听惊喜的：“哇，陈先生您是大学生，那岂不是比我还小呢？”

    陈东成看着宋萌蠢蠢欲动的表情，便知道她想说什么。

    “想让我叫姐姐是不可能的，除非你能把我的兄弟降服。”

    庄婷一愣，然后脸蛋迅速蹿红。

    都是成年人岂能不懂陈东成的意思。

    宋萌倒是没反应过来，还劲劲儿的问。

    “你兄弟是哪位，我肯定能搞定他，嘻嘻，到时候你就要管我叫姐姐，是不是能总带我出来吃好吃的？”

    “萌萌，别瞎说。”

    庄婷连忙瞪了眼宋萌，喝了口清酒。

    这家四叶寿司的清酒是那种偏辣的，结果庄婷的脸蛋更红了。

    宋萌有些委屈的扁扁嘴，不过还是很听话的坐在自己位置上安静吃东西。

    陈东成倒是有些被宋萌的话引导的想歪了，似乎宋萌这个小虎牙在某些场合应该蛮舒服的？

    额，不能多想。

    陈东成忍不住老脸一红，虽然重生前自己也是老司机一枚。

    但这重生过来，大学时候的自己可是正八经的纯情少男一枚。

    一直到步入单位以后，才折戟在一位腿很长的女同事身上。

    往事不堪回首，那位算是自己初恋的女同事无论跟宋萌还是庄婷比，都毫无可比性。

    毕竟八十分和九十分是一个天壤之别的分水岭。

    女神和漂亮女孩还是差距很大的。

    一顿饭吃的陈东成大饱眼福，一般人想同时撩两个女神还是有难度的。

    用餐结束，陈东成买单后带着一大一小两个美女走出四叶寿司。

    宋萌还有些恋恋不舍，一步三回头的看着四叶寿司。

    “既然你喜欢，过几天我们再来。”

    陈东成笑着许诺。

    “真的？不许骗我！”

    宋萌立刻惊喜的拉着陈东成的胳膊摇晃着。

    不经意的让陈东成感受到宋萌的资本还是蛮雄厚的。

    陈东成摸了摸宋萌的小脑袋，乌黑靓丽的长发格外柔顺，宋萌的发质能让许多女孩羡慕死。

    宋萌眯着眼睛，如同一只猫咪一般被主人轻轻抚摸：“讨厌啦，你比我小，怎么可以欺负姐姐？”

    “想不想再来了，想来这家餐厅的话，你应该明白怎么称呼我。”

    “好吧，陈哥哥，下次带人家还来吃饭嘛。”

    宋萌眨巴着大眼睛，小虎牙好似威胁一般的外露着。

    陈东成发现自己和宋萌在一起倒是挺开心的。

    笑着再次来一把摸头杀，满意道：“那你们自己打车回去吧，路上注意安。”

    “嗯，拜拜。”

    “好的，陈先生。”

    宋萌和庄婷纷纷跟陈东成告别。

    陈东成笑着点了点头，先招手打了辆车便离开了。

    等出租车离开，庄婷和宋萌在一起悄悄聊着私房话。

    “萌萌，你对那个陈东成有好感？”

    “呀，哪有，我就是觉得他明明一个小屁孩，却装的和大人一样成熟，怪有意思的。”

    宋萌脸一红连忙否认，不过内心却偷偷有些心虚。

    庄婷还不了解宋萌，两人一起合租了两年。

    对彼此都格外了解，就像亲姐妹一样在偌大的鹏城互相依靠。

    “萌萌，陈东成那样的人，不是我们这种家庭的女孩能够降服了的，你得做好心理准备。”

    庄婷还是有些不放心，这年头富二代换女友的速度是出了名的，而且他们根本就不缺女朋友。

    “放心吧，婷姐，只要不是你跟我争，我对谁都五五开。”

    宋萌握着小拳头，奶萌奶萌的。

    “呵呵，你刚才不是告诉我你对陈东成没有好感的吗？这一会就跟谁都能五五开了？”

    庄婷故意逗着宋萌。

    宋萌羞的不行：“哎呀，婷姐，你太坏了，就会欺负我。”

    “行了，咱们赶紧回去，回去晚了容易被发现。”

    庄婷收了钱还是很负责的，打算根据陈东成的需求和身体条件，制订一个专属于陈东成的健身计划和饮食规划。

    ……

    回到深大前，陈东成再次扫荡一圈买了三双耐克家的篮球鞋，给付博文和钟瀚文各带一双。

    都是一个寝室的兄弟，给陆白买了，他们两个也不能落下。

    陈东成也不差这点小钱，又添置了几套秋款衣服和两套健身服。

    算上中午的四叶寿司，刚好凑个整，一万块部花光。

    陈东成倒是没把这笔支出指定，主要是有些不划算。

    看了眼手机短信，自己现在卡里还有九万四，游戏的经验值也达到了12.8/100万。

    只要用点心，升级还是很容易的。

    比如先去趟万象城再说，那几个奢侈品店的女销售应该会很想念自己吧？

    陈东成把一大堆耐克家买的东西都运回寝室，便急匆匆的杀向万象城。

    这次陈东成怎么说也得多买点，过过瘾，一家买一件之前只是囊中羞涩。

    现在手里稍微有点积蓄，再靠着双倍返利，不赚个几十万对不起自己啊！    到了万象城，几乎和陈东成上回来差不多，依然是冷冷清清的。

    这些奢侈品牌宁可自己赔本，也不愿意搞什么降价促销，就是为了保住自己的逼格。

    陈东成倒是对这些不以为意，直奔葆蝶家。

    上回葆蝶家的钱包让陈东成觉得很满意，主要因为葆蝶家是为数不多秉承低调内敛的奢侈品牌。

    陈东成一进店，上回服务过陈东成的销售小姐姐立刻惊喜的迎了过来。

    “陈先生，欢迎您再次光临葆蝶家，感谢您的信任和支持！”

    上次陈东成虽然只买了一个钱包，但给小姐姐的印象却格外不同。

    明明三四千的钱包不买，非得买九千多的镇店之宝。

    这不就差脑门写着三个字：哥有钱。

    陈东成上回就相中了一款双肩包，只不过当时钱还不够，没敢试。

    这回干脆明了：“帮我把那款黑色双肩包拿过来。”

    女销售水汪汪的大眼睛含春一般，语气格外的温柔：“好的，陈先生请您稍等。”

    谁让陈东成有眼光，选择了一款葆蝶家最贵的双肩包。

    陈东成倒不是可最贵的选，谁让葆蝶家偏偏这么多款双肩包，就这款最合陈东成心意。

    小姐姐脚步轻挪，把双肩包取下后，递到陈东成手中。

    “陈先生，这款双肩包采用了宽幅皮革条带精确拼接制作，设计师的精心设计让这款双肩包现出立体的编织外观，材料方面依然采用的是最顶级的超薄柔软小牛皮。”

    似乎看陈东成挺满意的，小姐姐有些小激动：“陈先生，要不要看看其他几款？”

    “不用了。”

    不过出乎小姐姐意料的，陈东成没有说刷卡买单，反而在店里继续逛了起来。

    小姐姐一脸发懵，这是价格贵了？

    陈东成打算在葆蝶家直接买够九万四的东西，再去下一家。

    这样连续走几家，自己才能赚得最多。

    目光转动间，一款深巧克力色的旅行包引起陈东成兴趣，指着道：“这款介绍下。”

    小姐姐的心脏砰砰跳，原来今天这位陈先生不只是买一样。

    哇，太给力了！

    小姐姐想到自己完成这个月任务的奖励，强压惊喜介绍。

    “陈先生，这款旅行包设计师采用了激光镂空的手法勾勒出超大的编织图案。

    褶皱皮革提手都是可以拆卸的，材质方面也是100%的小牛皮，您可以放心使用。”

    小姐姐介绍完在心里算了起来，刚才陈东成相中那款双肩包是33000，这款旅行包是41000，光这两样就已经74000了！

    陈东成当然也在计算，还差两万就可以盈利最大化。

    陈东成再次开始在店里逛起来，小姐姐偷偷的跑到一边快速的撕下一张纸条。

    写上自己的电话号码和微信号，然后有些紧张的放入自己的口袋里。

    不过皮具方面该买的差不多了，陈东成随便选了一件正好标价两万的外套结束战斗。

    “把这款外套包起来，再加上刚才那两个，刷卡吧。”

    陈东成心里还是很满意的，经过一番苦心，总算自己成功花掉九万四。

    小姐姐连忙点头：“好的，陈先生。”

    然后有些脸红的悄悄把纸条塞入陈东成兜里，小跑着去帮陈东成打包去了。

    陈东成一愣，这是什么意思？

    我就是单纯的购个物，为啥还有妹子主动送上门？

    陈东成打开看了眼，便不动声色的揣入裤兜。

    这销售妹子虽然颜值还可以，但距离陈东成如今的审美标准还是有挺大距离。

    消费了九万四，陈东成临走前还收到销售小姐姐含情脉脉的目光。

    “那个，陈先生，我下班后都有空，晚上可以不回家的。”

    “额，好，我看看有时间联系。”

    陈东成也有些扛不住啊！

    要不是被宋萌和庄婷她们影响的，审美有所提高。

    估计这时候，陈东成已经去五星级酒店开好房，等这个销售小姐姐主动送上门了。

    养着陈东成走了挺老远，葆蝶家的小姐姐才依依不舍的回到店内。

    陈东成找个地方先坐下歇了一会，刚才着实挺考验陈东成毅力的。

    那个销售小姐姐颜值也不差，要是刚重生过来那阵，陈东成说不定就真的约她了。

    陈东成能拒绝得了销售小姐姐，但要换成宋萌或者庄婷，李星瑶。

    陈东成肯定二话不说直接去开房了。

    陈东成将刚才在葆蝶家的消费进行指定。

    顿时银行卡里的数目再次变动，变成了18.8万。

    还是在奢侈品店消费赚得多，而且这些店基本上也能满足陈东成的消费需求。

    陈东成很快再次杀向LV，要说单品价格，LV绝对名列前茅。

    随便一件夹克都能卖五万多。

    这个价，葆蝶家可没这个胆量，纪梵希家也同样。

    不过陈东成也就是奔着LV家的单价高，容易刷够金额来的。

    一般人嫌贵，陈东成巴不得LV家再贵一点。

    比如陈东成现在试的这件皮革牛仔夹克，说实话感觉没有多出奇，但价格去达到57000。

    LV家的确够狠，人家也很有诚意，只宰有钱人。

    没一会的功夫，陈东成便在女销售充满爱慕的眼神中潇洒刷卡离开。

    一件皮革牛仔夹克57000，两件毛衣和两件连帽衫花了43000。

    又花买了50三条手链，分别是两条18K金的孔雀石手链和一条青金石钻石手链。

    孔雀石手链符合少女气质，当然是送给宋萌和李星瑶的了。

    至于青金石这种偏成熟风的，陈东成觉得庄婷绝对能很好的驾驭。

    最后陈东成又买了一个比较合眼缘的，标价为三万的银色拉杆箱收尾。

    正好18.8万，陈东成再次圆满的完成任务。

    LV家的小姐姐们忙着开票，不停的嘘寒问暖，帮着陈东成注册会员。

    毕竟一次性消费快二十万的客人，在万象城就和大熊猫似的稀少。

    小姐姐们似乎有意无意的让陈东成看看是否对他们家的手表感兴趣。

    陈东成还是摇头拒绝了，LV家的手表还是算了吧，有那个钱不如干点别的。

    除了华而不实，好像也就没什么优点了。

    部搞定后，陈东成在LV家的店长和体店员的恭送下，离开专卖店。

    至于陈东成买的东西，会有专人送到深大寝室楼下，陈东成到时候下来取就行。

    陈东成把刚才在LV家的支出指定了后，银行立刻发来到账提醒。

    今天已经算是战果颇丰，偏偏花的钱一分没少不说，反而还赚了一大笔。

    现在陈东成已经银行卡里的数目达到37.6万。

    游戏经验也增长了一大截，达到41/100万。

    这日子，简直不要太舒服。

    花钱的节奏虽然不快，但却很稳。

    最让陈东成重视的是精神层面的享受，这才是最重要的。

    毕竟，有钱人的快乐，一般人真的想象不到。

    陈东成就有这样的烦恼，下一步该怎么花？    回到深大的陈东成已经满身疲惫，陆白好奇问道：“陈哥，陪李星瑶逛街去了？”

    陆白也是深知女生逛街的可怕，不由得露出一丝同情。

    “没，我自己去逛的街，对了，一会有人把我的东西送来，你帮我下去取一下。

    我睡一会，晚上带你们做按摩。”

    “放心吧，陈哥，保证给你弄好。”

    陈东成把LV家店长的手机号交给了陆白，吩咐她们尽快把自己买的所有东西都送过来。

    LV家的效率极快，估计也是为了突出对陈东成的重视。

    陆白接到LV家店长打来的电话，悄悄的出了门才接通，然后直接下楼和对方见面。

    等到了楼下，陆白呆了一瞬间。

    看着拎着大包小包的几个店员和一个穿着得体女士西服的少妇模样的店长，心中一万个卧槽狂奔而出。

    “陈哥家里至少得过亿吧？要不然能这么让他造？”

    没让陆白多想，女店长笑着开口问道。

    “您是陈先生的室友吧？我是蒋丽，LV万象城的店长。

    这是陈先生在我们门店买的东西，我让我们店的两名男员工拿上去，您看可以吗？”

    陆白这才缓过神，连忙点头：“可以的，我和门卫大爷说一声就行，辛苦你们了。”

    “不辛苦，这是我们应该的。”

    女店长笑了笑，然后拿出四个小盒子。

    “这是我们LV万象城店的一点心意，总共是四瓶香水。

    分别是太阳之歌，绿园，午后之泳，以及浩瀚，希望陈先生和你们能够喜欢。”

    陆白心中是何等的卧槽，这陈哥到底在LV家消费了多少？

    这尼玛太夸张了吧？

    “那个，我能问下陈哥消费了多少吗？”

    陆白实在是按奈不住心里的好奇。

    再想想陈哥一贯的低调，估计也不会告诉自己。

    女店长的笑容仍然是那么和善和优雅。

    “陈先生在我们万象城店总共消费了十八万多，我们LV集团一直非常重视陈先生这样的优质客户。

    所以这四样古龙香水只是我们的一点小心意。”

    的确，两千一瓶的古龙香水确实不被陈东成放在眼里。

    但普通人不是啊！

    你看看周边那些路过的男生投过来充满羡慕的目光！

    哪怕陆白不是虚荣的人，此刻也觉得面子十足。

    做陈哥的小弟是真的爽啊！

    “那谢谢您的心意了，我一定转达给陈哥。”

    陆白很会说话，LV的女店长也很满意。

    “那就不多打扰您了，我店里还有事，以后有需求可以打我名片上的电话。”

    女店长笑着拿出一张名片，递给陆白。

    陆白表面淡定，不想给陈哥丢脸，心里却一阵苦笑。

    LV的东西可不是自己能买得起的。

    LV女店长留下两个男员工拿东西，带着剩下的女员工直接返回店里。

    至于万象城的门店一整天估计都进不来几个顾客，店员在店里也是干待。

    还不如来给陈东成面子送足了，以后陈东成消费也会优先考虑LV，那就够了。

    陈东成睡了一个小时，才悠悠醒来。

    看了眼大包小包放在桌子和凳子上的包装袋，便知道LV家已经把自己的东西都送来了。

    “陈哥，东西都送来了，另外LV家的店长送了我们四瓶香水。”

    陆白看到陈东成醒了，也不玩手机了。

    陈东成不在意的点点头：“问问博洋和瀚文什么时候回来，晚上出去吃一口，然后做个按摩，今天有点累了。”

    “那我这就叫他们，现在肯定在图书馆呢。”

    陆白说完便立刻打电话。

    付博洋和钟瀚文都是那种很刻苦的尖子生。

    哪怕来到深大也一直没放松，经常一起学习。

    相比而言，陆白和陈东成就要散漫多了。

    不过四个人的关系一直没的说，四年的兄弟情也不是说笑的。

    只要兄弟一个电话，天南海北必到。

    这是陈东成重生前亲身体验过的，所以才会格外珍惜。

    陈东成翻了翻香水，买东西的时候没怎么瞧得上，不过香水的确是男人的必需品之一。

    “老白，喜欢哪个你先挑。”

    陆白嘿嘿笑了声：“那我就不客气了，我喜欢那个绿园。”

    陈东成无所谓，等付博洋和钟瀚文回来，一人挑了一瓶香水，又收到一双詹老汉的耐克篮球鞋，感动的无以复加。

    “陈哥，我们俩要是女的，说啥今晚让你满意。”

    “滚蛋，别恶心我。”

    陈东成笑骂一句，随手拿着太阳之歌的香水往身上喷了几下。

    味道的确不错，对得起两千的售价。

    “走吧，带你们改善改善生活。”

    陈东成还是喜欢拿着那款葆蝶家的松绿色钱包。

    穿上纪梵希的羊皮外套，LV的连帽衫，耐克家的休闲裤和詹老汉篮球鞋。

    很舒服的一套打扮，看上去又潮又有青春范。

    出了寝室楼，还没走几步。

    就看到黄乃馨拎着一兜子水果，旁边还有一个李星瑶也在旁边站着。

    陈东成愣了下，先笑着问：“送给陆白的？”

    黄乃馨笑着点头：“是啊，你们要出去吗？”

    “还没来得及吃饭，你们吃了吗？”

    “没，学校的食堂不好吃，我们本打算吃点水果来的，嘻嘻，陈土豪，方不方便把我和瑶瑶带上？”

    陈东成目光看向李星瑶，看着李星瑶柔顺的长发披散在肩上。

    精致的琼鼻上似乎因为紧张有些细密的汗水。

    脸蛋更是掩盖不住的发红，目光不经意的和陈东成对视一眼又连忙低下头。

    “哎呀，星瑶买了点水果，想感谢你来着。

    陈土豪，可不能拒绝我们家星瑶的一番心意哦！这可是星瑶第一次给男生买水果呢！”

    黄乃馨刚说完，李星瑶脸蛋更红了，恨不得立刻找个地缝藏起来。

    李星瑶也说不清自己怎么回事，就鬼迷心窍的被黄乃馨忽悠着去买了水果，又跟着黄乃馨来到男生宿舍。

    说真的，就这一会，男生宿舍楼下和楼上不知道多少男生的心都碎了。

    李星瑶竟然主动给男生买水果！

    只要不是傻子，都能看得出来李星瑶这是对这个男生有意思！

    而且是很大的意思!    陈东成不是傻子，但是也没想到李星瑶竟然对自己的好感这么高。

    毕竟女生给男生送水果，这种事情一般只会发生在女生主动追男生，或者女生已经成为女朋友的时候会发生。

    陈东成和李星瑶现在还不是男女朋友，那只有一种可能了。

    李星瑶有些慌乱的连忙把一兜子水果递给陈东成，

    “你别误会，就是觉得上次挺不好意思的，你拿着，我先回宿舍了。”

    李星瑶刚想转身走，却被陈东成拉住手：“稍等下，我有个礼物送你。”

    陈东成转身看了眼付博洋：“博洋，去楼上把我买的那个绿色的首饰盒拿下来。”

    付博洋点点头，没一会的功夫就拿着一个绿色的首饰盒下楼。

    李星瑶心里小鹿乱撞，第一次被男生拉住手，浑身仿佛都没力气了一般。

    原本李星瑶还觉得自己这次算是糗大了。

    但一听到陈东成特意给自己买了礼物，心里不由得多出一抹甜蜜，而且格外的期待。

    “陈哥。”

    付博洋把绿色的首饰盒递给陈东成。

    陈东成笑着松开李星瑶的小手。

    真的柔弱无骨！

    而且格外的光滑白皙，让人爱不释手。

    “打开看看，希望你能喜欢。”

    李星瑶轻轻低着头，听话的打开首饰盒，美目仿佛绽放出惊喜的光芒。

    “谢谢，我很喜欢。”

    黄乃馨看着都羡慕死了！

    要不是自己是个十足的颜狗，说什么都得倒追陈东成不可！

    黄乃馨平时就很爱研究奢侈品方面，对各大品牌可以说如数家珍。

    眼尖的黄乃馨，很清楚那个绿色的孔雀石手链绝对是出自LV家的，售价应该在两万左右。

    黄乃馨突然发现李星瑶是真的命好，这真的比不了！

    陈东成看着一副含羞带怯模样的李星瑶，实在是有些把持不住。

    要不是多年老司机的经验告诉陈东成，现在还不是最佳时机，早都亲上去了。

    女生的脑洞很奇怪，明明已经心有所属，却偏偏需要一场浪漫的表白仪式才能同意。

    就比如此刻，陈东成能感觉到李星瑶距离成为自己女朋友的门槛已经消失。

    但出于对李星瑶的尊重，陈东成没有任何越界的行为。

    这让渐渐回过神来的李星瑶心头感动。

    不过要是知道陈东成这样的礼物不止买了一份。

    铁定一个耳光闪过去，骂一声渣男！

    所以付博洋看向陈东成的目光一直怪怪的，不愧是陈哥，泡妞的手段太高了！

    什么脚踏两只船，陈哥明明是划几条船都不靠浆，靠浪！

    “我能亲自为你戴上吗？”

    陈东成的声音格外的温柔，眼里充满真诚的爱慕。

    李星瑶只是抬头看了一眼，便如同受惊的小兔子立刻低下头。

    “唔…”

    虽然没有回答，但伸出的手腕已经代表了答案。

    陆白他们几乎现场体验了一把大型虐狗表演，心情是格外的五味陈杂。

    麻蛋，这年头真是旱的旱死，涝的涝死！

    陆白他们都知道那其余两个首饰盒肯定另有主人。

    就凭陈哥的眼光，其他两个女孩还能比李星瑶差了？

    陈东成看着李星瑶白皙的手腕，轻轻的碰触的一瞬间。

    李星瑶突然身体颤了一下，然后才渐渐平静。

    这丫头，怎么这么敏感？

    陈东成心头不知道想过什么，帮李星瑶带上那块镶嵌着孔雀石和钻石的手链。

    从手链被戴上的那一刻，几乎已经向所有男生宣示了自己对李星瑶的主权。

    李星瑶收回手腕，看着那绿色的孔雀石，一颗芳心都被浓郁的幸福和甜蜜充满了。

    “要不要一起吃顿饭？”

    “不了，我和乃馨晚上要减肥，你们去吧，早点回来。”

    李星瑶脸红红的，觉得刚才自己的语气好像在叮嘱自己的男朋友一般。

    从未恋爱过的李星瑶，觉得自己此刻脑袋晕晕的。

    除了甜蜜和幸福似乎没有别的东西了。

    黄乃馨只能扁扁嘴：“那你们早去早回，东西我们先带回宿舍了，你们晚上过来取。”

    说完，便拉着李星瑶先回女生宿舍了。

    再待下去，整不好李星瑶今天晚上就被陈东成带去酒店了。

    李星瑶她们走了没一会，陆白他们竖起拇指：“陈哥，我们拜你为师，一定传授我们几招！”

    “呵呵，你们学不会的。”

    “为啥？”

    “因为啊，你们没有钞能力。”

    陆白他们沉默了，为何陈哥如此扎心！

    陆白他们三个对视一眼，今天一定痛宰陈哥一顿！

    就凭他们替陈哥保守秘密，不蹭一顿大餐怎么行？

    陈东成直接带着他们三个打车来到龙腾海鲜火锅。

    这家餐厅有些年头了，在鹏城也是众所周知的土豪消费场所。

    人均1200的老店可不是谁都来得起的。

    陈东成也就在一个前女友过周年纪念日的时候来过一次。

    麻蛋，那顿饭干掉陈东成三千多。

    当时心痛到爆炸！

    陆白他们刚开始不以为意，寻思一家老餐厅能贵到哪去，等服务员递过菜单。

    卧槽！

    你们家抢劫啊！

    一份瑶柱干捞翅就要块？

    要不要良心啊？

    “那个，陈哥，要不然咱们换一家，我们几个不怎么爱吃火锅。”

    虽然口头上说是宰陈东成一顿。

    但一看这么贵，陆白他们三个都有些怂了。

    陈东成笑了笑：“放心吃，你陈哥兜得住。”

    知道就算问陆白他们也放不开，陈东成干脆自己点。

    “来四份瑶柱干捞翅，凤爪来二十个，四份煲仔饭，一份鸡煲，一份干煎局鱼云，对了，燕窝你们喜欢吃清汤的还是红烧的？”

    陈东成点的很淡定，陆白他们看着价格是格外的慌。

    “额，我吃清汤的吧。”

    “我俩都红烧。”

    陈东成笑着合上菜单，交给服务员：“那就再加三份红烧和一份清汤的一品官燕。”

    服务员前脚刚走，陆白立刻小声道：“卧槽，陈哥你是不知道他家多黑，你看这装修，哪里值这个价啊？”

    “是啊，陈哥。”

    付博洋和钟瀚文也是替陈东成心痛。

    智商都不差的他们刚才一直在计算价格。

    光陈东成点的那些东西就要6750。

    要是再算上标注的10%服务费。

    麻蛋，竟然要快7500！

    要不要点碧莲？

    好歹你把室内装修好好弄一下吧，老字号也不能这么任性啊！

    陈东成不以为意道：“他家就这样，不过只要是鹏城的老饕餮都知道这块，不少外地游客也会慕名而来。

    老板不缺钱，还有稳定的食客来源，干嘛装修？”

    陆白他们竟无言以对，老板任性就完了！

    这也就是陈哥有钱，要是换成一般人早都瑟瑟发抖了。

    “你们也别太在意价格，我们点的都是这家最贵的菜。

    像那个瑶柱干捞翅就一道，那个一品燕窝也是720一道，价格在这摆着呢。

    只要不特意点这两道菜，基本上价格也不算太贵。”

    陈东成说的轻松，陆白他们忍不住翻白眼。

    就算其他的普通菜，也不是一般大学生消费起的。

    起码陆白他们从来没去过还得加收10%服务费的餐厅。

    鬼知道这服务费合不合理，这跟前也没个服务员一直为他们服务啊？    虽然餐厅的服务的确值得吐槽，但等瑶柱干捞翅呈上来后，陆白他们大呼真香！

    好吃到他们差点咬掉舌头。

    这家餐厅人均价格这么贵，还能开这么多年，靠的就是这巧夺天工的厨艺。

    就这瑶柱干捞翅以老火鸡汤作为底汤，根根分明又粗细均匀的翅身，足以证明厨师精湛的刀工。

    这可是精细活，没有多年的苦练可造就不出这样的技艺！

    再配上瑶柱干丝和底下风味十足的汤汁，简直不要太满足。

    要不是价格太贵，陆白他们都想再来一份。

    只不过他家这个菜的分量的确不大，女孩子都能自己轻松解决一份。

    陈东成从陆白他们的表情就知道肯定被这家老店给俘获了胃。

    陈东成当初带着女朋友来的时候也是一样。

    虽然心里很想再次来打卡，但是钱包不允许。

    这边瑶柱干捞翅刚吃完，服务员又端来二十个凤爪。

    凤爪不算贵，才14块一个，对于这家店来说已经很良心了。

    陆白他们彻底对这家店服气了，人家老板有这么霸道的厨艺，还要装修干屁？

    直接靠厨艺就能俘获一大批饕餮，保准下次还得来。

    陈东成干掉五个凤爪，肚子里也舒服的不行，就这味道念念不忘啊！

    凤爪解决完，喝上一口热茶。

    胃里暖暖的贼舒服，服务员又端来四碗一品官燕。

    虽然这一品官燕的确不便宜，但分量还是很足的。

    满满一大碗，燕窝根根分明，厨师的手艺已经让陆白他们惊为天人。

    “草，这是人能切出来的？”

    陆白一脸佩服，大佬牛逼！

    陈东成没理会他们，安心的弄着自己的调料。

    燕窝是清汤的，不过服务员为每个点这道菜的食客都准备了调料，可以自己选择搭配。

    有椰汁，牛奶，姜汁，蜂蜜等等。

    陈东成按照自己爱吃的口味调好了一份，夹了一筷子自己那份红烧凤爪。

    入口有点咸，应该是鲍汁凤爪的酱汁熬制的，好吃到爆炸。

    美食是有魔力的，能让食客收获惊喜或者愤怒。

    毫无疑问，陈东成他们是充满惊喜的。

    “哇，陈哥，这个燕窝没的说！”

    陆白他们一边吃着，一边由衷的赞叹着。

    怪不得人人都想有钱，光这食材就和普通人拉开差距。

    有钱人吃的都是山珍海味，顶级厨师精心制作的美食。

    普通人只能吃着粗茶淡饭，一脸羡慕。

    当你有了足够的钱，烦恼基本上都会消失。

    可以说钱是解决烦恼的最好工具！

    一顿饭吃下来，四人吃的都很满意，陈东成刷卡买单。

    虽然服务费有点不值，但就凭这个厨艺，也能接受。

    走出餐厅后，陆白由衷的感叹道：“麻蛋，老子一定以后做个有钱人，这样的餐厅说来就来。”

    “放心吧，你小子以后肯定没问题的。”

    陈东成随手招来出租车，随口道：“你小子好好打扮打扮，不少富婆都喜欢你这款，要不要我给你推荐几个富婆？”

    “要是年轻点的富婆，也不是不能接受，唉，谁让医生说我胃口不好。”

    陈东成对陆白的厚脸皮也是颇为佩服。

    能把吃软饭说的这么清新脱俗，怪不得以后能找到白富美。

    坐进出租车，陈东成直接带陆白他们一家极具岛国风情的spa店。

     IKI。

    这是一家隐藏在写字楼间小森林系的和风SPA。

    这家店刚开没多久，而且位置在关外，人也比较少。

    陈东成以前也是被同事带来享受过几回，确实服务和手法都很不错。

    正规spa里面，他家算是排名比较靠前的。

    “いらっしゃいませ。”

    卧槽，她们在说啥？

    陆白他们一脸懵逼。

    最多在某些录像带听过几句比较耳熟的岛语，这种完不在词典里。

    陈东成倒是略微听懂一些，这是表达欢迎光临的意思。

    这家店的要求比较严格，如果顾客不介意，甚至可以做到完岛语交流。

    陆白他们三个对视一眼，眼中不由得都流露出一抹火热。

    陆白悄悄拉着陈东成的衣服，小声问：“陈哥，这家店真的很正规？”

    “嗯？”

    “嘿嘿，我们觉得这家店不正规点好。”

    陈东成看了眼同样蠢蠢欲动的付博洋和钟瀚文。

    卧槽，以前怎么没发现这几个家伙还有这个时候。

    想了想，陈东成小声回道：“你们自己聊，能约出去的话，钱我帮你们付。”

    陆白神色一肃：“陈哥，大恩不言谢，以后唯命是从。”

    “滚蛋，好好说话。”

    陆白再次嬉皮笑脸：“嘿嘿，谢谢陈哥，我们都喜欢会岛语的妹子啊！

    以前只是电影里见过，还真没遇到现实里能说岛语的，那简直爽爆了！”

    嗯？

    我擦，这帮家伙有点东西啊！

    看问题的角度果然和常人不一样。

    麻蛋，这明明是正规按摩，怎么感觉画风要变歪呢？

    好在陈东成和陆白嘀嘀咕咕的，技师小姐姐也没听清楚。

    只是觉得陆白他们的目光很吓人。

    有种恶狼凝视的感觉？

    当然技师小姐姐不可能是岛国人，只是被培训过，能跟岛国人交流而已。

    但这对于陆白他们而言，已经足够了。

    没理会这帮脑子不健康的家伙，陈东成选了个看着挺顺眼的妹子。

    做了个单人身体护理328元和脸面部护理568元。

    价格对于普通白领而言都有点贵，所以人很少。

    有几个单间正好空着，陈东成他们正好一人一个。

    看着陆白他们火急火燎的选个女技师进了单间。

    让陈东成差点有种错觉，自己好像来错地方了。

    得亏陈东成选的妹子颜值一般，要不然火气都容易控制不住。

    技师妹子的颜值基本上和手法成反比。

    陈东成选择的这个妹子技术相当可以，语气也很温柔，没有强行推销项目。

    再加上陈东成重生回来还从未享受过这种安静舒适的深层护理，不知不觉的竟然睡着了。

    只感觉技师妹子的小手很温柔的帮助自己驱散疲惫。

    一觉醒来，格外舒坦。

    妹子小声道：“先生，麻烦您转过来，做个脸部护理。”

    刚才看陈东成睡得太香，技师妹子没叫醒陈东成。

    陈东成也意识到这点，有些不好意思笑了笑。

    “真是对不住，这几天太累了，谢谢你了。”

    陈东成听话的翻个身，技师妹子柔柔的笑了下：“没关系，那请您闭眼。”

    接着又是一个小时的脸部护理。

    陈东成觉得自己脸部的毛孔都在愉悦的进行呼吸，身体仿佛重新散发着活力一般。

    部护理结束，陈东成给妹子五百现金作为小费奖励。

    “谢谢您，希望您下次来，我还能为您服务。”

    妹子知道自己颜值一般，也没有其他想法。

    要不然谁能舍得和一个长相蛮帅的富二代错过？

    “好说。”

    走出单间，陈东成惊讶的发现陆白他们也正好心满意足的走出单间。

    要不是知道这家店正宗，陈东成还真容易想歪了。

    “陈哥，咱们走吧？”

    陆白有些得意，凭借陆白的颜值，撩妹子还是挺容易的。

    倒是另外的付博洋和钟瀚文让陈东成小小惊讶一把。

    实际上也没多难。

    陆白他们也跟陈东成点的是一样的身护理加上面部护理。

    能来这种店消费快一千毫不在意的，要个妹子微信还不容易？

    陈东成倒是觉得蛮有趣的，果然不能以旧眼光看待他们。

    自己在进步，陆白他们也在进步啊！    陈东成他们走出这家spa店的时候，已经快九点了。

    陆白他们还在跟刚加上微信的妹子聊着，如同一群到了发情期的野狼似的。

    “喂喂喂，好好一个正规spa，都被你们带歪了。”

    陈东成着实有些无语，这几个家伙真的让自己很无奈。

    陆白这才停下打字，不以为然道：“陈哥，年轻就应该多尝试，怎么可以在一个妹子身上吊死。”

    “就是，陈哥你是老司机，还说我们不纯洁。”

    “可不是，陈哥，你别以为那两个首饰盒我们不知道是干嘛的。”

    呦呵，这几个小子长本事了？

    陈东成面露不善的看着陆白他们。

    陆白他们对视一眼连忙化身狗腿子。

    “陈哥，我们就是开玩笑，您和几位嫂子之间的事，我们绝对不会泄露半点风声。”

    “呵呵，是不是应该给你们找几个妹子，作为封口费啊？”

    “这也不是不可以，就今天这几个妹子，我们就觉得挺好的。”

    陆白嘿嘿笑了笑：“陈哥，你是不知道那妹子岛语说的多好。

    我的天，你想想那种场景，妹子还会说岛语，简直太完美了！”

    陈东成没搭理这几个明显思春的家伙。

    答应好了李星瑶早点回来，陈东成还是说到做到的。

    到了女生宿舍楼下，给李星瑶打个电话。

    没一会穿着睡衣的李星瑶就小跑下来，额头都跑出汗了。

    “着什么急，都出汗了。”

    陈东成有些心疼的拿出手帕。

    哦，这个手帕是葆蝶家赠送的小礼物，只免费赠送给优质客户。

    李星瑶有些紧张的看了眼宿舍周围。

    还好没有专业的同学，要不然丢死人了。

    不过陈东成温柔的帮自己擦汗的行为，还是让李星瑶很享受的。

    似乎在男生楼下的一幕戳破了窗户纸，李星瑶对陈东成不再抗拒。

    更是主动开始接纳陈东成的身影。

    “我怕你着急嘛，你今天很乖。”

    李星瑶有些害羞的说出这句话。

    那表情就和诱人的水蜜桃一般，让人想咬一口。

    “那有没有奖励？”

    陈东成这强行克制一天了，觉得自己是时候先收点利息。

    “呀，我宿舍的衣服还没晾干呢，那个，我先回去了，你早点睡。”

    李星瑶突然觉得自己有点危险，转身就想跑。

    但陈东成的反应更快，小样，还能让你跑了？

    李星瑶本来身体就敏感，从小都和男生没有过接触。

    更别提被陈东成突然从后面紧紧抱住。

    “坏蛋，你放开我。”

    李星瑶觉得自己浑身发烫，十八年都从未有过这样的感受。

    但那温暖的怀抱，却又让她有些舍不得离开。

    女孩子的矜持在作怪，陈东成作为老司机当然不能错过机会。

    “今天我们去做spa了。”

    “嗯？spa？”

    李星瑶瞬间转过身来，大眼睛看着陈东成。

    发现陈东成的眼神清明，丝毫没有做作。

    “很正规那种，你紧张了？”

    “我才没有，谁知道你们会不会找些脏女人干坏事呢。”

    李星瑶嘴上这么说，心里还是甜滋滋的。

    光凭陈东成这汇报精神，就值得奖励。

    但想想黄乃馨她们总跟自己嘀咕，不能给男生太多奖励。

    要不然容易得寸进尺，那自己该不该奖励陈东成呢？

    李星瑶有点小纠结，皱着可爱的琼鼻，小嘴微微撅着。

    丝毫不知道自己的魅力有多大，完在诱惑着陈东成主动犯罪啊！

    刚想说什么，却突然感觉到眼前一黑。

    接着李星瑶就呆滞了一瞬，然后发现陈东成竟然亲了自己。

    保留了十八年的初吻，没了！

    守在女生宿舍的不少男生，心碎了！

    陈东成见好就收：“早点睡，我先回宿舍了。”

    说完，拿过李星瑶手里的一兜水果，转身就跑。

    动作贼熟练！

    等陈东成跑了，李星瑶才反应过来。

    气的脸蛋羞红，轻轻跺了跺脚：“这坏蛋，以前肯定有过女朋友！”

    再回想那股从未有过的嘴唇间接触的温热。

    李星瑶的脸蛋如同火烧了一般，红晕久久难以退却。

    ……

    不远处陆白他们三个吃瓜群众，大为叹服。

    “还是陈哥牛逼，这才三天的功夫，女神就变成陈哥女朋友了，这速度是不是快了点？”

    陈东成也心情特别好，也没理会他们的打趣。

    想想重生前的四年，连个女朋友都没混到，简直失败到极点。

    一路跟陆白他们一边扯淡，一边往宿舍走着。

    等到了寝室，陈东成洗漱后，看了眼手机。

    发现李星瑶发了好几十条微信，语气几乎和撒娇没什么区别。

    陈东成随手回复了几条，便打开神豪游戏。

    看了眼步数，还不错今天总共步数达到26980步。

    虽然步数和消费比起来，慢了点。

    但一个月下来也不是个小数目。

    毕竟自己现在还处于猥琐发育期，步数转化也不能忽视了。

    陈东成将自己的步数部转化，银行卡里的余额再次发生变动。

    晚上去吃饭和做spa总共花了11500元。

    陈东成都不知道什么时候自己对于一万多的开销，丝毫不在意。

    或许这就是成长的必然吧。

    想成为神豪，难免会最终养成一种是金钱为粪土的思想。

    财产：39.2万元

    经验：42.2元/100万。

    陈东成觉得已经很不错了。

    不紧不慢的情况下，三天就攒到快四十万，已经让陈东成很满足了。

    对了，今天还剩一次指定没来得及用。

    陈东成想了想，突然间拍了下大腿！

    “卧槽，陈哥你一惊一乍的，怎么了？”

    陆白正看着小说，突然被陈东成吓了一跳。

    “没什么，想起个事，你们玩你们的。”

    陈东成连忙拿出手机，开始搜信息。

    麻蛋，这几天真是忙昏了头。

    重生回来竟然不买比特币，还重生个毛线！

    比特币这玩意，兴起的时间没几年。

    眼下还不太受人重视，但已经有一些有眼光的人开始投资比特币。

    不过比起以后的大红大紫，现在的比特币简直新的不要不要的。

    谁能把握住这个机会，谁就能以后财富暴增！

    不知道多少人都后悔，自己怎么就没能投资比特币。

    哪怕就算买到一个比特币，也是好的啊！

    陈东成对比特币的了解不深，但对其价值却很清楚。

    至于为什么？

    呵呵，因为陈东成的老爸老妈曾经持有过，他们却没把握到最后。

    麻蛋，那可是1000个比特币！

    当初买的时候不过才十几美元一枚，陈东成父母也没在意。

    看着上涨行情不错，在两百多美元时候卖了，还挺高兴的。

    要不然陈东成哪来的钱在鹏城买房子。

    绝大多数都是靠着老爸老妈出售比特币赚的钱。

    但等到比特币疯涨以后，陈父后来不止一次后悔。

    要知道比特币历史最高价格为19850美元。

    也就是一个比特币要13万元人民币左右，这个最高价格出现在2017年。

    要是陈东成爸妈能保持到2017年，资产直接过亿了！

    陈东成倒是没有怪父母的意思。

    毕竟比特币是一种虚拟货币，以他们的年纪能投资赚一把，已经很难得了。    2013年是比特币蓬勃发展的一年。

    就在前一年，也就是2012年，比特币还只不过才十几美元一枚。

    陈东成查了下比特币如今的币值。

    上面显示9月28日，比特币当前收盘价不过才134.78美元。

    这和2017年比特币的币值疯涨到快两万美元，简直天壤之别。

    比特币这个东西，陈东成不敢多讲，里面的水深着呢。

    涉及到许多大佬级别人物，不是普通人想的那么简单。

    这背后要是没有庄家操控，陈东成才不信。

    总共才2100万枚比特币，典型的盘子小，好操控。

    所以才会有其市值六年暴涨几千倍。

    总之，懂的就懂，不懂得会买就行了。

    大佬们赚大钱，陈东成赚点小钱，掩护下自身流水就够了。

    钱这东西，很容易激发人的贪婪。

    能成大事者必须学会控制自己的贪欲。

    提起比特币，陈东成记得有个到处吹牛讲课的号称国内持币第一人的。

    李某某，自称拥有十万枚比特币。

    陈东成不敢多弄，翻个三倍总行吧？

    三十万枚比特币，陈东成觉得刚刚好。

    对比起2100万枚比特币的总蛋糕，不会格外的引人注目。

    就算最后被曝光了，其他人也只能感叹自己眼光好罢了。

    毕竟有那个高调的李某某在前，陈东成也不算是个例。

    再加上平时低调一些，也不会引起什么大变化。

    陈东成想了想，要是到了17年，肯定不能按照历史最高价格出售。

    但哪怕就算按照1.5万美元一枚比特币出售，自己的身家也能突破45亿美元？

    国内的百亿富翁？

    身价几百亿？

    我擦，这诱惑的确有点大啊！

    陈东成现在部身家加起来都才几十万。

    现在有个等上四年，就能身价暴涨几十万倍的机会，岂能不激动？

    麻蛋，不激动才不是正常人。

    尤其是陈东成很清楚比特币在15年前，还只能说有起有伏，算是一直处于熊市。

    但在15年后，在某些因素影响下，以及大佬们的集体操作。

    比特币迎来历史最辉煌的发展时期，其币值也在疯狂的蹿升！

    那蹿升的势头犹如飞龙在天，足以让人目瞪口呆！

    所以说陈东成打算在15年以前，趁着比特币市值不高，再有几次波动，攒够三十万个比特币就收手。

    这是陈东成给自己定下的原则，再多容易出问题。

    统计了下自己身上的所有财产，换算成美元。

    只有64068美元。

    陈东成多少有些不爽，这点钱的确少了点。

    虽然蛋糕很诱人，但还是得一口口的吃。

    陈东成咨询了下游戏，自己购买比特币的安性问题。

    玩家请放心，您所持有的所有比特币，将会被保证不会因为黑客的技术原因有所损失，但信息不可能保持不泄露。

    这点倒是让陈东成挺满意的，至于自己持有比特币的事情，不可能百分百避过国内监管。

    陈东成也是有意让自己持有比特币的事情曝光给有心人。

    这也能为陈东成以后的流水来源提供很好的掩护。

    再加上以后搞搞风险投资，流水方面就容易多了。

    有神豪游戏帮助，陈东成只要选择购买比特币，一切流程都会由游戏帮助完成，省心安。

    把自己身上的所有资金部下令神豪游戏买入比特币。

    顿时陈东成就收获了480个比特币。

    这效率杠杠的！

    想想光现在这480个比特币，以后都至少价值720万美元。

    陈东成心里就如同吃了冰淇淋一般的舒爽！

    而且陈东成发现一个刷钱和经验值的好路子。

    每天三次指定返利完可以都指定购买比特币，直到攒够三十万枚比特币为止。

    当然要是遇到紧急情况，也不是不可以临时动用一次指定双倍返利。

    嗯，就这么办。

    银行卡的到账提醒还是准时到来。

    就这一会的功夫，银行卡里再次多出39.2万。

    财产：78.4万

    经验：81.4万/100万

    啧啧，还是买比特币好，省事还不累。

    根本用不着跑到各大奢侈品牌专卖店，费尽心思的一顿狂买。

    有那时间在寝室看看书，顺便升个级多舒服。

    陈东成完躺着就可以升级！

    距离升级只有一步之遥，等明天睡醒了，陈东成就打算直接升级。

    麻蛋，看这个青铜级权限，不爽很久了！

    ……

    9月29日。

    深大的学生们也迎来期待已久的假期。

    该回家的回家，该旅游的旅游。

    陈东成寝室，只剩下陆白和陈东成。

    付博洋和钟瀚文家都是广省的，直接都回老家了。

    陆白是琴岛的，陈东成是黑省的，回去一趟太麻烦了。

    陈东成也给老爸老妈挂了电话，倒是和重生前没什么区别。

    人家老两口现在也正出国玩呢，告诉陈东成没事就别回家了。

    啧啧，自己这极品爸妈也是怪没辙的。

    陈东成看了眼化身忧郁小王子的陆白，问道：“黄乃馨也回家了？”

    “嗯呢，今天早上的车，没让我送。”

    陆白语气倒是稍微低落了几分，陈东成也没怎么意外。

    哪怕是个木头，遇到黄乃馨这样的女生也能被磨出感情。

    更何况陆白还是挺重感情的，两人一来二去有点什么也不意外。

    “行了，别伤感了，我带你去健个身，出出汗就舒服了。”

    陈东成只是觉得一个人健身着实有些无聊，干脆带陆白去体验体验。

    “健身？”

    陆白看了眼自己的小身板，苦笑道：“陈哥，我还不如在寝室自己打游戏呢。”

    “给你，麻溜的。”

    陈东成懒得墨迹，直接丢给陆白一套健身服。

    把自己的健身服还有跑步鞋丢进葆蝶家那个深巧克力色的旅行包里。

    至于洗浴用品和毛巾之类的，优莱荟那边都会免费提供，倒是很省心。

    当然这也是年卡会员应有的福利，毕竟6的卡费摆着呢。

    陆白被陈东成强行带到优莱荟，到了前台刚好宋萌正在值班。

    宋萌抬头看到陈东成的一瞬间，小虎牙不由自主的露出来，甜美的笑容能融化一座冰山。

    陆白则是一脸敬佩，就这眼前一幕，两人绝对有奸情！

    果然陈哥就是泡妞来的，但能不能不要虐狗啊！    “嫂子好！”

    陆白还是很会来事的，陈东成给了陆白一个满意的眼神。

    宋萌愣了一瞬，然后小脸蛋迅速变红，本来到嘴边的话也说不出来了。

    “怎么说话呢，这是宋萌，我的会籍顾问。

    这个是我室友，陆白，你叫老白就行。”

    陈东成笑着双手搭在柜台上，把自己的健身卡递给宋萌，就直勾勾的看着宋萌。

    宋萌昨天回去都没怎么睡好，翻来覆去的脑海里都是陈东成的身影。

    今天再见到陈东成，心里有很多话想说，却又不知道该怎么说。

    “那个，他也要健身吗？”

    宋萌低着小脑袋，心里暗恨自己不争气。

    昨天还跟婷姐吹嘘跟谁都五五开来着，今天一见到真人就怂了。

    陆白刚想摇头，就被陈东成抢先回答了：“给他先办个月卡，回头要是他想来再说。”

    等黄乃馨回来了，就让陆白滚蛋。

    宋萌哦了一声，默默的开卡，然后帮陆白登记信息。

    而且陆白办卡，宋萌的业绩也能提升一些，多完美。

    多么完美的工具人。

    “给，这是你的健身卡，这是月卡，单月699，请问怎么支付？”

    “现金。”

    陈东成直接抽出七张百元大钞。

    宋萌刚想接过的时候，陈东成变戏法一般拿出一个绿色的首饰盒。

    陆白瞪大眼睛，看着陈东成令人窒息的操作。

    卧槽，陈哥果然是买给女人的！

    麻蛋，为何陈哥挑的妹子颜值怎么都这么高？

    “给你的，看看喜不喜欢。”

    陈东成就这样笑着看向宋萌。

    宋萌的小脸蛋红扑扑的，让人想掐一把。

    “我在上班呢。”

    宋萌小声的说了一句，然后快速的把首饰盒收下。

    陈东成准备的礼物无疑让宋萌格外惊喜。

    无论是追求或者恋爱过程中，女孩都会被男生用心的小惊喜有所感动。

    尤其是本身女孩就对男孩有好感，那成功的概率简直不要太大。

    陈东成笑着点头：“那行，帮我叫一下庄婷，晚上请你们吃饭。”

    “嗯，快去吧，婷姐一会就来。”

    宋萌红着小脸蛋，点头回应。

    可爱的小虎牙微微露着，甜美的笑容都把陆白看呆了。

    一直到走进更衣间，陆白才反应过来：“陈哥，我发现你是真的社会，那个宋萌也太可爱了吧？”

    “呵呵，还用你说。”

    陈东成对自己的审美还是很有自信的。

    像宋萌这样的女孩，无论在哪都少不了追求者。

    到现在还没谈过恋爱，和大熊猫没什么区别，都稀少的可怜。

    所以更值得额外珍惜！

    陆白到也没觉得多意外，谁让陈东成的手笔大的惊人，泡个女神妹子也没什么不正常的。

    两人换好衣服走出更衣间，在前台处，庄婷和宋萌正聊着天。

    见到陈东成走过来，庄婷笑着开口：“陈先生，您来了，那我们先去做个检测？”

    “好，这是我室友，陆白。”

    庄婷和善的笑了下：“您好。”

    陆白也跟着笑着点头，心里已经麻木了。

    陈哥似乎身边女神级美女有点多啊！

    到了健身区，陆白自己很识趣的找个跑步机玩去了。

    剩下陈东成和庄婷，气氛倒是好了不少。

    “怎么检测？”

    庄婷笑着引领陈东成来到一片区域，开始对陈东成进行一系列的测试。

    当然不可能多专业，但起码对陈东成的身体条件有个大概的了解。

    “陈先生，您的身体还不错，但似乎长期缺乏锻炼。

    我会根据您的情况，逐步的增加强度。

    另外饮食这方面，我也希望您能多多注意。”

    陈东成只是笑笑，只要能保持身体健康就好。

    美食是不可能被辜负的。

    接着，庄婷开始带陈东成热身。

    所有动作都亲自指导，让不远处的陆白看的那叫一个羡慕。

    自己一个人孤零零的跑步，陈哥在那边和女神有说有笑的锻炼。

    这同一个健身房，待遇差距也太大了吧？

    陈东成倒是发现庄婷的水平的确很不错，应该是下过苦功学习过。

    再加上这颜值，在健身房里不知道迷倒多少男人。

    就这一会，陈东成就发现至少有超过十个男人投来羡慕和嫉妒的目光。

    不过对于陈东成而言，羡慕就羡慕去吧，反正他们又没机会。

    庄婷的身材极佳，穿着紧身的塑形衣，凹凸有致的身材如同一个熟透的水蜜桃一般诱人。

    不经意撩起耳边散落头发时候散发的御姐范，魅力真的是无处安放！

    哪怕庄婷不是故意的，依然能让男人被勾引的口干舌燥。

    近距离接触的陈东成更是如此。

    尤其是陈东成的一些动作不规范，庄婷会亲自动手帮助陈东成矫正动作。

    不经意的一次磨蹭，陈东成顿时尴尬了。

    庄婷的身体也静止了一瞬，一股无言的尴尬缓缓萦绕在两人心间。

    此刻庄婷是低着头的，但低着头更尴尬。

    看着陈东成那不安分的火气地方，庄婷突然被逗笑了。

    “那个，我真不是故意的。”

    “哼，我知道，先休息一会吧。”

    庄婷也不是小女孩了，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    说实话，庄婷刚才心里是有点窃喜的。

    陈东成的反应无疑证明了自己的魅力，女人的脑洞就是这么奇葩。

    男人是永远不可能摸清她们脑回路的。

    找个休息区，庄婷喝着水。

    陈东成则是返回更衣室，没一会拿个紫色盒子走过来。

    庄婷看着递到自己面前的盒子，有些惊讶：“给我的？”

    “对，逛街时候买的，你和宋萌一人一个。”

    打开看了眼，庄婷顿时喜欢上镶嵌紫色青金石的钻石手链，但有些犹豫。

    “这会不会有些不合适？”

    陈东成本来脸皮就厚，这会早都不尴尬了。

    “没什么，当做我们的见面礼好了。”

    陈东成的目光很坦然的和庄婷对视，真的就像普通朋友送礼物一样。

    但庄婷想得更多，普通朋友会送女孩手链？

    该不会陈东成对自己也有想法吧？

    那宋萌该怎么办？

    想骂陈东成渣男吧，偏偏陈东成又什么都没做。

    也没主动撩她们，就是很普通的送个礼物。

    渣男的境界果然高，女神也禁不住套路。

    “那说好了，下不为例。”

    庄婷说完，自己都有些心虚。

    这句话的可靠性有几分，或许只有庄婷自己清楚。

    陈东成当然心领神会：“放心，就是觉得这个手链挺符合你气质的。

    不送给你，倒是让这手链的设计师煞费苦心了。”

    庄婷白了陈东成一眼，但心里却想吃了蜜一般，会说话就多说几句。

    收获到满意效果，陈东成就不再主动了。

    有的时候只要开了一个缝隙，后续就好进入多了。

    别误会，很正经的说。

    送女孩子礼物，只要收了一次。

    难道还真的会拒绝下一次？

    你要真信，活该单身。    虽然有了一段小尴尬，但对陈东成而言，未尝不是一件好事。

    就比如现在庄婷看向陈东成的目光多少有些躲闪。

    一股独属于两人的小暧昧渐渐形成。

    接下来的健身过程倒是很正常，陈东成本来就有经验。

    稍微学一学，就掌握个八九不离十。

    庄婷倒是挺惊讶的：“你以前健过身？”

    “没，这是第一次来。”

    庄婷一脸狐疑，第一次健身就这么顺利上手的的确有点少。

    而且陈东成的动作都蛮标准的，不像是健身房菜鸟。

    “好吧，那你既然适应的挺快，那我后面也给你稍微加点量。”

    庄婷想了想，然后重新开始制定计划。

    陈东成倒是无所谓，庄婷认真工作的样子倒是挺好看的。

    就是一直看着也不会觉得腻味。

    庄婷身体靠在健身器材旁边，手里拿着一个本子在上面写着东西。

    “婷姐，午饭时间到了。”

    宋萌小跑过来，给陈东成递了瓶水和毛巾。

    陈东成笑着摸了摸宋萌的小脑袋，柔顺乌黑的头发摸起来质感极佳。

    “哎呀，讨厌。”

    宋萌娇哼一声，白了陈东成一眼。

    陈东成喝了一大口水，拿着毛巾擦了擦汗。

    看了眼手机，已经快十一点半了。

    “走吧，一起吃顿饭。”

    宋萌连忙点头：“还是昨天那家？”

    说完忍不住可爱的舔了舔嘴唇，一个十足的小馋猫。

    陈东成突然意识到有必要多带宋萌去一些高档餐厅，免得被别的家伙给忽悠了。

    “换一家，保准你们满意。”

    宋萌当然信任陈东成，催着庄婷去换衣服。

    陈东成倒是有些可惜，这老板不行啊。

    竟然不整个单独的更衣间，让教练和学员一起换。

    差评。

    陆白这时候才敢凑过来：“陈哥，两个嫂子怎么说？”

    “一会去吃饭，你小子嘴严点，别乱说。”

    “嘿嘿，你还不放心我。”

    “好好表现，晚上你和那个技师妹子的房钱我出了，五星酒店，你懂得。”

    陆白顿时拍着胸脯保证道：“放心，我一定守口如瓶。”

    两人去洗个澡，换了身衣服，在休息区等了一会。

    女生的换衣服速度实在慢的出奇，因为她们不是单纯的换衣服，还得补个妆。

    过了三十多分钟。

    宋萌才拉着庄婷的手，有说有笑的走出更衣间。

    “哎呀，不好意思，我和婷姐慢了点。”

    宋萌说完，还特意拉着陈东成的手摇晃了几下。

    陈东成也忍不住称奇。

    就宋萌这么娇小的身体，那资本明显不匹配啊！

    “没事，我和那家餐厅提前联系了，给我们预留了位置。”

    陈东成也注意到宋萌和庄婷都戴上了自己送的手链。

    宋萌倒是没怎么多想，在宋萌的心里，就没想过庄婷会和自己抢男人。

    “那我们快去吧，都饿死了！”

    陈东成很自然的拉着宋萌的小手，小手有些肉肉的，抓起来特别舒服。

    宋萌自然也意识到两人的亲密，矜持的拽了一下，却被陈东成紧紧攥住。

    宋萌抬头看了一眼陈东成，发现陈东成正坏笑着看着自己。

    陈东成的意思很明显，我就是故意的。

    在后面的庄婷见到这一幕，忍不住微微摇头。

    庄婷也清楚，宋萌是真的对陈东成动了感情。

    要是庄婷年轻几岁，估计也会和宋萌有同样的想法。

    既然谈恋爱，为什么不找个最好的？

    陈东成有钱，有颜，脾气好。

    哪怕是庄婷，也挑不出什么毛病。

    或许，唯一的毛病就是有点花心？

    但花心似乎又是男人的天性。

    哪怕结婚了的男人，也不见得能一直保持对妻子的忠诚。

    打车直奔龙腾海鲜火锅，陆白倒是一愣。

    昨天他们才刚来，不过这家店的味道是真的霸道，哪怕天天吃都不会腻。

    庄婷和宋萌是第一次来，也和陆白他们第一次来一样，看着装修也没以为多贵。

    一直等到服务员递过来菜单，宋萌才小声在陈东成耳旁低语。

    “要不我们换一家吧，这家也太黑了。”

    一股热气吹在自己耳边，陈东成笑着轻轻拍了下宋萌的手背。

    “放心，这家餐厅口味很赞，不信你问老白。”

    陆白坐在陈东成对面，闻言苦笑道：“这家店除了贵，就没别的毛病了。”

    宋萌也看得出陈东成是真不在乎这点饭钱，也没再劝。

    打算等开工资了，送陈东成一样礼物。

    回头一定得找婷姐参谋参谋。

    “四份瑶柱干捞翅，四份一品官燕，凤爪十二个，煲仔饭四份，再来一份鲜榨橙汁。”

    服务员点头记好，收好菜单报菜去了。

    宋萌低着头把玩着手腕上带着的手链，大眼睛里有欣喜，也有甜蜜。

    不时的做贼似的抬头偷瞄一眼陈东成。

    哪怕陆白要比陈东成帅很多，在宋萌的眼里陈东成才是最帅的。

    恋爱中的女人是没有理智的，宋萌现在才刚刚开始。

    等到服务员把点的菜都呈上来，宋萌才理解陆白那句话的意思。

    真的是厨艺惊人，菜品的口味足以让每个人的味蕾都在发出愉悦的欢呼。

    “我的天，这家店的味道也太赞了吧？”

    宋萌第一次品尝到这种老字号餐厅的魅力。

    那是一种源自对自身厨艺自信的底蕴。

    装不装修无所谓，只要厨艺在，就不缺食客。

    一顿饭心满意足的吃完，陈东成直接刷卡买单。

    宋萌凑过来看了一眼账单，光餐费就6500，又加收了10%的服务费。

    一顿饭就花了7150元，这简直是在吃钱啊！

    “以后别来这种地方了，我和婷姐平常在花园城那些餐厅吃饭，都觉得挺奢侈的了。”

    宋萌看着账单都有些心疼了。

    陆白耸耸肩，谁知道陈哥家里有多少钱。

    感觉按照陈哥这个消费标准，没个亿万家底都不够造的。

    “放心，我花的钱都是自己赚的。”

    陈东成很喜欢揉着宋萌的头发，像是一种特权一般，只有自己才有。

    宋萌没好气道：“我才不是替你心疼呢，就是觉得没必要花这么多钱吃一顿饭。”

    “那好不好吃？”

    “好吃啊，可是太贵了。”

    “好吃就行了，你既想要美味，又想要便宜，哪有那么好的事？”

    陈东成对这点倒是看得很开，只要能享受到一些美味，花点钱又如何？

    反正钱是游戏的，自己的工作只是帮着花而已。

    这么想想，自己还真挺幸福的！    吃饭完后，陈东成把宋萌她们送回健身会所。

    拿着健身包和陆白直接回了宿舍。

    回到宿舍，陆白直接打开电脑，开始单排上分。

    陈东成则是拿出手机，准备升级。

    将积攒的步数转化后，扣除中午的饭钱。

    陈东成现在总共有78.4万，不算多，但也足够了。

    直接部买入比特币，陈东成选择将这笔消费进行指定。

    玩家已成功升级，白银级权限单笔额度最高返回一百万

    最高返利额度只有一百万？

    原来消费返利也有限制，陈东成还以为这外挂根本没有限制呢。

    陈东成之前一直没到那个门槛，才没发现。

    不过也很正常，要是让陈东成这么刷下去。

    用不了几个月，陈东成就直接刷成首富了！

    既然有限制，陈东成也只能接受。

    该升级还是得升级，游戏套路不都是这样，升级后的待遇会更好。

    又是950个比特币到手，再算上昨天买的480个。

    现在陈东成就已经拥有1430个比特币。

    已经超出陈东成父母当初所持有的数目。

    游戏升级完毕，称号分类已加载

    称号分类？

    有点东西。

    玩家：陈东成唯一绑定

    年龄：18岁

    身高：185CM

    体重：70KG

    等级：白银（0/1000万）

    属性：力量：63，敏捷：61，体质：62，颜值：73，智力：120

    正常人智力90-110，120-140为聪明，超过140为天才

    玩家升级所需经验，只能通过消费获得，不可通过借贷等方式获取经验值

    当前玩家已拥有外挂：神豪养成挂、消费返利挂

    神豪养成挂

    品质：稀有

    玩家当前权限：白银级

    神豪养成挂（白银级）：为了保障玩家成为一名身体健康的神豪，玩家可以利用步数转化为人民币

    白银级转化比例：步数:人民币=1：5

    步数转化比例涨了五倍，这倒是让陈东成有些小惊讶。

    原本陈东成还以为最多只能涨两倍呢。

    要是平均一天走个两万步，一天就能赚十万。

    一个月三百万？

    白银级就已经这么可怕了吗？

    陈东成更关注的是白银级的权限，以及游戏提及新出现的称号分类。

    这才是陈东成崛起的基础。

    消费返利外挂

    品质：稀有

    玩家当前权限：白银级

    消费返利外挂（白银级）：玩家可指定单笔消费获得两倍返利，单笔最高返利限额一百万，每周可指定两笔

    陈东成看着有些诧异，这怎么和网游越来越像了，品质都弄出来了？

    这是晋升后的消费返利挂，那之前岂不是只有普通的品质？

    不过陈东成也觉得升级后好像还不如升级前。

    升级前要要是按照最高额度刷的话，一周能最多刷出1050万。

    升级后一周最多才能刷出来200万，但不升级又不现实。

    升级是必然的，被削弱就被削弱吧。

    陈东成的心态倒是很好。

    起码一个月下来，光凭着消费返利外挂，自己也能弄到万。

    要知道哪怕辛苦的天天走两万步，一个月下来也不过才300万。

    嘿，瞧陈东成膨胀的。

    300万，都敢用才这个字。

    果然随着财富的增多，人的底气就会变足。

    重生前不过勉强算个互联网公司中层领导的陈东成，已经渐渐开始拥有自信。

    钱是男人胆，这话说得一点都没错。

    稍微努力下，一个月从神豪游戏那边刷走一千万，也不是什么难题。

    是不是应该到时候兰博基尼弄一辆？

    当然这么大一笔钱，陈东成是不敢外露的。

    但通过神豪游戏买买比特币，还是可以的。

    陈东成刚这边想着，便看到一个崭新的称号分类出现在游戏中。

    称号：豪车收割者

    品质：卓越

    玩家佩戴后，购买豪华品牌汽车可获得汽车售价1%的颜值等比例提升。

    颜值提升只是对玩家已有五官进行优化，请玩家放心

    注：汽车售价需超过两百万，才可获得豪车收割者的称号奖励

    若玩家拥有豪车数量＞2辆，则按照最高的豪车售价进行结算

    卧槽，这个真的有点秀啊！

    陈东成理解没错的话，比如陈东成花七百万买了一辆兰博基尼大牛。

    那么陈东成就会的颜值就会获得+7的奖励！

    陈东成以前看着自己的数据，虽然想过提升，但却偏偏找不到提升的路子。

    现在总算有机会提升下颜值，还是在自己已有五官基础上进行优化。

    这倒是不必担心提升颜值，会导致熟悉的人都不认识的事情发生。

    怪不得这个品质鉴定，竟然是卓越级！

    能提升属性的都是稀罕东西，陈东成还是第一次在神豪游戏中见到，顿时大为心动。

    不过想想自己身上只有一百万，还是靠着晋升白银级以后，指定返利获得的。

    但一百万的车，连这个豪车收割者称号的门槛都达不到。

    陈东成想了想，先把消费返利挂一周两次的使用次数都给用了。

    刚才已经指定过一次，陈东成又买了50万的比特币，游戏返回给陈东成100万。

    陈东成现在手握两百万巨款，还是蛮开心的。

    总体而言，升级还是蛮惊喜的。

    起码陈东成获得了提升颜值的机会。

    哪怕是男人，也会有攀比心的。

    陈东成的长相算是小帅，那陆白就是妥妥的帅逼级别。

    距离男神还有段距离，但已经足以让陈东成羡慕了。

    现在陈东成有个弯道超车的机会，怎么能错过？

    兴致勃勃的陈东成开始坐在椅子上，搜着汽车方面的内容。

    重生前陈东成虽然考了驾照，却没来得及买车。

    鹏城的交通也没比其他一线城市好到哪去。

    上下班开车还不如坐地铁，遇到堵车的时候会急死人的。

    “狗日的，一个个都这么贵。”

    “嗯？陈哥，什么东西贵啊？”

    陆白好奇的凑过来，看了一眼：“打扰了！”

    那能不贵吗，你看的是超跑好吧？

    陈东成也无奈啊，要是有机会直接买个拉法，岂不是爽歪歪？

    但想想拉法不少人喊出二手还要三四千万的售价。

    陈东成还是打消了那点不切实际的心思。

    陈东成把价格设置在两百万到四百万之间，顿时就舒服了不少。

    起码这些车都是陈东成稍微攒一攒，能够买得起的。

    比如法拉利和兰博基尼有几款在三四百万价位的，还是很亲民的。

    起码陈东成觉得很亲民，自己在神豪游戏这搬搬砖就能买得起。    陈东成看了眼手机上的日期，突然乐了。

    发现自己这升级的时间把握的太好了。

    今天是9月29日，正好是礼拜日。

    等到明天，正好消费返利挂的次数又会恢复。

    到时候又是两百万到手，陈东成就可以着手购买一辆豪车先开着了。

    四百万左右的豪车有不少。

    但要是说到跑车，基本上牛马就是首选。

    陈东成心里更偏向牛，更喜欢兰博基尼激进的外观和霸道十足的曲线。

    光在网上听着视频里兰博基尼的排气声都让陈东成眼馋的厉害。

    当然无论是法拉利还是兰博基尼，都不是陈东成以前能考虑的。

    指着父母？

    怕不会被老两口打死。

    陈东成在那边研究的津津有味，陆白凑过来看一眼。

    陆白忍不住诧异问：“陈哥，你不会真要买跑车吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “那可是几百万，你爸妈能同意？”

    “我自己赚的钱，他们不会管。”

    陆白半信半疑，不过还是凑过来讨论道：“陈哥，你相中哪款了？”

    “兰博基尼盖拉多吧，12年才出的新款，现在应该有现车。”

    “埃文塔多我现在买不起，盖拉多也不差。”

    “岂止不差啊，那简直逆天好吗？”

    陆白一脸羡慕道：“你不看看咱们学校，有几个开跑车上学的？”

    这倒也是，不过陈东成也没打算开个跑车到处炫耀。

    再说深大也不允许，以前出过有人开车撞到深大学生的事件。

    所以外来车辆可以从北门进校，但只允许停在体育场附近。

    重生前陈东成也会蹭几个大学同学的车，偶尔回母校打球，因此有所了解。

    体育场那边稍微注意下，平时碰到同学的几率不高。

    “行了，你那个妹子约到没？”

    “没啊，她在上班，下班问问看吧。”

    陆白说起来也有些郁闷。

    明明聊的差不多了，却偏偏就差临门一脚。

    陈东成倒是有些明白了。

    陆白虽然帅，但社会上的小姑娘和大学里可不一样。

    她们更现实，陆白再帅也不能当饭吃。

    她们需要的是真金白银，光凭几句好话就想撩妹，还是有难度的。

    “这样，你先随便找个五星级酒店开个行政房，发个视频给她。

    然后直接在酒店订餐，再点一瓶好点的红酒，让酒店送到房间，懂了吧？”

    陆白听了后，一脸叹服：“还可以这样？陈哥，你以前总这么玩？”

    “别瞎问，赶紧去得了。”

    陈东成笑骂一句，随手拿出五千给陆白，基本上够了。

    陆白倒是有些不好意思，陈东成直接把钱放进陆白裤兜。

    “大男人磨磨唧唧的，赶紧去，我再研究研究车。”

    “那我走了，陈哥。”

    陆白也不是那种抹不开的人，拿了一件外套就走出宿舍。

    陆白一走，顿时宿舍安静下来。

    陈东成看了眼手机，李星瑶发来几条微信。

    “在干嘛？你没回家吗？”

    “怎么不回我，是不是出去玩了？”

    “不许去酒吧，也不许找不干净的女孩。”

    陈东成有些头疼，这还没确认正式的身份，李星瑶就已经提前进入正牌女友的角色了。

    陈东成自拍一张在寝室的照片，直接给李星瑶发了过去。

    李星瑶回复的很快：“哇，这么乖，就你自己在宿舍吗？”

    “对啊，一个人孤枕难眠。”

    “嘻嘻，那我要不要提前几天回来陪你？”

    “不用不用，我明天有事，你在家玩得开心点。”

    陈东成都有些头疼了，这妮子现在就这么缠人，

    要是真在一起了，不知道会黏人到什么程度呢！

    哄了一会李星瑶，李星瑶就乖乖的跑去刷剧了。

    女孩的爱好很简单，刷剧，购物，吃东西。

    额，好像还真就这些。

    反正陈东成以前交往的女朋友，都这几个属性，很好哄。

    陆白走了，陈东成也有点无聊。

    想了想还是换了一身衣服，走出宿舍。

    马上十一，深大的宿舍剩下的没多少学生，倒是安静的很。

    走在校园里，连平时打扮的花枝招展的学姐都看不到几个。

    一个个要么在酒店，要么就回家了。

    陈东成漫步在文山湖旁边的人行道，平静的湖面倒映着洁白的月光。

    陈东成走了一会，刚才还有些急于攒钱买车的冲动都淡了不少。

    到底还是着相了，陈东成有些自嘲。

    钱能无限激发一个人的欲望，陈东成也不例外。

    刚才差点就有一种冲动，直接先去提一辆车回来，先加点颜值试试。

    但仔细想想，也就没那么急迫了。

    有神豪游戏在，自己的赚钱速度会越来越快。

    到时候千万级别的豪车也没什么难度，何必急于一时。

    想开了后，陈东成觉得浑身轻松。

    “诶，等等……”

    正溜达着的陈东成听到后面似乎有人在叫自己，便回头看了一眼。

    一个约莫一米七身高的女孩，穿着一件粉色碎花连衣裙，头发扎成一个马尾。

    身材高挑不说，那张脸蛋看上去就很清纯。

    再加上此刻微微蹙眉，足以激发任何一个男人的保护欲。

    “有事吗？”

    “我崴脚了，能不能麻烦你带我去一趟学校的医务室？”

    “医务室？”

    陈东成摇摇头：“这个时间，估计应该都下班了，要不我带你去附近找个医院，先帮你处理一下？”

    郭静萱连忙点头，满脸感激：“真是谢谢你了，我室友都回家了，一时半会找不到人，麻烦你了。”

    “都是同学，应该的。”

    哪怕换成其他男生，也估计不会拒绝郭静萱的请求。

    长得漂亮的女生都是有特权的，更何况还是女神级别的妹子。

    郭静萱似乎崴的挺严重，哪怕有陈东成搀扶，也紧咬着牙，表情格外痛苦。

    “要不我抱你走？你这样走的话，可能病情会严重的，如果你不介意的话？”

    郭静萱有些纠结，而且被一个男生抱着多少有些过于亲密了。

    但想想自己那肿的吓人的脚踝，郭静萱还是红着脸轻轻点头：“那麻烦你了。”

    陈东成直接一手托着郭静萱腿弯，一手托着郭静萱背部，将她抱了起来。

    郭静萱紧紧搂住陈东成的脖颈，生怕掉下去。

    好在郭静萱的确不重，陈东成也没费多少力气。

    让郭静萱特别心安的是，陈东成丝毫没有占便宜的行为。

    规规矩矩的抱着，目不斜视。

    开玩笑，怎么说陈东成也是经过李星瑶她们颜值久经考验的老司机了。

    怎么可能犯那种初哥级的错误。    陈东成抱着郭静萱打车到了鹏城六院。

    鹏城六院是三甲医院，在NS区的名气还是很足的。

    陈东成先把郭静萱放到等候区的椅子上，然后跑去挂号。

    好在这个时间段，患者不多，没多久就排到郭静萱。

    看病的男医生三十出头，是个主治级别的。

    仔细检查了下郭静萱的脚踝，便开始开药。

    “你的脚踝看似扭得很严重，实际上没多重，记得回去好好静养，让你男朋友叮嘱你好好吃药和用药就行。”

    男医生看着郭静萱的脸色微红，以为是刚谈没多久的小情侣。

    “那行，你在旁边等一下，我还得给其他患者看病，让你男朋友去交钱取药，回去记得多静养。”

    “谢谢医生。”

    郭静萱红着小脸蛋，乖巧的点头。

    陈东成又跑去交钱取药，拿着医嘱和开的药，递给郭静萱。

    “回去记得按时吃，应该没多久就能好。”

    “嗯，今天真是谢谢你了，我加你下微信，把钱转给你。”

    “好。”

    陈东成掏出手机让郭静萱加了微信，至于那点药钱和挂号费倒是无所谓。

    郭静萱把钱转给陈东成，陈东成也没客气直接收下了。

    要是不收，反而让郭静萱会觉得尴尬。

    给郭静萱送到女生宿舍，陈东成便打算离开了。

    “那你叫个同学，我就先回去了。”

    “那说好了，改天等我好了，请你吃饭。”

    “好。”

    陈东成前脚刚走，后脚郭静萱的同学就下来了。

    看着陈东成的背影，郭静萱不知道在想什么。

    “萱萱，你的脚没事吧？”

    郭静萱笑了笑：“好多了，已经处理了，媛媛，真是麻烦你了。”

    “瞧你说的，小心点。”

    在媛媛的搀扶下，郭静萱慢慢悠悠的往宿舍楼上走。

    上楼的时候，郭静萱忍不住回想刚才陈东成抱着自己的一幕。

    那种温暖的安感，却怎么都忘不掉。

    “媛媛，你知道有个叫陈东成的男生吗？”

    “陈东成？我好像听说过，对，就是那个李星瑶的男朋友！”

    郭静萱闻言怔了一下：“李星瑶？那个工管系花？”

    “对啊，她长得的确很漂亮，不过萱萱你也不差。”

    “你可是我们外语系的系花，怎么，你也看上那个陈东成了？”

    叫媛媛的女同学，眼里闪烁着八卦的光芒。

    这是要上演一场外语系系花和工管系花争男朋友的戏码？

    “没有，你别多想。”

    郭静萱轻轻笑着摇头，然后一瘸一拐的往楼上走着，但却紧紧握了握手机。

    ……

    陈东成走回宿舍的功夫，郭静萱也到宿舍了，发了微信给陈东成。

    “今天真的太麻烦你了，你是工管的？”

    “对，你怎么知道？”

    “李星瑶的男朋友，谁不知道呀。”

    陈东成哑然失笑，果然泡女神是有代价的，想低调都不行。

    “算是吧，你早点休息。”

    陈东成也没了聊天的兴致，有女朋友还撩妹子。

    是容易被误会成渣男的，除非妹子主动撩你。

    陈东成打算好好睡一觉，明天就去看看车。

    另外一边等了半天的郭静萱看到陈东成只回了这一句。

    倒是翻来覆去的睡不着，虽然郭静萱和李星瑶不算熟。

    但是漂亮女生之间还是有些敌意的。

    就连外语系都有不少男生喜欢李星瑶，可想而知李星瑶有多漂亮。

    “哼，我不见得比李星瑶差，走着瞧。”

    ……

    9月30日，是个好日子。

    对于别人来说不一定，但对于陈东成而言，自己总算有机会提升一下颜值。

    先是连续两次指定购买比特币，又从游戏那边刷了两百万。

    算上昨天的两百万，陈东成总共有四百万。

    这还没算昨天积累的步数，步数不算多。

    去掉抵消昨天中午饭钱的步数，还有一万两千多步。

    部统计下来，陈东成身上总共有406万现金。

    身怀巨款，那是底气十足。

    等陈东成洗漱完回到宿舍，发现陆白也揉着腰走回宿舍了，满脸的萎靡不振。

    “你这是被割了肾？”

    “可别提了，昨天晚上我一夜没怎么睡啊！”

    “这么惨？”

    “陈哥你是不知道那个妹子有多凶，估计以为我是个二代，那十八般武艺不比那些岛国明星差到哪去。”

    陆白这小子虽然一脸疲惫，但一提起昨晚的大战还是精神十足的。

    “行了，你小子就别显摆了，想再约那个妹子，可就没这么容易了。”

    陈东成看了眼时间：“一起吃个早餐？我打算去看车，你去吗？”

    “卧槽，陈哥你玩真的？”

    “买辆车而已，别大惊小怪的，赶紧收拾收拾。”

    陆白此刻也不困了，昨天晚上五星级酒店行政套房的大床还是很舒服的。

    再加上有机会能跟陈东成近距离接触跑车，哪还有困意？

    “等我三分钟，马上搞定。”

    真的只用了三分钟，用毛巾擦了擦脸，站好在陈东成身前。

    陈东成带着陆白在学校附近找了一家早餐店吃了一口，打车直奔高铁站。

    在13年这个时段，鹏城根本就没有兰博基尼专卖店。

    陈东成既然决定买兰博基尼，那就只能去广洲碰碰运气。

    陈东成也没多少把握，毕竟跑车这种东西，对普通人来说望尘莫及。

    但对有钱人来说，算不了什么。

    尤其是盖拉多还是兰博基尼中的入门款，能买得起的人很多。

    陈东成的目标很明确，就是买兰博基尼的盖拉多。

    最好能买到现车，买不到只能再考虑其他品牌的跑车了。

    一路直奔鹏城北站，买了两张商务座直奔广洲南站。

    陆白还第一次体验商务座，无论是候车室的服务员小姐姐们的细声细语，还是优先上车不需要排队的特权。

    都在告诉陆白一个道理，那就是有钱真好！

    鹏城北到广洲南很近，商务座也不过才200一张。

    对陈东成而言，有钱干嘛不享受，非得坐着挤死人的二等座才叫低调？

    那完就是在找罪受。

    下了高铁，出了站打辆车，直奔广洲兰博基尼经销店。

    虽说能够提升颜值的机会很难得，但陈东成也把自己的心态也调整好了。

    得之我幸，失之我命。

    再说只要有钱，想买兰博基尼还不是有的是机会？    广洲的兰博基尼经销店位于猎德大道。

    兰博基尼和其他品牌还不一样。

    兰博基尼在国内是没有自己4S店的，想买兰博基尼只能从和其合作的经销商里购买订车。

    出租车给陈东成他们送到地方。

    第一眼就看到这家经销店的落地玻璃窗，以及悬挂在玻璃窗顶部的兰博基尼的标志。

    一只愤怒的公牛。

    透过玻璃窗就能看见五辆颜色不一的兰博基尼按照不同角度陈列在展厅中央。

    不少路过的人都会在玻璃窗外拍几张照片。

    里面有几个销售正百无聊赖的闲聊着。

    兰博基尼可不是什么亲民的大众品牌，整个展厅正儿八经看车的都没一个。

    “先生您好，请问您贵姓？”

    陈东成一进入经销店，就快步走来一个穿着西装，笑容得体的男销售。

    这年头西装革履打扮的不一定是老板，销售的可能性更大。

    “姓陈。”

    “陈总您好，我叫林泽，您叫我小林就好。”

    陆白算是初步认识到社会和大学的不同。

    在社会里，谁有钱谁就是爹。

    明明林泽比陈东成大得多，却偏偏一口一个陈总叫着，嘴里还自谦的称呼自己为小林。

    不就是为了让陈东成觉得有面子，成交几率大一点。

    “我是奔着现车来的，盖拉多有现车吗？”

    陈东成直接开门见山。

    “您来的真挺巧，我们前两天刚到了两辆盖拉多。”

    “您也知道盖拉多快停产了，几乎就是最后一批了，以后都是新车型了。”

    “其中有一辆预定的车主不要了，现在正空着名额，我带您去看一下？”

    陈东成还真挺意外的，便跟着林泽去看了眼新到的现车。

    “陈总，这款兰博基尼LP560-4 Gold Edition，是盖拉多的绝唱。”

    “中置发动机，5.2L的V10发动机，百公里加速3.7s，在入门级超跑里面绝对算是顶级。”

    陈东成在认真听林泽介绍，陆白几乎就快亲自上手去摸了。

    男人天生的野性和超跑似乎能够完美的结合。

    哪怕淡定如陈东成，见到这辆喷着橙色车漆的盖拉多，也有一种立刻拿下的冲动。

    超跑的魅力在这一刻尽显十足，安静状态下如同一个绅士。

    一旦兰博基尼点火的那一刹那，瞬间化身一只狂暴的公牛。

    陈东成觉得自己的性格就是这样。

    外表随和，内心狂野。

    林泽一直悄悄观察陈东成的表情，趁热打铁道：“陈总，要不我这边申请一下，您亲自试驾感受一下？”

    这也就是陈东成穿着一身名牌，一般人很难获得试驾资格。

    林泽他们常年接触有钱人，自然而然的就有了火眼金睛的本领。

    陈东成的一身行头加起来都得快十万，当然是潜在的购买客户。

    “那麻烦你了。”

    陈东成也想亲自试试，重生前后陈东成都没开过跑车。

    林泽笑着点头：“那您稍等，我去那边和店长申请一下。”

    林泽前脚刚走，陆白小声道：“陈哥，这个盖拉多落地得400万出头吧？”

    “至少都得这个数，具体得谈。”

    没一会，林泽便笑容满面的回来了：“陈总，我们这就试驾。”

    工作人员过来把兰博基尼开到试驾场地。

    林泽坐在副驾驶，给陈东成讲解一些注意事项。

    当陈东成看到兰博基尼内饰的时候，也充满了惊叹。

    中控上的三联表，飞机式的按键，表底340公里，转速可达1万转。

    这哪是什么车，简直就是战斗机！

    “陈总，这款盖拉多的变速箱有三种模式可以选择，分别是SPORT运动模式，AUTO自动模式，以及更暴力的CORSA赛道模式。”

    “当然赛道模式，我个人建议您不要选择，可能控制起来难度比较大。”

    “现在您可以尝试这款狂暴的公牛了！”

    陈东成踩了几脚油门，盖拉多顿时发出沉闷狂暴的声浪。

    就像一只暴躁的公牛不安的摆动自己的牛蹄，只等栅栏门开，立刻撞飞斗牛士。

    换挡，踩油门。

    盖拉多顿时蹿了出去，推背感瞬间向陈东成袭来。

    在陆白的视角，盖拉多的启动速度快到了极点。

    只留下轰鸣的声浪和汽车尾气在原地。

    陆白一脸兴奋的在经销店门口看着陈东成试驾。

    以陈哥的大方程度，自己到时候开几圈，那根本就不是事。

    陈东成开了两圈，对盖拉多的动力和操控都十分满意。

    至于舒适性？

    一个跑车要个毛线的舒适性，兰博基尼的设计师压根就没想过这点。

    反正在这辆盖拉多的身上，陈东成是丝毫没有感受到舒适性。

    车内抖动比较严重，隔音效果也比较差。

    但说实话买兰博基尼不就是为了声浪来的。

    要是声浪小到坐在车内都听不到，那还不如不买。

    虽然盖拉多几乎为了提升动力和操控，已经牺牲了舒适性。

    但陈东成该买还是会买。

    一个神豪不可能这辈子就一辆车，平时出门完可以换别的车开。

    这辆盖拉多估计等以后，也就是偶尔去酒吧玩，或者泡妹子会开。

    绝大多数时间都得在车库里吃灰。

    感受了两圈，陈东成直接问道：“说说售价吧，如果我想提走这辆，需要多少？”

    林泽神情一肃，知道重头戏来了。

    “陈总，目前这款盖拉多我们店给您最低的报价，款落地410万，所有手续包，您只需要安心等着开走就行。”

    410万？

    这倒是还不贵，要是刚上市的时候没个440万休想拿下。

    “405万，所有手续包括牌照都给办好，如果可以我现在直接款支付。“

    “这…您稍等，我这就去请示下我们经理。”

    林泽也不想错过这单生意，要是能交易成功，林泽可能提不少。

    陈东成和陆白在休息区，坐在意大利风格的真皮沙发上，喝着咖啡。

    没一会的功夫，林泽就带着这家经销店的经理走了过来。

    “陈总，您好，我是宗庆丰，这家店的经理，感谢您选择我们。”

    宗庆丰对林泽示意了下，林泽笑着把准备好的合同递给陈东成。

    “陈总，成交价就按您说的405万，我们负责一切手续和为您办理牌照，您看如何？”

    “刷卡吧。”

    林泽他们干脆，陈东成也不是墨迹的人。

    这也就是盖拉多快停产了，要是新车型上市，想以这个价买纯属做梦。

    不管怎么说，陈东成人生中第一台座驾已经诞生了，兰博基尼盖拉多！    合同签好，银行卡刷走405万。

    此时展厅外面的盖拉多，已经正式归属于陈东成名下，成为陈东成的座驾。

    “陈总，您是想今天晚上开走，还是我们负责为您托运？”

    “托运吧，要不然我还得等你们弄手续，干脆都弄好，送到我那。”

    林泽笑着点头：“没问题，那请您留下地址和电话，我们会把部手续和车牌弄好，给您邮到地方，让您签收。”

    陈东成唰唰的写下自己的地址和电话号码，问道：“托运费用多少？”

    “托运费用不需要您支付，算是我们店的一点心意。”

    陈东成挑了挑眉，倒是有些惊讶。

    “行，下回买新车，我会提前联系你们。”

    林泽大喜：“没问题，我们一定二十四小时等候您的电话。”

    陈东成点点头，招呼陆白离开。

    宗庆丰带着一帮经销店的员工，整齐的恭送陈东成离开。

    405万买的不单是车，更是兰博基尼的服务，买的是一种享受！

    能花四百多万买兰博基尼的人，在哪都会被高看一眼。

    陆白坐着出租车，好久才回过味来：“陈哥，我们这就买完了？”

    “要不然呢？”

    “这也太快了吧，一般不都得砍价个几天，再定？”

    “犯不上，等车回来了，你拿去开几圈。”

    陆白也不客气：“那成，到时候我可得过过瘾。”

    到了广洲南站，陈东成又买了两张商务座。

    过了三十多分钟，就到了鹏城北站。

    出了站，陈东成又带着陆白打车去了上回那家岛国风情的spa店。

    陆白早都和那个妹子勾搭熟了，自然二话不说直接点那个妹子的服务。

    陈东成找到上回给自己服务那个妹子，又是一番温柔的按摩。

    觉得今天这顿折腾的疲惫，总算都消失了。

    妹子又帮着陈东成按了按脚，正常是没有这项服务的。

    这走了一天的确有些乏，喝着这家店特制的菊花茶，格外惬意。

    还是老规矩，五百块小费奖励。

    叫走陆白，这家伙还依依不舍的和那个妹子比划一个电话的手势。

    出了spa店，陆白嘿嘿笑道：“我刚才和那个妹子说了，我买了辆兰博基尼，那妹子表示想和我去赏月。”

    赏个屁的月！

    “我警告你啊，带妹子兜风可以，不能在我车上瞎搞。”

    陈东成真怕陆白这厮搞个什么东东，自己再被误会，那可就冤枉了。

    “放心吧，我就是带她兜兜风，对了陈哥，附近哪块有比较安静的地方，最好没人那种的？”

    陈东成刚想说话，电话突然响了。

    看了眼来电显示，是宋萌打来的电话。

    “怎么想起给我打电话了？”

    “嘻嘻，我和婷姐也放假了，还发了工资，特意做了顿大餐，等你来呢。”

    “那我必须捧场，地址发给我，一会就到。”

    陈东成挂了电话，看着陆白一脸幽怨，丝毫没有带上陆白的意思。

    开玩笑，自己去把妹还能带个电灯泡不成。

    “赶紧该干嘛干嘛去，晚上我可能不回来了。”

    “陈哥，你太绝情了！”

    陆白觉得自己好像一个工具人。

    陪了陈东成去看了车，回来就被一脚踹开。

    “行了，别贫了，想不想回来开兰博基尼把妹了？”

    “想。”

    “那就赶紧自己回去，你不是说要上分吗？”

    陆白这时候哪还有上分的心思。

    看着陈东成要陪两个女神吃饭，自己只能回到宿舍孤枕难眠，这个差距也太大了！

    ……

    陈东成特意买了一瓶香槟，不算多贵，主要是为了助个兴。

    至于能不能发生点啥，陈东成也不强求。

    一路按着宋萌发的地址，小区叫花园城一期。

    位置倒是蛮好，离宋萌她们上班倒是挺近的。

    不过看着小区的规划和建筑，能明显的察觉到小区算是老小区了。

    上了电梯，到了1201，陈东成敲了敲门。

    屋里传来急促的脚步声，然后门打开了，宋萌笑着让出位置：“快进来。”

    陈东成把买的香槟递给宋萌，开始换鞋。

    宋萌拿着香槟，放到餐桌上，陈东成打量着房间的格局。

    两室一厅的标准户型，面积不算大，顶多七十平米。

    “你们俩一直在这合租？”

    “对啊，婷姐先来的，我到的时候正好婷姐有个室友要回老家，我就和婷姐一起合租了。”

    宋萌把洗好的水果放到茶几上，拿了一个苹果给陈东成。

    “谢谢，这套房子一个月租金多少？”

    “6呢，鹏城的房租太贵了，我和婷姐每个月很大一笔开销都在房租上面。”

    宋萌叹了口气，不过小丫头就不是多愁善感的人。

    “对了，你今天怎么没来健身啊？”

    “我今天去了趟广洲，有点事。”

    宋萌哦了一声，厨房传来庄婷的声音：“萌萌，过来帮我端菜。”

    “来了，你先去洗手，马上就可以开饭了。”

    宋萌不忘叮嘱陈东成，赶紧跑向厨房帮忙去了。

    卫生间面积不大，也就七八个平方。

    还是那种长方形的格局，很狭小。

    陈东成皱了皱眉头，不过也不好说什么。

    现在自己和宋萌她们最多只能算是朋友，也没什么理由帮她们换个房子。

    “菜好了，快来吃饭。”

    庄婷系着围裙，温柔的对陈东成说道。

    陈东成得承认，这个时候的庄婷要比在健身会所还漂亮。

    主要那股笑容里的温馨感，让陈东成觉得很舒适。

    重生前陈东成就差点结婚，对幸福的家庭当然也有些渴望。

    陈东成的择偶观倒是不要求另一半多漂亮。

    更希望对方能够贤惠一些，能炒几个拿手菜就行。

    那时候陈东成不止一次的幻想。

    妻子做菜，自己洗碗，共同抚育孩子，等老了享受天伦之乐。

    很可惜，陈东成以后的人生注定不会这么普通。

    想的有些多了，陈东成发现自己重生了，怎么还开始多愁善感了。

    利索的帮庄婷和宋萌盛了饭，坐在一起准备开餐。

    庄婷和宋萌坐在一起，陈东成坐在她们对面。

    把带来的香槟打开，分别倒入三人杯中。

    庄婷和宋萌家里没有香槟杯，只能用普通的玻璃杯代替。

    “快尝尝我的手艺，不知道合不合你的口味。”

    庄婷有些期待的看着陈东成。

    陈东成夹了一筷子，倒是微微惊讶：“真不错，这个辣椒炒肉挺好吃的，你们也吃。”

    漂亮女孩一般都是眼高手低类型的，陈东成也有考虑过以后雇个保姆烧菜。

    但要是有可能，谁不希望自己另一半既漂亮，还会烧菜？

    庄婷心满意足道：“那就好，我还怕你吃惯山珍海味，吃不惯我这种粗茶淡饭呢。”

    “可别，我也不是什么大少爷，这些菜挺好的，起码比我们学校食堂的好吃多了。”

    为了表示诚意，陈东成直接造了两碗饭，让庄婷开心的不行。

    宋萌则是不停的和陈东成抢菜，陈东成夹菜必定她都会过来抢走，然后还会傻乐一下。

    这傻丫头，都不知道自己男人都快被闺蜜给勾走了。

    说实话，陈东成还真没觉得为难。

    都重生一回了，还有神豪游戏辅助。

    自己不拿个双杀，对得起命运女神给自己开的挂？    庄婷的手艺真的很不错，陈东成吃完饭后就像大爷似的躺在沙发上看着电视。

    厨房里庄婷和宋萌在洗着碗。

    电视放的什么，陈东成都没什么心思关注。

    倒是这种温馨的氛围，让陈东成很享受。

    两个人动手速度自然很快，没一会庄婷就和宋萌来到客厅。

    庄婷看着坐姿随意的陈东成忍不住打趣。

    “要不然今晚我和萌萌挤一挤，你在这睡了得了？”

    “好啊，正好我们寝室现在也没人，你们不介意就行。”

    庄婷翻个白眼：“想得美。”

    宋萌吃着苹果，笑着提议道：“不如我们都说说彼此的过往吧，也算是加深下了解。”

    陈东成看了眼宋萌和庄婷，笑道：“那我先开始，我的过往很简单，来自黑省，入学深大，今年大一。”

    “喂喂喂，这也太简单了吧？”

    宋萌嗔道：“你起码说一下以前有过几段恋情之类的。”

    “没谈过，哪来的恋情？”

    “切，我才不信，你问婷姐信不信？”

    庄婷也笑着摇头：“我也不信。”

    陈东成耸耸肩：“你看我说实话，你们都不信。”

    宋萌撇撇嘴：“好吧，那我自我介绍下，我来自苏省徐洲。”

    “本科学的专业很一般，正好来鹏城找工作就认识了婷姐，然后一起合租。”

    陈东成轻轻点了下头，又看向庄婷。

    庄婷看着陈东成目光灼灼的看着自己，目光躲闪了下。

    “我就很简单了，家里是川省北充市下面农村的，高中毕业来鹏城，一晃都快十年了。”

    十年？

    陈东成有些摸不准，试探着问了句：“婷姐今年有28？”

    “臭弟弟，不知道女人的年龄不能随便问嘛，休想让婷姐告诉你。”

    陈东成没搭理宋萌，继续等着答案。

    庄婷轻轻摇头：“没，我上学早，今年26。”

    才26，不算大。

    这个年龄段刚好。既有少女的纯真，又有成熟女性的理智。

    “婷姐是怎么接触上健身这一行的？感觉这一行还是挺少有人从事的。”

    陈东成真的挺好奇的，以庄婷的颜值和那股野性的气质。

    哪怕去娱乐圈闯一闯，说不定都能混出点名声。

    “也是偶然之间看到有健身房招聘，开始学习健身方面的知识。”

    “再后来经过考核培训，被调到了优莱荟花园城会所。”

    陈东成和庄婷聊的很多，宋萌则是安静的刷剧吃水果。

    “对了，你们有没有想过换个职业？”

    陈东成有心帮庄婷和宋萌改善一下生活，又苦于没有什么正当理由。

    但刚才的聊天，突然给了陈东成灵感。

    “换职业？我们都是搞健身的，去其他领域不还得从头学起？”

    庄婷知道陈东成的心意，却摇摇头。

    “不换领域，只是从线下换到线上。”

    庄婷一头雾水：“线下换到线上？什么意思？我没太听懂。”

    陈东成的灵感来自于重生前很火爆的一款健身应用，keep。

    keep这款应用软件号称第一大健身APP，以及“健身小白收割机”。

    陈东成平时也会经常在上面打卡，检查自己的健身进度。

    虽然一直三天打鱼两天晒网的，但陈东成很清楚这款应用对健身领域的冲击。

    在绝大多数投资者都着眼于线下的时候，keep的幕后团队另辟蹊径的选择从线上突围。

    最终的成绩，也证明了他们的决定是正确的。

    陈东成清楚的记得重生前自己收到一条keep成功获得D轮融资的信息提醒。

    估计也是keep的幕后团队希望能给让所有用户增强信心的一种手段。

    但一款健身APP能获得一个多亿美金的单笔投资，可想而知其潜力有多大。

    至于keep是否能赚钱？

    那根本就不重要，好吧。

    有了神豪游戏在，陈东成只是需要一个能够掩护自身流水的公司在前。

    毫无疑问，堪称线上健身领域霸主的keep，就能圆满的完成陈东成的要求。

    有足够的流水，还有亮眼的身份。

    而且还能提升庄婷和宋萌的生活水平，多完美？

    陈东成给庄婷大概的讲解了下keep的理念。

    无非就是通过线上免费的课程吸揽客户，等道积攒够足够的客户之后，再去摸索盈利点。

    庄婷已经彻底听呆了，做了健身教练快十年的时间，还从来没听过有人想从线上做健身。

    毫无疑问，一旦陈东成的想法真的落实。

    无疑会给线下传统的健身房模式造成巨大的冲击，甚至会引发行业巨变！

    “这个，我不太确定能不能行，但我个人觉得蛮有吸引力的。”

    庄婷思索了下，给出评价。

    “那就好，那你和萌萌要不要过来帮我？”

    庄婷很聪明，察觉到了陈东成的意思。

    无非是换种方式来帮助自己和宋萌，但自己真的能拒绝吗？

    这毫无疑问是一场赌博。

    陈东成很清楚，自己失败的可能性微乎其微。

    但庄婷不清楚啊！

    庄婷和宋萌还不一样。

    刚才陈东成也了解到，庄婷家里还有身体都不太好的父母，每个月都得一大笔钱吃药。

    还有一个刚上初中的妹妹，这正是花钱的时候。

    可以说家庭的重担，一直都被庄婷挑起。

    当健身教练虽然压力大，但起码收入稳定。

    一个月下来，庄婷都能赚个两三万。

    去除房租生活成本等开销，庄婷能够负担得起家里的花销。

    甚至前年，还给家里重新修了大房子。

    摆在庄婷面前的就是两个选择。

    一个是继续干老本行，却可能和陈东成以后渐行渐远。

    另一个则是跟着陈东成一起创业，很可能血本无归，家里的开销也成了大难题。

    至于要陈东成的钱？

    庄婷从来没想过，也根本不会接受。

    陈东成看的出庄婷的纠结，只是安静的等着答案。

    无论是哪种，陈东成都会尊重庄婷的选择。

    人不能自私，庄婷有她自己的人生。

    或许从整个人生的过程来看，陈东成只不过是一个过客罢了。

    “我愿意跟着你一起创业，一起做好那个keep！”

    就在陈东成思绪翻飞的时候，庄婷坚定的说出这句话。

    “真的？婷姐，这可不是小事。”

    陈东成真的挺惊喜的，这无疑代表庄婷对自己的信任。

    “骗你干嘛。”

    庄婷看着陈东成开心的和个孩子似的，内心也不由得被触动了，连脸上的笑容都温柔了几分。

    “那就好，那我回头准备好钱，前期公司招聘方面，婷姐你多负责，让萌萌给你打下手。”

    陈东成很快进入角色，给宋萌指派任务。

    “喂喂喂，我还没说跟你创业呢，你都没征求我意见呢！”

    宋萌嘟着嘴，语气很不爽。

    陈东成懒得搭理这丫头：“回头带你多吃两顿大餐，资金方面得等一个礼拜，下周一先给你们两百万。”

    陈东成出手，怎么可能小打小闹。

    两百万只是个开始，陈东成是个较真的人，既然重生前keep的团队能够成功，自己为什么不可以？

    如果用钱能解决，那还叫事？    “200万？”

    “富二代创业都这么有钱的吗？”

    庄婷和宋萌不约而同的都发出惊叹。

    真是人比人气死人！

    普通大学生想创个业，不知道得申请多少次，才能获得一丁点可怜巴巴的创业资金。

    陈东成创业可好，神豪游戏在后面稳定的提供源源不断的资金。

    简直幸福到爆炸！

    “这不算什么，每周我的投资能回本两百万，这也是我们的启动资金。”

    “等到我们做出规模，就会主动有风投找上门，就不需要我动用自己的钱了。”

    陈东成也只是说个比较保守的数目，但这已经够让庄婷她们吃惊的。

    瞧瞧陈东成说的这个不在意，那可是200万！

    而且还每周都回本200万，到底什么投资，说出来让我们听听。

    宋萌对数字不怎么敏感，倒是庄婷看向陈东成的目光更深了几分。

    陈东成的家里绝对不简单。

    虽然比不得有些二代创业资金就五个亿。

    但陈东成的家里提供的资金也不是小数目。

    就算一周200万，一个月下来也有万。

    国内的千万富翁才有多少？

    庄婷一开始以为陈东成只投个百八十万的，也对自己能帮助陈东成有些自信。

    但现在一听，陈东成那投资都快接近千万级别的，哪还敢大包大揽。

    “东成，你这投资的规模太大了，你还是找个专业的人士来经营公司吧，我会帮你把钱盯好。”

    “婷姐，外人你觉得我会信任吗？”

    “眼下我们不过是创业初期，还不需要职业经理人来帮忙管理。”

    “而且我相信你可以做的比他们更好，没事多学学企业管理方面的知识。”

    “只要用心，就算985毕业的高材生，一样会信服你的能力！”

    “这……”

    庄婷虽然很感动，但还是有些犹豫。

    “好了，婷姐，我把话先说到前面，这万就算是我的一次尝试。”

    “失败了大不了再投万，但要是成功了，我就能收获一个信任的帮手，你能懂我的意思吗？”

    陈东成目光真挚的看着庄婷，眼神里的信任毫不掩饰。

    庄婷和陈东成对视了一眼，轻轻咬了下嘴唇：“那好，我一定努力不让你失望。”

    “这就对了，在我心里，你要比万更重要。”

    庄婷心头猛地一颤，有些慌乱的避开陈东成的视线。

    庄婷哪怕无数次告诉自己，宋萌喜欢陈东成，自己绝对不能跟宋萌去抢。

    但当陈东成说出这句，万都没你重要的时候。

    庄婷不得不承认，自己真的被感动了。

    在如今这个时代，庄婷见过不少女孩当了别人的小三。

    换来的也不过是几百万的财产。

    有些女孩的颜值不比自己差，也不过是一个月五万多的包养费。

    说不定被有钱的老板玩个几年，讲究的给套房子，不讲究的直接一脚踹开。

    万，足够那些女孩拼尽一切的往陈东成身上贴。

    但现在陈东成一句，万都没你重要，可想而知杀伤力得有多大！

    看了眼时间，已经快十点了，陈东成还是回了宿舍。

    但陈东成走了，不代表庄婷的心情就平静了。

    刚才陈东成说的话似乎有魔力一般，一遍又一遍的萦绕在庄婷的脑海中。

    “婷姐，你要是喜欢，我不介意的。”

    宋萌看着电视，突然间冒出一句吓了庄婷一跳。

    “你这丫头，瞎说什么呢。”

    “婷姐，我又不是真的傻，那个混蛋肯定对你有想法。”

    “萌萌，你……”

    “哎呀，婷姐，反正你都跟我说过的，那个坏蛋又不是我自己能够摆弄得了的。”

    “以后说不定会多出多少个小妖精呢，那还不如便宜你呢。”

    庄婷都被宋萌的话惊呆了，忍不住揉了揉宋萌的小脑袋。

    “你这丫头，一天哪来的这么多乱七八糟的想法。”

    “电视上学的呀，就算我不能一个人拥有陈东成，那我也要当正宫。”

    “到时候封婷姐你当贵妃，好不好？”

    宋萌嬉笑着，实际上她早都发现了庄婷的不对劲。

    刚才陈东成又说了那么一句。

    别提庄婷，就连宋萌都被感动得稀里哗啦的。

    宋萌自己都清楚，要是真的有个男人和自己说一句“万也没你重要”。

    宋萌都能立刻嫁给他！

    庄婷以为自己藏得很深，实际上早都被宋萌给发现了。

    只是宋萌以前也抱着些期望，说不定婷姐和陈东成过了一阵就没了感觉的念头。

    但现在陈东成来了这么一招，明显就是不想放过庄婷。

    宋萌要怪也只能怪陈东成这家伙太贪心。

    吃着碗里，看着锅里。

    “萌萌，我……”

    庄婷心里格外愧疚，在她心里宋萌就像自己亲妹妹一样。

    但现在自己却喜欢上宋萌爱上的男人。

    这到底造的什么孽啊！

    “没事的，婷姐，那混蛋是不可能让你离开他身边的。”

    “从他第一次见你的时候，我就发现了。”

    “啊？不会吧。”

    “婷姐，你还不清楚你的魅力，有几个男人能抵抗得了？”

    庄婷被宋萌说的脸一红，这倒的确是。

    从来到鹏城，庄婷不知道拒绝了多少男人的追求。

    加起来至少也得有个几百人了。

    “哼哼，那个混蛋，没有十顿大餐别想我原谅他！”

    宋萌抓着沙发上的抱枕，气呼呼的打了几拳。

    离开宋萌她们住处的陈东成，还不知道宋萌和庄婷几乎已经签订了战线联盟。

    下回估计迎接自己的就是宋萌的一顿乱锤。

    坐在出租车后排，陈东成看着手中的盒子，

    那是宋萌特意给陈东成挑的礼物。

    打开后，发现里面装着的是博柏利的一款男士围巾，看着售价应该不低于四千块。

    这丫头每个月基本上都是月光族。

    估计买了这款围巾给自己，就得吃土了这个月。

    不过女生送男生围巾，应该算是有特殊寓意的。

    果然啊，人长得帅就是招女孩子喜欢。

    哪怕这会兰博基尼没到呢，陈东成都有点小小膨胀了。

    这要是明天兰博基尼送到，陈东成的颜值得到提升。

    那还得再膨胀几圈！    10月1日。

    陈东成难得的睡个自然醒，只有寝室的硬板床有些不舒服。

    看了眼时间，已经上午九点。

    对面床铺的陆白睡得跟个死猪似的，昨天开黑到半夜。

    “醒醒，出去吃个早餐。”

    陈东成把陆白叫醒。

    陆白迷迷糊糊的睁开眼，看了眼时间幽怨道：“陈哥，才九点，我们两个大老爷们出去干啥？”

    “说不定你就遇到个漂亮学姐呢。”

    陈东成拿着洗漱盆，笑着调侃。

    “就你这小身板，没事多去锻炼，没个三十分钟，别说你是503寝室出来的。”

    “开玩笑，哪次我陆白没到三十分钟？”

    陆白一说这个就格外来劲：“对了，陈哥，你那辆兰博基尼今天到？”

    “嗯，下午一点左右，到了联系我们。”

    “那得赶紧啊，啧啧，就那辆兰博基尼简直就是木耳收割机啊！”

    “你小子思想怎么就这么不纯洁，生活多美好，能不能脑子里别都是柰子。”

    陆白不以为意道：“陈哥，我要是你，我天天都不在寝室，美女一天换一个。”

    “那你就晚上再说，梦里啥都有。”

    路上碰到几个没回家的同学，打个招呼。

    工管专业的男生不算多，见面倒也挺亲切的。

    要不是有陈东成叮嘱，就陆白这个大嘴巴。

    早都把陈东成买兰博基尼的事，都抖出去了。

    学校附近的早餐店口味一般，陈东成也不是挑食的人。

    对付一口后，便去学校图书馆看了会书。

    到了下午一点，拖车司机准时打电话给自己。

    “陈先生，您的车已经到了深大，我按照您的要求，停在了附近，您看看什么时候过来签收一下？”

    “稍等，我一会就到。”

    “好的，我这边随时等您。”

    陈东成挂断电话，把书合上送回书架。

    跟着陈东成来图书馆的陆白早都腻歪了。

    陆白连忙小跑跟上，满脸兴奋道：“陈哥，车到了？”

    “嗯，就在北门。”

    “那感情好，正好你带我兜兜风，还没体验过超跑呢。”

    “算不上真正的超跑，就是个入门级的跑车，不值一提。”

    “陈哥，你再这样会没有兄弟的。”

    陆白翻个白眼：“就这还入门级跑车，你这让保时捷911的入门级跑车守门员的身份，情何以堪？”

    “哈哈，也是。”

    陈东成也被陆白逗笑了，两人都挺期待的。

    没用多久的功夫，就到了深大北门。

    拖车的位置很显眼，因为拖车附近已经围着不少人正在拍照。

    橙色的盖拉多正安静的在拖车上，等着陈东成这个主人的验收。

    陈东成有些无奈，只好走过去找到拖车司机。

    “你好，我是陈东成。”

    “您好，陈先生，车已经到了，我这就帮您开下来。”

    拖车司机一脸恭敬，广洲那边的经销店一个劲的强调必须对陈东成的态度要恭敬。

    那边小费给的很足，拖车司机自然也知道该怎么做。

    周边不少人的目光都集中在陈东成身上。

    这让陈东成有些后悔，之前去买奢侈品，怎么就忘买了太阳镜？

    麻蛋，一会赶紧去买一个。

    陆白兴奋的不行，已经认出不少围观的都是这一届的同学，甚至有几个都是一个专业的。

    陈东成有些头疼，这本来打算低调的。

    就这么一弄，还怎么低调了？

    这也怪陈东成有些低估兰博基尼这种超跑品牌，在普通人心中的地位了。

    四百多万的跑车，多少人一辈子都买不起。

    被围观自然也是理所当然的。

    “让让，别被碰到。”

    陆白生怕别人注意不到似的，指挥着围观的人退让几步，好方便司机把车倒下来。

    等到盖拉多稳稳地停在地上。

    超低的车身，橙色的车漆在阳光下熠熠生辉。

    激进霸气的外观，都在彰显超跑的魅力。

    “卧槽，这车是你的？”

    已经有一个专业的同学注意到陈东成。

    陈东成这时候也不去想什么低调的事了，大不了被知道又如何。

    “嗯，是我的。”

    “卧槽，大佬牛逼，大佬有机会带我兜兜风啊！”

    “同求，同求，好想近距离的感受下超跑的魅力。”

    “大佬，就算让我闻闻尾气也行啊，一会油门踩大一点，让我们听听声浪就行。”

    E好吧。

    陈东成给拖车司机签了字，赏了五百小费，乐的拖车司机不停鞠躬感谢。

    周边不少女孩看向陈东成的视线，几乎要穿透陈东成身上穿的衣服似的。

    陈东成就跟一个被剥干净的小羊一般，被这群母狼环视着。

    真特么的可怕，吓得陈东成连忙钻进盖拉多车内。

    碳纤维的方向盘充满战斗气息，充满仪式感的点火。

    踩了一脚油门，顿时轰鸣般的声浪如同雷神怒吼一般，响彻大街。

    “帅呆了！卧槽，这声浪太好听了！”

    陆白这才理解为什么超跑的副驾驶永远不缺妹子，还都是高颜值的妹子。

    麻蛋，就这声浪，有几个妹子能够挡得住？

    陈东成有些恶趣味的满足了下刚才那个同学。

    多踩了几脚油门，顿时尾气源源不断的排出。

    然后陈东成换挡，踩油门。

    兰博基尼顿时离开深大北门，驶入车流。

    不少原地的围观群众，不由得纷纷羡慕嫉妒。

    这种车基本上出生时候没有，这辈子也不会有。

    虽然鹏城的交通堵的出奇，但陈东成蓦然发现自己的后面，永远隔着四五米才能看到一辆车。

    “陈哥，怪不得超跑这么值钱，你看看后面那个雅阁，都快跟你保持五米车距了吧？”

    陆白不由得感慨了下，这要是撞一下，那个车主都得哭出来。

    偶尔的遇到车流稀少的路段，陈东成会猛地踩几脚油门。

    兰博基尼盖拉多3.7S破百的实力彻底展现出来。

    真的是风驰电掣！

    微风吹拂起发丝的愉悦感，让陈东成觉得这405万花的太值了，更何况还有颜值+4的奖励！

    陈东成签收后，游戏便自动将这辆盖拉多和陈东成进行绑定。

    陈东成也获得了游戏奖励的+4颜值。

    五官优化会在一周内完成，届时陈东成的颜值就会达到77。

    虽然距离颜值80的帅逼级别，还是差了一些，但起码已经接近了许多。

    陈东成的目标是颜值突破90，跻身真正的男神级别。

    有了男神颜值，再加上丰厚的腰包，泡妹子还不是手到擒来？一眨眼就已经2020年了，自从去年四月结束老书，不少书友一直在催新书。

    如今新书《我的生活能开挂》也终于上线了。

    很感谢许多老书友的一路支持，这本新书应该会是香菜基本上最后一本书。

    香菜也特别希望能给用心写好这本书，把陈东成的故事写好。

    或许会有写的不好地方，希望大家多多海涵。

    写书不易，香菜会努力前进，也衷心的祝愿所有书友。

    在2020年身体健康，财源滚滚。

    也祝香菜的这本书在2020大红大火，谢谢大家！    陈东成到底还是先去万象城买了个太阳镜。

    普拉达家的男士太阳镜不算贵，花了6200买了两个，自己一个陆白一个。

    跑车这东西，开久了就会乏味。

    陈东成只不过开了一会，就觉得浑身不舒服。

    麻蛋，这舒适性也的确太差了点。

    陈东成心里吐槽着，不过也还能接受。

    大不了之后再买个宝马760顶配，也不过才二百多万。

    那舒适性，绝对吊打盖拉多。

    陈东成开了一会，就有些兴致缺缺。

    开回深大北门后，陈东成随手把钥匙丢给陆白。

    “拿去开吧。”

    “大恩不言谢，陈哥，你就是我亲哥啊！”

    陆白美滋滋的接过车钥匙，拍了句马屁就钻进盖拉多车里。

    陈东成看着这小子猛地踩了一脚油门，盖拉多就跑没影了。

    想了想陈东成又给陆白发了条微信。

    让陆白回来去学校那边登个记，办个出入证，再租个车位。

    溜达到食堂的时候，还是有许多学生进出的。

    毕竟不是放寒假，学校的食堂还是正常营业的。

    随便找个看着排队人挺多的餐口，打了份午饭。

    陈东成找个位置就自己吃着，配上一瓶肥宅快乐水，不要太美滋滋。

    “陈东成，就你自己呀？”

    陈东成正吃着饭，便听到有人喊自己。

    这一抬头，原来是郭静萱。

    “是啊，就我自己，你也来食堂吃饭了？”

    陈东成对郭静萱的印象还是有的。

    怎么说，也是女神级别的妹子。

    就算在深大也是校花级别的，影响力不止其本专业。

    郭静萱今天穿的倒是很简单。

    一件白色针织衫配上一条蓝色牛仔裤和一双小白鞋，显得既清纯又性感。

    当然性感，指的是郭静萱的腿很长。

    以陈东成的目测，估计应该快接近一米了。

    女生腿长，当然很有优势。

    尤其是郭静萱的腿还很直，那就更要命了。

    陈东成笑着问：“你的脚踝好了点没，上回看着挺严重的。”

    “好多了，还是多亏了你帮我，要不然我都得一个月走不了路。”

    郭静萱很自然的坐在陈东成对面。

    和陈东成比起来，郭静萱吃的东西和猫食差不多。

    陈东成点点头：“还是要注意休息，崴脚还是挺常见的，我以前打球的时候也崴脚过，记得多喷药，能加快恢复。”

    “谢啦，我会自己注意的。”

    郭静萱顿了下，笑着反问：“你知道你今天出名了吧？”

    “出名？”

    “对啊，学校的QQ群你没看吗？”

    额，那玩意从开学加了后，陈东成就压根没注意过。

    无非就是谁丢了东西，失物招领的内容更多。

    “那我还是建议你看一眼。”

    陈东成还真被郭静萱说的有些好奇。

    打开手机看了眼之前加的QQ群，这是一个大群。

    足有2000人，可以说快把整个大一新生都给囊括了。

    嗯？

    卧槽，哪个孙子拍的这么清晰？

    群里一堆人议论纷纷，但谈的最多的都是陈东成和兰博基尼。

    麻蛋，自己还是被人肉了！

    估计就是中午拖车到的时候，不知道哪个孙子偷拍了照片。

    现在整个大一新生几乎都知道有个叫陈东成的富二代，一开学就买了一辆兰博基尼。

    至于具体款式，也有群里的资深车迷给公布了：兰博基尼盖拉多。

    虽然只是兰博基尼的入门款，那也是四百万往上的豪车啊！

    尤其还是跑车，在年轻人中简直就是信仰级别的神车！

    哪个年轻人不渴望拥有一辆跑车，拉着女神到处踏青，晚上直奔酒店？

    在网上知道富二代开跑车，和发生在自己身边是截然不同的两回事。

    整个大一新生，暂时还没发现几个开跑车的。

    就算有，也是保时捷911和奥迪R8这类的居多。

    看了一会聊天记录，陈东成有些哭笑不得。

    整半天，自己这辆盖拉多还算是大一新生中最贵的豪车了？

    据说大三大四，有的学长开过法拉利488，还有兰博基尼埃文塔多。

    但那毕竟是学长，在同届新生里面，目前只有陈东成最秀！

    “额，这个拍照的孙子被我逮到，看我不收拾他！”

    陈东成说的咬牙切齿。

    本来就不平静的大学生活，估计又要再起波澜了。

    “你不开心？估计开学找你要微信的学姐都得海了去了，深大的美女还是挺多的。”

    郭静萱语气有些揶揄，但多少还是有些吃味的。

    不过郭静萱自己都没发现，陈东成这个时候也没察觉。

    “唉，低调是不可能了，我只是想安静的上个学，怎么就这么难。”

    陈东成还真没瞎说。

    从开学到现在，陈东成还真没去主动追过哪个女生。

    哪怕就算猥琐发育，也会不由自主的吸引到李星瑶这样的女孩。

    要是陈东成真的力出击，估计也没哪个女生扛得住。

    有颜有钱的陈东成，对女神都可以说是有核弹级别的攻击力。

    郭静萱被陈东成的苦瓜脸逗笑了。

    “实际上也没什么啦，喜欢你的女孩不一定都是奔着你的钱来的，对吧？”

    “嗯，所以说你就不是奔我钱来的？”

    “我可没说我对你有想法。”

    陈东成暗暗撇嘴。

    大姐，你就差把对我有意思写在脸上了好吧？

    陈东成也没心思吃饭了。

    草草的吃了几口，便把餐具一送。

    郭静萱则是紧紧跟着，不过走路的时候似乎有些急，白嫩的脸蛋表情有些痛苦。

    陈东成不由得放慢脚步：“你没事吧？要不要我搀着你点？”

    郭静萱心头窃喜，表面却还是那副样子。

    “不用了，我就是有点走急了。”

    “哦，那你慢慢走。”

    说完，陈东成就干脆的快步先走了。

    郭静萱呆滞在原地，过了半天才反应过来。

    啊啊啊，陈东成你个混蛋！

    我就是客气下，你还真走了！

    气的郭静萱直咬牙，不过也隐约明白点陈东成的意思。

    那就是我不想招惹你，你也别来找我。

    之前的帮忙，纯属同学之间的互相帮助。

    郭静萱那个气啊，从开学到现在，拒绝过自己的男生有吗？

    只有陈东成一个混蛋，还拒绝的那么干脆。

    郭静萱都有些委屈的想哭，自己到底哪里比李星瑶差？    走出食堂大门，陈东成心里格外舒爽。

    女神这种生物和普通女孩还不一样。

    你要是顺着她们，那基本上永远和她们没戏。

    最多就能混个备胎，陈东成可压根不想当什么备胎。

    国内这么多人，女神级的美女也得几十万。

    何必非得一棵树上吊死？

    更何况，陈东成本身底气更是十足。

    女神级的美女，以后根本就会多到照顾不过来，好吧？

    吹了吹口哨，除了身边没点小弟吆喝，倒也挺完美。

    昨天稍微懒了点，走了一万五千步。

    陈东成一直对从神豪游戏刷钱的事不太上心。

    可以说比较佛系。

    反正每天顺其自然的，也不会少于五万。

    在大学里，基本上花不完的。

    步数：20326步

    这是截止到现在，游戏里没转化的步数。

    不算多，但按照目前白银级别的转化比例，也有十万出头。

    银行卡方面基本上被清空了，但换来的是经验值的暴涨。

    经验值目前已经达到556/1000万。

    咦，这么一看，好像距离升级也不算远了。

    陈东成也没回宿舍，而是转悠转悠来到一家学校附近的奶茶店。

    要了一杯珍珠奶茶，陈东成找了个位置坐着，拿着手机开始搜着房源。

    没错，陈东成的确打算租房。

    倒不是为了自己，而是想给庄婷她们换个好点的房子。

    那套面积还不到七十平的小户型，陈东成去了都感觉压抑。

    虽说眼下八字还没一撇，但要是一起合租，机会肯定会变大啊！

    陈东成想到这，动力更足了，咬着吸管看着网上的房源。

    这一查，倒是也让陈东成微微惊讶。

    哪怕是13年这个时段，鹏城的高端小区也不便宜。

    普通工薪阶层，是别想靠自己努力在鹏城买房了。

    动不动四五万一平的售价，足以压垮一个人的脊梁。

    看了半天，陈东成相中一个高档小区。

    小区的位置相当不错，属于华侨城商圈，离深大也不远。

    对于自己以后创业，创业公司选择在哪个区租写字楼。

    陈东成仔细琢磨了一会。

    鹏城和一般城市还不太一样，属于典型的移民城市。

    每年都会有来自各地的新移民，怀揣着梦想来到鹏城打拼。

    这也推动了这座城市的房价与日俱增。

    经过几十年的发展，鹏城最核心的和最有竞争力的产业，主要是科技创新产业和金融产业。

    富田金融CBD，成为鹏城的金融中心。

    而楠山科技园科技CBD，则是成为鹏城的科技创新中心，也是中国的硅谷！

    大批互联网方面的人才都集中在楠山区。

    自然也成了互联网公司创业的首选所在地。

    说白了陈东成要做的keep，也属于互联网公司。

    当然要选择在人才最多的楠山区，才方便公司招聘。

    考虑到这些，楠山区的高档小区能够入选的就不多了。

    最终被陈东成相中的小区叫红树西岸。

    价格在楠山区都是首屈一指的。

    在如今这个光景，也不会低于六七万。

    已经快是楠山区平均房价的快一倍了，这还供不应求。

    国内的有钱人太多了，鹏城的有钱人更是国出了名的多。

    这种优质房源，自然不会缺少买家。

    陈东成眼下也没那个资本去购置一套，但先租一套住着，还是没问题的。

    网上的中介电话一堆，陈东成挑了一个直接打过去。

    运气还不错，接到电话的是个妹子，听声音应该挺年轻的。

    “先生您好，请问您是打算租房吗？”

    “对，我要租红树西岸的房子，你现在有时间的话，我就过去看看房。”

    “有时间，您加下我微信，我把我们门店的位置一会微信发给您，我会一直在店里等您的。”

    挂了电话，陈东成打个车直奔妹子发来的位置。

    到了地方，一个长相在80分左右的妹子正站在门口左顾右盼着。

    看到陈东成，似乎迟疑了下，最终笑着迎过来：“请问您是陈先生吗？”

    “对，是我，你是徐丹吧。”

    徐丹笑容满面的和陈东成握了握手，接着寒暄了几句。

    “陈先生，那我先带您去看房？”

    “我带了几套红树西岸的钥匙，多看几套应该能找到合适您的。”

    这倒是挺符合陈东成心意的，陈东成最怕就被中介拉到店里一顿忽悠。

    至于那点中介费，倒是无所谓。

    在小区门口登记了后，两人才被放进去。

    “陈先生，这里的物业费虽然很贵，但绝对物有所值。”

    “24小时安保，都是由专业的安保公司进行培训。”

    “没有持卡人的许可，外人是不允许入内的。”

    徐丹一路边走边说，对小区很了解，也让陈东成很满意她的专业。

    物业费倒是挺贵的，7.5/O一个月。

    红树西岸都是大户型，一个月物业费也得一千多，着实不便宜。

    “陈先生，红树西岸在楠山区的房价都是首屈一指的。”

    “在红树西岸住着，南面可推窗见海，将整个红树林湿地和香江天水围尽收眼底。”

    “红树西岸北临‘世界之窗’、‘中华民俗村’，西面紧靠沙河高尔夫球场，东面是红树湾规划中的大型中央主题公园。”

    “小区还特意给您这样的高端精英人士配备了三千平米的健身会所。”

    “有室内游泳池，羽毛球馆，篮球馆，健身房等。”

    “可惜您应该还结婚，要不然您一定会为红树西岸配备的学校资源感到惊喜。”

    只是边走闲聊，陈东成也大概的对这个红树西岸，有个整体的印象。

    基本除了价格贵，就没有其他缺陷。

    红树西岸的房子之所以卖得贵，主要是带装修出售的原因。

    不少业主直接买来投资，自己不来住。

    先是看了一个2号楼的一套房子。

    位置极佳能观海，只是靠着大道有点吵。

    整个小区才3栋楼，可想而知容积率有多低。

    一共有21种户型，才开间到6房应有尽有。

    纯美式的精装修，德国米勒的家私。

    采用同层排水系统，杜绝排水噪声，双层low-E玻璃降噪隔热。

    最让陈东成动心的是徐丹的那句。

    “陈先生，红树西岸是国内唯一经过抗震、抗压测试的住宅社区，曾荣获国内建筑质量奖――鲁班奖。”

    得，啥都别说了，就这个红树西岸了。

    只要安就行，越有钱越惜命。

    陈东成现在也是如此，鬼知道自己玩大了，命运女神还照不照顾自己。

    这又不是买房子，先租着住。

    等有钱了直接拿下，再重装修就完事了。    虽然心里有了答案，陈东成也耐心的跟着徐丹又去看了几套其他楼的房子。

    只有一套1号楼的房子，最让陈东成觉得惊艳。

    那是一套268O的三套房设计以及带保姆间的复式楼。

    这和之前看过的那几套房子，都不太一样。

    之前那些房子，明显就是业主买来升值用的。

    几乎都是开发商弄的装修，原封不动的出租。

    虽然也没什么大错，但跟眼下这套明显经过业主精心设计的房子比起来，就差的有点远了。

    这套复式高层的一层入户推门就是6米高的旋转楼栋。

    左右两边分别是餐厅，厨房。

    当然采用的都是国际一线品牌的厨电。

    50平方的正大客厅，足以让人陷入自卑。

    麻蛋，多少人一套房子的面积都不到50平方。

    这套房子一个客厅就这么大，客厅连接着一个15平米左右的阳台。

    二层是三个套房设计，三个卧室带有三个独立的大阳台。

    西侧的大主卧套房，业主定做了一个书房的设计。

    东侧二个次卧倒是都很正常的套房设计。

    就这装修品位都完爆之前那几套房子，明显是用心装修过的。

    似乎看出陈东成有些心动，徐丹连忙介绍。

    “陈先生，这套房子的业主是一位香江的女士。”

    “对方一个月最多会来住一回，最近生意需要那位女士出国，所以对方打算将这套房子租出去。”

    徐丹没有加油添醋，说什么这种房子很抢手之类的。

    就这种房子，普通人根本问都不会问。

    对真正的有钱人，用这些小伎俩还不够丢人的。

    他们也不会过于在意价格，只要他们喜欢，多少钱重要吗？

    陈东成就是这样的想法。

    虽然刚开始2号楼那套也不差，但跟眼前这套房子比起来。

    那套简直逊爆了！

    “我挺喜欢这套的，这套隔音怎么样？”

    “这点您可以放心，之前那位业主特意让人安装了隔音窗，屋内几乎听不到任何噪音。”

    “那倒不错，行了，就这套吧，今天辛苦你了。”

    “啊，您不再看看了？”

    徐丹本来还打算再带陈东成对比一下2号楼那套，好帮助陈东成做出决定。

    “用不着，准备合同吧。”

    “好的，陈先生。”

    干中介这行也有几年经验的徐丹，也很少遇到陈东成这样干脆的客户。

    不过客户是大爷，自然说啥是啥。

    回到中介公司，徐丹先是帮陈东成倒了杯水。

    便开始找来备份的合同，自己一边填好信息，一边解释。

    “陈先生，您刚才看的那套房子月租金是21000。”

    “那位业主的要求是至少一季度付一次，押金一个月，可以长租，您觉得怎么样？”

    “可以。”

    “那好，我这已经填好了，您签下名就行。”

    2号楼那套倒是便宜，一个月租金稍微讲讲，估计12000就能拿下。

    但有了1号楼这套房子在前，陈东成可没兴趣委屈自己。

    多走几步就能让自己住的舒心，为什么不选个最好的？

    陈东成大致扫了几眼，没什么问题直接签字，顺便把钱付了。

    三个月的租金加上一个月的押金总共是84000。

    另外乱七八糟的物业费，停车费的，加起来正好90000。

    至于中介费，陈东成没差徐丹的，按照一个月房租给的。

    21000的中介费，陈东成不清楚徐丹能赚多少，但起码赚得很轻松。

    “陈先生，这是我的名片，有任何关于房子的问题，您可以随时联系我。”

    徐丹把名片递给陈东成，眼里尽是笑意。

    就这出去转一圈的功夫，就混到一笔21000的业绩，简直不要太nice。

    陈东成拿着名片扫了一眼，笑着点头。

    “好，说不定过一阵，我需要你帮我联系一下那位女业主。”

    联系那位女业主？

    徐丹很聪明，立刻领会到了陈东成的意思。

    呼吸都忍不住急促了几分。

    “陈先生，我保证会一直用最专业的能力和最热情态度为您服务，希望下次我还有机会为您服务。”

    徐丹强忍住心里的激动。

    陈东成刚才的意思很明显，我有可能过一阵直接买这套房子。

    这要是经过徐丹的手，徐丹都不敢算了。

    那得多少中介费啊？

    一千多万的总金额，这要是能轮到徐丹头上。

    徐丹都恨不得以身饲虎。

    收好自己的那份合同，陈东成又被徐丹带着去物业留了自己的信息，以及属于自己的车位。

    由于红树西岸只有三栋楼，车位倒是还算充裕。

    陈东成的这套房子有两个车位，两个车位一年的租金也不过才6000。

    所有手续都弄完，陈东成都有点累了。

    回到这套临时属于自己的房里，陈东成直接瘫坐在沙发上。

    进门前，就已经把密码都给改了。

    眼下资金的确很紧，要不然陈东成都有直接购置的想法了。

    不过也不急，等到自己再升一次级。

    到时候资金肯定能够充裕，这套房子说什么都不能错过。

    重生前，陈东成可从来没住过这么高级的小区。

    如今，陈东成正在一点点的改变自己的命运。

    休息了一会，陈东成才费劲的拿出手机。

    在昨晚才刚组建的三人群里发了条微信。

    “刚刚租了套房子，急需两位大美女帮忙搬家。”

    宋萌：“你租房子了？你不是学生吗？租房子干嘛？”

    庄婷：“我们得五点下班，你不急的话，给我们发个位置，我们下班过去。”

    陈东成：“我不急，你们下班过来就行，位置这就发给你们。”

    宋萌：“嗯？红树西岸？你个败家子，怎么租那的房子，不知道那里贵啊？”

    陈东成：“也不怎么贵，一个月才21000而已。”

    “对了，你们来的时候最好帮我带一些日常用品，晚上我们吃火锅，怎么样？”

    陈东成是真的懒得动弹，感觉好像得了懒癌。

    在健身房，宋萌和庄婷对视一眼，都有些无奈。

    可能对宋萌她们而言，高不可攀的小区，在陈东成眼里也就是一般般。

    21000的月租金，根本不是宋萌她们能承受得起的。

    宋萌咬牙切齿道：“这混蛋，肯定想着租房带女孩回来方便。”

    “那你就去住，反正他不会拒绝的。”

    宋萌眼珠一转，撒娇道：“那婷姐，你陪我去好不好？”

    “我才不去，你这丫头可别坑你婷姐。”

    “哪有，再说婷姐，你自己一个人住着，我也担心呀。”

    庄婷是一个劲的摇头，要是真的和陈东成一起住。

    庄婷都不知道自己能不能控制得住。

    这傻丫头，难道就不知道日久生情的道理吗？

    陈东成要是看到这一幕，一定格外欣慰。

    宋萌这丫头，简直是个天生的僚机啊！    下午五点半。

    陈东成迷迷糊糊的在客厅睡着了。

    夕阳的余晖温暖的洒落在客厅，将客厅灰色的地砖都撒上了一抹金黄。

    一直到宋萌打电话过来，陈东成才被吵醒。

    宋萌委屈巴巴道：“你快跟保安说，他们不让我和婷姐进。”

    “你把电话给保安，我跟他说。”

    电话给到保安，陈东成说了几句。

    然后宋萌她们才挂断电话，跟着保安登记了信息被放了进去。

    宋萌走了一会，忍不住小声吐槽：“婷姐，这小区的安保感觉比监狱都严。”

    “那你想不想住进来？”

    宋萌口是心非道：“我才不想呢，除非婷姐你跟我一起住进来。”

    庄婷笑着摇头，打量着小区的绿化和楼间距。

    不由得感慨，有钱人的日子果然就是舒坦。

    庄婷和宋萌租的那个花园城一期，楼间距可没这个小区这么大。

    她们俩那套房子采光特别不好。

    而陈东成租的这套红树西岸就不一样。

    设计师精心设计过后，保证每套房子都能有足够的阳光照射。

    再加上楼栋的设计成风车状，玻璃幕墙的设计也格外时尚美观，

    最让人羡慕的是户户都有Z字形观景露台。

    按着陈东成提供的地址，宋萌和庄婷准确找到，到了门口宋萌按了门铃。

    屋内的陈东成快跑几步，打开门就是两张让陈东成赏心悦目的脸蛋。

    宋萌把手里的大袋子往陈东成手上一放，便在门口快速脱了鞋就往屋里冲。

    陈东成莫名有种自己要被捉奸的既视感。

    庄婷还是那样，温婉的笑了下。

    “今天是你的乔迁之喜，我和小萌就买了一些日用品和食材，有电锅吗？”

    “有，之前那个业主买了没用，我们直接用就行。”

    陈东成笑着接过庄婷手里的大袋子。

    看了一眼，里面各种做菜用的调料都备的挺齐。

    庄婷换了鞋，也有些好奇的打量着这套房子。

    最吸引眼球的，莫过于那个高达六米的旋转楼梯。

    “真的挺漂亮的。”

    “还行，就是我自己住有点空。”

    陈东成看似不经意的随口一提。

    庄婷却能感觉到陈东成的意思。

    陈东成把东西放到厨房，庄婷看到厨房的时候彻底惊叹了。

    “哇，好漂亮的开放式厨房。”

    “喜欢吗？”

    “挺喜欢的，我和萌萌租的那套房子，厨房面积太小了，做菜很不方便。”

    陈东成笑着问：“那要不要考虑来这住，也方便施展你的厨艺。”

    “这……”

    庄婷犹豫犹豫的，陈东成也没再催。

    “我带你去看看卧室。”

    陈东成很自然的拉着庄婷的手。

    庄婷明显身体绷紧了，手心都有些细密的汗渍。

    三个都带独立卫生间和衣帽间的套房。

    几乎任何一个女孩都抗拒不了这种吸引力。

    庄婷忍不住想起自己那个小小的房间。

    衣服有的只能放在箱子里，皱皱巴巴的。

    纯玻璃打造的透明更衣柜在暖色系的射灯照射下散发着致命的吸引力。

    里面空空荡荡的衣橱，毫无疑问在等着女主人的宠爱。

    这时候宋萌也在楼上逛了一圈，跑了过来。

    “哇，婷姐，这套房子的卧室都好大啊，比我们两个卧室加起来都要大。”

    宋萌手舞足蹈的比划着，明显很喜欢这里。

    陈东成笑着问：“那要不要搬到这来住？”

    宋萌虽然心里很想，嘴上却毫不留情的拒绝。

    “切，想多了你，我和婷姐是不会让你得逞的。”

    “你确定？”

    陈东成故意逗她：“说不定你不来，住进来的就是别的女孩了。”

    “你敢！”

    宋萌气呼呼道：“你就不能让着我点，坏蛋，婷姐，这家伙太气人了！”

    “好啦，我们先去洗菜吧，这都六点多了。”

    庄婷知道宋萌就是耍耍小性子，先一步下楼洗菜去了。

    房间里就剩下陈东成和宋萌。

    宋萌顿时感觉到气氛的不对劲，再也没刚才嚣张的气焰。

    “那个，我下去帮帮婷姐…”

    还没等宋萌说完，陈东成已经不客气的先把宋萌抱在怀里。

    “唔…，婷姐还在楼下呢。”

    宋萌觉得自己的身体都在发烫，好像陈东成的拥抱好像有魔力一般。

    陈东成看着宋萌的耳根瞬间变红，可爱极了。

    “我们晚上吃完饭，回去搬家。”

    “搬家？”

    宋萌眨巴着大眼睛，仰头看着陈东成。

    这个身高差刚刚好，陈东成再也忍不住了，直接低头吻了下去。

    “那个……”

    庄婷本来打算问问陈东成吃不吃辣的底料。

    结果看到这一幕，心里有些发酸。

    那是庄婷从未有过的感受，感觉胸口特别闷。

    庄婷轻轻叹了口气，然后下了楼。

    大约过了几分钟，陈东成才松开宋萌。

    宋萌的脸蛋已经红成了大苹果，像一条脱水的鱼一般急速的喘着气。

    “讨厌，刚才婷姐来了。”

    宋萌红着脸嗔道：“这回丢死人了，婷姐回去肯定笑话我。”

    “怕什么，这回知道听话了？”

    陈东成抚摸着宋萌的长发，宋萌软绵绵的靠在陈东成身上。

    “知道啦，那晚上你和我一起劝婷姐，她自己一个人住不安的。”

    陈东成压根就没打算让庄婷自己住过。

    “我知道，行了，先下楼吧。”

    “快点吃饭，咱们好早点完事搬家。”

    宋萌乖巧的和个小媳妇似的，被陈东成拉着小手。

    心里美滋滋的，像吃了蜜一样。

    下了楼，宋萌做贼心虚似的先挣脱开陈东成的大手。

    小跑到厨房去帮忙，没一会厨房就传来银铃般的笑声。

    陈东成则是走到客厅打开电视机。

    随手把刚才宋萌她们带来的饮料，酸奶之类的都扔进冰箱。

    厨房里宋萌她们两个人动手速度快。

    再加上吃火锅，本身就不是多复杂的事。

    餐桌和椅子都是欧式风格的，高脚杯和香槟杯以及餐具都是现成的。

    陈东成都有点佩服这个女业主，根本就一次都没用过。

    晚上还打算搬家，陈东成也没什么喝酒的想法。

    真要是想灌醉宋萌她们，住到一起以后不有的是机会。

    再说女人不喝醉，男人能有机会？    陈东成坐在宋萌和庄婷对面，看着两张勾魂夺魄的脸蛋，不由得有点小得意。

    一般男人一生能有一个女神级的女人，此生足矣。

    陈东成眼下就有两个风格各异的女神级女人陪伴在身边，岂是一个惬意了得？

    “来，感谢你们今天特意过来帮忙。”

    “干杯，嘻嘻，以后我和婷姐就是这的女主人了！”

    庄婷不知道在想什么，碰了一下杯，心不在焉的喝了一口。

    陈东成倒是吃的挺开心的。

    虽然口味比不上饭店的，但却有一种家庭的温馨。

    宋萌的性格大大咧咧的，这会正忙着跟陈东成抢肉吃呢。

    庄婷则是偶尔的夹口青菜，半天才吃一点。

    庄婷是不想和陈东成掺和那么多的，哪怕上回宋萌说了一嘴不介意。

    但庄婷很清楚，真的能不介意吗？

    不见得。

    有哪个女人不想独占自己的男人？

    哪怕就算有其他女人会和宋萌竞争，庄婷也不希望那个人是自己。

    所以庄婷才会一直在躲避陈东成或明或暗的情感。

    但庄婷也没想到陈东成会租这套房子。

    庄婷能清楚的理解陈东成的意思，就是想改善自己和宋萌的居住环境。

    但真的能住在一起，什么都不发生？

    庄婷不相信自己能做到，更不相信陈东成能做到。

    想想估计这家伙没准打着什么不好的心思呢。

    看着宋萌傻乎乎的和陈东成玩闹着，庄婷都有点羡慕。

    人和人性格不一样，宋萌能够自然的这样做，庄婷就做不到。

    一顿饭吃的庄婷没什么胃口。

    宋萌和陈东成倒是吃的很开心，买来的食材都被消灭掉。

    庄婷这才回过神来，忍不住白了眼拍着肚子的陈东成和宋萌。

    “你们两个吃掉的是四个人的分量，我还以为吃不完呢。”

    “哎呀，婷姐，我没吃多少，都是陈东成吃的，对吧？”

    宋萌露着小虎牙，威胁着陈东成。

    “对，都是我吃的，你就喝了点汤。”

    陈东成撇撇嘴，然后找个搬家公司的电话打过去。

    “先生，您好。”

    “你好，我这需要你们尽快搬趟家，工费我可以多加点，注意东西不要弄坏就行。”

    “先生，您的地址是？”

    “花园城一期，然后需要你们搬到红树西岸。”

    “红树西岸？好的，您放心，我们一会就到。”

    陈东成挂断电话，对宋萌点头：“搞定，我们这就出发，一会搬家公司的人就到了。”

    “搬家？我就不搬了。”

    庄婷连忙摇头。

    “哎呀，婷姐，我都跟房主说好了，他明天就来收房子，你不搬家住哪啊？”

    宋萌突然来了一句，让庄婷怔了一会。

    “你个臭丫头，亏你婷姐对你这么好，都学会和别人联起手来欺负我了，是吧？”

    庄婷真是被气得够呛。

    这丫头还真是三天不打上房揭瓦，都敢瞒着自己给房主打电话了。

    “所以啊，婷姐，你就安心的看着搬家公司忙活吧。”

    “我们先去看看你们有什么隐私的，我们自己先拿走。”

    宋萌也笑着附和：“对呀，婷姐，我就不去了，我的东西你都知道，嘻嘻，我先去洗个澡。”

    说完，宋萌就小跑着上楼了。

    庄婷也知道自己肯定是拗不过陈东成，便也只能接受了。

    “那我们现在过去？”

    “等会，我让人把车送来。”

    庄婷倒是没说什么。

    陈东成有车有什么好奇怪的，有几个富二代没有车的。

    只不过当陆白把盖拉多送来的时候，庄婷的表情就不一样了。

    普通的跑车和兰博基尼的区别，庄婷还是清楚的。

    之前也有不少追自己的二代或者有钱人开过这样的跑车，但庄婷一次都没坐过。

    不是坐不了，是庄婷不想坐。

    “陈哥，所有手续都给你弄好了，我叔给你安排了个教师停车位，随便你停。”

    陆白嘿笑了一声，见到庄婷在陈东成身边，又恭敬的道了声：“嫂子好。”

    庄婷脸红了下，却没吭声。

    “行了，那你打个车回去吧。”

    “妥，那你们晚上玩得开心点。”

    陆白笑着对庄婷点了点头，就转身离开了。

    陈东成也没说什么，陆白有个叔是深大的副校长。

    陆白在学校里一直低调的很，这还是后来毕业了才听陆白说过的。

    出入证还好说，教师停车位是真的难弄。

    你一个学生想弄，没关系是不可能的。

    陈东成上车后注意到，副驾驶座位上有收据。

    原来陆白直接交了四年的停车位费用，加起来也得七八千。

    不过都是兄弟，这点陆白没提，陈东成也不会说什么。

    庄婷坐进副驾驶，陈东成帮她系好安带，车内的空气很清新。

    陆白这小子来之前还特意用了车载熏香，一点其他女人的味道都没有。

    不愧是陈东成精心挑选的小弟，够有眼力。

    兰博基尼的速度自然不用说，加上周边车辆有意避让。

    虽然这个点交通挺堵的，但还是没用多久就赶到了花园城。

    主要是花园城和红树西岸的距离太近了，开车也就是十几分钟的路程。

    花园城的物业就那么回事，看到陈东成的兰博基尼，连问都没问直接就放行了。

    这有对比就会有差距，想到自己和宋萌在门口被红树西岸的保安拦下。

    庄婷也心里有些赞同搬到红树西岸了。

    要是没有宋萌，估计庄婷早都同意了。

    所以说啊，一次性想搞定两个女神妹子。

    那难度系数绝对不是一加一等于二。

    坐电梯的过程中，庄婷也不说话，陈东成就看着庄婷。

    哪怕怎么看，陈东成都觉得庄婷的身材简直完美到了极致。

    纤细修长的美腿，玲珑有致的身躯。

    加上不经意释放的那股野性的气质。

    就像一头诱人的猎物，在激发猎人狩猎的欲望！

    打开房门，庄婷看着房子有些不舍。

    对这套房子，庄婷和别人还不一样。

    庄婷在这里住了足足十年，十年对于一个女孩来说，几乎就是整个青春。

    要不是家里实在困难，庄婷早都把这套房子买了。

    陈东成能理解，所以站在一旁没有催促。

    至于搬家公司的员工？

    多给点小费，给我在楼下等着，没看到我媳妇在伤感呢吗？

    没办法，陈东成就是这样，自己女人一定要宠上天！    大约有十多分钟，庄婷才回过神对陈东成歉声道：“不好意思，让你久等了，搬家公司的人快到了吧？”

    “没关系，让他们在楼下等着就行，要不要再看一会？”

    “不了，我们赶紧收拾吧。”

    庄婷开始动手收拾东西。

    主要就是庄婷和宋萌的一些隐私的东西，比如内衣之类的。

    陈东成拿个大袋子跟着庄婷，没一会就收拾完事。

    除了一些贴身衣物，其他的都直接交给搬家公司的弄就行。

    等庄婷检查一遍，没有什么东西剩下的。

    陈东成直接给已经到楼下等着的搬家公司打电话。

    没一会，搬家公司的人就上来了。

    上来了五个人，一个有些发福的中年人，再带着四个小伙子。

    见到庄婷都忍不住偷瞄几眼，这妹子也太漂亮了吧？

    领头的那个中年人应该就是这家搬家公司的经理。

    那个经理颇为恭敬的笑道：“陈先生，红树西岸那边需要您到时候说一声，要不然我们是进不去的。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “不辛苦，陈先生，我姓周，您和这位女士先一步回去就行。”

    “这里一会可能灰大，别弄脏您二位的衣服。”

    陈东成笑着从钱包里抽出一千块：“刚才让你们久等了，给兄弟们买点好烟。”

    “这多不好意思，那我一定传达到。”

    周经理笑呵呵的收下陈东成的一千小费。

    心里同时感慨，不愧是住在红树西岸的有钱人，这出手就是大方！

    陈东成左手拎着一个大袋子，右手拉着庄婷直接离开。

    周经理把一千块分了五份，四个小伙子一人二百。

    “都给我卖点力气，拿东西的时候都小心点。”

    “周哥放心，我们晓得。”

    收钱好办事，再加上庄婷她们也就是衣服多点。

    家电什么的都没有，陈东成刚开车到红树西岸就收到周经理的汇报电话。

    “陈先生，东西我们都打包好了，现在就往红树西岸走。”

    “好，我这边跟保安说一声，你们到时候直接进来就行。”

    到了门口，保安也认出陈东成的兰博基尼，直接放行。

    陈东成让庄婷在车里坐一会，自己下了车进了保安室。

    屋里有三四个保安正聊着天，见到陈东成没直接开车进车库，也有些纳闷。

    “陈先生，我是吴烨，红树西岸的保安主管，请问您有事吗？”

    陈东成看了一眼主动说话的那个保安，三十出头的年纪。

    坐姿很端正，像是从部队出来的。

    “没什么事，我女朋友要搬到我这来。”

    “一会搬家公司的车会过来，麻烦你们到时候帮忙放行。”

    吴烨还以为多大事，闻言笑道：“您放心，我肯定处理好。”

    “辛苦你们了，一点心意。”

    陈东成把路上随手买的一条软中华放到桌上。

    吴烨也是识货的人，就这条软中华也得六百多。

    “这可使不得……”

    “没事，我就是交个朋友，以后说不定还有麻烦你们的时候。”

    吴烨犹豫了下，也没拒绝。

    “陈先生放心，以后有需要我们的，直接联系保安处就行。”

    “那好，我就先回去了。”

    陈东成说完就直接告辞，开着兰博基尼驶入地下车库。

    吴烨把软中华拆开，随手给屋内的保安一人分一盒。

    “以后陈先生有事，你们都多上点心，少不了好处的。”

    “放心吧，吴哥。”

    在红树西岸这种高档小区，接触有钱人的机会太多了。

    但绝大多数业主对他们的态度也就不冷不热。

    陈东成这样的主动给他们送烟的，更是少之又少。

    哪怕陈东成不给烟，吴烨他们也得尽心尽力。

    但效果肯定不一样。

    这不，等周经理他们开着搬家公司的车，来到红树西岸大门前的时候。

    吴烨就带着几个保安走过来，问了句：“是陈先生找的搬家公司？”

    “对，请问我们需要在哪登记？”

    “不用登记，直接进去吧。”

    周经理愣了下，这高档小区的物业这么水？

    “好的，谢谢几位兄弟了。”

    搬家公司的车刚开进去，后面又有一辆外来车辆跟着，却被吴烨他们拦了下来。

    “凭什么他们就能直接进去？”

    吴烨懒得搭理，公事公办的说道：“麻烦您去登记信息，需要征得业主同意，我们才能放行。”

    人家陈先生会来事，你算哪根葱？

    周经理看着后视镜投射的一幕，才反应过来，原来是因为陈先生。

    找到陈东成留下的地址，周经理带着四个小伙子抬着几个纸壳箱。

    把东西搬到门前，按了门铃。

    陈东成打开门，笑道：“辛苦你们了。”

    “不辛苦，那我们把东西放到门口？”

    周经理只不过随便瞄了几眼，就能猜出房间的面积有多大，至少都得两百平往上。

    红树西岸根本就没小户型，再加上眼前那个最吸引眼球的高达六米的旋转楼梯。

    都在告诉周经理，装修费用都是他们一辈子赚不来的。

    “放门口就行。”

    四个小伙子也都羡慕的往里瞄了几眼。

    人家的人生和他们的完就是两个世界。

    周经理把搬家费用算出来，然后陈东成直接支付，顺便加上五百小费。

    “陈先生，那我们就先告辞了，以后有事直接打我名片上的电话就行。”

    陈东成看了眼周经理的名片，笑着点头：“行，辛苦你们了。”

    周经理轻轻的把门关上，带着四个小伙子直接回公司去了。

    陈东成动手把四个大箱子都搬到二楼。

    宋萌的东西和庄婷的东西，都被周经理特意分开。

    “哇，东西终于到了，婷姐，正好我们一人一个衣帽间，再也不用把衣服放到箱子里了。”

    宋萌笑的特别开心，女孩子有几个不想要衣帽间的。

    陈东成靠着门口，看着宋萌和庄婷收拾着衣服，笑容特别温柔。

    虽然陈东成完可以花钱给宋萌她们买新衣服。

    这些衣服都可以直接丢掉，但意义不一样，宋萌她们也不会那样做。

    虽然陈东成有钱，但不代表她们就会花钱花的理直气壮。

    宋萌她们的意思就是，我喜欢的是你的人，而不是你的钱。

    要不然，何必要这些旧衣服。

    直接买新的，买大牌奢侈品不是更好吗？

    陈东成懂她们的心意，所以会更珍惜。    一顿收拾，等完事了陈东成还好。

    宋萌和庄婷都有些筋疲力尽，瘫坐在客厅的沙发上。

    五十平米的大客厅，都快赶上宋萌她们之前租的整个房子大了。

    陈东成拿了两盒酸奶递给她们，自己悠哉的看着电视。

    72寸的大电视，简直不要太舒服。

    如同情人小手般柔软的皮质沙发，让陈东成躺在上面都懒得动弹。

    电视里播放着综艺节目，陈东成耍赖似的躺在庄婷的腿上。

    气的宋萌不停的拿着抱枕锤着陈东成，陈东成不时的用手抵挡。

    本来有些冷清的房间，顿时热闹起来。

    “这坏蛋，还敢说对婷姐没有坏心思。”

    宋萌心里那个委屈，就知道陈东成没安好心。

    陈东成躺的舒服，庄婷的腿修长有弹性。

    身上还有一股幽香，应该是喷了香水。

    庄婷可就遭罪了，十分不自在。

    看着陈东成闭眼享受，庄婷是真的拿陈东成没办法，只好偷偷的掐陈东成一下。

    “萌萌都生气了，你还不快哄哄她。”

    “没事，一会就好了。”

    陈东成可没躺够呢，对宋萌说了句。

    “我回来买了水果和零食，你想吃就赶紧去拿。”

    宋萌一听有吃的，气呼呼的把抱枕往陈东成脸上一砸，转身去洗水果去了。

    陈东成本来闭着眼睛，突然一睁眼便看到庄婷似乎因为紧张，白皙修长的脖颈都有些泛红。

    庄婷看似在专心看电视，心里早都慌乱的浮想联翩了。

    这一幕，似乎在庄婷心里早都浮现过。

    或者说庄婷也清楚同居了，彼此之间的暧昧会越来越多。

    到最后，庄婷都不清楚自己能坚持多久。

    但似乎有个男人依靠也没什么不好，庄婷心里不停的想着。

    来到鹏城也有十年，庄婷一直没有停下来，认真的为自己好好考虑过。

    一直都在忙着赚钱养家，父母需要看病吃药。

    妹妹的学费还有生活费，家里还翻修了大房子。

    这一切靠的都是庄婷的拼命，至于找个有钱人？

    庄婷不是没遇到过，优莱荟这种健身会所会缺有钱人？

    一开始，庄婷的健身课不知道多火，那几年确实没少赚钱。

    可惜，找庄婷上私教课的都是些心怀不轨的男人。

    或者说没有几个男人能拒绝得了庄婷的魅力。

    哪怕不是有意勾引，就那不经意的撩下头发。

    都能让荷尔蒙旺盛的男人，高高举旗。

    随着庄婷拒绝的次数变多，渐渐地敢于追求庄婷的男人也变少了。

    吃不到葡萄还花钱的，毕竟是少数。

    绝大多数聪明人都会选择知难而退。

    选择其他女教练花点钱都能砸出去开房，那不香吗？

    但陈东成的出现，毫无疑问是庄婷人生中的转折点。

    似乎有点奇妙，陈东成从来好像都没有明确的表达对自己的追求，但偏偏却总让庄婷难以拒绝。

    庄婷只能感叹，自己可能和陈东成真的是孽缘。

    陈东成可不管什么孽不孽缘的。

    只要是自己想要的，无论如何都会拿到。

    “说说你们的事吧，你们那边离职手续都办好了？”

    “办好了，就等着你的钱到位，我就和萌萌去找写字楼。”

    “写字楼必须租好点的，那是我们公司的门面，不能心疼钱。”

    “我看有的公司一开始就是在租的房子里创业，我们不用学他们，找个一般的写字楼就行吧？”

    “听我的，我不缺钱，既然要创业，那就必须从环境，还有员工的福利待遇上做好。”

    “包括以后投资人来考察，我们在一个环境一般的写字楼怎么行？”

    “要是我们租的是鹏城最顶级的写字楼，投资人会怎么看？”

    “估计肯定会认为我们不缺钱，从心理上就会提高他们的判断。”

    庄婷虽然也觉得陈东成说的挺对的，但哪有一创业就一步到位的？

    绝大多数公司都是从苦哈哈过来的。

    美国不少互联网公司，更是都从车库起家的。

    陈东成和他们不一样，陈东成是缺钱的人吗？

    是，也不是。

    虽然大钱没有，但一周两百万，陈东成还是拿的出来的。

    平时靠着步数转化的钱作为零花，至于消费返还就用着投资创业了。

    陈东成以前在互联网公司就业，很清楚keep的团队一开始的启动资金也不过五百万。

    基本只要成功的公司，都会被一帮人仔细的研究。

    分析他们为什么能成功，成功的关键是什么。

    陈东成虽然只是一个小公司的中层，但也对keep的团队和成功的关键有些了解。

    keep成功的关键就在于他们从线下切入线上，打破了传统的健身必须去健身房的观念。

    这是革命性的转变！

    最让许多分析师赞叹的是，Keep团队瞄准了扎堆微博、QQ、微信群、豆瓣小组等运动爱好者、减肥者的聚集地。

    以大量优质的健身干货去喂养潜在用户，培育品牌口碑，这才是keep成功的关键所在。

    Keep作为提供免费健身课程的应用工具，等其正式上线。

    前期积攒的大批粉丝，自然而然地被引流到Keep应用上。

    可以说是完美的利用各种社交媒体，将他们的用户转移到自身的APP上面。

    堪称完美操作的背后是对健身小白群体需求的精准把控。

    要是没有keep团队成功的先例在前，陈东成肯定不会随意尝试。

    但既然现在陈东成都已经知道keep是怎么成功的。

    自己还不差钱，那还用说？

    直接用钱砸也得把keep弄出来。

    无非就是招聘一些程序员先把APP弄出来。

    开发APP期间，陈东成就可以先让公司的员工在各大社交平台活动。

    利用免费的课程吸引这些健身，减肥爱好者的关注。

    等到APP正式上线，这些人就是keep的第一批用户。

    这个计划，陈东成也称其为“埋雷计划。”

    可以解释为：春天把种子种进去，秋天再去收割。

    前期的投入肯定是有的。

    但一旦成功，有了用户的keep，自然会吸引到许多投资人的注意。

    随着估值做高，陈东成自身的流水也有了良好的掩护媒介。

    perfect！

    现在万事俱备，就差陈东成的下周额度刷新了。    庄婷以前也听说过自信的男人最帅，但一直不以为然。

    但如今看到陈东成对着自己谈到关于keep以后的发展规划时候。

    那个指点江山的气势，让庄婷眼里的崇拜越发浓郁。

    女人当对一个男人陷入崇拜后，基本上就宣告了这场恋爱征途的结束。

    男人将会成为最终的胜利者。

    庄婷没意识到这点，陈东成也是。

    还是端着水果走过来的宋萌，撇撇嘴：“陈总，麻烦您先吃个水果，补充补充水分。”

    “嗯，不错，我正缺个秘书，就你了。”

    “呸，你以为我不知道你的心思，是不是想着有事我干，没事…”

    说着说着，宋萌自己先脸红了，怎么都不肯说了。

    “我可没那个想法，你们这两天先休息。”

    “等下周一就得忙起来了，到时候估计片刻都不能闲。”

    宋萌抱着半个木瓜，用勺挖了一口吃进嘴里。

    “那倒是挺好的，我和婷姐闲着也怪无聊的。”

    说来也巧，宋萌大学毕业做了一年文秘。

    实习的时候就有不少老总或明或暗的想包养宋萌。

    宋萌毕业了后，说什么也不肯再干文秘这行。

    宋萌家里条件不是特别富裕，但也不缺钱，自然也就顺从宋萌的想法了。

    陈东成算是白捡一个小秘书，还是奶萌的小虎牙类型的。

    看了眼时间也不早了，陈东成就先上楼休息了。

    楼上有三个套房，陈东成当然是住在大主卧套房。

    大主卧套房里面被那个女业主设计隔出来一个书房，设计的很符合陈东成的品位。

    在书房转悠一圈，陈东成先去了卫生间。

    三个套房每个都有独立卫生间，浴缸自然各个套房也都是配备一个。

    狭长的浴室尽头是嵌入式大浴缸。

    背靠小窗，在射灯的映照下更有情调。

    旁边特意安装了暖气片，即使在寒冷的冬天也能泡个温暖的澡。

    放好合适的温水，陈东成躺在浴缸里，舒服的仰望着棚顶照射下来的暖色灯光。

    感觉一身的疲惫都在缓缓的被温水冲洗掉，头脑格外的轻松舒适。

    泡了澡，陈东成舒服的擦干身体，穿着睡衣直接上床休息。

    这时候柔软舒适的床垫开始发挥作用，帮助陈东成尽快的入睡。

    ……

    早上七点，陈东成是睡到自然醒起来的。

    可能昨晚的床垫太多柔软舒适，陈东成的睡眠质量变得极高。

    醒来后来到卫生间洗漱，完事后来到一楼，便听到厨房传来声音。

    陈东成走过去一看，庄婷正在做着早餐。

    熟练的煎培根和鸡蛋，看样子是要做三明治。

    听到脚步声，庄婷回头笑道：“起来了？先喝杯牛奶，我热过的。”

    “嗯，萌萌呢，还在睡懒觉？”

    “那丫头只要不上班，休想叫醒她。”

    庄婷温婉的笑了一声，然后把煎好的鸡蛋和培根，再配上青菜和面包片做好了三明治。

    端着放着三明治的餐盘，庄婷走到陈东成面前。

    “早餐就随便吃一口，你不介意吧？”

    陈东成笑着摇头：“我这人不挑食。”

    品尝了一口，陈东成用行动表达了自己的满意。

    一个三明治，几大口就被消灭掉。

    “你慢点，吃的那么快。”

    庄婷连忙把热牛奶递过来，有些心疼的责怪道。

    “对了，我看你们的衣服有点少，带你们去添置点衣服。”

    “以后上班了，你们就是我的脸面，总不能让我丢人对吧？”

    庄婷和宋萌当然值得陈东成尊重。

    要是换了一般物质的女孩，这个时候早都扑过来叫老公了。

    “那我去楼上叫萌萌。”

    “去吧，今天我们大采购。”

    陈东成笑着点头，继续喝着热牛奶。

    没一会，宋萌就被拉下来了，一听陈东成要带她们去逛街特别开心，倒不是为了买什么。

    简单的吃了一个三明治，宋萌就火急火燎的往二楼跑。

    “你等我和婷姐一会，我们很快的。”

    陈东成撇撇嘴，我信了你的邪。

    果不其然，半个小时后。

    两人才巧笑嫣兮的出现在陈东成面前。

    陈东成哪怕已经和宋萌她们住在一起，也会被宋萌和庄婷精心打扮后的样子惊艳到。

    宋萌看到陈东成的表情，就知道自己没白费力气。

    “怎么样，好看吧？”

    宋萌笑嘻嘻的转了一圈。

    里面一件白色高领羊绒毛衣，外面搭配一件淡绿色的风衣。

    配上笔直的黑色牛仔裤和小皮靴，娇俏又清纯。

    几乎每个男人大学或者高中时候对女神的幻想，莫过于此时宋萌的装扮。

    这要是在大学里拉着宋萌的小手，简直不要太虐狗。

    羡慕嫉妒恨的，都得组成一个加强连。

    “好看，一会逛街不许乱放电，知道吧？”

    “切，你管得着吗？”

    嘴上这么说着，宋萌心里甜滋滋的。

    小虎牙都因为主人的好心情，被放出来透透风。

    庄婷则是另外一种风格。

    女神级别的美女，只要稍微收拾一下自己，就能艳压场！

    黑色真丝上衣搭配斑马条纹的半身裙，外面搭了一件黑色的女士西服。

    半身裙是有点微微包臀设计的，更加凸显了庄婷的迷人身姿。

    最要不得的是庄婷还化了妆，偏成熟御姐风格。

    不经意轻轻拨弄头发时候，散发的野性风韵更加迷人。

    陈东成开玩笑道：“要不我们还是在家吧，就你们这么出门，我是冒着生命危险陪你们逛街啊。”

    宋萌给了一个算你会说话的眼神，主动搂着陈东成的胳膊。

    “快走吧，我和婷姐都好久没一起逛街了。”

    庄婷也显得很有兴致，平时忙着工作，恨不得一个月三十天在赚钱。

    一年能和宋萌逛街的次数屈指可数，

    如今有了空闲，庄婷也想停下来好好的体验下人生。

    有的时候人就是这样，走的太匆忙，都忘了停下来看风景。

    “等等，我的那个车只能坐下两个人，怎么办？”

    陈东成突然意识到这个问题，看着宋萌和庄婷。

    宋萌怔了一下，半天才苦着脸道：“你就知道泡妞，买车都不知道选择实用的。”

    “算了，那我打个车去吧，昨天你都拉着我坐过一次了，萌萌还没坐过跑车呢。”

    庄婷笑着做出分配，然后便先一步离开去打车了。

    陈东成之前也没考虑那么多，反正跑车买回来就是玩的，真正的家用车肯定还得再买。

    只不过，眼下正好赶得巧，

    一般的时候副驾驶最多带一个妹子就够了，同时有两个的时候简直罕见。

    “行了，我们也赶紧走吧，路上堵得厉害。”

    陈东成摸了摸宋萌的头发，惹得宋萌一阵阵娇嗔。

    等回头升级了，陈东成打算立马提一辆家用车，家用车哪种比较好来着？

    反正不管怎么说，起码得四座以上，原则上越贵越好。    兰博基尼风驰电掣的行驶着马路上，基本上很少遇见同级别的对手。

    可惜的是，这款不是敞篷版的。

    宋萌第一次坐兰博基尼显得兴致勃勃，化身剪刀手不停的自拍着。

    “配合一下嘛。”

    等红灯的时候，宋萌头靠着陈东成肩膀。

    甜甜的笑着，自拍了好几张。

    陈东成无奈，只好配合的照了几张。

    宋萌满意的检查了一遍，喜不胜收的在陈东成的脸上啄了一口。

    “乖，姐姐奖励你的。”

    陈东成撇撇嘴，这丫头早晚得好好教训一顿，要不然还了得。

    开跑车唯一的好处就是随你怎么开，基本上没有车敢和你硬碰硬。

    撞一下陈东成无所谓，其他车主可就乐子大了。

    这次没去万象城，总在一个商场逛是容易腻歪的。

    金光华广场。

    就是陈东成他们今天的购物目的地。

    实际上来金光华广场坐地铁会更方便一些。

    这家购物广场和地铁是无缝隙连接的。

    有一条16米与地铁无缝连接的超宽通道，直达广场地下二层。

    当然有车开就算了，兰博基尼不开，扔在车库里吃灰啊！

    眼下陈东成还没暴富到那个地步，这个时候盖拉多还是起到一定作用的。

    下了车，宋萌很自然的挽着陈东成的胳膊。

    “弟弟，姐姐挽你胳膊，开心不？”

    宋萌还不知道自己晚上要被教训，一个劲的挑衅。

    陈东成轻轻拍了下宋萌的臀部，顿时宋萌就老实了。

    红着个脸，瞪了陈东成一眼。

    坐电梯直接来到负二层，在商场通道等了一会，就看到庄婷笑着走过来。

    陈东成心里想了想，决定回头必须先提一辆四座的车。

    不管价钱多少，也不能让庄婷在地铁上，被某些孙子占了便宜。

    对了，给自己未来公司未来的总经理配个宝马五系。

    不过分吧？

    “婷姐，这家伙刚才欺负我！”

    宋萌一见到庄婷，就装委屈。

    “怎么欺负你的？”

    “他……”

    宋萌语气一滞，看着似笑非笑的陈东成，气不打一处来。

    “走吧，我们赶紧逛街去，不想看见这个坏蛋。”

    宋萌气呼呼的挽着庄婷的胳膊，大步往商场里走。

    进了商场，宋萌第一时间先是去楼上找到奶茶店，先买了三杯奶茶才开始慢慢逛街。

    陈东成有些无语，这都什么习惯，逛街还先买奶茶。

    而且在陈东成的观察中，宋萌和庄婷基本上只逛一些比较亲民的大众品牌。

    哪怕轻奢之类的品牌，也都一概不去。

    “你们这么干逛不买，不累啊？”

    陈东成实在是扛不住了，发现女人还真是奇怪。

    哪怕什么都不买，都能逛的兴致勃勃。

    不时的还互相讨论哪件衣服挺好看的，一会再试一次。

    听得陈东成头都大了，在陈东成眼里，宋萌和庄婷穿哪件衣服都挺好看的。

    本来好几次陈东成都打算直接付款了，愣是被宋萌她们两个给按住了。

    “你怎么这么直，你不知道女生逛街的乐趣不是买衣服，而是试衣服的吗？”

    宋萌喝了一口奶茶，开始宋老师教学。

    “所以说你想陪女生逛街，就一定得耐心，懂了吗，弟弟？”

    我懂个屁！

    陈东成懒得搭理她们，自顾自的走向奢侈品专卖店的一层。

    “你别去那层呀，那层的衣服贵死人了，冤大头才会买。”

    宋萌小跑两步拉着陈东成。

    陈东成没好气的瞪了不知道自己错哪的宋萌一眼。

    这丫头的地图炮威力太大，陈东成不也是她嘴中的冤大头一员？

    宋萌她们不敢逛，那是因为腰包不足，陈东成逛得是轻松随意。

    还别说这个金光华广场也没比万象城差到哪去，奢侈品大牌也是云集。

    手表品类有江诗丹顿这种扛把子，欧米茄这类的高端手表品牌也不少。

    服装类的麦丝玛拉，范思哲，君皇仕之类的品牌也都在摇曳身姿招揽顾客。

    宋萌和庄婷逛这些店的时候，明显有些拘谨。

    宋萌更是小手紧紧拉着陈东成的大手。

    “别担心，有我在，你们看上哪个就去试，不会有人笑话你们的。”

    陈东成温柔的语气，让宋萌她们的紧张感渐渐消退。

    开始主动的去打量这些奢侈品店到底有什么不同，价格竟然卖的这么贵！

    但很快，宋萌她们就明白了奢侈品存在的意义。

    那完就是为了迎合富人阶级力求与众不同的审美品位，才孕育而生的。

    世界最顶级的设计师聚集起来精心的设计，又怎么可能是那些快时尚品牌比得了的？

    “婷姐，这件大衣你试一下，好符合你的气质呀。”

    在麦丝玛拉的专卖店，宋萌突然看到一款大衣，要庄婷试一下。

    店员立刻选了一款符合庄婷身材尺码的大衣递过来。

    “这位女士真的有眼光，这款MANUELA虽然不比101801有名，但也在麦丝玛拉五款经典款大衣中占有非常重要的“大姐大”的位置。”

    庄婷上身试了一下，陈东成都被惊艳了一瞬。

    这款MANUELA的版型是“H”型的偏风衣款，算是直筒型。

    但是尾部稍带一点裙摆，这样敞开穿的时候会显得更大气。

    店员给庄婷挑的这款衣袖背后整体偏宽松，尺码很合适，也不会有紧绷感。

    最画龙点睛的是肩线和大西装领的设计。

    庄婷穿上后显得上身干练，气场很强。

    怎么说庄婷以后也是公司的负责人，气场强一点还是有好处的，也能压的住人。

    庄婷系上腰带之后跟风衣一样干净利落。

    虽说这种版型不挑身材，但庄婷的身材，才能完凸显这款大衣的极致魅力。

    “女士，您可要比我们店内播放视频中的模特还要适合这款大衣。”

    店员的目光一直锁定在陈东成身上，知道这才是拍板的人。

    陈东成的那身LV还是挺亮眼的，在这些奢侈品店员眼中无从遁形。

    “可以，刷卡吧。”

    男人必须干脆。

    陈东成二话不说把卡递给店员，价格都没有问的意思。

    店员连忙笑着快步刷卡开票，然后帮庄婷把身上穿的女士西服打包。

    宋萌笑的比庄婷还开心：“哇，婷姐，你穿上就和电视里的女明星一样呢，好漂亮啊！我要是有你的身材和气质就好了！”

    “傻丫头，婷姐比你大好几岁呢，等你到我这时候也一样的。”

    “嘻嘻，那最好了，你不知道你试衣服的时候，某些人眼睛都快掉下来了。”

    宋萌说着，有些语气不善的扫视了陈东成一眼。

    庄婷被宋萌说的脸红了下，羞涩的和陈东成对视一眼，心中就像吃了糖一样。

    对庄婷而言，一件奢侈品衣服算不了什么。

    要是想要，随便找个有钱的男朋友，有的是。

    但能接受陈东成为自己买衣服，毫无疑问陈东成距离彻底拿下庄婷不远了。    和喜欢的人在一起，哪怕再普通的事情也不会觉得无聊。

    陈东成现在就有这样的感触。

    庄婷和宋萌有说有笑的试着衣服。

    不时的和陈东成羞涩的对视，都让陈东成的心情大好。

    自己的女人必须得宠，看了眼身上的资金。

    不算多，但也有47000。

    这段时间花的还是比较凶的。

    主要是兰博基尼是最大的一块花销，一下子就给陈东成弄穷了。

    实际上，卡里有47000也不能说穷。

    但是指着这点钱来逛奢侈品店还是有点难度的。

    比如庄婷现在身上穿的那件麦丝玛拉的大衣就要25000。

    麦丝玛拉只能算是轻奢，和传统的高奢比起来还是有点差距的。

    但这种经典畅销的款式，价格的确不便宜。

    不过这都不是事，陈东成跟着宋萌她们乱逛就当赚钱了。

    从来到商场到现在也积攒了超过五千步，买一件大衣轻轻松松。

    一般来说逛街或者旅游都能轻松走出三万多步。

    当然只要一休息，就会感觉腿都不是自己的。

    陈东成今天也豁出来了，奔着三万步使劲，

    还从来没尝试过走到三万步，那可是十五万的ney啊！

    一直逛到中午快一点，陈东成才叫停两人。

    “两位美女，咱们先吃口饭，休息休息再逛。”

    宋萌意犹未尽道：“好呀，我搜搜这个商场哪家口碑不错。”

    没一会，宋萌就指着手机屏幕道：“这个商场一般，没有太好吃的餐厅，要不我们去吃海底捞吧？”

    “海底捞？”

    陈东成想了想也行。

    没什么特别好吃的，选个海底捞也不会太失望。

    来到六楼，这家海底捞比较特别。

    直接打通了六楼和七楼，显得规模很大，桌数不少。

    宋萌去前面叫个号排着队，这个时候算是错过了吃饭的高峰期。

    再加上运气不错前面有人不排了，所以陈东成他们得以提前入席。

    要不然，吃个海底捞排队两小时都是常态。

    吃海底捞唯一的好处，就是不用担心看服务员的臭脸。

    起码海底捞的服务员永远都是笑脸相迎。

    宋萌接过服务员递过来的平板电脑，就开始点着想吃的东西。

    陈东成和庄婷则是很随意，吃什么都行。

    “给，我点好了，你和婷姐再看看加点什么？”

    陈东成接过来一看，好家伙，足足六人的分量。

    “你吃的完吗？”

    “当然啦，我就是点我吃的。”

    陈东成没再点，直接交给服务员：“就这些。”

    服务员接过来看了一眼，也没说什么，笑着离开了。

    昨天都吃了一顿火锅，今天再吃多少都有点腻歪。

    但宋萌喜欢吃，陈东成倒也能舍命陪自己女人。

    大不了回去多喝点酸奶，多去几趟厕所。

    一顿海底捞吃下来，陈东成感觉自己这一个月都不想再碰火锅了。

    宋萌看着陈东成那副生无可恋的表情，笑的前仰后合。

    “婷姐，你看他，好逗啊！”

    庄婷轻轻瞪了眼宋萌，看陈东成有点胃疼的难受，心疼的临走前朝服务员要了一瓶酸奶递给陈东成。

    “快喝几口，吃辣的不舒服了吧？”

    “还好，就是胃里火烧火烧的。”

    “那，那要不我给你揉揉？”

    “嗯？”

    陈东成刚想同意，就看到宋萌眼神不善的扫了过来。

    这丫头，今天晚上回去必须好好收拾一顿。

    要不然怎么重振夫纲？

    喝了几大口酸奶，胃里倒是舒服多了。

    宋萌非得凑过来也喝了几口，丝毫不在意和陈东成喝一瓶酸奶。

    在宋萌心里，陈东成就是自己男朋友。

    还有什么好介意的？

    胃里好受了，陈东成指着楼下道：“走吧，今天我说好了多陪你们逛逛，不食言。”

    “喔！婷姐，我们赶紧下去，我刚才就相中一家的衣服，一定要试一下。”

    宋萌就跟脱了缰的小野马，拉着庄婷一家家的专卖店进出着。

    陈东成不急不慢的跟着，每走一步都相当于在赚钱。

    中午吃得饱，休息的也比较充分。

    下午就彻底爆发了，陈东成是有着走路就能赚钱的动力在支撑着。

    宋萌和庄婷完就是靠着女人的购物欲在作怪。

    一直在金元华广场逛到下午六点多。

    陈东成是彻底对宋萌她们甘拜下风了。

    当前步数：30235步

    看到这一刻，陈东成彻底的坚持不住了。

    麻蛋，女人这种生物，体力是真的好。

    陈东成这不总锻炼的体质能坚持走三万多步，完是神豪游戏的诱惑在支撑着。

    “两位美女，我们赶紧打道回府吧。”

    宋萌看了眼手机：“这才六点多，要不我们再逛一个小时吧？”

    “不行，赶紧的，我的腿都快走断了。”

    陈东成不为所动。

    宋萌拉着陈东成的胳膊开始发动撒娇攻势。

    “好不好嘛，你看婷姐就买了一件大衣，我还没买什么像样的衣服呢。”

    这倒是没错，陈东成也光顾着走路了。

    也没在意宋萌她们到底试衣服，还是买衣服。

    但好像她们一直都在试衣服来着。

    手里拎着麦丝玛拉的购物袋，绝大多数专卖店的销售对她们都挺热情的。

    但等她们两个只试不买，女销售们就很不爽了。

    “行吧，那就再给你们一个小时，这一个小时我说的算。”

    “好吧，小气鬼。”

    宋萌嘟着嘴，轻轻掐了陈东成一下，不疼不痒的。

    陈东成现在腰包又充足了。

    把这三万多步数转化，顿时银行卡里的数字跳到了17.2万。

    庄婷就穿着那件麦丝玛拉的大衣，宋萌更是一件都没买。

    大牌虽然好看，但剁手的时候心真的痛。

    不过最让陈东成有些无奈的是，在13年这个时段。

    金光华广场这边确实奢侈品店，真的比不上万象城。

    女装里面能打的，也就那个麦丝玛拉还行。

    既然金光华这边买不到，自然只能还是回到老地方。

    陈东成也没去开车，直接三人坐着地铁就奔着万象城去了。

    这个时间段人也不少，不过陈东成牢牢的把宋萌和庄婷保护起来，

    有些想站的近一点蹭个便宜的，是一点机会都没有。    陈东成的举动无疑获得宋萌她们赞赏的眼神，宋萌更是主动的再次奖励一个飞吻。

    到了万象城，宋萌和庄婷就像回城了一般。

    所有的疲劳部消失，再次斗志旺盛的一家家的逛着。

    得，陈东成也认了。

    大不了今天就奔四万步使劲，但节奏还得陈东成说了算。

    与金光华的奢侈品服装店小猫三两只不一样，万象城才是真的老大哥。

    一家家奢侈品店几乎囊括了世界上所有顶尖的奢侈品牌。

    像陈东成带着两个妹子横冲直撞的的确少见。

    门可罗雀的大牌门店总算迎来一条大鱼，各个店的销售都卖着力气服务着。

    “诶？这家店也跑鹏城来了？”

    陈东成正带着宋萌她们逛着的时候，路过一家的门口突然停下来。

    宋萌好奇的看了一眼：“怎么了？”

    “走，进去看看。”

    宋萌不明所以，看向庄婷，庄婷也摇摇头。

    光看英文，她们又不是那些资深奢侈品爱好者。

    哪知道是卖什么的。

    不过走进去一看，瞬间明了。

    原来是一家内衣店。

    宋萌刚开始还没在意，随意的走到一件女性睡袍旁。

    看了一眼价格签，瞬间惊讶的瞪大眼睛。

    “婷姐，你快过来。”

    庄婷走过去看着宋萌指着价格签，看了一眼。

    上面的标价竟然是2630！

    “这么贵呀？”

    庄婷还从来没想过一个睡袍会卖这么贵。

    庄婷也穿睡袍，但从来没买过超过三百块的。

    一两百的睡袍平时穿着就觉得挺舒服的，但这家的睡袍几乎快贵到天际了。

    陈东成倒是看得津津有味，这家店可不一般。

    像许多人都知道男士男裤里面CK比较有名。

    甚至有不少人穿CK的内裤，还特意露出内裤边上的标志，为了彰显“土豪”气息。

    但和这家比起来，CK就是个弟弟。

    这家店叫Zierli，音译过来就是齐穆里。

    厉害到什么程度，如果说CK是内裤界的奔驰。

    那这个品牌绝对就是内裤界的劳斯莱斯。

    就CK的内裤三四百顶天了，但这家齐穆里就不一样了。

    低于六百的，你根本就找不到。

    甚至有些经典系列的限量版内裤售价更是高达三千多。

    一条内裤卖到三千多是什么概念？

    最操蛋的是，就这你还不一定买得到。

    限量版内裤优先供给内部优质会员，或者是一些高端的商务人士以及明星大腕。

    “先生，欢迎光临，请问您想选择哪种款式，是睡衣还是内裤？”

    “内裤限量版的有吗？”

    “不好意思先生，限量版的我们暂时没有，不过可以留下您的电话，等有货了我会通知您。”

    小姐姐很歉意的回答道。

    陈东成也没在意，和别的奢侈品牌不一样。

    齐穆里这个品牌很有意思，从来不打广告，就如同一个高高在上的艺术家。

    抱着一种懂得人自然懂，不懂的人告诉你也没用的心态。

    就跟陈东成之前比较喜欢的葆蝶家一个味。

    都是那种傲娇的性格，一副我不需要打广告，懂的人自然就会买的架势。

    而且几乎在齐穆里的内裤看不到任何标志。

    就如同普通的内裤一般，完靠顶级的材质和裁缝的手艺吸引顾客。

    你敢想象一个超过百年的奢侈品内衣品牌，到现在裁缝数量还不到一百人？

    齐穆里的内裤都是由裁缝纯手工编织而成。

    一条内裤需要4个裁缝花40分钟才能编织出来。

    独具匠心才能赢得青睐，一帮好莱坞大腕都成为其忠实拥簇是有道理的。

    最让陈东成觉得有意思的是，贝克汉姆是CK的代言人。

    却是齐穆里的忠实粉，基本上都只穿齐穆里的内裤。

    陈东成摸了摸内裤的面料，的确很不一样。

    摸上去格外柔软舒适，丝毫没有粗糙的触感。

    宋萌和庄婷这个时候也走到陈东成身边，小声问：“你打算买这家的内裤？一条内裤都要六七百，坑人的吧？”

    “傻丫头，这家内裤的材质不一样，他们使用的都是一种叫“海岛棉”的布料。

    这种布料只产自西印度洋群岛，非常非常稀少。”

    “而且这种棉花必须手工采摘，所以齐穆里每件内衣和内裤都有“海岛棉的”认证标签。”

    “再加上每条内裤都得由裁缝纯手工编织，你说六百一条还贵吗？”

    “额…，那的确不贵。”

    宋萌不由得点点头，旁边的销售小姐姐一脸敬佩。

    “先生您一定也是我们齐穆里的忠实拥簇吧，那我这边一会帮您注册会员，等有限量版内裤到店，我会第一时间通知您。”

    陈东成笑了笑没解释，陈东成之所以了解这么深。

    还是以前买了几条CK的内裤，刚和朋友想装装逼，结果就被朋友给教育了一通。

    只不过齐穆里的内裤太鸡儿贵，陈东成一直没舍得买。

    “帮我拿五条黑色和五条深蓝色的四角裤，圆领T恤黑色的和深蓝色的一样一件。”

    陈东成之前一直都没遇到合适的内裤品牌，也就那么将就穿了。

    现在好不容易遇到齐穆里家，一次性买个够。

    四角内裤价格是店里非限量款中最贵的。

    当然材质和做工也都是最舒服的，1000块一条。

    圆领T恤只要是在家里穿，价格倒是适中，1500一条。

    想了想，陈东成又加了两件睡袍，留着洗澡后穿。

    齐穆里的睡袍就比较贵了。

    一款丝质的，一款纯棉的，加起来正好7000。

    销售小姐姐看着陈东成潇洒的直接采购正好两万的衣物。

    语气格外恭敬的问：“那请问两位女士需要吗？”

    要不是女销售提醒，陈东成差点都忘了庄婷她们。

    别的不说，就庄婷那个身材要是穿上丝质的睡袍，再脚步婀娜的走几下。

    卧槽，那个场景，简直让陈东成的兄弟差点扛旗！

    “买，必须买！”

    庄婷好像心有灵犀一般，脸蛋顿时红了起来，但却没出声。

    在销售妹子的推荐下，陈东成给宋萌和庄婷分别选了几款内裤和内衣。

    陈东成看着销售妹子强烈推荐的几款黑色的缕空款内裤，恨不得给销售妹子点一万个赞。

    那简直和没穿差不了多少了。

    就凭这设计，陈东成觉得自己都必须多买几条。

    最终宋萌和庄婷一人选了五条内裤，两件吊带背心，两件睡袍，加上两款黑白色的睡裙。

    在陈东成的要求下，选的款式都是那种偏性感风的。

    当然价格也相当美丽，总共三万四。

    价格虽然贵了点，但陈东成花的那叫心甘情愿。

    为了以后的幸福日子，这点钱算个毛线。    在齐穆里家总共消费五万四，陈东成也顺理成章的成为他家的会员。

    陈东成留了宋萌的电话。

    以后宋萌就是自己的专属小秘书了，电话当然留她的，

    销售妹子表示有限量版睡衣、内裤到店会第一时间联系陈东成。

    大包小包的一大堆，陈东成他们还要逛一会。

    便把东西放到齐穆里家，由销售妹子帮忙看管。

    这时候陈东成也不觉得双腿累了，宋萌白了眼陈东成。

    “婷姐，你瞧瞧某人得意的样，我们不穿那些睡衣，我们自己买好不好？”

    “好啊，一会回去就在网上买。”

    庄婷也笑着附和逗着陈东成。

    陈东成顿时大怒：“小样的，反了你们两个，是不是晚上我得重振夫纲才行？”

    “想多了你，还重振夫纲，家里以后婷姐老大，我老二，你最小，知道吗？”

    宋萌仰着小脑袋，小虎牙也跟着露出来替主人壮壮声势。

    陈东成直接把宋萌给抱起来，吓得宋萌哇哇叫：“你干嘛，快放我下来。”

    “错了没？”

    附近不少人都看过了，弄得宋萌连忙求饶：“我错了，晚上给陈老爷请安。”

    “这才像话。”

    陈东成把宋萌一放下，宋萌立刻就照着陈东成的腰上狠狠地拧了一下。

    嘶，这丫头的技巧不比以前自己交往的那些女朋友差啊！

    看着陈东成倒吸冷气，宋萌才满意。

    又忍不住心疼的帮陈东成揉了揉。

    接下来算是速战速决。

    陈东成又跑到普拉达，迪奥，纪梵希家，给庄婷和宋萌各自买了三套像样的衣服。

    出来的时候，每个人手上都拎着两三个大购物袋，各个品牌的标志格外的扎眼。

    “哇，婷姐，刚才好爽呀，一堆人围着我帮我试鞋，我都不好意思不买。”

    宋萌这才理解为什么奢侈品被那么多女孩喜欢。

    就这服务就足够让人忍不住称赞的。

    一大堆人围着你转，试一双鞋都跪着服务，贵也是理所当然的。

    这些奢侈品专卖店的销售，才是真的把有钱的顾客当成上帝。

    毕竟这些上帝，决定她们的业绩。

    宋萌她们都加了几个销售的微信。

    这些销售也表示有新款，会及时的通知宋萌她们。

    庄婷看着手里的购物袋，再看看一脸不在乎的陈东成。

    能遇到一个自己爱的人，偏偏那个自己爱的人，又能给自己让人羡慕的物质生活。

    庄婷发现自己真的是用了十年的运气，才遇到陈东成！

    但这十年，等的值！

    逛了一整天，陈东成也将银行卡里的钱基本上花个差不多。

    整整十七万全部花掉，换来的就是陈东成他们手里的这些奢侈品。

    宋萌注意到不少女孩看过来的目光，充满了羡慕和嫉妒。

    主要是陈东成长得很帅，77的颜值算是蛮能打的。

    一般的女孩能找个富二代男朋友的都是少数。

    绝大多数都是被中年油腻男包养，拉出来逛街都有点不好意思。

    哪有陈东成这样的富二代陪着逛街来的舒服。

    面子上就不一样，起码不用担心路人那揶揄怪异的目光。

    卡里只剩下两千，但陈东成一点都不慌。

    游戏里步数还有五千多步，随时都可以转化。

    兰博基尼就先不取了，跑车就那样。

    这么多的购物袋指着跑车装，那根本就不现实。

    出了万象城，随手打个车，直奔红树西岸。

    下了车付了车费，陈东成先去了一趟保安室。

    保安室里没见到那个保安主管吴烨，值班的是个挺年轻的保安。

    “陈哥，你有事？”

    年轻的保安很客气的问了句。

    上回吴烨特意吩咐陈东成有事，一定好好办，所以态度也很热情。

    陈东成也笑着回应：“是这样，我和我女朋友逛街的时候买的东西太多，我的兰博基尼就没开回来。

    一会我让我朋友来取车钥匙，车钥匙就先放你们这了。”

    “陈哥放心，这点事我肯定帮你办好。”

    “那行，谢谢兄弟了。”

    陈东成把车钥匙交给年轻保安，然后又拿了两百。

    “陈哥，这使不得……”

    “没事，一点心意，买盒烟抽。”

    陈东成笑着拍了拍保安的手背，转身离开保安室。

    年轻的保安忍不住感慨，怪不得人家能成功。

    对任何人都心怀敬意，不发财才是怪事。

    年轻保安快走几步跟了出来，笑道：“陈哥，我正好没事，我让其他兄弟帮我看一会。

    我看你东西挺多的，我帮你和嫂子拿上去。”

    陈东成惊讶了下，然后笑着点头：“那感情好，麻烦你了。”

    年轻保安笑了笑，从庄婷和宋萌那里接过来好几个大袋子，

    两个男人拎着一大堆购物袋，有说有笑的走着。

    通过闲聊，陈东成也知道这个年轻的保安叫赵瑞泽，刚来红树西岸一年多。

    到家后，陈东成又是握手感谢一番。

    这次陈东成没再给钱，这倒是让赵瑞泽挺开心的。

    感觉到自己是被陈东成真心的尊重了。

    第一次给钱是陌生关系下的求助。

    现在也算熟悉了，再给钱就有点羞辱意味了。

    陈东成的情商还是靠谱的。

    送别赵瑞泽后，陈东成换了鞋。

    快走几步到了沙发上，再也没有一丝力气。

    整个人就像被掏空一般，也难怪陈东成这个样。

    今天走了足足三万七千多步，双腿感觉都不是自己的。

    宋萌和庄婷倒是好一点，有漂亮衣服诱惑着，跟没事人似的一趟趟的拿着袋子往楼上走。

    休息了十多分钟，陈东成才感觉好一点。

    强站起来，走到厨房从冰箱里拿了一瓶冰水喝了一口。

    顿时感觉舒服不少，沿着旋转楼梯上了二楼。

    听到宋萌和庄婷正叽叽喳喳的聊着衣服怎么搭配之类的话题。

    原本空荡荡的衣帽间虽然被填满了。

    但伴随着一大堆睡衣和大牌的女装出现，全部都退位让贤。

    宋萌不经意的回头，吓了一跳。

    “你怎么上来都不说句话，吓死我了。”

    “呵，你们聊得那么来劲，我的脚步声当然听不到了。”

    “赶紧洗个澡，换上睡衣让我瞧瞧，看看那家的睡衣是不是真的那么好。”

    宋萌冷笑道：“德行，别以为我不知道你什么心思，不就是馋婷姐的身子？”

    庄婷脸色涨红，连忙捂住宋萌的嘴：“萌萌，不许乱说。”

    但看着陈东成渴望似的目光，庄婷还是羞涩的轻轻点了下头。

    陈东成顿时心中狼嚎一声。

    麻蛋，以前就知道庄婷的身材很好。

    这回一定仔细看看，到底怎么个身材好法！    陈东成的样子活似一只想偷腥的猫，惹来宋萌的大大的白眼。

    今天溜达累死个人，陈东成也不想让庄婷做饭了，直接定外卖就行。

    咨询了庄婷和宋萌的意见，最后选择了一家名叫兰亭的川菜馆。

    这家川菜馆的人均价格在三百多，食材和口味方面都能得到保证。

    陈东成现在不缺钱了，自然对美食也开始挑剔起来。

    这就是所谓的由奢入俭难。

    选了六道招牌菜，直接联系饭店送餐。

    啧啧，随便点了点就已经接近一千。

    川菜馆能到这个价位的，少中又少。

    点完外卖，陈东成又给陆白挂个电话。

    “陈哥，有事？”

    “我车放金光华广场那个地下车库了，你要不要开？”

    “你和嫂子不用车吗？”

    “我们今天逛了一天，车就不用了。”

    “你要开，自己就来红树西岸的保安室去取车钥匙，提我就行。”

    “卧槽，陈哥你租房子了？”

    “嗯，你不是说那个会岛语的妹子约你看星星，正好开车去吧，自己加油。”

    “妥了，我一会就去取车钥匙。”

    又搞定一件事，陈东成伸个懒腰快走几步。

    去自己的套房内的浴室冲个澡。

    男人洗澡的速度，绝对不是女人能比得了的。

    陈东成洗完澡穿着新买的丝质睡袍，材质极其柔软舒服。

    金边点缀在领口的位置，更增添了几分高贵。

    人家的睡袍卖得贵是有道理的。

    就这设计，材质，做工，哪样不都吊打网购的货？

    陈东成百无聊赖的在宋萌她们俩的卧室门口等着。

    半天只听到里面传来哗哗的水流声，却偏偏见不到人影。

    麻蛋，看着下方的旗帜高高竖起。

    陈东成默念几声佛号，压压火气。

    兄弟，再等等，到时候保准让你满意。

    安慰了半天，旗帜才渐渐的降下。

    陈东成也是老脸一红，自己虽然也是老司机一枚。

    但重生回来，还是个妥妥的纯情少男。

    又等了十多分钟，总算传来一阵脚步声。

    陈东成连忙竖耳倾听，宋萌那丫头倒是先洗完出来了。

    宋萌刚换完贴身的衣物，忍不住小脸蛋红红的。

    陈东成非让宋萌她们选那些偏性感风的。

    宋萌以前从不穿这种款，今天也算是为陈东成破例了。

    头发被毛巾裹着，脸蛋上无比光滑水嫩的胶原蛋白，能让无数中年贵妇羡慕死。

    少女的身材也不差，宋萌的身高有165。

    比例还是蛮可以的，清纯系的妹子受众可不少。

    陈东成也是其中一员，老司机当久了，越来越喜欢清纯系的妹子。

    更别提宋萌在清纯系的妹子里面还是最高等级的，那杀伤力不要太大。

    “呀，你怎么在这！”

    宋萌后知后觉的看到在门口站着的陈东成。

    那火热的目光让宋萌觉得浑身不自在。

    “这不是替你们把把关，看看这家的睡袍质量怎么样。”

    宋萌娇俏的白了陈东成一眼：“那现在看完了，您老人家就先回去吧，我要换衣服了。”

    陈东成想起这妮子白天没少教训自己，板着脸走进卧室。

    宋萌顿时被吓了一跳。

    再想想以前听同事说过的那些私房话，顿时浮想联翩。

    “你，婷姐，还在呢。”

    宋萌顿时老实了，也不敢跟陈东成叫板了。

    陈东成心里满意了几分，这丫头必须得教育教育。

    坐在卧室的床上，依然板着脸。

    “白天我不是告诉你晚上要教训你，你说说看，我该怎么教训你比较好。”

    宋萌苦着小脸：“可以不教训人家嘛，人家还是小孩子呢。”

    你小吗？

    陈东成瞄了一眼，那可一点都不小。

    虽然达不到庄婷那种傲人的程度，但也不是飞机场。

    目测了一下，陈东成觉得刚好符合自己手的大小。

    宋萌不知道陈东成到底在想什么。

    但总感觉陈东成的目光仿佛都自带扫描功能似的，自己就跟一身不挂差不多。

    “我不理你了，我先去找婷姐了。”

    宋萌赶忙趁陈东成溜号的功夫，小跑到庄婷的卧室。

    陈东成也不急不慢的走到庄婷住的套房门口。

    此时庄婷裹着浴巾正微微低着头，用毛巾擦拭着湿漉漉的长发。

    刚好在陈东成的角度，庄婷的事业线被陈东成一览无遗。

    “婷姐，你走光了！”

    宋萌连忙挡住陈东成的视线，没好气道：“某些人能不能注意一下，口水都快掉下来了。”

    庄婷刚才都没注意，这会才发现。

    脸蛋红扑扑的，左手捂着胸口，连忙躲进卧室去换了睡衣。

    再出来的时候，外面照着睡袍，里面穿着吊带睡衣。

    让陈东成大叫可惜，同时对宋萌这丫头的怨念越来越深了。

    “叮咚！”

    刚好这时候门铃响了起来，应该是外卖送到了。

    “你们先去厨房，我去去外卖。”

    取外卖这种事，可不能让宋萌和庄婷这个时候去取。

    来送餐的是一个年纪不大的小哥，穿着兰亭的员工服。

    几个热菜装的很规整，尤其是毛血旺那道菜最难得，竟然没有撒汤。

    “真是辛苦你了。”

    陈东成结了账后，又拿了一百块给送餐的小哥。

    换来一阵送餐小哥感激：“谢谢先生。”

    陈东成把门关上，把送的外卖拿到餐厅。

    宋萌把餐具和饮料都摆好了，就等着菜到开吃了。

    等陈东成把包装盒打开，露出一道道精致诱人的美食，宋萌馋的口水都快流出来。

    “哇，这家川菜蛮不错的，这个毛血旺好香啊！”

    “那当然，这家基本上是鹏城数一数二的川菜馆了。”

    陈东成把餐盒都打开，从饭店赠送的米饭里面拿了一盒。

    对准几道招牌菜开动，不要犹豫，犹豫就会败给宋萌这丫头。

    宋萌指着其中一道菜问：“这道菜是什么？”

    “这个是富贵叫花鸡，那不是送了一把小木锤，你砸开就可以吃了。”

    宋萌闻言立刻拿着小木锤，照着表面就砸了一下。

    顿时露出里面香喷喷的鸡肉，既有趣又美味。

    “我先尝一口。”

    宋萌先夹了一口这道富贵叫花鸡，大眼睛里闪过一抹惊喜。

    “这道菜好吃，你们快尝尝，这个富贵叫花鸡多少钱呀？”

    “248。”

    “我的天，川菜还能这么贵？”

    宋萌嘟了下嘴，似乎有点心疼。

    陈东成笑着捏了捏宋萌的小脸蛋，光滑Q弹，手感极佳。

    “这点小钱算不了什么，要是好吃，下回我们去他们家店里，他们餐厅的环境也很nice的。”

    宋萌连忙点着小脑袋，照着桌上的美食发起攻击。

    “哎呀，忘了拍照，婷姐，快帮我拍一张。”

    宋萌连忙把手机递给庄婷，然后自己摆个pose，让庄婷拍了好几张。

    拍完，宋萌接过来仔细的检查了一遍，才满意的开始动筷。

    这都什么毛病，陈东成无力吐槽，安静的吃着饭菜。    饭后运动是不可能的，陈东成今天已经累屁了。

    吃完一顿大餐，陈东成就躺在沙发上死活不肯动弹。

    宋萌则是如同一只小猫咪窝在陈东成怀里，

    不时的蹭一蹭，陈东成对这妮子是一点办法都没有。

    今天状态不好，走了快三万多步。

    陈东成觉得自己目前的体力，还不足以支撑一场恶战。

    麻蛋，明天得买点健身器材回来，也不能忽视锻炼。

    家里有两个小妖精，自己的体质必须跟得上。

    想着这些，连看着电视都有点乏味了。

    这么下去可不行，早晚都得被掏空。

    也不知道这神豪游戏什么时候来个提升属性的外挂。

    要不然自己这基础属性想提升，难度是相当大。

    庄婷找了个瑜伽垫，在客厅的一角做着瑜伽，算是饭后锻炼。

    也就宋萌这丫头干吃不胖，要不然早都乖乖的减肥去了。

    “哎呀，你往里一点嘛，我都冷了。”

    宋萌在陈东成怀里不安分的动了一下，差点引发陈东成的火气。

    陈东成没好气道：“空调都开着暖风，你冷个毛线。”

    再这么玩下去，自己不得难受死。

    宋萌找个最舒服的姿势，几乎都快整个人贴在陈东成身上。

    小脸蛋上洋溢着幸福的微笑。

    在宋萌的心里，这样的日子简直太舒服了。

    每天腻在男朋友怀里，想吃好的就吃好的。

    男朋友长得帅又有钱，好像以前开玩笑说的那些不切实际的梦想，一下子都实现了呢。

    陈东成也挺享受这种氛围的。

    虽然彼此没有明着表示什么，但关系几乎和男女朋友差不了多少。

    就剩那层窗户纸，还没被捅破了。

    电视播的是狗血的韩剧，陈东成看了一会就腻歪了。

    宋萌窝在陈东成怀里，倒是看的津津有味。

    陈东成的目光开始转移到庄婷身上。

    庄婷的身材修长，看得出练习瑜伽有几年的时间。

    修长的美腿高高抬起的时候，陈东成的心神都跟着一荡。

    女朋友会瑜伽，似乎姿势能解锁挺多来着。

    陈东成以前就没少跟朋友扯淡。

    可惜找的女朋友一个个都没这方面技能，也只能搁浅了想法。

    现在倒是有机会体验一下，女朋友会瑜伽到底有多舒服？

    又陪着宋萌看了会电视，陈东成实在扛不住了，直接上楼睡觉了。

    ……

    10月7日。

    早上七点钟。

    陈东成起来洗漱后走到一楼，就看到庄婷在忙活着。

    看了眼庄婷身上的装扮，有些惊讶。

    一件耐克的连帽衫，里面穿着运动背心。

    下面搭配了一条紧身长裤，突显出庄婷修长的大腿和性感的臀型。

    “一会要去跑步？”

    “平时习惯了晨跑，要一起吗？”

    陈东成也意识到身体的宝贵，点头道：“一会一起跑，先吃早餐？”

    “等跑完回来再吃。”

    “那行，我上去换衣服。”

    昨天逛街的时候，宋萌非拉着陈东成买跑步的衣服，都不算贵。

    说好的一人一套，每天早上一起锻炼。

    也就陈东成和庄婷还能用上。

    宋萌买的那套衣服，估计也就在衣柜里吃灰了。

    陈东成关门的声音很轻，宋萌这丫头还在自己房间里睡得正香。

    红树西岸的位置极佳，离鹏城湾也就是几百米的路程。

    小区内也有一圈慢跑道，是特意设计给小区的住户锻炼身体用的。

    小区的树木茂盛，空气质量没的说，很适合晨跑。

    陈东成和庄婷在拉伸的时候，就看到有不少人在慢跑。

    越有钱的人基本上越自律，更知道身体的宝贵。

    别看红树西岸就三栋楼，占地面积可不小。

    绕着慢跑道跑了半个小时，庄婷停了下来。

    “我们今天先跑半小时，循序渐进更重要。”

    “我听庄教练的。”

    庄婷白了一眼陈东成。

    心想有几个像你一样，还和健身教练同居的。

    帮陈东成纠正了几个拉伸动作，然后两人沿着慢跑道边走边聊。

    回到家里，宋萌也起来了。

    迷迷糊糊的看着陈东成和庄婷都穿着跑步服。

    宋萌的眼睛顿时瞪大：“你们一起跑步了？”

    “本想叫你来着，看你睡得太死，就没喊你。”

    “哼，明天记得叫我，我也要跑步。”

    宋萌噘着嘴，没好气的瞪了陈东成一眼。

    这坏蛋就一会没看住，就去撩婷姐。

    陈东成和庄婷先上去冲个澡，换了身干净的衣服。

    下来一起吃早餐。

    吃早餐的时候，陈东成特意看了眼神豪游戏。

    从3号到6号，陈东成基本上就在家陪着宋萌和庄婷。

    白天一起出去逛街，在鹏城各大景点到处乱逛，偶尔的买买衣服和一些生活用品。

    晚上就找个餐厅，好好的品尝一下鹏城那些口味不错的餐厅，吃完后漫步消食。

    平均每天的步数，都在两万多步。

    看着游戏内的步数，陈东成露出满意的微笑。

    当前步数：105632步

    连此时盘里的三明治，都变得更美味了。

    “对了，一会去买辆车，然后去看看写字楼。”

    明天就正式开学了，陈东成打算趁着今天有时间，就先把写字楼和买车的事定下来。

    宋萌好奇的问道：“买车？你不是有车吗？”

    “你不觉得我那辆车不方便吗？一起逛街还得打车回家。”

    “正好明天你和婷也算是正式入职，买辆车给你们开。”

    陈东成问了一句：“对了，婷，你有驾照吧？”

    “有，偶尔的会开几次朋友的车练练手。”

    “那就行，那快点吃，我们一会就出发，要不然路上堵得厉害。”

    有着正事要办，宋萌和庄婷就效率高了不少。

    换衣服没用几分钟，连妆都没化。

    不过女神级别的美女还需要化妆品来修饰？

    随随便便出门都能艳压一帮庸脂俗粉。

    在附近打个车，直接去了宝马4S店。

    鹏城的宝马4S店好几家，陈东成也就是随便搜一家。

    看着口碑还可以，就过来瞧瞧。

    买车这种东西，只要有钱麻烦就会少不少。

    真正纠结的往往都是腰包不足的，比如以前的陈东成。

    为了省个一两万，跑到其他城市提车的人大有人在。

    毕竟那一两万省下来，找几个模特不香吗？    宝创4S店。

    和兰博基尼不同，宝马的门槛还是挺低的，起码展厅看车的人不少。

    但同时带两个女神级别妹子看车的陈东成，无疑是最引人瞩目的。

    陈东成他们的衣着都明显和一般买车的不太一样。

    庄婷穿着那件麦丝玛拉的大衣，气场十足。

    不少男士纷纷偷瞄几眼，对陈东成那叫一个羡慕。

    好在没有恶俗桥段发生，看车倒是蛮顺利的。

    一个女销售走过来，笑着问道：“陈先生女士，请问有什么可以帮您的？”

    咦？

    宝马的销售服务态度还是蛮可以的嘛。

    陈东成看网上不少人说去宝马4S店看车根本不被搭理。

    气的直接跑到对面的奥迪，奔驰买车。

    但陈东成感觉眼前这个销售妹子的确态度还可以，也开门见山道：“想提一辆宝马五系，有现车吗？”

    “有现车。”

    听到不是买宝马七系，妹子还是有点失望的。

    不过能成一单也算好的，算是一笔业绩。

    销售妹子领着陈东成他们来到展厅中，让陈东成他们坐进宝马五系内感受一下。

    陈东成的第一感受：真特娘的丑！

    这内饰和六年后比起来，简直丑的让陈东成无话可说。

    陈东成的表情有些不满意，庄婷倒是和宋萌觉得还好。

    她们主要觉得这个宝马五系的后备箱还蛮能装的。

    再加上后座也能放购物袋，以后逛街就再也不用打车回家了。

    陈东成一想这是自己送庄婷的第一辆车。

    就买个宝马5系，就有点不舒服。

    陈东成又看了宝马7系，感觉那老旧的内饰。

    四十岁往上的中年男，估计会很喜欢。

    “抱歉，我们需要再考虑一下。”

    赶紧扯呼，陈东成拉着宋萌和庄婷就往外走。

    庄婷有些纳闷的问道：“我觉得挺好的呀，最主要价格还挺不错的。”

    “那内饰我是接受不了。”

    在陈东成心里，那兰博基尼就是偶尔开开。

    以后开的最多的，估计还是马上要选的车。

    所以，必须得让自己喜欢，还得开的舒服。

    “那咋办，去看看奔驰的，还是奥迪的？”

    庄婷性子温婉，看陈东成挺不满意宝马的车型，就没再多说什么。

    宋萌是压根就对车不懂，也跟着吐槽。

    “我也觉得不好看，那个内饰太简陋了。”

    “尤其是那个宝马7系，那种实木内饰估计老头才会喜欢。”

    陈东成倒是有些意外宋萌的眼光和自己挺一致的。

    实际上庄婷也不怎么喜欢，但马上要创业，能省则省吧。

    陈东成他们接下来又去了奔驰，奥迪，都不算太满意。

    只有一款奔驰CLS还算让陈东成觉得挺不错。

    内饰和动力都凑合，也蛮适合女生开的。

    花九十多万，买个奔驰CLS。

    陈东成觉得还不如加点钱，直接买个保时捷帕拉梅拉舒服。

    起码保时捷怎么的，都要比奔驰看起来高一档。

    就这么定了。

    陈东成带着宋萌和庄婷打个车，直奔楠山保时捷中心。

    和宝马4S店不同，保时捷中心的看车人数明显减少许多。

    但也有几对夫妻或者一家子动员来看车的。

    “您好，请问有预约吗？”

    “没有。”

    “请问您贵姓？”

    “姓陈。”

    销售小哥笑道：“陈先生，那请问您是想看哪种车型，我好为您介绍一下。”

    “帕拉梅拉。”

    销售小哥明显变得更热情了：“陈先生请跟我来。”

    到达展厅的一角，一辆通体白色的帕拉梅拉静静的停在那里。

    前脸平直低趴有力，四眼式大灯闪耀夺目，极具辨识度，下格栅犀利霸气。

    帕拉梅拉的车身侧面线条凌厉，肌肉感超强。

    从不同角度看过去会有不同的光影效果，比例完美。

    最让陈东成喜欢的就是帕拉梅拉前卫不羁的溜背造型。

    后尾部饱满性感，大排气都让陈东成欲罢不能。

    可以说对帕拉梅拉喜欢和厌恶其设计的人大有人在。

    陈东成就属于偏喜欢的一类，起码在陈东东心里，保时捷要比玛莎拉蒂靠谱。

    销售小哥介绍道：“陈先生，目前帕拉梅拉有两款车型，一款是前置后驱，另一款是前置四驱。

    售价相差9万，3.6L的V6发动机，有300马力，百公里加速6.1S。”

    300马力的确不算高，但也足够用了。

    平时开车多的应该是庄婷，在市区要那么高的马力，也没太大用处。

    一遇到堵车，还是得趴窝。

    “就这个前置四驱的，我想要现车，有吗？”

    销售小哥表情有点为难：“陈先生，您也清楚我们店的车需要选配，我不太清楚您的预算。”

    “选配加上所有手续包括车牌你们都弄好，我可以在裸车价上加四十万。”

    销售小哥一听，连忙拍着胸脯道：“那您放心，我们店正好有一台现车，选配价格三十多万，我们去看一眼现车？”

    一旁跟着的宋萌和庄婷都有点听呆了，选配就要三十多万？

    刚才好像一台宝马5系也就四十多万，这也太贵了吧？

    真是可怕。

    销售小哥也搞不懂陈东成的想法，正常人一般都是直奔卡宴而来。

    帕拉梅拉的定位的确有点尴尬。

    既没跑车的飘逸，功能性又没卡宴强，受众比较小。

    但陈东成倒是觉得庄婷开帕拉梅拉，挺好的。

    到时候庄婷上班穿着一身女士西装，开着一辆白色的帕拉梅拉。

    妥妥的霸道女总裁的既视感！

    来到保时捷中心的车库，销售小哥指着一辆崭新停着的帕拉梅拉。

    “陈先生，这款就是我们店的现车，选装的很多，紫水晶的车漆，波尔多红/黑的双色真皮内饰，前后排座椅通风按摩功能……”

    这个车选装的不少，光一个紫水晶的车漆就要62000。

    “陈先生，我们店目前最高能给您三个点的优惠。”

    “至于其他网上传的十个点之类的，您可以就当个笑话听。”

    销售小哥语气挺诚恳的，陈东成也没在意点点头：“算个总数给我。”

    “裸车给您优惠3%，算上购置税之类的，再加上选装的35万，零头给您抹去。”

    “我们还会赠送您一些店内的小礼品，您需要总共支付175万。”

    真不便宜。

    这价格贵得要死，买个保时捷帕拉梅拉都能干到175万。

    再添个几十万，都能买个顶配的保时捷911了。

    陈东成没有犹豫，既然要买，就要买的自己喜欢。

    起码在陈东成的眼里，这辆帕拉梅拉特别适合庄婷。

    紫水晶的车漆，也都在彰显着与众不同。

    62000的车漆不是闹着玩的，绝对有它贵的道理。

    “成，就这个价，开单吧。”

    陈东成能看出庄婷眼里的纠结和喜欢。

    自己满意，庄婷喜欢，那还用犹豫？    销售小哥立刻恭敬的将陈东成他们领到休息区，让同事为陈东成他们冲了三杯咖啡。

    陈东成坐在沙发上玩着手机，实际上是在指挥神豪游戏购买比特币。

    先将目前的步数都转化，顿时银行卡里多出来53.8万。

    再连续两次购买比特币，每次都买五十万的，返还一百万。

    银行卡里再次多出来200万，总额变成203.8万。

    等到销售小哥把合同拿过来的时候，陈东成已经非常淡定的品着咖啡。

    口味一般般，速溶咖啡也就那么回事。

    “陈先生，合同已经弄好了，您看一下。”

    陈东成接过合同扫了一眼，没什么问题。

    “陈先生，我们店会赠送您免费的贴膜，脚垫，雨伞，车模之类的一些礼品，希望您能喜欢。”

    陈东成听了后也还算满意，也清楚这选配三十多万的车也不是那么好卖的。

    当然，也别指望保时捷能送点什么太好的东西。

    真正的好东西，都得自己加钱选配。

    “可以，我这边付款，你们把上牌之类的手续，还有贴膜，放脚垫之类的事情都给我弄好。”

    “晚上五点，我们过来取车，没问题吧？”

    看着陈东成这边就要拿银行卡，销售小哥立刻应了下来。

    “您放心，肯定帮您处理好，您五点准时来取车就行。”

    陈东成满意的点头，刷卡签字。

    有买兰博基尼的经历在前，买个帕拉梅拉花175万，陈东成眉头都没皱一下。

    看的销售小哥一脸敬佩，这位陈先生一看就是个富二代。

    “陈先生，车主名字填您的，还是？”

    “庄婷。”

    “好的。”

    保险之类的也都很简单，需要陈东成他们签字的弄完。

    销售小哥一路给陈东成他们送出保时捷中心。

    等走了一会，庄婷都有些恍惚。

    自己现在有一辆175万的座驾了？

    175万啊！

    庄婷用了十年都没攒到。

    如今就被陈东成这么轻飘飘的花了，给自己买了一辆帕拉梅拉。

    宋萌一点都没介意，还替庄婷开心来着。

    “婷姐，你穿上那身迪奥的女装，再开着帕拉梅拉，哇，帅爆了！”

    庄婷美目凝视着陈东成，眼里的温柔是个傻子都能看得见。

    陈东成这个时候正忙着计算经验值呢。

    一大笔开销之后，经验值顿时飞涨。

    加上之前两笔购买比特币的一百万，此时距离升级也不远了。

    财产：28.8万

    经验值：863/1000万。

    比特币:4460

    陈东成已经习惯了大额花销之后变穷，不就是等一个礼拜罢了。

    剩下不到三十万，陈东成打算先去找找写字楼看。

    价格不够先交个定金，等下周一交齐全款。

    创业不是着急的事，写字楼租下来，前期的装修也需要时间，足够陈东成慢慢发育的。

    看了眼时间，已经快中午了。

    看了一上午车，陈东成他们也累得不行。

    在附近找个餐厅吃了一口，恢复些体力才再次出发。

    ……

    科兴科学园。

    陈东成来到这里，有些感慨。

    陈东成重生后，还是第一次来到这里。

    但对陈东成而言，更像是一个循环。

    陈东成实习的时候就进入了科学园里的一家互联网公司。

    靠着点运气和努力，也算是混到了中层管理。

    曾无数次在高新园地铁站被挤成肉饼，也无数次在黑夜中点灯鏖战赶工项目。

    陈东成依稀记得自己和同事喝了酒后，站在街边抽着烟，不咸不淡地吐槽上司的场景。

    过了凌晨两点，大家才纷纷作鸟兽散，陈东成自己摇摇晃晃地往北门走去。

    路边的垃圾桶里，总会有酒醉呕吐物的味道，一阵一阵地飘在空气里。

    那些都是陈东成难忘的记忆，铭刻在脑海的深处。

    鹏城既美好，又残酷。

    在这块弹丸之地上，随处散落着白手起家、实现财务自由的神话。

    也随时充斥着公司解散员工，有人熬夜猝死的迷惘和悲惨。

    这里似乎是离梦最近的地方，但可惜命运女神的馈赠，总是标着价签。

    想要成就野心的同时，这里也显示着极为现实的一面。

    透支的青春、模糊的生活、被搁置的梦想……

    陈东成有些庆幸，自己能有改变这原本枯燥乏味人生的机会。

    不用像绝大多数年轻人一样，梦想只能被现实狠狠地践踏。

    陈东成提前联系了一个经理，准备商谈租赁写字楼的业务。

    等陈东成到达B4栋楼下的时候，看到一个穿着黑色西装的中年男正不停的看着手表。

    等到陈东成他们走进，中年男连忙抬头快速的打量陈东成一眼，试探着问：“是陈先生吗？”

    “是我，你好，吴经理。”

    “哎呦，陈总您好，快进里面，我们边走边聊。”

    吴学志连忙将陈东成他们引进B4栋。

    “陈总，不知道贵公司需求面积是多少，我好帮您做个推荐。”

    “500-1000平米之间。”

    这是陈东成深思熟虑后，觉得比较合理的一个面积。

    公司还没成立，就直接包下一层，那和傻子有啥区别？

    而且别以为鹏城的写字楼便宜。

    几平米/天的租金，只能出现在梦里。

    “陈总，这个区间的话，我们倒是有个楼层符合您的需求。”

    “科学园的写字楼基本上一整层的面积都超过三千平，分成五六个独立的单元是很常见的事，这点希望您别介意。”

    “一般很少有公司会直接租一整层，但您放心，我们写字楼的空置率很低，不像有的写字楼空置率都快20%了。”

    “至于价格嘛，您也清楚，这两年写字楼的楼盘一直供不应求，租金方面我最多给您让到230元/O/天，您觉得怎么样？”

    不怎么样。

    陈东成觉得这个价格很操蛋，但也没办法。

    鹏城就是这个样，大批的投资者拥入这座魅力之都，带来房价的急速蹿升。

    2008年以来，鹏城甲级写字楼的租金复合增长率是一线城市中最高的。

    再加上如今写字楼的供应量小，需求量大。

    国内许多的五百强公司和金融公司纷纷涌入鹏城。

    也进一步促使写字楼的租金居高不下。

    “先看看再说。”

    陈东成知道这里面还有的谈，也不急于谈价。

    吴学志也摸不清陈东成的态度。

    但楠山区的写字楼比不过富田区是事实。

    富田区才是鹏城写字楼的主要供应片区。

    租金动辄就攀上300~400元/O/天。

    高利润的金融行业需要有好的门面，也有足够的租金承受力。

    再加上富田区本就是金融CBD，更是深得这些金融公司的青睐。

    吴学志只能盼着陈东成最好开的不是金融公司，要不然这单生意又得黄了。    电梯的运行速度很快，不过电梯内倒是鸦雀无声。

    陈东成不开口，吴学志也在揣摩陈东成的心思。

    至于宋萌和庄婷，她们也都不太懂，自然一切唯陈东成是从。

    到了16层，陈东成听着吴学志的介绍，对整层有了些了解。

    这层总共分成五个单元，每个单元的面积都算是比较大的。

    其中有两个单元分别都租出去了。

    一家是游戏公司，另一家是软件公司。

    “陈总，目前还剩下三个单元，面积分别是1000O，800O的和500O的。”

    陈东成先看了一眼500O的，虽然格局还可以，但办公区的密度有点高。

    至于什么休息区，健身区之类的，根本没有地方安置。

    “换一个，这个太小。”

    吴学志立刻又带着陈东成去看了800O的，这回倒是让陈东成满意不少。

    豪华装修带全套家私，8个隔间+1个大开间。

    大开间里视野开阔，大开间按照吴学志的描述，能容纳46-68个工位。

    具体的看陈东成怎么布置，米色的办公桌，黑色的办公椅都配备的很齐全。

    基本上员工招聘来了，就可以开工。

    这个格局和面积都让陈东成挺满意的，双面采光，高层的视野也很好。

    工位的数量用不着68个，拆除一些办公桌。

    可以腾出一块留作员工的休息区，做个还有零食区，健身区也可以搞一搞。

    员工的福利陈东成倒是挺重视的。

    毕竟想要马儿跑，那必须得把马喂饱才行。

    “陈总，这个单元您还满意？”

    “来都来了，把最后那个单元也看了吧。”

    “成，听您的。”

    吴学志又带着陈东成他们来到最后一个单元。

    也是这一层面积最大的一个，整整1000O。

    这个单元和之前那个还不太一样，格局是6个隔间+1个大开间。

    之前那个800O的虽然有8个隔间，但初创公司用不着那么多隔间。

    而且这6个隔间户型和面积都要更大，视野也更开阔。

    最让陈东成满意的是，这个大开间能容纳接近80个工位。

    还能满足陈东成想要的那些休息区，茶水间，健身区，零食区之类的规划。

    “说说价格吧，要是合适的话，我们可以立刻签合同。”

    吴学志也清楚这种1000平的大单元可不好出租。

    起码现在这个单元已经空着超过两个月了。

    要是再没租出去，对吴学志的年底考核也有影响。

    “陈总，您也清楚眼下整个楠山区的写字楼价格都很坚挺。”

    “这样，我做主给您再降10元/O，您意下如何？”

    陈东成还是有些不满意，这也得220/O。

    写字楼的价格是一直高居不下，

    要是在富田区，陈东成就认了。

    但就在楠山区，要这个价的确有些过分了。

    “如果能让到200元/O/天，我立刻交定金，下周一补齐全款。”

    “这…”

    实际上也没什么好犹豫的，吴学志完全可以做这个主。

    这一千平米的单元空一天都是损失。

    能租出去，哪怕稍微少赚点都行。

    更何况这个价格依然是大赚特赚的。

    楠山区里敢要这个价的，可没几家。

    “陈总，那就当我们正华集团交您这个朋友，就按您说的价格成交。”

    吴学志漂亮话随口就来。

    “好。”

    陈东成也懒得计较那些，在楠山区能让陈东成还满意的也就这了。

    吴学志也松了口气，能尽量的减少空租期，对他当然是好事。

    剩下的其他事情就比较容易谈了。

    月租金谈好是200元/O/天，物业费则是19元/O/天。

    一个月其他开支都不计算，光基础费用就要219000。

    一般的初创公司哪里舍得这么投资。

    陈东成所知的keep团队获得的天使轮投资，也不过才五百万。

    吴学志准备好合同，陈东成痛快的支付了一个月的租金作为定金。

    陈东成还真的有点难，买了一辆帕拉梅拉花掉175万。

    又交了一个月的租金作为定金，花了20万。

    还不到一天的功夫，就从买车前的203.8万变成现在的8.8万。

    身家急速缩水到不足十万，真是可怕。

    习惯了这种操作的陈东成，一脸淡然的被吴学志恭送出写字楼。

    “陈总，要是方便，晚上我请您吃顿便饭？”

    “心意领了，我还要去取车，改天再约。”

    “好，陈总慢走。”

    陈东成带着庄婷和宋萌漫步在科学园。

    随处可见繁忙和焦虑的程序员，他们的脚步永远匆忙。

    甚至有些人干脆来不及了，直接坐在地上开始办公。

    这种另类的场景，让庄婷和宋萌大开眼界。

    “习惯就好，以后我们公司会有很多这样的程序员。”

    宋萌忍不住问：“他们每天都这样拼命吗？”

    “想要实现自己的野心，不拼命怎么行？”

    “996只是常态，加班通宵的也大有人在。”

    “好了，我们先去取车，时候也不早了。”

    陈东成浅谈辄止，程序员虽然辛苦，但赚的钱和实现财务自由的几率也很大。

    一路直奔楠山保时捷中心，销售小哥看到陈东成立刻笑脸相迎。

    “陈先生，您来了，所有手续和车牌都给您弄好了，您可以随时提走了。”

    “好，辛苦你了。”

    让宋萌和庄婷有些惊讶的，销售小哥特意弄个提车仪式。

    将一块红布罩在车上，后备箱还放了气球。

    女孩子最喜欢这种调调的东西，庄婷也不例外。

    提车仪式结束，陈东成和宋萌坐在后排，庄婷给两人当司机。

    “别紧张，就像平常开车一样就行。”

    庄婷白了陈东成一眼，那能一样吗？

    平常开的车，哪有这么贵的。

    想想快两百万的豪车，庄婷就忍不住紧张。

    等上道之后就好多了，庄婷也适应了帕拉梅拉的操控。

    本身保时捷就不是那种难开的车型，女生开帕拉梅拉的相当多。

    陈东成提议找个餐厅庆祝一下，今天算是双喜临门。

    公司的写字楼搞定了，又提了一辆帕拉梅拉。

    宋萌只要有吃的，当然不会拒绝。

    庄婷也知道明天陈东成学校那边开学。

    估计接下来一个礼拜也没什么时间陪自己和宋萌，也没反对。

    昨天陈东成就悄悄把餐厅给预定了。

    要不然现订餐厅可没那么容易。

    按照陈东成的指挥，庄婷把车开到宝安南路的君悦酒店。

    把车停好后，走进君悦酒店。

    订的悦景扒房餐厅要先上君悦酒店32楼，然后再转到37楼。

    当进入餐厅的瞬间，立刻便能感受到一股安静高雅的氛围。

    跟服务员报了自己姓名，立刻有一名女服务员将陈东成他们带到提前订好的包房。

    一进入包房，庄婷和宋萌就看到餐桌上精心布置的粉色花瓣和气球。

    烛光晚餐的调调，让她们格外惊喜。

    陈东成也很满意，这一千多的布置费用没白花。    在37楼的包房视野极佳。

    能够俯瞰整个鹏城，幽暗的灯光和高空的美景相得益彰。

    视线所及就能看到地王大厦和京基101大厦。

    看着菜单，陈东成是很喜欢吃牛排的。

    毫不犹豫的点了这家招牌的战斧牛排。

    额，这个战斧牛排怎么说呢，要比一般女生的脸还要大。

    菜单上标的是三人的分量，实际上五个人都不一定吃得下。

    “先生，这款战斧牛排从解冻到烹饪需要50分钟，希望您不要介意。”

    陈东成他们订的包房的专属服务员叫索菲娅。

    这英文名让陈东成懒得吐槽了，不过服务态度还是很棒的。

    索菲娅很贴心的提醒一句，免得陈东成他们到时候着急。

    “没关系，我们可以多点些别的先吃。”

    陈东成笑着回了一句，然后接着点。

    香煎鹅肝入口即化，来这家牛扒店几乎必点，来三份。

    牛腹肉纯种和牛M9级要了三份。

    M9级和牛是索菲娅强烈推荐的，据说是悦景扒房最好吃的一道菜。

    包房是有最低消费的，悦景扒房的包房消费最低六千起。

    陈东成又选了一份h加拿大龙虾，1288一份，看着就很过瘾。

    索菲娅又推荐了龙虾汤，悦景招牌沙拉，还有餐后甜点阿拉斯加冰淇淋。

    索菲娅看了眼总价，笑道：“陈先生，您现在点的菜品总价已经达到5000了，您是否需要点酒水？”

    “要一瓶库克粉红香槟，放到冰桶里。”

    “好的，陈先生。”

    索菲娅退出包房，将空间留给陈东成他们。

    这个时候不止宋萌，就连庄婷也忍不住自拍了几张。

    女人果然对于浪漫的抵抗力真是低的可怜。

    陈东成被宋萌强征为摄影师，给她们两个没少拍照。

    总算索菲娅再次进来的时候，解救了陈东成。

    索菲娅将放在冰桶里的香槟放到餐桌上，协助其他服务员上菜。

    这家餐厅的环境算是顶级，口味倒是有些一般。

    不过有着环境的加成，陈东成觉得还可以。

    等到战斧牛排被端上来的时候，宋萌惊讶的小嘴都合不上。

    “哇，这个牛排也太大了吧？我们吃得了吗？”

    “谁平时总说自己能吃来着，现在给你机会了。”

    陈东成笑着打趣一句，先尝了一口。

    五分熟保留了肉质的鲜嫩，牛排的味道很棒。

    一顿饱餐，陈东成叫来索菲娅结账，总共消费9200元。

    菜品价格5000，一瓶库克粉红香槟3000。

    还有高级餐厅必收的15%服务费。

    走出君悦酒店，宋萌吐槽道：“哪里是网上写的人均八九百，我们都人均三千多了。”

    陈东成笑着捏了捏宋萌的小脸蛋。

    “傻丫头，我们定的是包房，你们吃得开心就好，回去发朋友圈的时候，记得给我P的帅点。”

    “切，想多了，把你P成丑八怪。”

    君悦酒店就有代驾，直接叫了个女代驾，把陈东成他们送回红树西岸。

    回家后，陈东成去浴室泡个澡，然后躺床上就准备睡了。

    明天就要重返校园了。

    才七天的时间，陈东成觉得自己就快跟学校脱轨了一般。

    这七天的成果还是有的，自己也将要拥有一份明面上的事业。

    顿时心情美美的，睡觉。

    ……

    10月8日，十一假期结束后开学的日子。

    早上和庄婷晨跑了一圈，宋萌也就是咋呼咋呼。

    早起床是不可能的，这辈子都不可能早起的。

    冲个澡后下楼叫醒宋萌一起吃个早餐。

    庄婷开车把陈东成送到深大北门。

    陈东成走进深大，明显感觉返校的学生变多，也让这座学府重新充满活力。

    精心打扮的学姐和依然有些稚嫩的大一学妹争奇斗艳，让陈东成一路大饱眼福。

    走回男生宿舍，不少男生正火急火燎的往洗漱间冲。

    陈东成不急不慢的推开503寝室的大门，把门旁边正照镜子的陆白吓了一跳。

    “陈哥，你这消失了一个礼拜，不知道的还以为你被卖了。”

    “要卖也是先卖你小子，吃完早饭了？”

    “还没，你和嫂子吃完了？”

    “吃过了，今天四堂课，早上还是多吃点的好。”

    陈东成把今天要上课讲的书本放进LV的双肩包里。

    陈东成每天吃的都是庄婷按着菜谱做的爱心早餐，对学校的食堂是一点兴趣都没有了。

    “我们打算吃点面包就行，钥匙给你。”

    陆白把车钥匙递给陈东成，然后从书桌上拿了几个小面包放进书包。

    “和妹子看星星感觉还不错？”

    陆白嘿笑了一声，用了个男人都懂的眼神回应了陈东成。

    早上八点半，工管的全体学生一个不落的，接受辅导员孙楹的点名。

    看着孙楹，陈东成倒是多了一些回忆。

    孙楹也是深大毕业的学生，毕业后考了本校硕士，之后留校当了辅导员。

    陈东成他们毕业的时候，孙楹哭得稀里哗啦的。

    陈东成他们是孙楹带的第一届学生，也格外的认真负责。

    和四年后比起来，这个时候的孙楹更年轻。

    头发扎了一个马尾，显得干练十足。

    孙楹主要是过来点下名，顺便说一下运动会的事。

    “同学们，校运动会定在了12月3日，这是我们工管13级新生第一次参加运动会。”

    “我希望大家一定要踊跃报名，尤其是男生，可千万别让我们专业的女生替你们。”

    不少男生都被孙楹说的有些不好意思。

    原本的那些小算盘都胎死腹中。

    “那行，后续的安排都由我们各个班级的班长统一负责，希望各个班长负起责任。”

    “赶在运动会之前，各班长组织参赛的运动员积极锻炼，争取在运动会上让领导对我们工管系刮目相看！”

    哗啦啦的掌声配合的送给孙楹，孙楹满意的走出教室。

    孙楹前脚刚走，后脚教室就炸开了锅。

    陆白第一个吐槽：“卧槽，陈哥，我不想参加运动会。”

    “你以为我想？”

    “那咋办，陈哥，你肯定有办法。”

    “你要是不想被女生鄙视，还是乖乖的接受吧。”

    陆白做出最后的反抗：“那我打死不报3000米，我能跑个100米都算谢天谢地了。”

    陈东成也有些无奈，辅导员年轻虽然好，也能聊得来。

    但这动不动就热血澎湃的争荣誉是真的难受。

    集体荣誉又不能不重视，好在距离运动会还有一个多月的时间。

    陈东成打算等升级以后看看，找个能提升属性的办法。

    要不然到时候就自己这基础属性，还不得被虐死。

    可别小瞧眼红病的可怕，陈东成都能想到，届时会有不少人对自己冷嘲热讽的。

    富二代虽然好，泡妞也容易。

    但也注定了和潘恳约疤蚬啡禾寤岢晌天敌。

    为了不被打脸，陈东成打算加快速度升级。

    等自己的权限晋升黄金级，肯定有办法。    校运动会只是个插曲，离现在还有块两个月的时间，该上课还是得上课。

    化身学霸的陈东成认真的记着笔记，让旁边的陆白看的是一脸蛋疼。

    陆白虽然不理解陈东成的想法，但还是很服气陈东成的。

    能压抑住年轻人放荡的天性，低调学习的二代几乎都看不到。

    陆白也听说其他专业的有些富二代成天就是吊儿郎当的开着跑车泡妹子。

    哪有和陈东成一样虚心学习的。

    第一堂课结束，课间休息的时候，不少同学开始讨论自己该报什么项目。

    工管系的男生还好一点，多少也有六十多个男生。

    不像有些专业，估计连运动会男子项目的人数都不一定凑的齐。

    “陈帅哥。。你们寝室打算报什么项目呀？”

    正和陆白他们聊天扯淡的陈东成，突然听到一道女声从身后传来。

    回头一看，是黄乃馨站到陈东成他们身后。

    手里还拿着一个小袋子里面装着面包和牛奶。

    得，肯定是给陆白这小子的。

    “还没想好呢，你们打算报什么项目？”

    陈东成笑着回了一句。

    “我们女生好说，一百多个女生报什么都容易。”

    “给，这是星瑶给你买的，怕你早上没吃饭。”

    黄乃馨先是把手上的袋子递给陆白，接着变戏法似的又从身后拿出一个袋子递给陈东成。

    这倒是让陈东成挺惊讶的。 。目光看向坐在教室最右侧靠窗户一排的李星瑶。

    发现那妮子正往这边看着，正好和陈东成对视了一眼。

    连忙低下头，红着脸趴在桌上。

    “星瑶脸皮薄，就只能我来代劳了。”

    黄乃馨笑嘻嘻的说道。

    陈东成只能苦笑着收下。

    早上刚吃完庄婷做的早餐，自己是一点都不饿啊！

    “帮我谢谢她。”

    “好，另外我们寝室打算今天晚上回请你们一顿，你们可千万不能拒绝！”

    “行，地方你们定，我们等电话。”

    陈东成明白这些女孩应该是因为上回自己花的有点多。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。心里多少有点小愧疚，想弥补一下。

    黄乃馨满意的走回座位，跟李星瑶嘀嘀咕咕的，像是在汇报情况。

    “啧啧，我们工管系的系花就这么被陈哥不声不响的给拿下了！”

    陆白那叫一个羡慕，付博洋和钟瀚文也纷纷递过来羡慕的目光。

    李星瑶在整个工管系是相当的有名气。

    从开学到现在不知道被多少学长和同学表白过。

    “博洋，瀚文，你们两个没吃早餐，赶紧吃。”

    陈东成悄悄把李星瑶买的面包和牛奶分给付博洋和钟瀚文。

    李星瑶的心意领了，东西是真没法再吃了。

    一整天连续四堂大课，让陈东成都有点hold不住。

    想认真的当个学霸，还真的挺难。

    回到宿舍，陆白他们就开始意痢！,

    陈东成只是简单的洗个脸，换了身干净的衣服准备晚上赴宴。

    现在自己还是学生，陈东成也没打扮的多成熟。

    一件纪梵希的羊皮外套，里面配上驴牌的连帽衫。

    耐克家的裤子和詹老汉球鞋正好搭配一套。

    随着颜值提升，整个人穿上一身不错的衣服。

    陈东成看着镜子里的自己都有点意外。

    五官优化后的颜值，明显要比之前更出众。

    陆白凑过来，也称奇道：“陈哥，你这是最近用的什么面膜，感觉你的皮肤都白了不少，帅气程度也就比我差点。”

    一周的时间，正好游戏给陈东成的颜值优化也完成了。

    任何熟悉陈东成的人都不会感觉陌生，只是有些小惊讶。

    没有男人会抗拒自己变帅，就和女生费尽心机的想变美一样。

    陆白收到黄乃馨发来的位置，陈东成看了一眼地方还挺熟悉的。

    算是学校附近一家挺有档次的饭店。

    价格也是学生稍微出点血能接受的。。人均两百左右。

    对于一帮家庭一般的女生而言，已经算是大出血了。

    到了地方，黄乃馨她们就在饭店门口等着，见到陈东成他们笑着招手。

    “这里。”

    四个女生都特意打扮了一番，看得出来挺重视和陈东成他们见面的。

    一群人有说有笑的走进提前订好的包房，座位跟上回没什么区别。

    主要的区别在于，陈东成和李星瑶之间的关系亲密了许多。

    趁着点菜的功夫，陈东成主动搭话：“回家玩的还开心？”

    “没什么意思，我想早点回来，你还不同意。”

    李星瑶噘着嘴，语气有些小幽怨。

    “好不容易回家一趟，没必要提前回来。”

    陈东成不露声色的回道。

    这位要是回来。 。自己哪还能有时间陪宋萌她们。

    陈东成也注意到李星瑶手腕上戴着自己送的那款手链，挺高兴的。

    菜没少点，点了十二道。

    没点什么酒水，只要了两扎橙汁和蓝莓汁。

    联谊聚餐这种事，多几次了自然大家就熟悉了。

    和第一次大家联谊的拘束相比，这次的气氛更融洽了，也更放的开了。

    不知道的还以为这是四对情侣在一起聚餐。

    餐厅的服务员被黄乃馨叫来帮忙拍了照片，算是两个寝室第一次合影。

    陈东成大大方方的握着李星瑶的小手。

    李星瑶羞涩的低着头，脑袋靠在陈东成肩膀。

    合照之后，大家开始动筷。

    陈东成主动给李星瑶夹菜，李星瑶一点抗拒的意思都没有，反而心里觉得甜丝丝的。

    这就是心态的不同。

    第一次要是陈东成这么夹菜。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。李星瑶肯定会嫌弃。

    吃饭的过程中，陈东成观察到付博洋和钟瀚文和另外两个女生聊的挺好的。

    记忆总会是变化的，原本还说自己喜欢董雪的钟瀚文。

    现在估计都快忘了董雪长什么样了。

    苏瑾已经取代了董雪在钟瀚文心中的位置。

    苏瑾长的也不差，是个挺文艺范的女孩。

    陆白这小子也想拒绝黄乃馨，架不住黄乃馨痴缠倒追。

    死活不分，想甩都甩不掉。

    一顿饭吃完，黄乃馨代表寝室主动买单。

    账单陈东成瞧了一眼，抹去零头也花了1600。

    四个女孩平分也得一人四百，的确不便宜。

    饭店离深大不远，再加上刚才吃的都有点微撑。

    不用陈东成提，大家就不约而同的选择走回去。

    刚刚有点感觉的付博洋和钟瀚文，这个时候也希望趁热打铁，说不定能抱得妹子归。

    ,    溜达走回深大走的路上，陈东成有意和其他人分开。

    拉着李星瑶的小手，发现这校园里的一草一木都好看了不少。

    “一周不见，发现你最近帅了好多。”

    “有吗？”

    “我们寝室的女生都这么觉得呢。”

    陈东成摸了摸脸，笑着问：“那你有没有紧张？”

    “才没有呢，该紧张的应该是你吧。”

    李星瑶娇俏的回道。

    上次陈东成在男生宿舍楼下送李星瑶手链，许多人才知道李星瑶已经有了男朋友。

    这算是打消不少男生的斗志。

    但也不代表就会彻底杜绝其他人追求李星瑶，头铁的可不是没有。

    陈东成笑了一声。。显得格外自信。

    “让他们放马来，输给他们我就不用混了。”

    李星瑶心里甜滋滋的，也不回话。

    就这么任由陈东成的大手紧紧握住自己的小手。

    算是恋爱小白的李星瑶，从来没想过自己就这么稀里糊涂的喜欢上一个男生。

    李星瑶也说不出具体喜欢陈东成哪点。

    成熟？

    阳光？

    大方？

    李星瑶能确定的就是，当陈东成给自己戴上手链的那一刻开始，自己是真的喜欢上了陈东成。

    陈东成特意带着李星瑶去文山湖那边转了一圈。

    一进校园，基本上大家就各自散了。

    以前陈东成来文山湖总感觉被喂狗粮。

    今天总算是体验一把喂别人狗粮的滋味。

    贼舒服。

    一直在校园里逛到快女生宿舍关门。 。李星瑶才依依不舍的被陈东成送回去。

    陈东成也脑门出了不少汗，心累啊。

    这女生要是进入热恋期，着实缠人的厉害。

    哪怕李星瑶这种级别的妹子，也是一样。

    约好了明早一起吃早餐，李星瑶才美滋滋的在陈东成脸上啄了一口。

    蹦蹦跳跳的上楼了，哪还有什么女神风范。

    ……

    陈东成这段时间也养成了晨跑的习惯。

    早上七点钟准时起床，换了一身耐克的健身服，穿着跑鞋来到运动场。

    拉伸的时候。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成注意到不少人都在晨跑。

    身体才是革命的本钱，陈东成时刻谨记这句话。

    刚跑了一会，就听到有人喊自己。

    “陈东成，你也来晨跑了呀？”

    陈东成都不用回头，就知道是郭静萱。

    这妮子的声音太特殊，娇滴滴的。

    “你也喜欢晨跑啊，挺巧的。”

    陈东成降下节奏，打量一眼郭静萱。

    这妹子也不知道哪根筋搭错了。

    自从上次被陈东成在食堂晾了一次之后，隔三差五的就给陈东成发。

    陈东成隐约能感觉出郭静萱斗气的成分更多，所以压根就没怎么在意。

    但也没想到跑个步都能跑到她，也不知道是哪门子的缘分。

    郭静萱的头发扎成一个小辫，穿着豆沙紫色的长袖和黑色的运动长裤。…,

    白皙的脸蛋因为刚刚在运动显得格外红润，小麦色的健康皮肤彰显着活力。

    汗水滴溜溜的在她的脸蛋和脖颈上恋恋不舍的停留着。

    陈东成还是第一次见到郭静萱运动时候的样子，笑着问：“脚踝好了？”

    “已经好利索了，就你自己晨跑，李星瑶没陪你来？”

    陈东成有些头疼，怎么总提李星瑶。

    “晨跑是我自己的习惯，我没问她，你刚好没多久，还是要注意休息。”

    “嘻嘻，你是在关心我吗？”

    “呵呵，你想多了。”

    陈东成继续自己跑着，郭静萱非跟在陈东成身边一起跑。

    妹子，咱俩这样真的不好，会被误会的。

    陈东成觉得再这样下去。。自己晨跑的兴趣都被磨没了。

    跑了两圈，陈东成主动停下。

    开始慢走，郭静萱也亦步亦趋的跟着。

    “你不累啊？你有事说事。”

    “什么态度嘛，我就是和你一起跑个步，李星瑶不会也吃醋吧？”

    郭静萱笑嘻嘻的看着陈东成。

    明明一个挺阳光的女孩，非得玩痴女缠郎这套。

    “要不要一起吃个早餐？我带校园卡了，我请你！”

    郭静萱晃了晃手里的校园卡，有些期待的问道。

    “不了，我和星瑶约好了一起吃早餐，心意领了。”

    陈东成这时候还是很拎得清的，有些妹子可以撩。

    但像郭静萱这种。 。撩了的下场就是陆白，甩都甩不掉。

    “好吧，那你明天还会晨跑吗？”

    郭静萱有些失望的低下头，紧接着又问了一句。

    “我…”

    本想不来的陈东成，看着郭静萱一副你敢说个不字，我立刻就哭给你看的样子。

    “会，不过我真的有女朋友了。”

    麻蛋，自己真的想做个专情的男人。

    怎么就这么多飞蛾，往自己身上扑呢。

    “那说好了，明早见。”

    郭静萱就当没听见陈东成后面说的，笑的特别开心。

    在陈东成的角度，郭静萱的笑容既阳光又甜美。

    要是早点认识，说不定陈东成就对郭静萱动心了。

    女生宿舍门口。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成也加入了等候大军的一员。

    作为刚领到男朋友头衔的陈东成，还是很有耐心的。

    没让陈东成久等，也就十分钟的功夫。

    李星瑶明显精心打扮了一番，脸上还化了淡妆。

    从宿舍楼走了出来，跟着一起出来的还有寝室另外三个女生。

    那三位明显一副吃瓜群众的样子，不时的偷笑着看向这边。

    陈东成大方的和她们打个招呼：“你们也起得这么早啊！”

    “是啊，陈帅哥，我们就不打扰你和瑶瑶了，我们先走了。”

    “好，改天请你们吃饭。”

    等三个室友走了，李星瑶松了一口气。

    看着陈东成对自己挤眉弄眼的，忍不住羞涩的轻轻掐了陈东成一下。…,

    “走吧，再晚没地方了。”

    深大的食堂在早上的时候还是很火爆的。

    陈东成看到有一个空桌，先让李星瑶坐那。

    问了李星瑶想吃什么后，自己去排队打饭。

    陈东成打了两碗粥，四个包子，加一份炒面。

    陈东成是运动后有点饿了，四个包子部被消灭。

    李星瑶的那份炒面，也就吃了一半不到。

    李星瑶把炒面往陈东成面前一推，小声道：“你要是没吃饱的话，可以吃我的。”

    陈东成也没客气，浪费粮食可耻。

    本着这个原则，李星瑶吃剩的半份炒面，也都被陈东成光荣的解决掉。

    把餐盘往回收处一送，李星瑶从大衣兜里拿出一张卫生纸。

    踮起脚尖，温柔的替陈东成擦了擦嘴角。

    嚯，这待遇可以。

    李星瑶看陈东成那得意的样，忍不住羞涩道：“快走吧，马上就上课了。”

    陈东成笑呵呵的点头，也没戳破这妮子。

    大学好啊，多少水灵灵的白菜在大学里等着陈东成。

    陈东成在校园里那是妥妥的食物链顶层，想拱哪个就拱哪个。

    ,    10月11日，周五。

    这几天可把陈东成忙坏了，每天都保持晨跑，晚上还跟着班级同学一起训练。

    工商管理总共七个班，陈东成开学的时候没怎么表现。

    陆白这小子，还是七个班长中的一员。

    陈东成寝室，陆白和陈东成是一个班，是工管七班。

    李星瑶在工管一班，她们寝室只有黄乃馨和陈东成他们是一个班。

    本身陆白长得就帅，还是个班长。

    没事总和女生沟通，也就顺理成章的被黄乃馨给倒追了。

    “陈哥，你打算报哪个项目？”

    “我都行，看咱们专业需要。”

    陈东成的基础数据都挺惨的，也就是普通人的水准。

    和经过专业训练过的比。。那肯定比不了。

    所以陈东成的心态也放得比较宽。

    友谊第一，比赛第二，重在参与。

    “咱们专业目前男子3000还缺人，要不然陈哥你上？”

    男子3000？

    反正走的多，赚的多。

    同样一起比赛，陈东成跑三千米还赚钱，多舒服！

    “我都行，那就这个吧。”

    “行，那你就先练着，等快到运动会的时候，专业内再定具体谁上哪个项目。”

    陈东成点点头，自己都无所谓。

    反正自己跑步也能赚钱，正好猥琐发育一阵。

    下周一还得给正华集团那边交写字楼的租金。

    新租的写字楼布置也需要用钱。 。用钱的地方多着去呢。

    这段时间的努力还是有收获的。

    不仅身体更健康了，连游戏的步数也快接近十万步了。

    当前步数：82345步

    有不少男生是硬被拽来的，连训练都是无精打采的。

    要不是还有点女生也跟着训练，连来的兴趣都没有。

    “你们发现没，陈东成好像变帅了呢！”

    “有吗？不是一开学就这么帅？”

    “帅了有啥用，散了吧，你们抢不过李星瑶的。”

    “万一他们分了，我不就有机会了。”

    “可拉倒吧，分了也排不到你。”

    工管系报名参加运动会项目的女生聚在一起讨论着。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。话题的主角就是陈东成。

    工管的女生挺多的，210人的专业，女生都达到七成。

    再加上前段时间大家都发现陈东成是个隐藏的富二代，更是了不得。

    同样是找男朋友，谁不想找个富二代男朋友，想买什么买什么。

    但想想李星瑶那座大山，不少女生只能戚戚然的收回想法，实在是比不过啊！

    她们没那个底气，可不代表其他女生也没底气。

    陈东成正跑着，就看到郭静萱小跑过来，这已经好几天了。

    每天只要陈东成晚上来训练，郭静萱必然会准时出现，给陈东成带水带毛巾。

    陈东成之前已经或明或暗的拒绝郭静萱挺多次了。

    但郭静萱就好像头铁一般，留下一句我送我的，你拒绝你的。

    这让陈东成咋整？…,

    实在没辙，只能任由郭静萱送水送毛巾了。

    工管系的不少女生明显来了兴致。

    刚开始她们也没注意，后来才发现这个女生总给陈东成送回送毛巾。

    明显陈东成和这个女生有一腿！

    “来了，你们说今天李星瑶会不会来？”

    “应该会来吧，那个女生说实话不比李星瑶差，那个腰细的，老娘都羡慕死了。”

    “诶，快看，李星瑶来了！”

    有个眼尖的女生，突然低声喊道。

    顿时整个工管系的女生目光都看了过去。

    李星瑶穿着运动服走向陈东成，头发扎成马尾，手里拿着毛巾和一个保温杯。

    陈东成也看到李星瑶了，苦笑了下对郭静萱道：“这回你满意了？”

    郭静萱只是笑笑。。却一直看着李星瑶。

    第一眼看过去，郭静萱承认，李星瑶确实长得挺好看的。

    秀气的鼻子，白皙的皮肤，柔顺的长发。

    几乎每一样都长在男生的审美点上。

    但郭静萱自信的一挺胸，自己也不差啊！

    “东成，我给你带了温水，你喝一口吧。”

    “额…”

    陈东成觉得自己被左右夹击，老司机也容易翻船啊！

    郭静萱把手中的矿泉水也递给陈东成，不甘示弱的目光和李星瑶对视着。

    卧槽，陈东成是真的慌成狗。

    最冤枉的是自己和郭静萱真的是清白的啊！

    保命第一。

    陈东成接过李星瑶递过来的保温杯。

    粉色的杯身。 。明显是李星瑶平时用的。

    这女人要是认真起来，可不是闹着玩的。

    李星瑶明显就是故意的。

    要不然买个男士保温杯，给陈东成送水不就得了。

    不远处的吃瓜群众们快嗨翻了，陆白他们几个也不例外。

    郭静萱神色一黯，收回拿着矿泉水的手。

    过了几秒对陈东成展颜一笑：“你女朋友真漂亮，我先走了。”

    “你只是来的比我早一点罢了。”

    郭静萱又对李星瑶说了一句，然后干脆利落的转身离开。

    李星瑶不知道在想什么。

    微微低着头。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。半晌才抬头问陈东成：“你喜欢她吗？”

    “啊？”

    “我说你喜欢她吗？”

    李星瑶特别认真的一字一句的问道。

    陈东成神色认真的看着李星瑶，瞳孔里都是李星瑶的身影。

    “我发誓我在学校里只喜欢过你一个人！”

    李星瑶呆呆的看着陈东成，发现陈东成眼睛直视自己。

    眼神丝毫没有躲闪，心里多了一股暖流。

    “嗯，我信你。”

    陈东成也给李星瑶解释了自己怎么和郭静萱认识的，完就是出于好心帮忙。

    李星瑶听了后，只是叹了口气。

    要怪只能怪自己男朋友太优秀了？

    李星瑶多少还是有点小骄傲的。

    能被一个同级别的女生倒追，不更是证明自己的眼光好吗？…,

    多亏刚才陈东成立场正确。

    要是当时接的是郭静萱递过来的水，那现在肯定死定了。

    拉着李星瑶绕着文山湖逛了一圈，腻歪在一起说了许多的情话。

    陈东成算是把自己重生后的多段感情经历积攒的情话都说了出去。

    又拉着李星瑶先去找到自己停车的地方，

    李星瑶看着陈东成按了下车钥匙。。橙色的兰博基尼顿时被解锁。

    “这车是你的？”

    陈东成看着李星瑶惊讶的微张小嘴的样子，特别可爱。

    “上车，带你去个好地方。”

    陈东成拉开副驾驶的车门，李星瑶听话的坐了进去。

    点火启动。 。兰博基尼顿时发出一声的怒吼，然后急速的蹿了出去。

    李星瑶吓了一跳，紧紧地拉着车把手。

    陈东成被逗得想笑，李星瑶反应过来没好气道：“都是你吓唬我，你开慢点嘛。”

    陈东成笑着减速。

    不过兰博基尼这种跑车。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。只要稍微踩下油门，就会给你源源不断的动力。

    好在没有其他车敢玩碰碰车，陈东成很快将车开到万象城。

    女朋友生气了，在线哄好教学，先去精品超市买上一堆好吃的。

    陈东成以前女朋友生气了就这么干的。

    基本上一兜子进口水果和零食买回来，立马就消气，还得甜甜的叫声老公。

    这招好是好，就是有点费钱。

    ,    万象城。

    陈东成把车停好，带着李星瑶直奔负一层，那里有家OLE精品超市。

    精品超市卖的东西主要都是进口的水果或者零食之类的。

    价格肯定要比普通超市要贵。

    人家这种超市压根就是为了迎合土豪阶层出现的。

    小资阶层的年轻人，也很喜欢这种超市。

    陈东成拉着李星瑶推着购物车逛着的时候，就见到好几对情侣在逛着超市。

    都推着购物车，那些女孩快羡慕死了。

    自己男朋友这个不让买，那个嫌贵的。

    陈东成推着的购物车里面零食一堆。

    基本上只要女孩会喜欢的零食，陈东成都会拿一样。

    好不好吃，先买了再说。

    李星瑶幸福的搂着陈东成的胳膊。。甜腻腻的享受男朋友的宠爱。

    之前那点不愉快，早都忘掉了。

    自己男朋友太优秀被别的女生倒追也没什么，只要自己足够优秀谁都抢不走。

    想开的李星瑶不时的拿出手机自拍，陈东成见状也松了口气。

    李星瑶不在意这件事，陈东成就没什么压力了。

    买起东西来，更是毫不在乎。

    普通工薪阶层觉得贵，陈东成觉得也就一般般吧。

    这什么王林苹果49.8元/斤，还挺便宜的。

    等等，49.8元一个？

    卧槽，这是什么苹果？

    陈东成来精品超市的时候也比较少，买回去的水果基本上也被女朋友一个人给消灭了。

    自己还真没怎么吃过这种水果。

    不行。 。必须买几个尝尝。

    “别买这个了，太贵了。”

    李星瑶也看了眼价格签，连忙按住陈东成去拿苹果的手。

    “没事，这水果摆着不就是让人吃的，我给你买几个，你带回去让你们寝室的尝尝。”

    陈东成笑着摸了摸李星瑶的头发，然后直接拿了十个王林苹果放进袋里。

    就这十个苹果就要快五百块，这尼玛哪是精品超市，纯属抢钱超市！

    怪不得这几年精品超市越开越多，这钱都快赚飞了。

    不过陈东成也理解，有钱人不就是需要这种超市来凸显自己的与众不同吗？

    对陈东成而言。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这都是小意思。

    陈东成逛一遍超市的步数，就足够买一堆水果的。

    有超市的导购邀请李星瑶试吃草莓，李星瑶看上去挺喜欢的。

    陈东成看了眼价格，158一盒。

    二话不说拿了三盒放进购物车，

    李星瑶大眼睛都笑成了月牙，美滋滋的在陈东成脸上亲了一口。

    这一逛总算是让陈东成涨了见识。

    也奉劝其他兄弟可千万别轻易用陈东成这招，要不然腰包hold不住。

    就说这什么红宝柚，陈东成也没看出哪好，就要238一个。

    来两个瞧瞧，女生似乎挺喜欢一边吃柚子一边刷电视剧的。

    一个来自台省的金钻凤梨也要70一个。

    得，先来两个。

    让员工给切好装盒子里，带回去两个寝室各一盒都尝尝看。…,

    来自秘鲁的什么月球青提，陈东成扫了一眼。

    来了两盒，一盒100元。

    光这些水果就要快1600，再加上其他的零食和一些饮料酸奶之类的。

    陈东成结账后看了眼账单，总共花了3102。

    真是可怕。

    “以后不许买这么多了，太贵了。”

    李星瑶看着账单有些心疼。

    “行，听你的。”

    陈东成把买的东西都放在盖拉多的行李箱里，然后开车载着李星瑶返回深大。

    陈东成的这辆盖拉多在学校门口的保安眼里还是很熟悉的，毕竟贵的跑车就那几个品牌。

    看到陈东成车玻璃下面的教师出入证，直接就给放行了。

    一路开到女生宿舍楼下。

    这个时间点，不少女生还在宿舍楼下打着羽毛球，锻炼身体来着。

    不过当橙色的兰博基尼骚气十足的停在女生宿舍楼下，顿时整个宿舍楼都快炸开锅。

    “姐妹们。。快出来看超跑！”

    “那个车是什么牌子？法拉利吗？”

    “你是不是傻，那个是兰博基尼，我男朋友最喜欢的一个牌子，最便宜的都得三四百万呢！”

    “好可怕，这是富二代来钓鱼了吗？”

    “快钓我啊，我好想找个富二代当男朋友！”

    陈东成还没反应过来，宿舍楼的窗台和阳台都冒出来一个个的女生。

    楼底下的兰博基尼的确有点太吸引眼球了。

    所有女生都好奇，到底富二代来泡哪个女生。

    陈东成看了眼外面围着的不少女生。

    “这回我们可出名了，你打电话叫下黄乃馨她们，让她们下来帮你拿东西。”

    买的零食饮料之类的都挺沉的，陈东成可舍不得李星瑶自己往上拿。

    李星瑶乖乖的拿出手机给黄乃馨她们打了电话。

    “喂。 。乃馨你们下来一趟吧，我给你们带了好吃的，我自己拿不动。”

    “我们就在一楼呢，来个富二代钓妹子，你也到了？”

    “额……，我就在车里呢。”

    “什么？那个兰博基尼是陈东成的？我的天，瑶瑶，你这是什么神仙命！”

    黄乃馨的语气好像吃了一个超大的柠檬，酸酸的道：“那你等我，我们这就过来。”

    挂了电话，陈东成察觉到李星瑶心情挺好的，也顺便尝了口李星瑶唇膏的味道。

    嗯，没的说，甜甜的。

    李星瑶红着脸蛋，轻轻拍打着陈东成：“讨厌，乃馨她们这就来了。”

    陈东成舔舔嘴唇，有点没亲过瘾。

    李星瑶看着陈东成舔嘴唇，羞的脸蛋红红的。

    也能猜出陈东成的想法，因为李星瑶自己都觉得有点短。

    “乖啦。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。下次补偿你。”

    “真的？”

    “不理你了。”

    李星瑶赶紧推开车门，黄乃馨她们也正好走到兰博基尼旁边。

    “我的瑶瑶公主，你可知道你今天要被顶上校园论坛热搜了！”

    黄乃馨羡慕的看着李星瑶，这是什么神仙命啊！

    男朋友帅就算了，还巨有钱！

    这兰博基尼至少也得三四百万，那简直就是超级炸弹啊！

    没瞧见附近的女孩都跟进入发情期似的。

    自己这个室友以后面对的压力可不小。

    李星瑶也注意到这一点，没放在心里。

    只要陈东成喜欢自己，再多的飞蛾也只能被烧死。

    陈东成这时候也下了车，顿时附近的女生彻底斯巴达了。

    “是陈东成诶！我们系的！”

    “姐妹，你是哪个系的？求分享啊！”

    “好帅，是我喜欢的款！”

    不要低估超跑加帅哥的魅力，陈东成这个时候感觉得最明显。

    ,    “哈喽，几位美女，给你们买了些水果和零食，瑶瑶自己拿不上去，就辛苦你们了。”

    陈东成笑着和黄乃馨，邱诗琪，苏瑾她们三个打了声招呼。

    “不辛苦，你们还记得我们三个，我们就心满意足了。”

    黄乃馨知道水果零食都是给李星瑶买的。

    陈东成说是给她们买的，让她们心里听着就很舒服。

    陈东成打开兰博基尼的引擎盖，从里面的行李箱拿出OLE超市的购物袋。

    黄乃馨是识货的，家庭条件也不差。

    偶尔的也会去万象城的OLE超市，买点水果解解馋。

    “我的天，你们去OLE超市买的水果？”

    “没少买，有点沉。。改天带你们吃大餐。”

    陈东成笑着把购物袋分给黄乃馨她们三个。

    还剩一个最轻的购物袋，留给李星瑶。

    黄乃馨强压住想打开看看里面水果的冲动。

    “放心吧，我们会把瑶瑶照顾好的，你自己想办法出去吧。”

    李星瑶看着里三层外三层的女生，也忍不住偷笑。

    陈东成还没反应过来。

    等黄乃馨她们走进女生宿舍，才意识到自己陷入包围圈了。

    额，这种场景怎么破？

    陈东成把引擎盖放下，就看到有个女生似乎想要冲过来。

    手里拿着手机，目的不言而喻。

    就是想要自己的。

    不过自己今天的行为。 。已经够明显的了吧？

    那明摆着就是送女朋友回宿舍，还有人来要自己？

    希望自己开鱼塘？

    “美女们，你们想跟我的车拍照，那就尽情拍，我不急，你们慢慢合影。”

    陈东成灵机一动，换个说辞。

    顿时不少女生都失望的垂下头。

    陈东成说的委婉，但意思不言而喻。

    我有女朋友了，我真没有养鱼的意思。

    也有不少女孩是真的对兰博基尼感兴趣，在跑车前合着影。

    兰博基尼的激光大灯笔直的照射着，橙色的车漆在夜晚的路灯下散发着迷人的光晕。

    女孩们对跑车的喜爱，看上去不比男生差多少。

    一直等了半个多小时。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成都抽了好几根烟。

    总算才结束这场纠缠，开着盖拉多仓皇逃离。

    找个停车场把车停好，陈东成才悠哉的往男生宿舍楼走。

    走路的过程中，收到一条李星瑶发来的。

    李星瑶：表现不错，回头奖励加倍。

    陈东成：怎么个加倍法，要不我带你去酒店品酒？

    李星瑶：坏蛋，乃馨告诉我不能和男生去酒店，嘻嘻，我不会带身份证出去的。

    陈东成恨不得锤爆黄乃馨的狗头。

    麻蛋，这丫头自己都没整明白，就给李星瑶当狗头军师！

    ……

    413寝室里。

    李星瑶美滋滋的把手机放到一边，听着黄乃馨的惊呼。

    “我快酸死了，瑶瑶，你问问陈东成有没有表弟表哥之类的？”…,

    李星瑶翻个白眼：“你那个陆白不是挺好的。”

    “好个屁啊，他想甩我，我才不干呢，老娘一定推倒他！”

    李星瑶默默的拉开和黄乃馨的距离，拿出一盒草莓准备去洗了吃。

    黄乃馨翻了一圈购物袋，已经彻底绝望了。

    自己这辈子都比不上李星瑶。

    人家这找的男朋友，刚认识就送了驴牌的手链。

    长得也挺帅的，开的还是兰博基尼，随便给李星瑶买的水果都上千。

    这样的男朋友上哪找？

    苏瑾和邱诗琪倒是很务实，美滋滋的在购物袋里挑着水果。

    李星瑶自己根本吃不了，陈东成买这么多也是有意帮李星瑶维护寝室关系。

    “哇，这个台省的金钻凤梨也太好吃了吧？”

    “这个苹果才好吃呢，你尝尝，49.8一个呢！”

    “好好吃，又脆又甜，比我之前吃过的所有苹果都好吃！”

    邱诗琪和苏瑾吃的正欢。

    黄乃馨也回过神。。加入战团，一边酸一边吃。

    ……

    回到自己宿舍，把留给自己寝室的水果带了上来。

    陆白惊讶的看了眼购物袋：“陈哥，这么晚了还买水果？”

    对OLE超市，他们是压根没概念的。

    不过等陆白看到苹果的价格签，连说好几声卧槽。

    把付博洋和钟瀚文的好奇心都给调动起来。

    付博洋凑够来也看了一眼，顿时明白陆白大惊小怪的原因。

    尼玛，一个苹果要49.8，脸呢？

    在陈东成老家那边，都够买一大袋子的。

    不过等大家一起尝了后，顿时真香！

    “诶，这苹果贵就是不一样哈，马德，老子以后天天吃这个苹果，吃一口吐一口。”

    陆白狠狠的咬了一大口。 。一脸的满足。

    一人一个苹果，吃的陆白他们意犹未尽。

    陈东成笑着摇头：“喜欢吃，下回去我多买几个。”

    “可别，要是我们三个吃上瘾了，可买不起。”

    陆白连忙摆手，又尝了几口其他的水果。

    一个个的价格签让陆白明白了有钱人的生活和他们的本质区别。

    “陈哥，说真的，你说我去找个富婆，靠不靠谱？”

    “嗯？你脑子没瓦特吧？”

    陆白一脸惆怅：“我突然发现我除了长得帅，一无是处。”

    “你确定不是在装逼？”

    陆白嘿笑一声，指着手机道：“刚才你和嫂子瞬间成了校园名人，基本上整个学校的学生都知道有个大一新生开兰博基尼送女朋友回宿舍楼。”

    陈东成拿过陆白手机看了一眼。

    有自己的照片。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。还特么是高清特写的。

    哪个狗日的拍这么清楚？

    以后自己就是深大的兰博基尼男？

    陈东成换了身衣服，穿着从家带的齐穆里的睡衣，拿着洗漱用品去了洗漱间。

    “陈哥，你牛逼！”

    “卧槽，陈哥，改天把兰博基尼开到咱们宿舍楼下，让我们开开眼呗！”

    “就是，陈哥，你和嫂子的事，整个学校都传遍了。”

    “太帅了，没想到嫂子就是李星瑶，嫂子真漂亮！”

    陈东成几乎一路备受瞩目的走进洗漱间。

    看向自己的眼神有羡慕的，佩服的，嫉妒的，应有尽有。

    得，这大学日子想消停是不可能了。

    那就让它多姿多彩起来。

    回到宿舍，给李星瑶发个晚安，然后就直接入睡。

    这几天陈东成每天都晨跑，晚上还训练。

    睡眠质量是相当高，基本上躺床上就能睡着。

    ,    周末的两天陈东成都是陪着一帮同学度过的。

    为了升级，陈东成也是拼了老命了。

    每天雷打不动的三千米训练，再加上偶尔和陆白他们练一练百米冲刺。

    陆白也吊儿郎当的练着百米。

    这小子长得瘦，腿还长，练练百米还是挺有优势的。

    主要其他的项目，这小子死活不报。

    “陈哥，你快看，那个妹子又来找你了。”

    陆白游手好闲的，正好看到郭静萱往这边走。

    陈东成正拉伸着，闻言一抬头，顿感无奈。

    得，这妹子是真的头铁。

    “喏，给你的，我还是那句，你拒绝你的，我送我的。”

    郭静萱就这样站在陈东成面前。。仰着脑袋直视陈东成。

    陈东成还能怎么说，收下毛巾和矿泉水。

    陈东成还真的挺渴的，打开矿泉水，喝了一大口。

    “谢了，不过你真不用这样，你大学不打算谈恋爱了？”

    “谈啊，不是有你嘛。”

    陈东成苦笑：“大姐，我有女朋友的。”

    “万一你们分了呢，我不介意当你备胎的。”

    郭静萱笑嘻嘻的看着陈东成喝水。

    这股执着劲，实在是让陈东成有些头疼。

    陈东成按着自己的节奏训练着，发现郭静萱的体能真的挺好的。

    “你以前练过？”

    “我从小学到高中，一直都是学校的长跑冠军，厉害吧？”

    “厉害。”

    作为运动废柴的陈东成。 。由衷的佩服。

    郭静萱听到陈东成夸奖自己，笑的更开心了。

    一起跑了两圈，陈东成也实在拿郭静萱没辙。

    学校就这一个运动场，又不是陈东成自己家开的。

    郭静萱就在自己身边跑步，陈东成也管不到。

    等陈东成把自己今天的训练任务完成了，就和郭静萱打个招呼离开了。

    郭静萱也不打算跑了，在原地做几个拉伸动作。

    陈东成只是看了一眼，就落荒而逃。

    这丫头的身材也太好了，里面那个运动bra看上去规模着实不小。

    等陈东成离开了，郭静萱才有些得意的看着陈东成的背影。

    “哼。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我就不信追不到你！”

    ……

    10月14日，周一。

    陈东成经过一周的奋斗，总算将自己的步数提升到了一个让陈东成喜笑颜开的程度。

    当前步数：130570步

    舒服，特别舒服。

    每天都是雷打不动的早上晨跑，加上晚上的三千米专项训练。

    不时的还会同学搞搞趣味百米冲刺。

    步数达到十三万多，也不算多出奇。

    钱包早都瘪了的陈东成，毫不犹豫的将这些步数通通转化。

    顿时，陈东成舒服了。

    “您尾号3032卡10月14日8:06分收入652850元，余额728748.36元。工商银行”

    可以可以，没有五十万连消费返利挂的最高返利都刷不到。

    还是老规矩，先买了两次比特币。…,

    银行卡里的数字变动为172.8万。

    有了这一百多万，陈东成安心的陪着李星瑶吃了顿早餐。

    食堂的早餐说实话味道一般，但有着李星瑶陪着，还挺好吃的。

    嗯，唇膏好吃。

    上午只有一堂课，陈东成下了课跟李星瑶说了一声，就直奔科兴科学园。

    陈东成开着盖拉多找个车位停好车，来到B4栋楼下就看到一大一小两个美女。

    “你怎么才来，我和婷姐都等了好久了。”

    “抱歉，久等了。”

    陈东成笑着把摸头杀送给宋萌，对庄婷点下头。

    庄婷温婉的笑着：“没事，我和萌萌在家待着也无聊，就先来了。”

    宋萌撇撇嘴，靠着陈东成。。明明来了都快一个多小时了。

    “吴经理没来吗？”

    “他有个会，稍等几分钟就到。”

    没等几分钟，吴学志就赶了过来。

    见到陈东成就连忙道歉：“陈总，真的不好意思，公司那边有个会实在脱不开身。”

    “没事，我们也刚到，先上去说。”

    “好，陈总先请。”

    吴学志带个助理，助理手里拿的就是正式的租赁合同。

    到了16层，上回陈东成看的那个单元依然原封不动的保存着。

    干净明亮的办公室，让人心情愉悦。

    吴学志笑呵呵道：“陈总，您那边要是缺办公桌椅，我们这边都有现成的，您可以直接拿来用。”

    “吴经理的好意我心领了。 。我的公司是我一手创立的，办公桌椅什么的还是买新的好。”

    陈东成是缺钱的人？

    现在游戏的经验值已经积蓄到984.3/1000万。

    一会交完租金，肯定直接升级。

    到时候还用得着从吴学志那边借用办公桌椅。

    丢不丢人呐。

    陈东成不差钱的行为，让吴学志更加重视。

    人家这位陈总明摆着就是不差钱。

    自己这送上门的办公桌椅都瞧不上，这妥妥的优质客户啊！

    像吴学志接触过不少初创公司，一个个穷的叮当响。

    要是有免费的办公桌椅借用，都是乐不得的。

    也就陈东成这样的阔少创业才这么大手大脚。

    陈东成也没往里面转悠。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。上回都看过一次了。

    “吴经理，麻烦你说下具体的交租方式。”

    “好，陈总，我们一般都是一季度支付一次，押金收两个月。”

    吴学志语气一顿，笑道：“不过像您这样的优质客户，我觉得您只需要交一个月的押金就行。”

    陈东成笑了一声，知道这是吴学志故意的讨好自己。

    像他们这种经理，当然希望发展稳定的租户。

    陈东成客气道：“那真是谢谢吴经理了。”

    写字楼的租金是一个月20万，物业费一个月1.9万，这是上回就谈好的。

    陈东成之前交过一个月的租金直接当作押金，

    陈东成看了一眼合同，又支付了65.7万。…,

    未来一个季度，眼前这个单元就归属于陈东成。

    陈东成可以随时在里面进行装修，招聘员工。

    “陈总，合作愉快，祝您的公司生意红火，有问题随时找我。”

    吴学志这边收到陈东成支付成功的消息，立刻笑着和陈东成握手道。

    “合作愉快，辛苦吴经理了。”

    “好。。那我就先走了。”

    吴学志识趣的带着助理告辞。

    偌大的单元，只剩下陈东成他们三个。

    “哇，这里以后就是我们的了！”

    宋萌兴奋的在宽敞明亮的单元房里撒欢的跑着。

    陈东成这边也收到游戏升级的提醒，简直不要太开心。

    “我给你转过去五十万。 。你留着买办公用品，绿植什么的也挑贵的买，不用心疼钱。”

    “嗯，我知道了。”

    陈东成说着就给庄婷的卡里转过去五十万，庄婷的卡号，陈东成记得很清楚。

    陈东成留下五十多万，主要是应急。

    一会肯定能升级。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。到时候消费返利挂的次数就会重新刷新，没这五十万怎么能行。

    游戏升级了，这点小钱算不了什么。

    而且还是给公司采购用品，那更不能差钱。

    别的不说，光是这升级后的消费返利挂，就让陈东成乐得嘴都合不上。

    更别提还有其他的外挂也出现了，尤其是那个陈东成心心念念的提升属性的外挂。

    陈东成可是期待很久了！

    ,    【游戏升级完毕，技能分类已加载】

    玩家：陈东成【唯一绑定】

    年龄：18岁

    身高：185CM

    体重：73KG

    等级：黄金（0/10000万）

    属性：力量：63，敏捷：61，体质：62，颜值：77（+4），智力：120

    【正常人智力90-110，120-140为聪明，超过140为天才】

    【玩家升级所需经验，只能通过消费获得，不可通过借贷，不可通过购买比特币等方式获取经验值】

    【当前玩家已拥有外挂：神豪养成挂、消费返利挂】

    【玩家当前已拥有称号：豪车收割者】

    【神豪养成挂】

    【品质：稀有】

    【玩家当前权限：黄金级】

    【神豪养成挂（黄金级）：为了保障玩家成为一名身体健康的神豪，玩家可以利用步数转化为人民币】

    【黄金级转化比例：步数:人民币=1：10】

    这个步数转化比例倒是在陈东成的意料之中。

    升级以后，步数转化比例提高到1：10。

    一天稍微努力下，就能轻松收入十万。

    原本绑定的消费返利挂也随着陈东成的等级升到黄金级，返回的倍数和金额更多了。

    【消费返利外挂】

    【品质：稀有】

    【玩家当前权限：黄金级】

    【消费返利外挂（黄金级）：玩家可指定单笔消费获得四倍返利，单笔最高返利限额两百万，每周可指定两笔】

    与升级前相比，这回的消费返利挂，更诱人一些。

    陈东成按照最高额度刷，一个月能收入1200万。

    就是可惜，这次升级后不能再将购买比特币的花费也算入经验值中。

    这也很合理，比特币在游戏内可以随时买入和售出。

    要是没这个限制，陈东成可以前脚买入比特币，后脚就出售，再重新购买比特币。

    这么刷下去就乱套了，有这个限制也理所当然。

    这回升级多出来一个技能分类，让陈东成大感好奇。

    点开技能分类面板，上面光秃秃的。

    陈东成看了游戏的介绍，才明白技能分类是什么意思。

    游戏中所谓的技能，实际上就是每个人拥有的能力，也可以说是特长。

    比如厨师擅长做菜，他们的厨艺就是一种技能。

    医生擅长看病做手术，这也是一种技能。

    神豪游戏只是通过独特的方式将其他人身上的能力转化为技能，方便陈东成掌握。

    作为神豪游戏唯一的玩家，陈东成可以通过付费的方式，让游戏复刻他们身上的能力并掌握。

    这就是技能分类的意义。

    牛批！

    给大佬跪安！

    陈东成佩服的五体投地，这尼玛太秀了！

    但自己该怎么确定其他人身上的能力呢？

    【新外挂已加载…加载成功…】

    【自动扫描挂】

    【品质：卓越】

    【玩家可以查看任何人的基础属性和技能，以及对玩家的好感度】

    【注：好感度分为敌意，普通，友好，亲密，爱慕】

    可怕，这个外挂陈东成相当的喜欢，这就是读心术啊！

    了不得，陈东成发现这升级了好处简直太多了。

    称号分类也有新的称号已加载，陈东成连忙点过去瞧瞧。

    【新称号已加载…加载成功】

    【称号：真爱永恒】

    【品质：卓越】

    【介绍：若真爱请珍惜，玩家可将名下房产与相爱女性进行绑定。

    对女性的颜值要求至少在90分以上，好感度在90以上。

    玩家可以获得对方的颜值×好感度×房屋总价的万分之一作为奖励】

    这都什么神仙称号？！

    陈东成已经彻底被神豪游戏给秀的发麻。

    例如：宋萌，在游戏内的评价中，颜值92分，好感度95分。

    陈东成购置的房产金额需符合市场行情。

    比如一套130平的楠山区精装房，在楠山区的售价为6万一平，那么总价为780万。

    那么陈东成可以获得游戏奖励为92×95×780＝682万。

    相当于陈东成真正花了不到一百万，就买下一套精装修的130平的房子。

    这个称号毫无疑问是一种挑战，首先女孩的颜值得高。

    要不然都达不到这个称号的基础要求，其次好感度也很关键。

    好感度越高，陈东成花的钱越少。

    当然不存在完美的人，也几乎不存在高达100的好感度。

    陈东成依然很欣喜，这已经赚大发了。

    收回手机，陈东成好奇的对站在自己身边的庄婷检测了一下。

    【人物：庄婷】

    【颜值：95分，身材：96分，好感度：93分】

    【技能：健身达人（80%），瑜伽达人（71%），厨艺入门（83%）】

    嚯，这个颜值和身材简直了！

    陈东成以前只是自己的主观判断。

    哪有神豪游戏直接按照人类的审美标准检测来的科学。

    颜值，身材都达到95+的妹子，估计国内也没多少。

    陈东成发现技能列表，每个技能都可以点开进行详细查看。

    【健身达人：拥有多年的健身经验，对健身的理解远超普通人。

    能够制定科学合理的健身计划，小幅度的提升身体素质】

    陈东成看着展开的介绍若有所思。

    庄婷做健身教练这行，也有快十年的时间。

    在游戏的评价里面，也只是达人级别。

    按照游戏的评级，入门是基础。

    不入门的，根本就不会显示在游戏界面。

    入门之上，就是达人级别。

    意思就是要比普通人更精通擅长这一领域。

    按照游戏的描述，技能这个东西不是一成不变的。

    比如厨师长时间不工作，厨艺就会下降。

    这都是很正常的现象，但开挂的陈东成就不会有这个困扰。

    只要是陈东成掌握的技能，都会一直保存在技能界面中。

    “游戏，麻烦查看一下我的技能有哪些。”

    “……”

    陈东成看着技能界面依然是一片空白，黑着脸道：“我就没有入门以上的技能？”

    “抱歉，真的没有。”

    陈东成蛋疼了，悻悻然的看着庄婷身上的技能。

    “如果我想复刻庄婷的技能，该怎么做？”

    “玩家只需要向游戏提出申请，按照对方拥有的技能等级进行付费，就可以掌握。”

    入门级的技能在游戏中不值钱。

    价值在1-10万之间，最高十万就可以搞定。

    之所以有个价值区间，是因为人和人之间的能力也有强弱。

    比如有的人健身多年达到入门99%的程度，差一点就快晋升达人级别。

    陈东成想复刻对方身上的能力，自然不可能按照入门1%来付费。

    达人级别的价值就更贵了，价值区间在50万-500万之间。

    比如有的厨师拥有厨艺达人快接近专家级的水准。

    随便在哪开个饭店，一年都能赚个几十万，自然这样的能力也更贵。

    但凡达人级别的技能，都是经过五年以上的勤学苦练才能获得。

    陈东成能够只花钱，就获得对方几年勤学苦练才得到的能力，已经算是很变态了！    这些还不算最骚的，最让陈东成喜出望外的就是属性修改挂。

    这个外挂也是游戏里面，目前评级最高的。

    【属性修改挂】

    【品质：传奇】

    【玩家当前权限：黄金级】

    【玩家可通过氪金提升基础四维属性到80，智力可最高提升到130，并且可以将属性之间随意转化】

    陈东成总算松了一口气，80的基础四维属性已经算是相当优秀的数据了。

    一般省级的运动员，估计也就这个数据。

    智力的上限也提升到了130，才是让陈东成最惊喜的。

    嘶，原来自己的智力还有提升的机会。

    以前陈东成也以为智力这玩意不能提升呢。

    没想到这回升级，就给了陈东成一个惊喜。

    不过这个属性之间随意转化是怎么个意思？

    【玩家可将其他属性的能力值互相转化，转化需要按照2：1的比例】

    现在陈东成基础四维属性都可以提升到80，智力可以提升到130。

    如果陈东成想转化能力值，可以将智力属性临时降低，转化为自由属性点，可以随意的加到其他属性上面。

    但这不是1：1转化，按照游戏介绍，需要按照2：1的比例转化。

    尼玛，好是好，就是后果有点可怕！

    要是陈东成豁出来，都可以将自己的敏捷属性堆满。

    但前提是，智力属性得骤降到弱智的程度。

    想想那个画面，陈东成忍不住一哆嗦。

    太残忍了。

    如果稍微降下要求，比如智力临时降低到现在120的程度。

    陈东成也能收获5点的自由属性，可以临时添加到其他四个基础属性之中。

    加在敏捷上面，就会提升陈东成的速度。

    加在颜值上面，就能增添陈东成的颜值。

    可以说是很不错的一个外挂，不过千万要谨守底线。

    不能一味的为了推高其他属性，导致某些属性骤降到惨不忍睹的地步。

    尤其是智力属性，陈东成可不想体验当弱智的感觉。

    有了这个属性修改挂，陈东成是彻底的舒服了，也不用担心运动会被打脸了。

    惹急了陈东成，直接把魅力和智力属性都给降下去，狠狠虐那帮丫的。

    陈东成就不信了，一个普通的大学还能出现个国家运动员级别的学生？

    60-69点之间提升倒是不贵，60以上的属性在游戏的评价里面算是良好。

    70往上，就属于优秀的水平。

    没有长时间的锻炼，是很难达到这个级别的，除非是天赋异禀。

    60-70之间提升特别便宜提升一点花一万就可以。

    但70往上每提升一点能力值就要花费十万，一下翻了十倍。

    陈东成把力量，体质，敏捷都提升到69，才花了21万。

    接着又将颜值从73提升到76的水平。

    总共花了陈东成51万，游戏那边返回给陈东成200万。

    一不做二不休，陈东成再次消费50万。

    先将颜值堆到80，顺便将智力也提升到121。

    神豪游戏再次返回给陈东成200万。

    得，这周的两次返利次数用完了。

    陈东成看着自己的五维属性都有所提升，心里那叫一个舒爽！

    尤其是颜值这一块，基础属性的提升就算了。

    【豪车收割者】的称号加成依然在。

    顿时陈东成的颜值就直达84分，在帅逼的道路上越行越远。

    距离男神级别的门槛，也越来越近了。

    陆白这小子原本在大学四年，一直是陈东成他们503寝室的颜值担当。

    陈东成觉得，陆白是时候把这个位置拱手想让了。

    【玩家的颜值获得大幅度提升，将在未来半月内对玩家的五官和皮肤进一步优化，请玩家谅解】

    谅解，当然谅解。

    陈东成也期待着颜值优化完成的那天。

    到时候陆白他们的脸色，一定特别精彩。

    还剩下不少钱，陈东成也没急着提升，回家慢慢提升也不急。

    刚才不过是顺手，颜值优化需要时间。

    陈东成也不担心被庄婷她们觉得异常。

    至于基础属性的提升，除了身体觉得有点暖洋洋的，倒是没什么太大变化。

    陈东成的身材比例，在游戏的评价里面算是很不错的。

    用不着修改身高之类的，就是体重方面需要稍微增重一些。

    185的身高，一开始才140斤，的确有点偏瘦。

    这段时间营养上来了，再加上陈东成坚持锻炼。

    体重也涨了6斤，肌肉线条都感觉比之前明显多了。

    距离穿衣显瘦，脱衣有肉也不远了。

    离开科兴科学园，陈东成开着盖拉多载着宋萌。

    这丫头非要坐陈东成的车，在车里和一条缉毒犬似的吸着鼻子。

    想要弄清陈东成的车里，载没载过其他女生。

    这么低级的错误，陈东成怎么可能犯。

    车里的香薰一直开着，连根头发丝都不会让宋萌发现。

    “你在学校里没有女孩喜欢你？”

    “当然有，而且不止一个。”

    “瞧给你美的。”

    宋萌撇撇嘴，要是陈东成说没有才可疑呢。

    “那有我好看吗？”

    宋萌哼了一声问道。

    “没有，学校里的女孩太嫩了，不会打扮，晚上要不你穿上我给你买的睡衣，给我来场时装秀？”

    “美得你，你去找婷姐吧。”

    宋萌娇哼一声，满意的白了陈东成一眼。

    陈东成不咸不淡的聊着学校的事，宋萌听得津津有味。

    晚上没去外面吃，总在外面吃也容易腻。

    刚好庄婷在陈东成不在的这一周，学了几个菜，打算晚上大展厨艺。

    庄婷先回家准备，陈东成带着宋萌来到万象城的那家OLE精品超市。

    宋萌一进入这家超市，像是发现新世界一般。

    “这么多零食和水果，哇，好多水果在一般超市都买不到。”

    “随便买。”

    陈东成大方的挥挥手。

    宋萌开心的蹦跳着挑选着想吃的零食和水果。

    有陈东成在，连价格都不用看。

    那玩意还能贵到哪去？

    现在晋级黄金的陈东成，随便走一步都能赚十块钱。

    一盒158的草莓，也就是走个十几步的事。

    宋萌买的开心，零食和酸奶还有饮料都没少买。

    “好了好了，零食买点就得了，你不想要好身材了，我们去买点酒水，晚上庆祝下。”

    “好吧。”

    宋萌扁扁嘴，恋恋不舍的把手中的巧克力放了回去。

    来这家OLE超市，陈东成也是奔着他家的酒水很全，省着折腾了。

    至于价格方面，多少肯定会贵点。

    陈东成对此就表示很无感了。

    有那省钱折腾的功夫，在这超市转一圈就回来了。    酒水区毫无疑问是OLE最重视的区域。

    整个酒水区采用的都是造型吊顶的设计，很有一种休闲酒吧风格。

    射灯也让酒瓶更亮光，淡色的更通透，浓色的更韵味。

    宋萌对酒水不太懂，陈东成也不算多精通，但看价格还是会看的。

    陈东成注意到高端红酒、白酒、洋酒是放在柜子里用灯光照射做展示的。

    估计是因为商品单价高，还特意装了玻璃锁，既美观又防盗。

    陈东成招手叫来售货员，售货员快步走过来。

    “先生，您好，请问有什么可以帮您的？”

    “我想买几瓶酒，麻烦帮我推荐一下。”

    “好的，先生。”

    售货员先是拿出钥匙打开玻璃锁，侧着身让陈东成他们参观。

    看了一眼，陈东成微微撇嘴，真是心黑的厉害。

    陈东成虽然品酒的次数不多，但也对一些红酒品牌有所了解。

    比如眼前这款奔富酒庄麦克斯大师承诺干红葡萄酒。

    先不提国内几乎很少有真货渠道，但光这个价格就水分极大。

    在一些网站五百左右就能买到呢一瓶红酒，在这家OLE超市就要788。

    多出来的快三百算什么，智商税吗？

    明摆着就是专宰有钱人，但要是能保证品质保真，倒也还凑合。

    陈东成对这种在国内名声不好的红酒没什么兴趣。

    还是打算看看其他比较靠谱的一些品牌。

    目光扫视酒柜，一款红酒让陈东成提起兴趣，拿了起来。

    “先生，这款09年的玛歌酒庄正牌干红葡萄酒，获得当年的RP评分为99分。”

    “是很棒的一款红酒，我个人建议您选择这一款。”

    宋萌在旁边好奇的问道：“RP评分是什么呀？”

    “女士，RP评分就是一个全球最具影响力的葡萄酒评论家罗伯特?帕克的名字简写。”

    “一般评分在90-95之间算是优秀评价，但只有96-100分才算得上是顶级佳酿。”

    售货员有些骄傲的道：“很荣幸，这款玛歌酒庄正牌的09年款就获得了99分的殊荣，是一款很适合收藏并饮用的美酒。”

    宋萌这才明白，看着陈东成笑着看向自己，不好意思道：“你知道还不告诉我，丢死人了。”

    “这有什么丢人的，没人一出生就知道这些，但我们可以后天学习。”

    陈东成摸了摸宋萌的头发，指着这款玛歌干红。

    “这款我要了，我再看看其他的。”

    “好的，先生。”

    售货员连忙将这款玛歌干红放入酒盒中，珍重的包好放到一边。

    陈东成又选了候伯王酒庄中，年份较为出色的一款正牌干白葡萄酒。

    这家OLE超市拥有的只有11年的，当年的RP评分为95分。

    算是优秀级别，差一点就进入顶级佳酿级别。

    但越是往上，那一分的差距就是天壤之别。

    而刚才那款玛歌酒庄的09年款，不仅RP评分为99分，当年获得的JR评分是19.5。

    属于极其出色级别，很接近满分20分的无与伦比。

    JR是国际葡萄酒界另一位叱咤风云的人物，号称“葡萄酒王国第一夫人”的杰西斯?罗宾逊。

    JR评分制满分就是20分，17.5分的水准只能算是优秀以上，接近18分的上好。

    陈东成也没想过在这种精品超市能买到什么特别出色的年份。

    这两瓶酒已经算不错了，对于一帮红酒小白而言，算得上挺奢侈的佳酿。

    顶级佳酿级别的玛歌干红，价格也更贵，单瓶售价15000。

    候伯王那款白葡萄酒就比较一般了。

    8000一瓶，算是对得起优秀级别的售价。

    两瓶酒就消费两万三，再加上之前买的水果和零食之类的。

    不算零头，正好消费陈东成两万六。

    陈东成双手拎着购物袋，宋萌就抱着两个酒盒。

    生怕别人碰到她，小心翼翼的。

    “别那么紧张，摔坏了再买一瓶就是了。”

    “那怎么行，上万的酒可不能摔了。”

    走到停车场，把东西放到行李箱里，开着兰博基尼返回红树西岸。

    等陈东成和宋萌进屋的时候，就闻到厨房飘来的饭菜的香味。

    “哇，真香！”

    宋萌吸了吸鼻子，一脸的馋猫样。

    “赶紧换鞋洗手，我都做好了。”

    庄婷的声音从厨房飘来。

    陈东成和宋萌换了鞋，把买来的零食和酸奶饮料都放入冰箱。

    得亏之前那位业主买的冰箱都是双开门的，要不然可装不下这么多东西。

    把玛歌红酒倒入醒酒器中，陈东成和宋萌去卫生间洗了手。

    又上楼换了身睡衣，在家肯定是穿睡衣舒服。

    等下楼的时候，餐桌上已经摆着六菜一汤。

    陈东成拉开凳子坐下，庄婷给陈东成和宋萌分别盛了一碗饭。

    陈东成则是把已经充分醒酒过的红酒，分别倒入三人面前的红酒杯中。

    红酒香味迷人，配合眼前温馨的场景。

    原本这个礼拜训练没少挨累的陈东成，一种家的概念出现在陈东成的心里。

    “尝尝这款红酒。”

    陈东成对庄婷笑着示意。

    庄婷不清楚价格，但也能猜出估计不便宜。

    光看这红酒的色泽就能区别出顶级佳酿和普通劣质红酒。

    玛歌这款正牌干红，酒水像是深红色宝石一般的光滑。

    气味香甜优雅，入口更是有黑松露，巧克力和香草的口感。

    连红酒小白的宋萌都大呼好喝。

    庄婷也是一样对这款红酒感到惊奇。

    “好喝，要比我以前喝过的都好喝。”

    “那肯定呀，这款红酒要15000呢！”

    宋萌在旁边补充道。

    “15000？这么贵？”

    庄婷惊讶的看着陈东成。

    买衣服什么的庄婷还能接受，毕竟能穿好长时间。

    但一瓶红酒就要15000，是不是有点太奢侈了？

    “好吃。”

    陈东成打算让庄婷她们慢慢适应这种生活。

    夹了一块庄婷做的红烧排骨，很和自己口味。

    陈东成喜欢吃咸点的，庄婷做菜时候有意加了点盐。

    “尝尝我煲的罗宋汤。”

    “好喝，这个也不错。”

    陈东成闻言尝了一口罗宋汤。

    既有西红柿的酸甜，又有牛肉的嫩滑，足足喝掉一大碗。

    “喂，给我留点，婷姐，你偏心！”

    宋萌委屈巴巴的看着庄婷。

    宋萌看着自己的小碗，再看看陈东成喝的大碗，那叫一个不平衡。

    “好，我去给你拿。”

    庄婷笑着又去厨房盛了一大碗。

    宋萌这才满意，美滋滋的喝着罗宋汤。

    干煸豆角和酸辣土豆丝，口味不比饭店差，学校食堂就更别提了。

    陈东成觉得有机会得让庄婷的厨艺好好提升一下。

    自己这胃，以后还得指望庄婷照顾好呢。

    吃饱喝足，陈东成在沙发上一躺。

    顺着客厅能看到正在洗碗的庄婷。

    宋萌学着陈东成的动作，懒洋洋的一动不动。

    “去洗碗，你婷姐一个人多累。”

    “那你怎么不去呢？”

    “我是你老板，快去。”

    “我打死你个黑心老板！”

    宋萌气呼呼的朝陈东成丢了一个靠垫，然后跑去厨房帮忙洗碗。

    陈东成笑着将大长腿搭在茶几上，看着电视里的综艺节目，不要太惬意。

    陈东成也不想强迫自己去赚钱，就这样安稳的发育不是挺好的。

    和一大一小两个妹子同居，的确其乐融融。

    庄婷负责做饭，宋萌负责逗陈东成开心，这小日子不要太舒坦。    躺在沙发上，陈东成玩着手机，实际上在看游戏内的经验值。

    陈东成现在力量，体质，敏捷三项属性都是69。

    颜值属性靠着称号加成达到84，智力属性为121。

    财产：353.5万

    经验：153.6/10000万。

    比特币:5066

    经验值的主要来源是提升属性花的101万，给庄婷转的采购办公用品资金50万，还有刚才去超市买东西花的2.6万。

    手上有三百多万，陈东成忍不住蠢蠢欲动。

    话说这智力提升到130是什么体验？

    陈东成很想试试，说干就干，陈东成直接在智力的后面连点好几次提升。

    智力的属性顿时从121一直被陈东成提升到130才结束。

    陈东成撇撇嘴。。怎么一点感觉都没有？

    刚想吐槽几句，顿时就感觉脑袋传来一阵清爽舒适的感觉。

    这和之前提升基础属性还不太一样，那是暖洋洋的好像身体在沐浴一般的舒服。

    现在这是从脑海深处传来的感受，就像一个溺水者畅快的喝着甘露一般舒爽。

    这九十万没白花啊！

    闲来无事的陈东成，走上二楼，回到自己的套房。

    坐在书房的老板椅上，拿了一本亚当斯密的《国富论》看了起来。

    这本《国富论》被誉为西方经济学的“圣经”，经济学的百科书，影响世界历史的十大著作之一。

    陈东成买回来很久了。 。看了几次都没耐下性子，里面的一些内容有点让陈东成读的似懂非懂。

    但趁着这回智力提升到130，陈东成想试试10点的智力提升能起到什么效果。

    中间庄婷上楼一趟，看着陈东成认真看书，悄悄地帮陈东成倒了一杯热茶，放到书桌上。

    陈东成可能看的太认真，或者是庄婷的动作太轻，都没注意到。

    等陈东成看了一阵，舔了舔嘴唇，发现有点口干，

    看着书桌上的茶杯，顿时笑了。

    除了庄婷，还能有谁。

    此时的茶水已经微凉，不过喝下去刚好，原本有些干涩的喉咙总算得到缓解。

    看了眼书房墙上挂的钟表。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成已经看了快一个小时。

    “我看了这么久？”

    陈东成都有些惊讶，平时看这种经济学著作那叫一个费劲。

    今天竟然看书的时候，竟然完沉浸其中，甚至觉得大有裨益。

    能真正静下心来仔细研读经典书籍的确是一种享受，可以静静的感受其思想的深邃与思维的缜密。

    有时候这种著作看完后，往往会对现实有一种顿悟之感。

    许多以前不懂的地方，陈东成现在一看简单明了。

    麻蛋，这智力提升的没错！

    别的不说，陈东成再也不用担心期末考试挂科了。

    130的智力距离天才级别也不算远了，在普通人里面算是优秀的一小撮人。

    把《国富论》放回书架，陈东成伸个懒腰下了楼，楼下的电视基本上静音播放。…,

    宋萌看着陈东成下楼，惊喜道：“你看完书了？”

    “看完了，怎么声音这么小。”

    “这不是怕吵到你看书嘛，你晚上在这睡吗？”

    宋萌有些期待的看着陈东成。

    “寝室差的严，下周六吧，我到时候陪你们。”

    “好吧，那你回去注意安。”

    宋萌有些失望，鼓着嘴巴抱着靠垫看着电视。

    陈东成笑着安慰道：“这几天你们先采购办公用品，我有时间就过来看看。”

    宋萌这才算满意，对陈东成摆摆手，安静的看着电视了。

    穿好鞋，陈东成去车库开着盖拉多直奔深大，

    深大离红树西岸不远，回到学校的时候，也差不多快九点半了。

    陈东成刚停好车，往宿舍走着就收到李星瑶发来的一连串消息。

    “今天到底忙什么呀，等你一天都不给我发消息。”

    “到底在不在，你回个话。”

    “啊啊啊。。不理你了，你去找你的郭静萱吧。”

    ……

    陈东成看了快99+的消息，一脸黑线。

    走到女生宿舍楼，给李星瑶挂了电话。

    没一会，电话接通，李星瑶哼哼道：“给我打电话干嘛，陪你的小情人逛完了？”

    “我在你宿舍楼下，下来聊。”

    说完，陈东成就先挂了电话。

    没一会的功夫，李星瑶就穿着拖鞋和睡衣下了楼。

    看到站在宿舍楼下抽着烟的陈东成，脸上先是笑了一下，然后又板着脸走过来。

    “你来找我干嘛。”

    “这不白天没陪你，我们走走？”

    李星瑶就是耍耍小性子，十月份的天气，晚上多少有点冷。

    陈东成直接把自己的外套脱下，披在李星瑶的肩上。

    顿时李星瑶满腹的小委屈都消失了，主动的拉着陈东成的手。

    “我还没来得及跟你细说。 。我在校外和人合伙开了家公司，主要做互联网方面，这段时间会很忙，陪你的时间会少些。”

    “开公司？”

    李星瑶惊讶的问道：“你才大一就要创业？”

    “时不我待，正好手头有个好项目，和朋友一起合伙，比较把握。”

    李星瑶也不是不懂事的女孩，闻言有些愧疚：“都是我不好，不该发脾气的。”

    “没关系，女孩子嘛，我理解。”

    陈东成看着一脸自责的李星瑶，越发满意，现在已经给李星瑶一个铺垫。

    就算之后李星瑶见到宋萌和庄婷，也无所谓了。

    此时深大的校园只能见到少数几对情侣，绝大多数都在各自宿舍楼准备休息了。

    拉着李星瑶在女生宿舍楼这边转了转，聊了聊创业的项目，让李星瑶心里格外欣喜和骄傲。

    自己男朋友不是那种混吃等死的富二代，自然是李星瑶最希望看到的。

    男朋友是富二代虽然好。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。但李星瑶最看不上的就是那些只会挥霍的啃老型的富二代。

    陈东成最开始让李星瑶刮目相看的就是成熟稳重。

    现在李星瑶又发现陈东成还有事业心，简直不要太满意。

    “那以后我不会缠着你，但你也要多抽时间多陪我。”

    回到宿舍楼下，李星瑶拉着陈东成的手娇声说道。

    “放心，肯定会的。”

    陈东成笑着许诺。

    李星瑶心里高兴，行动上也有所表示。

    最让陈东成惊讶的是，竟然主动的吻了自己。

    和上回在车里的浅藏辄止不同，这回的时间明显延长了好几分钟。

    等两人分开的时候，李星瑶红着脸急促的呼吸着。

    “答应你的加倍奖励，我先回去了。”

    这妮子红着脸，小跑着回了宿舍楼，进去之前还对陈东成挥了挥手。

    陈东成站在原地，摸了摸被李星瑶强吻的嘴唇，笑着转身回了自己宿舍。

    ,    回到宿舍楼，陈东成算是解决掉以后李星瑶这个小麻烦。

    心情不错的陈东成陪着陆白他们玩了一局。

    毫无疑问的连跪两把，顿时对游戏提不起任何兴趣。

    陆白这小子堪称游戏兴趣毁灭者，谁跟他玩几局都一样。

    洗漱完事回到宿舍，躺在床上，陈东成翻来覆去有点睡不着。

    在陈东成对铺的陆白，突然小声问：“陈哥，睡了吗？”

    “没，有事啊。”

    “陈哥，你快救救我吧，我真不想和黄乃馨谈恋爱，她太霸道了。”

    陈东成来了兴致，好奇问道：“怎么个霸道法？”

    “我都和她说好几次我们不合适，但她不同意啊。。只要下课，我的身边一定有她，哪还有机会和其他妹子接触。”

    陈东成想了想，那个黄乃馨平时没少给李星瑶当狗头军师，还是交给陆白搞定的好。

    “老白，实际上那个黄乃馨长得也不差，收拾收拾还是也算是班花级别的美女，你小子也不算亏。”

    “可是，我也想要女神级别的妹子啊！”

    “陈哥你是怀里搂着一个工管系花，外面还有一个外语系花倒追，我们这帮苦哈哈，只能去竞争其他系的妹子，我们容易吗！”

    陆白语气那叫一个羡慕，不过也知道比不了，陈东成光是这硬件就没几个比得上。

    “对了，陈哥，我记得你好像没买手表吧。”

    “手表？还没买。 。怎么了？”

    “隔壁有个土木系的沙比这段时间总来追李星瑶，开个保时捷911，据说从嫂子军训的时候就开始追，执着的很。”

    “你可能都没注意，我看嫂子拒绝好多次了，每次都捧着99朵玫瑰花，没事总在那炫耀他那块手表。”

    陈东成还真的没怎么着急买手表，顶级的手表用处不大，看时间手机就能代替。

    更多的人买手表，也是出于一种装逼炫耀的心理。

    “他戴的是什么表？”

    陆白想了想道：“我记得好像是积家的大师系列，据那小子的跟班吹嘘说那块手表价值35万。”

    35万？

    估计也就是公价35万吧

    “睡觉睡觉。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。明天早上起来还得晨跑呢。”

    陈东成没再说话，要是后面加个零，陈东成说不定还能重视一下。

    就一款35万的手表，陈东成溜达一天就能买一块。

    ……

    早上七点，清晨的空气格外清新。

    运动场上不少人在晨跑锻炼，自从上回在体育场发生那一幕以后。

    每次早上李星瑶都要陪着陈东成一起跑步。

    陈东成当然不会反对，李星瑶算是自己大学里的正牌女友，一起跑步倒是挺不错的。

    郭静萱就不爽了，好几次来到运动场，看到有说有笑一起跑步的陈东成和李星瑶，眼睛红红的。

    后面郭静萱又连续来了几天，每次都看到这一幕，之后陈东成就再也没看见过郭静萱。…,

    陈东成也承认自己的确有点贱，平时郭静萱送水送毛巾的没当回事。

    等这突然见不到这个人了，反而觉得心里有点空落落的。

    所谓的暖男，不就是靠着这种水滴石穿的精神捧得女神归的。

    欲擒故纵也没准，陈东成心态调整的很好。

    大学里陈东成的确没怎么想多招惹女孩，实在是犯不上，有一个李星瑶就够了。

    陈东成更想在大学里体验那种单纯不掺杂质的恋爱。

    不是因为你是否有钱，完就是喜欢你这个人。

    李星瑶肯定不是说完喜欢陈东成的钱。

    要不然和现在这个明知道她有男朋友还猛追她的富二代谈恋爱，也不会缺钱花。

    可以说颜值在90分以下的妹子，估计奔陈东成钱的可能更多。

    别谈的那么虚，都是成年人。

    至于颜值90分以上的妹子就不一样了。。她们有资本去挑选自己喜欢类型的男朋友。

    但很少这种颜值的妹子，选的男朋友条件会太差的。

    有钱只能说是个基础，男人的能力和魅力才是最吸引她们的。

    早上晨跑结束，两人手拉手一起去食堂吃了顿早餐。

    李星瑶连续几天陪着陈东成晨跑，晚上陪着训练，起到的效果相当明显。

    不少飞蛾看到这座大山，不知不觉的就放弃了。

    陈东成也乐得轻松，不是所有妹子陈东成都会去撩，那多累。

    在颜值不差的情况下，陈东成更希望能遇到那种三观合得来，彼此有共同话题的妹子。

    不过昨晚陆白说的事情还是让陈东成上了心。

    庄婷也给陈东成发了。 。她们正忙着到处采购办公用品。

    陈东成开车来到华润君悦酒店，在鹏城基本上买大牌来万象城这边没错。

    在万象城周边的华润君悦酒店D栋商铺，就有积家的专卖店。

    陈东成对于顶级手表品牌之一的积家还是有些了解的。

    积家一直自己生产机芯，有时候还会供给江诗丹顿这样的顶级品牌提供机芯。

    但陈东成也一直没舍得入手一块。

    积家的手表最便宜的也得三四万一块，拿肾买还差不多。

    “先生，您好。”

    “你好，我姓陈，今天上午和你们联系过的。”

    女销售连忙点头：“那陈先生不知道是打算选择女表，还是男表？”

    “我想先看看。”

    “好的，您有疑问可以随时叫我。”

    女销售微笑的站在一边。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。任由陈东成打量店内的手表。

    一款款手表在玻璃柜内被灯光照射的璀璨夺目，价格足够在一些县级市买一套房子的。

    看了一圈，陈东成对女销售问道：“帮我推荐几款适合女孩子戴的。”

    “好的，您看下这款。”

    女销售走到柜台后面，带着手套将柜中的一款蓝色的手表拿了出来。

    “漫天星宿之中，唯有月亮最具女性魅力，这款月相我觉得会很适合女孩子。”

    这款月相的售价要415000，相当于一辆奥迪A6。

    陈东成有些惊奇的是这款腕表的月相几乎占据了盘面一半的空间，当然更多的面积是用来做装饰的。

    在深蓝色的天空背景上，附有繁星，并组成了诸多星座，极富诗情画意。

    陈东成只是看了一眼，就知道李星瑶肯定喜欢。

    ,    最新网址：.

    “陈先生，虽说这款月相的装饰面积较大，但这轮明月依然大于常见的月相，更令赞美的是它由白色贝母打造。”

    “不夸张的说，这是我们积家所有月相中最美的一款，闪烁的钻石与柔软贴合的蓝色绢带十分契合，我想所有女孩都会喜欢上这款手表。”

    女销售似乎看出陈东成很感兴趣，接着介绍。

    “这枚与众不同的月相，972年才会产生一天误差，寻常的月相都是33个月便产生一天误差。”

    “即便高级一些的也是122年产生一天误差，而积家这种接近千年才有一天误差的月相，实属罕见，仅此一款！”

    “不得不提的一个亮点，就是盘面外围的那颗星星，这是我们的设计师专为女孩子设计的一个特殊功能。

    这个星星可以通过2点位置的表冠进行调整，当然调整后它是不会动的，起到的只是提示作用。

    比如您和您女朋友有个约会，您女朋友就可以把这颗星星放置在约会时间，以免忘记。

    而位于4点位的表冠可以调教时间和月相。

    如此贴心且富有浪漫的设计，我想所有女孩都会为之心动。”

    陈东成笑了笑，的确很有趣，当然价格也很有趣。

    “折扣怎么说？”

    顶级的手表除了爆款，都可以谈价。

    折扣最低的七五折都有，但是分表款。

    女销售呼吸急促了下，先试探着问：“陈先生，您觉得九折如何？”

    “九折？”

    顶级手表品牌都是厂家只负责定指导价，具体的价格和折扣都由各门店自己商谈。

    像一些门店还有给出最高的七五折，已经不比国外贵多少了。

    陈东成沉吟片刻，看着销售手中的月相，越看越喜欢。

    李星瑶戴在手腕搭配那条驴牌的手链，肯定很好看。

    “八五折，可以的话，我立刻付款。”

    女销售也没怎么犹豫，爽快的应下。

    接下来刷卡买单，这款月相花掉陈东成三十五万，着实不便宜。

    走出积家，手里拎着购物袋。

    陈东成走到停车场，把购物袋往盖拉多副驾驶座位上一放，奔着下个目的地前进。

    兰博基尼呼啸疾驰，没多久就来到东海朗廷酒店。

    把车停好，陈东成走进这家去年刚开的酒店。

    门口的迎宾恭敬的将陈东成迎进酒店，走进装修典雅的酒店大堂，直奔前台。

    前台小姐姐甜美的笑着问：“先生，请问有什么可以帮您的？”

    “总统套房还有吧？”

    “有的，先生。”

    前台小姐姐明显语气更加恭敬，总统套房作为朗庭酒店的招牌，很少有人问。

    一晚六万的价格，可不是一般人消费得起的。

    “那好，先帮我开一间。”

    陈东成直接拿出身份证让小姐姐办理入住手续。

    刷卡，先住一晚的。

    现在还是上学期间，多住几晚倒是不差钱，主要怕李星瑶不方便。

    前台妹子刚帮陈东成办理好入住手续。

    一名穿着西装，带着领结的男管家走到陈东成面前。

    “陈先生您好，我是您的专属管家，Jerry。”

    “你好。”

    杰瑞主动接过陈东成手上的积家购物袋，微笑侧身道：“请您跟我来，您是有专属电梯的。”

    陈东成跟着杰瑞乘坐总统套房的专属电梯直奔二十楼。

    总统套房的大门就和普通房间不一样，双开门的设计尽显大气。

    作为酒店的顶级套房，面积更是达389平方米。

    杰瑞边走边为陈东成介绍，陈东成表现的很淡然。

    对陈东成现在而言，六万一晚的总统套房也就那么回事。

    有机会去住下华侨城的洲际酒店，据说那个总统套房更贵，更奢华。

    五星级酒店的总统套房，贵的地方在细节。

    一进房间，陈东成就发现在客厅的茶几上摆放了一个冰桶，里面放着一瓶香槟。

    “陈先生，这是我们东海朗廷酒店为表示对您入住的欢迎，特意赠送给您的一瓶路易王妃水晶香槟。”

    杰瑞笑着解释道。

    “你们费心了。”

    “您客气了，为您服务是我们的荣幸。”

    茶几上还有一些迎宾水果，陈东成随便吃了几个葡萄，问道：“酒店有迎宾车吧？”

    “有的，您是我们东海朗廷酒店的贵宾，您可以免费使用我们酒店的礼宾车，您可选择的车型为酒店的所有豪华车。”

    “比如劳斯莱斯古斯特，宾利飞驰，奔驰S级，宝马7系，任由您挑选，我们为您准备了专属司机，他会24小时待命。”

    陈东成点点头道：“那麻烦帮我掉一辆古斯特和一辆宾利飞驰，我要去趟深大接几个同学。”

    “好的，我这就为您安排。”

    杰瑞立刻联系，没两分钟就对陈东成说道：“陈先生，古斯特和宾利飞驰已经随时待命，您打算什么时候出发？”

    “就现在吧，我晚上会带女朋友来这里住，弄得有情调点。”

    杰瑞笑着点头：“您放心，我明白。”

    陈东成满意的拍拍杰瑞肩膀：“辛苦你了，帮我在唐阁定个包房。”

    “没问题，我这就联系。”

    唐阁作为国内为数不多的顶级粤菜餐厅，虽然鹏城的确比不上另外两家港城和魔都的。

    但也不是谁都能订得到位置的，这也是陈东成选择入住东海朗廷酒店的原因。

    不用想，作为朗廷酒店合作的餐厅，唐阁必然有专为总统套房客户预留的包房。

    陈东成想了想，加了杰瑞的微信，备注上管家，然后转过去五万。

    “这是布置费用，剩下的算是你的小费。”

    杰瑞很惊喜，连忙感谢道：“请您放心，我会让您满意的。”

    有了小费，杰瑞的态度明显要比之前更加的恭敬。

    杰瑞陪着陈东成乘坐专属电梯下了楼。

    至于那款积家的手表，则是被杰瑞放进总统套房的保险柜里收起来了。

    几十万的手表，可没几个像陈东成这么心大的随便丢到床上。

    来到一楼大厅，走出酒店，就看到一辆黑色的劳斯莱斯静静的停在门口，后面还有一辆宾利飞驰跟着。

    一个中年司机，戴着白手套恭敬的小跑过来，为陈东成拉开车门，并用手撑着车门。

    劳斯莱斯的后排，是不用过多赘述舒适程度的。

    坐进车里陈东成就给李星瑶挂了电话，让她叫上寝室的其他三个女孩准备一下。

    陈东成坐在劳斯莱斯的后排，座椅相当舒适，还可以像头等舱一样选择半躺，这个就厉害了。

    要不是腰包不充裕，陈东成都打算购置一辆。

    无论是留着给公司作为商业用车，还是陈东成平时使用都不错。

    不就是保养车贵了点，司机费用贵了点，等陈东成再发育一阵，都是小意思。

    “陈先生，深大到了。”

    “嗯，找个地方，先等会。”

    “好的。”

    司机在附近找个位置停好车，不时出入的学生都会好奇的看过来。

    劳斯莱斯的名气还是有的，哪怕一些不懂的女孩也会被男朋友给科普一下。

    大约过了十几分钟，李星瑶寝室的几个女孩才走出深大正门。

    李星瑶没看到陈东成的盖拉多，给陈东成打电话问：“你还没到吗？”

    “往前走，那个劳斯莱斯就是。”

    “啊？”

    李星瑶也注意到了劳斯莱斯，但没怎么在意。

    在李星瑶的印象中，陈东成一直都开兰博基尼来着。

    “喏，前面那个劳斯莱斯就是，我们过去吧。”

    李星瑶指着正门口的劳斯莱斯对寝室的几个女孩说道。

    “哇，劳斯莱斯诶！还是第一次见到呢！”

    几个女孩不约而同的惊叹一声。

    陈东成这时候也打开车门，笑着看向她们。

    帅哥配豪车本就吸引眼球，不少原本看热闹的学生，更是认出陈东成就是前段时间那个兰博基尼男！

    麻蛋，夺妻之恨啊！

    多少大一新生的梦中女神，就被陈东成给抢走了。

    还成了校园热点，能不见面眼红吗？

    最新网址：.    “卧槽，兰博基尼男这回要改名了？”

    “麻蛋，能不能换个接地气的车，不是兰博基尼就是劳斯莱斯的，这样下去，深大还有女神扛得住吗？”

    “狗日的，兄弟们赶紧拍照，晚上给他顶上校园头条！”

    陈东成笑着对李星瑶寝室的女孩们打个招呼。

    “几位美女，车内的座位有限，后面有辆宾利飞驰，劳斯莱斯还能坐一位。”

    黄乃馨和邱诗琪，苏瑾嘀咕几句。

    最终还是黄乃馨以两盒OLE超市的草莓为代价胜出。

    实际上宾利飞驰不比劳斯莱斯古斯特差多少。

    就是名气上面，许多人一听劳斯莱斯哪还有兴趣坐宾利。

    司机都是经过专业培训的，驾驶的四平八稳。

    本身劳斯莱斯就不是那种跑车，而是以舒适性出名。

    第一次坐这种顶级豪车的黄乃馨显得很兴奋，坐在副驾驶的位置不停的自拍着。

    司机只是瞧了一眼，便专注的开着车，车速永远都是适中。

    不会刻意加速，力求驾驶平稳，让坐在后排的陈东成很满意。

    李星瑶的眼神充满惊喜和疑惑。

    毫无疑问，这是陈东成为自己准备的惊喜，就是这个惊喜奢侈了点。

    “陈先生，酒店到了。”

    司机稳稳地把车停好，侧身对陈东成说道。

    “嗯，辛苦你了。”

    陈东成从钱包里抽出一千：“老黄，你和后面那个司机分一下，晚上可能还要麻烦你。”

    “为您服务是我们的荣幸，感谢您的慷慨！”

    司机老黄连忙感谢陈东成，作为总统套房的专属司机，陈东成就是一分钱不给他也毛病。

    酒店门口已经有一帮人在等候，陈东成的专属管家杰瑞自然在列。

    杰瑞在劳斯莱斯停稳后，仪态端庄的拉开车门：“陈先生，欢迎您回家。”

    第一次见识到大场面的黄乃馨都惊呆了，这就是五星级酒店的服务？

    从宾利飞驰下来的苏瑾和邱诗琪也是一脸惊叹，跟在后面走进东海朗廷酒店。

    很快，她们就意识到不对劲。

    也有其他人在办理入住，不过哪有她们这边的服务人员多。

    不仅有杰瑞在，酒店的大堂经理也在，还带着几个身姿秀丽的服务员，当然也就是黄乃馨这个级别的。

    陈东成拉着李星瑶的小手，走在最前面。

    李星瑶也心脏砰砰跳的厉害，以前对于有钱人的印象总是有点模糊，现在李星瑶算是深刻理解了。

    完和普通人就是两个世界！

    连电梯都是专门的，其他房客是不允许乘坐的，以免侵犯陈东成这样的总统套房客户的隐私。

    等来到二十层，黄乃馨她们算是彻底见了世面。

    三百多平的面积，中式风格奢华典雅的装修。

    浴缸自带按摩功能，景落地窗，可以一边泡澡一边欣赏鹏城夜晚的繁华。

    在客厅玩了一会，吃了点酒店精心挑选的水果。

    看了眼时间差不多了，陈东成便带着她们来到唐阁。

    杰瑞走在陈东成后方，来到唐阁餐厅门口，立刻有餐厅的经理快步走过来，满脸的微笑。

    “陈先生，唐阁餐厅欢迎您的到来，请您跟我移步。”

    黄乃馨作为她们寝室的百科书，连忙科普道：“唐阁在国内是最有名的粤菜餐厅，米其林你们知道吧？”

    “所有顶级厨师都奔着米其林的星星努力，唐阁在港城和魔都的餐厅都摘下最高的米其林三星桂冠。”

    “鹏城这家倒是一般，但也不是普通人来得起的。”

    李星瑶她们总算对唐阁有个印象。

    餐厅经理带着陈东成他们走进一间包房，恭敬的关好门退出房间后，屋里的气氛才算热闹起来。

    “我的天，这个包房超难订的，我开学的时候，我爸想安排我们寝室来这，结果被告诉不提前一个礼拜预定，根本没有。”

    黄乃馨刚吐槽完，又看着陈东成。

    “不过像你这样的总统套房客户，唐阁肯定会优待，给安排一间包房也就是小意思了。”

    包房内深红、棕褐色为主调的装修风格显得十分幽静，随处可见的装饰透露出雍雅贵气。

    这间包房能容纳十四人左右，陈东成懒得邀请那么多人，这回主要是宴请李星瑶寝室的几个女生。

    “这家唐阁虽然比不上魔都和港城的，但在鹏城也算是顶级的餐厅，尤其是首都烤鸭，绝对的第一！”

    陈东成将杰瑞告诉陈东成的话，现学现卖。

    菜品方面用不着陈东成费心，直接由杰瑞联系唐阁的主厨，由对方负责搭配。

    陈东成只需要享受美味，最后签单就行。

    女孩都有点吃货属性，一听陈东成说的这么厉害，都有点盼着快点上菜了。

    作为总统套房的贵宾，陈东成这间包房的上菜速度毫无疑问是最快的。

    第一道菜就让陈东成有些惊讶。

    这道菜不是由服务员端进来的，而是由唐阁的行政主厨曾超敬亲自端过来的。

    作为陈东成的专属管家，杰瑞站在陈东成身边，小声耳语介绍过了曾超敬的一些履历。

    “陈先生，感谢您莅临我们鹏城唐阁，今天的晚宴将由我亲自为您制作，希望您能喜欢。”

    曾超敬微笑着将手中的餐盘放到餐桌上，和陈东成握了握手。

    “那可真是太感谢曾主厨了，我相当期待您的手艺。”

    陈东成笑着和曾超敬寒暄几句，曾超敬就回后厨了。

    陈东成有些好奇的问杰瑞：“我记得这个曾主厨之前一直在港城那边吧？”

    杰瑞有些惊讶的看着陈东成，这个曾主厨一般人可很少知道。

    没想到陈东成还知道曾主厨以前在港城那边。

    “没错，曾主厨大约三个月前加入鹏城唐阁，靠着他的厨艺，鹏城的唐阁有了奋起直追港城和魔都的趋势。”

    杰瑞笑着举个例子：“比如现在的鹏城唐阁，要是不提前两个礼拜预定，包房根本别想订到。”

    陈东成记得明明这个曾超敬应该晚个三四年加入鹏城的唐阁，没想到竟然提前了这么久。

    当时还是有个老板请客，对曾超敬相当吹捧，陈东成才有所了解。

    也就是在脑海里稍微想了想，不可能重生一点变化都没有，只要大局没有变化就行。    唐阁这种顶级餐厅都是有着厨师团队，不可能所有餐桌的菜都是由曾超敬做，那不得累死。

    只有一些真正的贵宾才会需要曾超敬出马，要不然都是曾超敬的团队在做。

    桌上这道海生虾炒蛋白，很快的引起大家的注意，刚才杰瑞的话也被李星瑶她们听见了。

    大家都有点好奇，这个曾超敬的手艺如何。

    “都尝尝看。”

    陈东成第一个动筷，入口就明显感觉不一样，蛋白滑滑嫩嫩，虾肉鲜甜美味。

    这道菜相当考验厨师对火候的拿捏是否精准。

    海虾与混有鲜奶的蛋白液一同炒制，大火快速猛炒是诀窍，火小了不起花，时间长了鸡蛋会老。

    不愧是顶级大厨，这手艺太赞了。

    有陈东成的带动，李星瑶她们也试着尝试一口，都发出惊喜的赞美。

    “太好吃了，这个蛋白真嫩滑。”

    “哇，这大厨的手艺就是不一样，比我们食堂好吃太多倍了吧！”

    “呜呜，我想哭，今天多吃点，要不然这辈子都吃不到了。”

    ……

    陈东成看着边吃边说的黄乃馨她们，忍不住笑着和李星瑶小声低语：“你这几个室友都挺有意思的。”

    “乃馨她们性格都挺好的，我们寝室没有那么多乱七八糟的，大家处的都挺融洽的。”

    李星瑶跟陈东成说着悄悄话，黄乃馨她们忙着吃，场面倒也挺和谐的。

    这道菜没多久的功夫就被消灭掉，守在包房角落的服务员很有眼力的过来端走空盘。

    紧接着敲门声响起，走进来六个穿着厨师，统一穿着洁白的厨师服。

    领头的中年厨师笑道：“陈先生，接下来将由我们团队将为您带来真正的首都烤鸭。”

    “我们选用的白鸭部是北京空运而来的，需要用多年生枣木烤制六十分钟，过程可能会稍慢，请您谅解。”

    陈东成颇为期待的笑道：“麻烦您了。”

    中年厨师含笑点头，然后带着其他五个厨师在一旁专心致志的用生枣木烤制着白鸭。

    别的不说，光这个过程就挺有趣的。

    看着白鸭被火焰一点点的烤制变色，冒出一股股香气。

    整个包房都萦绕着一股烤鸭的香味，让人大咽口水。

    好在另一边的曾超敬带着团队源源不断的送上一道道精美的菜肴。

    作为鹏城唐阁的行政主厨，曾超敬自然有几道拿手菜，在鹏城的食客圈子赫赫有名。

    刚才那道海生虾炒蛋白算是其一，芝士h酿蟹盖、松露金瓜澳洲和牛粒是另外两道曾超敬的看家菜。

    要不是看到陈东成是酒店的总统套房客户，曾超敬都懒得动手。

    看家菜是那么随便做的？

    说白了行政主厨一般都是镇场子的存在，以免遇到真正的大人物，找不到拿的出手的厨师。

    普通的食客，由曾超敬的徒弟和助手完就可以应对。

    芝士h酿蟹盖是一道颜值颇高的菜。

    曾超敬独辟蹊径的将蟹肉挖出，与芝士、洋葱碎、白汁拌匀后炒制，再重新填入洗净的蟹壳，抹上蛋液，撒上厚厚的车打芝士h。

    光是看着那表面一层厚厚的芝士就让黄乃馨她们直流口水。

    女生最害怕也最馋的，估计就是这芝士了。

    h好后的芝士表面微焦，陈东成稍微凑近闻了下，顿感奶香扑鼻。

    动手挖一勺品尝，蟹甜绵香，连忙又挖了一勺，送到李星瑶嘴边。

    李星瑶红着小脸，在寝室的室友注视下，一口吃掉。

    “喂喂喂，你们能不能注意点，我们还吃饭呢，可不想吃狗粮！”

    黄乃馨笑着打趣，羞的李星瑶脸更红了。

    陈东成脸皮厚，毫不在意的尝着另一道菜。

    松露金瓜澳洲和牛粒肉感饱满丰厚，光是澳洲和牛本身的肉质就足够让食客满意。

    更别提曾超敬动用自己的高超厨艺将和牛的肉汁牢牢锁住。

    陈东成一口咬下去，顿时肉汁在齿间迸发弥漫。

    太享受了，陈东成真心的满意曾超敬这三道招牌菜。

    这种星级主厨没点看家菜是不可能的。

    就这三道菜，曾超敬当这个鹏城唐阁的行政主厨就一点毛病都没有。

    刚好这时候，中年厨师也将烤鸭烤好了。

    将烤制烤鸭的推车推到餐桌边，方便陈东成他们近距离的观看烤鸭的制作过程。

    陈东成敏锐的发现烤好后鸭肉的脂肪层几乎都不见了，表皮澄亮透薄，呈现出迷人的紫红色。

    为了增加和陈东成他们的互动，中年厨师片鸭肉是在现场制作的。

    精湛的刀工让陈东成他们献上真心的掌声。

    鸭肉片好即食酥香脆口，入口即化无渣，口感和香气均属上乘。

    最值得一提的是总共六个厨师，从烤制、制作面饼到片鸭都有专人负责。

    最终呈现给陈东成的是美味可口的正统首都烤鸭。

    用餐期间闲聊，陈东成也知道了中年厨师叫丁远航，他们六人都来自首都。

    丁远航虽然语气很谦虚，但那股自信还是让陈东成印象颇深的。

    不夸张的说，整个鹏城他们六人自认第二，没人敢认第一。

    这顿大餐吃的所有人都无比满意，在快用餐结束的时候，曾超敬再次来到包房。

    “陈先生，不知道您对我们的菜品是否满意？”

    “相当满意，我希望下回来东海朗廷，还能品尝到曾主厨的手艺。”

    曾超敬笑着和陈东成握握手：“您下次来提前说一声，我一定还会为您服务。”

    聊了几句，曾超敬留下一张自己的名片就离开了。

    陈东成带着李星瑶她们返回总统套房待了一会。

    识趣的黄乃馨主动提出告辞：“陈帅哥，我们三个晚上约好了去桂庙，你看看能不能帮忙叫个车。”

    “没问题，杰瑞。”

    陈东成给了黄乃馨一个满意的眼神，这丫头果然上道。

    李星瑶顿时慌了：“乃馨，你们回去怎么不叫我？”

    这场景哪怕李星瑶再傻也能感觉出不对劲，就吃个饭还用得着开总统套房？

    陈东成明显是醉翁之意不在吃饭，是在吃自己啊！

    李星瑶灵机一动，对陈东成撒娇道：“我没带身份证，我和乃馨她们一起回去了，你自己住一晚，好不好？”

    “哎呀，瑶瑶，我给你带了身份证，不用谢我。”

    黄乃馨说着，从兜里掏出一张身份证，正是李星瑶的。

    陈东成都不知道该说什么了，恨不得立刻再开个房间，给陆白叫来，让黄乃馨满意。

    李星瑶都被黄乃馨的操作惊呆了！

    “乃馨，你…”

    黄乃馨将李星瑶拉到一边：“我这不是以备不时之需嘛，再说我看他对你真的挺好的，你总不想被其他女孩把陈东成抢走吧？”

    “我，可是…”

    “好了，不用谢我，你要是把陈东成推了，那就再也不用担心其他女孩惦记了，对了，一定要采取安措施，我先走了。”

    黄乃馨说了一大堆，然后拉着邱诗琪和苏瑾跟着杰瑞直接走出总统套房。

    顿时整个房间安静了，除了灯光在安静的照射着房间，只剩下一对年轻的情侣双目相对。    这个气氛有些安静，还有些尴尬。

    陈东成不是菜鸟，知道女孩这个时候肯定犹豫不决。

    想要顺利的上船，浪漫是消除女孩的恐惧的最好方式。

    “瑶瑶，我带你去看个东西。”

    陈东成笑着走到李星瑶面前，主动拉起李星瑶的小手。

    柔弱无骨的小手被陈东成紧紧攥住，李星瑶感觉到一股温暖从手传递到自己的心田。

    也可能黄乃馨的话，在李星瑶心里起到了作用。

    李星瑶轻轻呼了口气，跟着陈东成走进主卧。

    反正谈恋爱早晚都会经历这一幕，李星瑶没少听黄乃馨给自己科普，虽然第一次据说很吓人的。

    但要是能把自己交给一个心爱的人，李星瑶也不会后悔。

    一进入主卧，地面上铺满了花瓣，墙上镶嵌着气球。

    杰瑞特别用心的将蜡烛堆成一条小道，直通主卧的大床。

    一股浓郁的浪漫感瞬间向李星瑶袭来。

    陈东成笑着松开手，走到卧室的一角，那里有个保险柜。

    按着杰瑞告诉的密码，陈东成打开后拿出放在里面的积家购物袋。

    把保险柜关好，转身回到李星瑶身边，陈东成把购物袋递给李星瑶。

    “这是我送你的礼物，希望你会喜欢。”

    李星瑶感动的捂着嘴，以前在电视里看到的浪漫场景出现在自己面前。

    这种浓郁的幸福感让每个女孩都无法抵挡。

    抛开颜值，李星瑶也是个渴望爱情的女孩。

    现在收到男朋友精心准备的礼物和浪漫的布置，又怎么可能不激动。

    陈东成暗暗给杰瑞点个赞，李星瑶忍不住哭了出来，抽噎了几声：“都怪你，我的妆都被你弄花了。”

    “没事，我一会让杰瑞去把每个品牌都给你买一套回来。”

    李星瑶白了陈东成一眼，以前怎么没发现自己找的是霸道总裁款的男友。

    还动不动一个品牌买一套，那得用到什么时候去。

    打开积家的购物袋，李星瑶看到了精致典雅的表盒，打开后更是惊讶的微张小嘴。

    这款积家约会系列中的月相，在有些朦胧的烛光映射下，散发着无穷的魅力。

    蓝色的表带和流沙般的月相辉映，总共镶嵌了208颗钻石，在烛光的照射下璀璨夺目。

    “这个很贵的吧？”

    “不贵，没有东西比你还贵重。”

    李星瑶这时候听着陈东成的情话，早都迷迷糊糊的。

    一开始的抗拒和犹豫都消失，只剩下感动和惊喜。

    看着情绪到了，陈东成抓紧时机。

    “听说他家的浴缸能欣赏鹏城的夜景，我们一起去吧？”

    “嗯…”

    李星瑶将手表放回表盒，然后就惊呼一声，发现自己直接被陈东成抱起来。

    经过面提升一次身体素质的陈东成，抱起李星瑶就和玩一样。

    这一夜，陈东成是彻底舒服了。

    ……

    清晨的阳光虽然很想照射进房间，却被酒店的电动窗帘尽职尽责的阻拦。

    床上有些乱，浴室倒是传来几声嬉闹声。

    哪怕有了昨晚的近距离接触，李星瑶依然羞涩的很，连在一个浴缸里都非得隔出来一段距离。

    “哎呀，你别…”

    陈东成总算在浴室里待了一个小时，才算心满意足的走出浴室。

    按摩浴缸很舒服，别多想。

    李星瑶红着脸走出浴室，用浴巾紧紧的裹着身体，死活不让陈东成搂着。

    这丫头，这个时候了还害羞。

    陈东成昨晚还是很高兴的，总算摘掉了重生回来初哥的帽子。

    陪着李星瑶看了会电视，这个时间点都快中午了。

    陈东成直接吩咐杰瑞送来早餐，总统套房内有餐桌，而且唐阁的早点特别不错。

    港岛那边的厨师很擅长做早点，李星瑶有点馋烤鸭，直接吩咐唐阁做好烤鸭端过来。

    唐阁的点心不算贵，选了一些招牌的点心，陈东成特意给李星瑶要了一碗松茸斑片浓鸡汤补补身子。

    女生心很细，看到陈东成这么关心自己，李星瑶也不再害羞了，主动的亲了陈东成。

    这一下子差点把陈东成早上的火气给激发。

    李星瑶看着陈东成一副气急败坏的样子，笑嘻嘻的躲在一边。

    “谁让你火气那么大。”

    “呦呵，你挑起来的，你不平了？”

    “你问问杰瑞，怎么早点这么半天还没送来呀？”

    李星瑶躲得远远的，生怕陈东成来个饿虎扑食。

    陈东成也就逗逗她，昨晚陈东成可没少欺负这丫头，要不然也不会今天起得这么晚。

    陈东成不急，有了这一次，以后机会还不多的是。

    昨晚陈东成就吩咐杰瑞去买一套化妆用品，杰瑞今早已经买好了。

    送餐的同时把一套迪奥的化妆品放到梳妆台上。

    这一套的化妆品就要七千，李星瑶看到后特别惊喜。

    “这个也是你买的？”

    “你们女孩子不都是要打扮得美美哒才能出门，昨天你来得突然，也没带化妆品，正好给你买一套先用着。”

    陈东成已经坐在餐桌上，准备开始动筷享用了。

    “先吃饭，化妆一会再说。”

    李星瑶恋恋不舍的放下化妆品。

    对女孩来说，她们对化妆品，包包衣服之类的兴趣等同于男人喜欢汽车，手表。

    唐阁的早点价格均价四十多，只要不点热菜的话，相当划算。

    核桃奶黄酥和豆沙煎软饼都挺好吃的，再加上一份首都烤鸭。

    曾主厨又把昨天的三道招牌菜奉上，两人的小肚子吃的鼓鼓的。

    喝上一壶热茶，在宽大的露台上欣赏着鹏城的风景，一直待到两点才收拾东西离开。

    作为总统套房的客户，陈东成不用到前台结账。

    直接在房间内，由一名前台上楼拿着POS机方便陈东成结账买单。

    基础的房费已经交过，光昨晚还有今天的饭钱，就花了陈东成0。

    陈东成又拿出两千奖励给杰瑞，笑道：“你的服务让我特别满意，下回来这边提前联系你。”

    “为您服务是我的荣幸。”

    杰瑞也很惊喜，能遇到陈东成这样大方的客户也不容易。

    总统套房的入住者虽然多，也不见得每个人都会和陈东成一样大方的奖励小费。    陈东成开车先把李星瑶送回深大，然后直奔科兴科学园。

    坐电梯上了16楼，就看见不少穿着宜家制服的工人正在搬运办公桌，里面传来宋萌的声音。

    “师傅，麻烦放这里，对，间距保持一米左右，我们地方大，能放得下。”

    陈东成走了进去就看到已经摆了不少张办公桌。

    宋萌忙的团团转，到处指挥着工人保持好桌椅的距离。

    “咦，你怎么来了？”

    宋萌看到陈东成不声不响的走进来，吓了一跳。

    “过来看看，做的不错嘛。”

    陈东成笑着夸奖一句，问道：“这办公桌多少钱一张？”

    “团购价3500一张，还可以吧。”

    嚯。。还真不便宜。

    陈东成走过去摸了摸办公桌：“这个是升降的？”

    “对啊，婷姐说咱们公司以后会招聘很多程序员，看到科学园里的程序员都过的那么苦。”

    “我们一商量就想给他们买好一点的办公桌，你不会生气吧？”

    “我生什么气。”

    陈东成笑着摇头：“给员工提供一些福利很正常，这种可升降办公桌，至少能让我们的员工加班的时候也能觉得很暖心。”

    “你个黑心老板。”

    宋萌撇撇嘴：“你可别心疼，婷姐总共买了60套，前期有60个工位应该足够了，婷姐说公司刚开始不需要步子迈的那么大。”

    “有道理。 。就让她大胆做，后面有我兜着。”

    陈东成心里想这俩丫头还真敢花，一般公司的办公桌一千块就算不错的。

    到她们这块直接给翻了三倍多，3500一张的办公桌，要是换了其他老板，早都骂死她们两个了。

    公司不要利润了？

    “椅子没买吗？”

    陈东成看了一圈也没看到有配套的椅子。

    “买了呀，不过还没到呢。”

    “椅子你们买的什么牌子的？”

    “好像叫赫曼米勒吧，一万多一把呢。”

    刚好这时候庄婷从一间隔间里走出来。

    看到陈东成来了，笑着快走几步过来。

    “你来了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我正想跟你汇报呢，那个你给我的经费可能不够了。”

    庄婷有些不好意思的说道。

    “我刚才听宋萌说了几句，怎么想起买这么贵的办公桌椅？”

    陈东成好奇的问道。

    倒不是因为价格，就是单纯的好奇。

    “这段时间，我一直在了解科兴园这边程序员的情况，这边的程序员的确很多。”

    “但绝大多数程序员对工作的满意程度都很低，消极怠工的情况也有发生。”

    “我当时就在想要是我们提供一些员工切实感受到的福利，那会不会能提升他们的工作效率呢？”

    “所以我打算在办公桌椅这方面选择一些好的品牌，让员工能够感受到我们的诚意。”

    “哪怕遇到加班这样的任务，他们也会尽可能的用心，而不是敷衍了事。”…,

    庄婷说完，就静静的看着陈东成。

    陈东成没有打击庄婷，笑着说道：“你能有这种思考说明你已经把自己代入一个管理者的身份。”

    “我说过只要你觉得对的，就去尝试，不用怕赔钱，也不用担心资金不够。”

    “对了，钱缺多少？”

    庄婷红着脸汇报道：“买办公桌就花了21万，再加上一些绿植和公司的办公用品之类的花了9万。”

    陈东成点点头，的确没少花，之前就给了50万，现在一看明显不够用。

    “你那个赫曼米勒的椅子怎么回事？”

    陈东成也知道这个牌子，那椅子好是好，但是真特娘的贵。

    稍微好点的椅子都要上万，还得等三个月从国外给你邮过来。

    当然人家是原封不动用快递邮来，不需要你自己组装。

    而且确实坐着很舒服，陈东成加在购物车很久了。。一直没舍得剁手。

    “啊，我和那边联系过了，只能买国内生产的aeron系列，我谈的是一次性购买60把椅子，他们给我团购价格在9000一把。”

    庄婷把交的定金截图给陈东成，支付了对方10万定金，剩下的货到付款。

    就这60把椅子就要54万，这哪是装修办公室，明明是在烧钱啊！

    程序员都是识货的，要是看到赫曼米勒的椅子，估计都能感动的流出眼泪。

    赫曼米勒的椅子的确在程序员圈子里面很有名，基本上你一打听，哪家公司给员工配了赫曼米勒的椅子。

    要么公司有钱，要么老板有钱，待遇肯定没的说。

    “我再给你转过去100万，顺便把办公室内的桌椅都买好了，总经理和总裁办公室买点好的，休息区的电视、沙发什么的，你也看着买。

    宾利的沙发不太好买。 。我们时间也紧，你去选个十万左右的沙发，摆着也够档次了。

    还有零食区以后的水果之类的，你都让宋萌去OLE超市去买，我们公司不差这点小钱。”

    庄婷一个劲的点头，将陈东成说的都记下了。

    陈东成这边用手机往庄婷的卡里又转了100万，在办公室里巡视一圈。

    这还是陈东成第一次当老板，心情还是有些激动的。

    宜家的员工动手很利索，把办公桌都按着宋萌的指挥摆放好了。

    六十张办公桌保持间距一米的距离，要是面积小点，可做不到这么奢侈。

    绝大多数创业公司，都是人挤人的办公环境。

    挤在一个两三百平办公室内，创业的公司比比皆是。

    晚上就在科兴科学园这边找个餐厅吃了口。

    宋萌和庄婷折腾一天也累了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。直接回红树西岸了。

    陈东成则是回了学校，李星瑶那边怎么说也得回去看看。

    总不能昨天占了人家便宜，今天就消失了。

    上回有不少班级和专业内脸熟的男生，都撺掇陈东成把兰博基尼开回男生宿舍楼。

    陈东成刚把车停好，放在大衣里的手机就响了起来。

    “喂，老白，怎么了？”

    “陈哥，你快来，女生宿舍楼前，那个孙子又跟嫂子表白了！”

    陈东成皱皱眉：“行，我一会就到。”

    陈东成还真的挺好奇，这个对李星瑶一直追求的富二代长什么样。

    明知道有对象还锲而不舍，脑袋有泡吧。

    想了想，陈东成把盖拉多重新发动，开到女生宿舍楼下。

    第一眼看到的就是楼底下那辆喷着绿色车漆的保时捷911。

    陈东成看着眼前这场景，地上摆着蜡烛，哪还不知道自己女朋友又被表白了。

    ,    “嗡！嗡！嗡！”

    盖拉多的轰鸣声将不远处的热闹都给吸引过来。

    陈东成踩了几脚油门，不急不慢的开到女生宿舍楼下。

    原本还着急的陆白他们，顿时心安了。

    陆白刚才听说女生宿舍楼前又有人表白，表白的还是李星瑶。

    第一时间就带着付博洋和钟瀚文冲了过来。

    要不是身板太脆，加上那孙子有几个跟班，陆白都想揍他丫的。

    那么多女生你不撩，你偏偏撩有男朋友的李星瑶，是不是有病？

    永远不要低估大学生的无聊程度，几乎每次有表白的场景发生，都会围着一帮人。

    更别提这次的表白对象还是深大的风云人物之一了。。工管系的系花李星瑶。

    不少女生都在看热闹，不清楚情况的也被旁边的女生给科普一番。

    现在正主的男朋友出现了，气氛顿时更热烈了。

    不少爱看热闹的，甚至从其他院区在往这边赶。

    在楼上原本心烦意乱的李星瑶，突然听见黄乃馨趴在窗边朝着屋里喊了一句：“瑶瑶，陈东成来了！”

    “他来了？”

    李星瑶有些惊喜，也有些委屈。

    惊喜的是陈东成总算来了，委屈的是自己被其他男生纠缠着，还不敢给陈东成打电话，怕影响到陈东成在外忙公司的事。

    “乃馨，你说我要不要化个妆再下楼？”

    “我的姑奶奶，你这都够漂亮的。 。你真打算下楼？”

    “为什么不下楼？”

    李星瑶一边打开自己的衣柜，挑了一件好看的连衣裙。

    换好了又打开陈东成昨天送的表盒，戴上那款月相。

    黄乃馨都快酸炸了，那块月相黄乃馨今天特意查了。

    光售价就要41万多，那是把一辆小轿车戴到手上啊！

    “好了，你陪我一起下去吧，我也受够了孙泽明的纠缠，今天正好了断。”

    “好好好，我们都陪你下去，那家伙真是自不量力。”

    黄乃馨嘟囔一句，然后挽着李星瑶的胳膊一起下了楼。

    陈东成没把盖拉多熄火，笔直的大灯射在孙泽明的脸上。

    孙泽明往这边看了一眼。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。有些刺眼的光芒让他忍不住遮住眼睛。

    隐约看到一个有些高大的身影往这边走。

    等陈东成走近了，孙泽明才看清跟自己有“夺妻之恨”的陈东成。

    约莫一米八五的身高，比自己足足高出一头。

    虽然很不想承认，但孙泽明和陈东成的第一次正式会面。

    自己自卑了。

    怎么还有这么帅的富二代？

    孙泽明心里想着，脸上不动声色。

    在他们那个圈子，孙泽明早都夸海口一定把李星瑶追到手。

    结果可好，从开学军训追到现在。

    自己没追到，反而被另一个富二代给追到了。

    这孙泽明心里怎么可能平衡？

    陈东成打量孙泽明后，不由得撇撇嘴，什么玩意。…,

    一米七五左右的身高，瘦的都快挺不起衣服。

    头型用发蜡特意固定好的，穿的衣服应该是古驰的。

    那硕大的古驰标志，陈东成离得还有一两米就看见了。

    穿的虽然也是奢侈品，但却是基础款，开的也只是一辆保时捷911。

    陈东成很好奇，到底谁给这位的自信，有脸来挖自己墙脚？

    积家大师给他的？

    正当两人互相打量对方的时候，李星瑶也下了楼。

    这回好，主要人物到齐了，好戏上演。

    李星瑶来了就直奔陈东成，让刚刚想开口的孙泽明，脸色特别阴郁难看。

    “你怎么才来，我都快委屈死了。”

    李星瑶见面就扑在陈东成怀里。。发丝还带着洗发水的清香味。

    “对不起，都是我不好，回头我补偿你。”

    陈东成宠溺的柔声安慰，摸着李星瑶的长发。

    孙泽明脸色都快绿了，又不知道该怎么开口。

    人家明显就是一对，周围不少人的目光充满了揶揄和戏谑。

    明显就是在鄙视孙泽明的不自量力，是个人都看得出来和陈东成比，孙泽明一点优势都没有。

    车，陈东成的是兰博基尼，孙泽明只是一辆保时捷911。

    颜值，陈东成的颜值明显碾压仅仅60点的孙泽明。

    顿时高下立分，两样都比不过，还怎么玩？

    “孙泽明，今天我男朋友也在，我就把话说明了。 。我不喜欢你。”

    “从开学到现在都没有喜欢过，我希望你以后不要再来纠缠我了。”

    李星瑶靠在陈东成身边，毫不留情的对孙泽明表达自己的厌恶。

    “瑶瑶……”

    孙泽明似乎有点不甘心，手里的玫瑰花都有点苍白无力。

    “我叫李星瑶，瑶瑶不是你叫的。”

    李星瑶就算脾气再好，也被孙泽明各种举动烦的不行。

    “我知道你家里条件不错，但很抱歉，我对你一点感觉都没有。”

    “对了，听说你很喜欢积家的手表，我男朋友昨天送了我一块，你要是喜欢我可以让你戴几天。”

    李星瑶说着露出自己洁白手腕上的月相。

    孙泽明看了一眼。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。顿时面如土色。

    这块手表孙泽明去专柜看过，甚至还多次想跟自己爸妈要钱买给李星瑶。

    但那415000的售价，孙泽明说了后差点没被自己老爸打死，败家子也没这么败家的。

    “我…”

    孙泽明看着一直沉默的陈东成，发现对方连看都没怎么看自己，心中不忿还有些不爽。

    “兄弟，看好你的女朋友，说不定你们分了，我就有机会了。”

    说完一句自以为够霸气的狠话，孙泽明叫上两个狗腿子就打算离开这边。

    “我原本不打算跟你废话的，首先我看不上积家那种几十万的大师，其次保时捷系列里面跑车，我想买的话只会买918，还有，我不会和星瑶分手，你也根本没机会去当接盘侠。”…,

    陈东成毫不留情的说道。

    孙泽明语气一滞，然后看着那辆盖拉多，到嘴边的狠话又咽了回去。

    本来就够丢人的，除非自己有本事开一辆法拉利，才能压过陈东成一头。

    要不然说再多的废话，也只能被看热闹的笑话。

    陈东成目送着对方灰溜溜的开走保时捷911，留下一地狼藉的蜡烛和鲜花。

    刚好宿舍大妈准备来收拾，陈东成从兜里拿出两百塞到大妈手中。

    “阿姨真不好意思，女朋友给您添麻烦了，辛苦您了。”

    “啊，这怎么好意思。”

    大妈刚才还在骂呢，孙泽明这小子跑的太快，大妈只好自己自己来收拾了。

    “没事，一点心意，以后瑶瑶在宿舍还需要您多照顾照顾。”

    陈东成笑着摆手，然后对周边人说道：“谢谢大家伙捧场，没事了，大家都散了吧。”

    大家都笑了笑，走回自己宿舍，但明显聊天的话题都是陈东成和李星瑶。

    但无论哪个人一说起刚才的事，都会对陈东成竖起大拇指。

    至于孙泽明，不提也罢。

    ,    解决了一桩困扰李星瑶许久的事，李星瑶开心的主动拉着陈东成，在一个没多少学生的地方献上香吻。

    陈东成压根就没把孙泽明放在眼里，对方的段位太低，低到陈东成都没动力去嘲讽。

    要不是孙泽明非得扔那句狠话，陈东成估计就当看猴子表演一样，目送对方离开了。

    “你说我们以后会不会分手啊？”

    李星瑶原本坐在陈东成腿上，半躺着陈东成怀里，突然抬头看着陈东成问道。

    “啊？怎么可能。”

    陈东成毫不犹豫的否定：“我们不会分手的，除非你先提。”

    “我才不会呢，可是我突然有点怕。”

    李星瑶抬头仰望着陈东成。。发现陈东成的脸颊棱角越发分明，目光渐渐的都痴了起来。

    “怕什么？”

    “乃馨告诉我富二代换女朋友快，我有点担心你会不要我，尤其我们昨天还那个了。”

    又是黄乃馨？

    陈东成发现自己还真的想办法让陆白给黄乃馨收了。

    要不然这丫头成天在李星瑶这当狗头军师，自己有点难搞啊。

    “你别听她瞎说，她自己还没弄明白呢。”

    陈东成首先摘清自己：“我和其他富二代不一样，我的钱可以说是自己赚的，当然我不否认我父母的确有点钱。”

    “自己赚的？”

    李星瑶显得很好奇：“那个兰博基尼也是你自己赚的吗？”

    “是啊。 。炒股啊，投资之类的，运气比较好，赚了不少。”

    陈东成也算是埋个伏笔，省着以后要是李星瑶见到自己父母。

    发现自己的钱不是靠父母来的，说不定多惊讶呢。

    李星瑶半懂不懂的靠在陈东成怀里。

    “我觉得自己很幸运了，能遇到你，那个郭静萱没再找你吗？”

    “没，很久没见她了。”

    陈东成这个敢保证，估计应该是看到李星瑶总陪自己跑步，就选择放弃了吧。

    “那就好，我听说不少男生都喜欢她，她还是瑜伽社团的红人呢。”

    “你不也是舞蹈社的红人，听陆白说你大二就能混个副社长？”

    “哪有那么容易。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。舞蹈社的女孩很多都很厉害的，我就是对舞蹈有兴趣，没事练着玩而已。”

    李星瑶发现自从昨晚过后，自己就特别愿意躺在陈东成怀里。

    说不清到底是什么感觉，反正就是离开以后会觉得怅然若失的。

    白天已经很克制的不给陈东成打电话。

    但只要一听陈东成出现，整颗心都好像在欢呼一般。

    陈东成不清楚李星瑶想法，在校园里待到快封寝室，才把李星瑶送回宿舍。

    宿舍大妈正好看到，笑呵呵的道：“不急，你们在外边多逛一会也没事，大妈等你们。”

    李星瑶脸红红的，跟陈东成打个招呼就飞快的跑进宿舍楼。

    陈东成倒是脸皮厚，还笑着跟大妈打个招呼，才离开女生宿舍楼。…,

    回到503寝室，陆白正在寝室绘声绘色的跟其他没去现场的同学描述着，一抬头就看见走进屋的陈东成。

    “陈哥，你回来了，我正跟他们讲你的威武身姿呢，那帅的我旁边有个妹子都快湿了。”

    “湿你妹。”

    陈东成笑骂一句，看着不少都是专业的同学，都有点脸熟。

    “对了，陈哥，你的兰博基尼开回来了吗？”

    陆白又问了一句。

    “在楼下呢，你带他们去看看吧。”

    “妥了。”

    陈东成的大方获得一大帮同学的吹捧。

    “陈哥大气！”

    “就是，我听说那个孙泽明都不让自己寝室的碰他那个保时捷911。”

    “他算哪根葱，陈哥开的可是四百万的兰博基尼，那孙子还想挖墙脚，做梦去吧。”

    陆白不屑的撇撇嘴，拿着车钥匙对屋里的人说道：“走吧，下去带你们开开眼，兰博基尼可比保时捷911强多了。”

    “走走走。。赶紧下去看，我都眼馋好久了。”

    “可不是，我去叫几个一直想看的兄弟。”

    一大帮人呼啦呼啦的下了楼，寝室内总算静下来。

    付博洋和钟瀚文在自己的床铺上玩着手机。

    陈东成光是看他们不时露出的表情，就知道肯定在撩妹子。

    果然一进入大学，就没有不想脱单的。

    等陈东成洗漱回来，又泡了脚，陆白才回到寝室，嘴里还兴奋的N吧N吧。

    “老白，交给你个任务。”

    “啊？啥任务？”

    “那个黄乃馨，你找个机会，你懂吧。”

    陆白一脸懵逼：“陈哥，你的意思是让我从了她？”

    “咳咳，别说那么难听，两情相悦不是挺好的，我有个东海朗廷总统套房体验卷，你要不要带她感受下？”

    陈东成笑着问道。

    “五星级酒店的总统套房？”

    陆白心里那个纠结，长这么大都没住过。 。据说贼豪华。

    但要是带黄乃馨去住，要是不发生点啥，陆白自己都不信。

    “陈哥，总统套房啥的无所谓，我主要是想和黄乃馨好好聊聊。”

    “那成，就明天晚上，怎么样？”

    “这么急啊，那我试试？”

    陆白有些犹豫，还是一咬牙给黄乃馨发了。

    过了一会，黄乃馨回复了。

    陆白不知道自己到底算不算赚，反正应该亏不到哪去。

    “陈哥，黄乃馨同意了。”

    “行，把你们身份证号发给我，我安排，对了，唐阁的饭菜不错，我让人给你安排个包间。”

    陆白没一会就把自己和黄乃馨的身份证号码发给陈东成，陈东成直接发给杰瑞。

    “杰瑞，帮我订一间明晚的总统套房，我给我室友开一晚，所有费用你到时候跟我报个数。”

    “明白，陈先生。”

    陈东成先给杰瑞转过去六万。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。让杰瑞帮忙预定。

    “搞定了，明天有劳斯莱斯接你们。”

    陈东成笑着对陆白说道。

    陆白有些不敢置信：“劳斯莱斯？卧槽，那个牛逼大发了！”

    “老白，黄乃馨可能对爱情观有点偏激，我希望你好好教育她，明白吗？”

    陈东成说的语重心长，陆白很聪明的领会到了。

    “陈哥，你放心，以后黄乃馨保证只会说你好话。”

    陆白多聪明，哪不明白陈东成的意思。

    但对陆白而言，能住一次总统套房，那得多舒服？

    至于黄乃馨，说实话陆白也有点被这妹子感动了。

    不是所有人都能做到，一直被拒绝还坚持的追下去的。

    既能和喜欢自己的妹子嗨皮，还能住总统套房，当陈哥小弟也太爽了！

    而搞定黄乃馨的陈东成也很满意，总算解决掉这个小炸弹。

    要不然这丫头指不定给李星瑶出什么馊主意呢。

    花个几万块让自己的日子过得消停点，陈东成觉得很值。

    ,    第二天早上，陈东成正常晨跑，李星瑶倒是没起来。

    李星瑶就来了大姨妈，哪还有精神起来陪陈东成晨跑。

    陈东成在操场跑了两圈，觉得神清气爽，整个身体都在散发活力。

    现在三张基础属性都提升到69的水平，已经让陈东成的成绩比之前进步了一大截。

    连男子百米，陆白也有意让陈东成上。

    晨跑后，陈东成去了趟食堂，自己吃了早餐，还给李星瑶带了一份。

    陈东成带的红枣粥，还特意放在衣服内侧，让粥能热乎一些。

    到了教室，陈东成看到李星瑶神色萎靡的缩在自己的座位上。

    脸蛋有些苍白，陈东成看着都有些心疼。

    “先把粥喝了。。还热着呢。”

    陈东成把装好的红枣粥从衣服内侧拿出来，送到李星瑶手里。

    李星瑶顿时觉得心里暖暖的，不仅是手里的粥温暖，更是被陈东成的关心给暖到了。

    “嗯，我知道了。”

    陈东成笑着摸了摸李星瑶头发，转身回到自己座位。

    坐在李星瑶后面的不少女生都羡慕死了。

    男朋友又帅又有钱，还巨温柔。

    这是言情剧里的吧？

    “我的瑶瑶，你可真是女主命！这样的神仙男朋友都能让你遇见。”

    黄乃馨刚才坐在后面，等陈东成走了，才回到自己座位。

    李星瑶一边听着黄乃馨的嘀咕。 。一边看着回到自己座位的陈东成比划一个快点喝粥的手势。

    黄乃馨也看到了，酸的更是不行：“得了，这早餐不用吃也饱了。”

    黄乃馨也就是嘴上说说，心里还是为李星瑶高兴的。

    就算自己遇不到这种神仙男友，看着自己的室友没事酸一酸也挺好的。

    李星瑶咬着吸管，喝着还温热的红枣粥，脸蛋上的苍白都被幸福感冲散了许多。

    陈东成上课的时候明显发现授课老师讲的内容，变得更容易理解。

    不经意看到付博洋和钟瀚文都愁眉苦脸的思索着教授提出的问题，陈东成就觉得思路很清晰。

    果然。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。130的智力在深大这种学校的确少见。

    这种智力的选手，稍微努力考个985大学还真不是难事。

    陈东成专注的听课，不知道多少女生都在偷瞄陈东成。

    “我的天，陈东成怎么最近越看越觉得帅，不会我眼花了吧？”

    “感觉没怎么变，但又感觉变化的有点大，反正越来越帅是定型了。”

    “我有陈东成的，但我不知道该说什么。”

    “哇，男神认真听课的样子超帅的，我照了一张，打算留作屏保了。”

    “死色女，快分享给我。”

    颜值优化虽然需要时间，但也在一点点的改变着陈东成。

    这相当于是一个过程，稍微有心的都能感觉到陈东成的变化。

    比如陆白，每天都在吐槽陈东成怎么起来了就变帅了。…,

    陆白也跟个迷妹似的盯着陈东成的脸。

    陈东成也发现了，瞪了眼这小子：“你老看我干吗，你小子性取向不会有问题吧？”

    “陈哥，我觉得我的503第一帅逼的位置要不保了。”

    陆白的颜值，陈东成探测过，正好在85分。

    哪怕陈东成有称号加成，颜值也只是在83分而已，距离这小子还有2分的差距。

    陈东成也开始打算，有机会得换辆千万左右的豪车，到时候直接就能突破男神的分界线了。

    90是一道坎，没过90的颜值总是觉得欠缺点什么。

    就是个想法，陈东成笑着安慰陆白。

    “放心，没人和你争，你今天养精蓄锐，晚上好好表现。”

    “放心吧，晚上我让厨师多给我送点生蚝上来，今晚保准让黄乃馨满意。”

    陈东成看了眼陆白的小身板，想起自己那张健身卡。

    “有时间去优莱荟把那个健身卡转给你。”

    “啊？陈哥你不去了？”

    陆白记得陈东成好像就去了两回。

    “我都有个私教在家。。还去什么健身馆。”

    陈东成笑着摇头。

    陆白顿时反应过来，再想想庄婷那个身材，绝对让人流口水级别的。

    “也是，嫂子那身材顶级了，有她陪你练，也的确用不着去健身房练了，那我就不客气了。”

    “你小子平时多锻炼，把那个黄乃馨给我调教明白了，我就满意了。”

    陈东成是为了保证自己的学校生活风平浪静，真是不惜血本。

    中午一下课，陈东成就看到陆白偷摸的走到黄乃馨身边，两人拉着手走出教室。

    李星瑶好奇的问陈东成：“他们这是去哪啊？”

    “应该是约会吧，下午也没课。”

    “也是，那个陆白总算开窍了，乃馨也算是得偿所愿了。”

    李星瑶笑着跟陈东成说道。 。也为自己的室友开心。

    “岂止得偿所愿，今天直接一步到胃。”

    陈东成心里吐槽，脸上淡定的拉着李星瑶去外面找个餐厅吃一口。

    学校的饭菜，营养跟不上。

    陈东成找了家粤菜餐厅，特意要了一份鸡汤。

    里面加了不少补品，女孩来大姨妈补一补还是挺好的。

    当然这鸡汤的造价可不便宜，加了些名贵的材料后，一份鸡汤的价格直接上千。

    李星瑶的胃口小，喝了两小碗就吃饱了，剩下的还是都给陈东成滋补了。

    李星瑶吃饱了，就撑着下巴眨着眼睛看着陈东成。

    也注意到陈东成的模样比以前要更俊朗了，皮肤也变得更白了。

    陈东成有点无奈，这补得有点不是时候。

    要是在李星瑶来大姨妈之前，自己还能找个机会施展下。

    刚来大姨妈的李星瑶有点不愿意动。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。慵懒的躺在陈东成怀里。

    腻歪了一会，才被陈东成送回宿舍休息。

    陈东成开车来到科学园，今天庄婷订的那些赫曼米勒的员工椅就都到了。

    16层最近热闹不少，另外两家公司都知道有个新公司搬来。

    老板更是个富二代，壕气的直接拿下整层楼最大的一个单元。

    不少原本在游戏公司和软件公司的员工都在打听这家公司发展的方向，考虑有没有机会跳槽。

    别的不说，光今天运进来那些赫曼米勒的员工椅，就让许多程序员和设计师羡慕死了。

    那简直是所有程序员们的最爱啊！

    庄婷她们也很大方，没有阻拦其他公司的员工参观。

    当然坐是肯定不行的，只能看看。

    有识货的程序员，都确定了型号。

    就是在国内生产的赫曼米勒员工椅，在国内的售价都在一万二左右。

    陈东成的公司还没招聘，就已经在科学园这边出了名，庄婷的小算盘已经打响了。

    ,    “陈总，好！”

    宋萌笑嘻嘻的跟陈东成打个招呼。

    陈东成看着已经基本上布置齐的办公室，门口的休息区也摆放了一套真皮沙发。

    黄色的真皮沙发是简约的现代风格，背后的乌金木金丝檀纹显得很高级。

    陈东成看了后随口问：“这套沙发多少钱？”

    “15万。”

    宋萌回道。

    陈东成坐上去感受下，的确值这个价。

    这个沙发的皮质摸上去就很高级。

    原本这间办公室的初始装修就是灰色系偏多，有点偏高冷。

    选择这款黄色的真皮沙发，倒是多了几分活力。

    公司虽然还没正式开始招聘，庄婷已经雇了两个保洁阿姨负责打扫。

    走进自己那间办公室。。陈东成顿时一眼就看见那套放在办公室一角的沙发。

    “这款沙发不便宜吧？”

    陈东成看着眼前这款高级灰色调的沙发，对宋萌问道。

    “50万呢！”

    “50万？”

    陈东成感觉这款沙发不便宜，但没想到庄婷还真敢买。

    庄婷在旁边解释：“你是公司老板，以后找员工谈话，还是和其他投资人谈合作，没有撑场面的沙发怎么行。”

    陈东成想想也是，随口问道：“哪个牌子的？”

    “芬迪的。”

    庄婷解释道：“芬迪的家具是球顶级八大家居品牌，这款沙发50万不算贵，原本售价在60万。”

    啧啧。 。陈东成也感慨女人花钱的能力。

    这两个沙发，就直接干掉75万。

    陈东成给昨天添加的采购资金直接花掉3/4。

    这芬迪的包虽然不怎么样，但这沙发确实做的不错。

    材质和设计都是顶级，陈东成把腿放在茶几上，感受着沙发的材质。

    “还差多少，我直接给你补上。”

    “还差9万。”

    陈东成看着自己的办公室还有点空，好奇的问道：“剩下六个隔间还没来得及买？”

    “婷姐想给你买一套好一点的实木办公桌，但没有相中的，就先空着了。”

    宋萌替庄婷解释道。

    “那你自己的呢？”

    陈东成看着庄婷目光有些躲闪。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。问宋萌：“不会买的便宜款吧？”

    “就是那种两三千的办公桌了，也就是所谓的主管桌。”

    宋萌被庄婷瞪了一眼，还是把实情告诉陈东成。

    “我都说了，你不用给我省钱。”

    陈东成将庄婷拉着坐在沙发上：“你是总经理，办公室那么寒酸，你让员工怎么看？”

    “我……”

    “行了，我再你转50万，你的标准和我一样，宋萌你负责监督。”

    “遵命。”

    宋萌也坐在庄婷旁边，笑嘻嘻的劝着。

    “婷姐，我就说你不用心疼钱，只要你多给他赚钱，这点钱算什么。”

    “聪明。”

    陈东成夸了宋萌一句，然后问：“员工招聘的怎么样了？”…,

    “已经有好多人偷偷的往我们公司递简历了，我筛选了下选出个三十人。”

    “过几天我会开始面试，剩下的打算从一些公司挖。”

    陈东成挑眉惊讶道：“这就有人投简历了？”

    “你以为我们买的那些桌椅是白买的，科学园这边程序员圈子就那么大。”

    “现在他们都传开了我们公司有钱，马上要招兵买马，当然都抢着来投简历了。”

    宋萌有点骄傲的说道。

    陈东成想想也是，换了自己听说有个公司给员工配备一万多的办公椅，也得试着投一份简历。

    对于互联网从业者，跳槽简直就是家常便饭。

    只要待遇给的高，哪家好自然区哪家了。

    “尽量还是挑选一些人品和能力都过关的，前台和行政也都招聘一些，前台一定要长得好看。”

    陈东成想了想吩咐道。

    “那个，我可不可以去前台？”

    宋萌突然插话问道。

    “嗯？你怎么想起去做前台？”

    陈东成有些摸不清宋萌的想法。

    “就是觉得做秘书太累了。。哪有前台轻松，我本来在优莱荟就做前台，而且我的颜值一定能给你长脸！”

    宋萌笑嘻嘻的说着，实际上就是怕自己当秘书影响陈东成。

    陈东成隐约察觉到宋萌的意思：“你确定？当我秘书的机会可是很难得的？”

    “哎呀，你怎么那么嗦，不过说好了，你只许招聘男秘书。”

    宋萌又加了这句，怕陈东成生气又解释道：“我听我爸说，大老板的秘书一般都是男的，处理事情也方便，男秘书实际上要比女秘书更有能力。”

    陈东成当然清楚这点，之前就是觉得宋萌想做自己秘书的话也挺有趣的。

    “那行，你们帮我找猎头公司，让他们给我推荐一个靠谱的男秘书过来。”

    “行，这件事我负责。”

    宋萌开心的把这个任务接下来。

    见多了老板和女秘书的小暧昧。 。宋萌还真有点怕陈东成埋怨自己。

    庄婷也特别惊讶的看着陈东成，弄得陈东成有些不爽。

    “你们就认为我这么好色？”

    “啊，没有，你误会了。”

    庄婷连忙道歉，就是觉得挺敬佩陈东成的。

    有钱人玩几个女秘书那还叫事？

    所以，陈东成能克制住自己，才让庄婷和宋萌特别欣喜和敬佩。

    “好了，公司的事情先放一放，我们三个也好久没出去吃饭了，我来的时候定了一家餐厅。”

    陈东成看了眼时间，突然发现带块手表也不错。

    只不过积家的手表，陈东成没怎么太瞧得上。

    “正好，我们现在出发，不会太挤。”

    陈东成把兰博基尼直接扔在写字楼的地下车库，坐在帕拉梅拉后排，逗着宋萌。

    庄婷现在已经开的很熟练了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。按着陈东成告诉的地方，沿着导航指示开到餐厅附近的停车场。

    “不错，驾驶技术有进步。”

    陈东成现在总算理解为什么老板都喜欢坐后排。

    自己开车还紧张，哪有坐后排舒适还宽心。

    陈东成预定的餐厅是一家日料铁板烧。

    位置很是幽美，坐落在欢乐海岸旁边的蓝盈酒店内。

    庄婷把车停好，三人走进酒店。

    按着服务员的引领，乘坐电梯上楼，就看见松亭铁板烧的门面。

    立刻有服务员笑着相迎：“请问您有预约吗？”

    “有，姓陈，预定的包房。”

    服务员连忙查了一下，笑着侧身：“请您跟我来。”

    宋萌忙着观察餐厅的环境，灯光有些偏暗，可以营造一种静谧高端的格调。

    作为人均一千左右的餐厅，环境就不用说了，光是一排玻璃酒柜就吸足了眼球。

    餐厅的食客挺多，看样子都是慕名而来，也让陈东成他们多了几丝期待。

    ,    走进包厢，陈东成倒是有些小失望。

    包厢的隔音性有点差，和唐阁那种包厢肯定比不了。

    好在包厢内有独立的铁板，免得和其他人一起用餐，怪难受的。

    宋萌比较知足，看到有独立的卫生间，还颇为惊喜。

    很快进入点餐环节，依然还是陈东成出马。

    要不然换了宋萌和庄婷叽叽喳喳的讨论，还不知道得多久。

    A5牛肉基本上必点，880一份只有四片，看上去有点少。

    松亭刺身拼盘880一份，也是招牌菜，来日料店好像不吃刺身，觉得像白来一趟。

    宋萌突然搂着陈东成的胳膊，指着平板道：“我想吃这个金枪鱼大腩。”

    陈东成毫不犹豫的加了一份。。心想这丫头还挺会吃。

    大腩毫无疑问是金枪鱼最贵的，也是肉质最美的地方。

    看价格就能看得出来，大腩点一份要600，中腩只要380。

    至于赤身更便宜了，280就能买一份。

    宋萌顿时满意的笑着，搂着陈东成的胳膊，玩着手机。

    一旁的庄婷显得很平淡，吃什么都行。

    反正对庄婷而言，这些餐厅都是从未来过的。

    日料这东西特别不抗吃，尤其是陈东成最近运动加上体质都有所提升，胃口也变大了。

    正看着菜单，陈东成突然发现一道菜，坏笑着点了一份。

    宋萌也没注意，正忙着自拍呢。

    其他的鹅肝要了四个。 。一百一个还算可以。

    1200一斤的鲍鱼着实有点黑，但服务员说会切成片，让陈东成很是好奇。

    要了一份，刚好有一个1.4斤的，就要1680。

    当然男人必点的法国生蚝，也少不了。

    说是从空运过来的，90一个生蚝也着实很优秀，先来十个瞧瞧。

    最让陈东成觉得有点奇葩的是，他家的海胆炒饭是分着卖的。

    海胆240一个，炒饭50一份。

    得，先来一份尝尝。

    “就这些，帮我来个清酒，再来扎橙汁。”

    作为司机的庄婷肯定不能喝了，庄婷也不怎么爱喝酒。

    宋萌倒是跃跃欲试的。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。要和陈东成喝几杯。

    服务员收好平板，和陈东成确认下菜品，就直接下单。

    在包厢内聊了一会，就进来一位带着厨师帽的烧烤师傅。

    对方很识趣的没有打扰陈东成他们的聊天。

    不过宋萌却注意到一道被服务员端进来的菜。

    “那个东西怎么那么恶心！”

    宋萌脸蛋红红的，指着其中一个盘子里放的象拔蚌。

    陈东成嘿嘿直笑：“这可是好东西，以前在世界都是紧缺的东西，差点被吃到灭绝，后来有了人工养殖才好点。”

    宋萌看着陈东成的表情，就知道肯定是陈东成有意点这道菜的，连忙向庄婷求救兵。

    “婷姐，你看他，那道菜亏他点的出来。”

    宋萌都不好意思形容。

    象拔蚌也确实造型和男性的丁丁有点像。…,

    这还不是厨师处理的时候，要不然会喷水的象拔蚌更像。

    虽然造型有点丑，但味道和功效还是很强的，要不然也不会早些年那么被追捧。

    可以说，那时候只要桌上有道象拔蚌绝对算是盛宴了！

    烧烤师傅见怪不怪，也见过不少有钱人故意点这道菜逗着身边的女伴。

    长期在这种餐厅干着，早都习惯了。

    麻蛋，这帮有钱人就连恶趣味都这么奢侈。

    铁板烧和普通的生吃还是不太一样，尤其是A5牛肉。

    雪花纹理清晰，入口即化，口感极佳。

    陈东成只感觉吃个意犹未尽，连忙吩咐包厢内的服务员再来一份。

    喝着岛国清酒，品尝着被切成片烤制的鲍鱼。

    陈东成不由得感慨，好在人类身处食物链顶端，要不然怎么享受这些美味。

    无论是鲍鱼的新鲜爽口，还是象拔蚌的饱满鲜滑。。都让宋萌一脸的满足。

    尤其是宋萌吃象拔蚌的时候，陈东成偷偷的拍了一张，贼刺激。

    宋萌气的一直用小拳头威胁陈东成删照片。

    一顿饭吃完，陈东成刷卡买单，价格有点贵。

    算上服务费10%，这顿饭花了9100。

    宋萌出了餐厅，吐槽道：“这哪是人均1000，我们都人均3000了。”

    “没事，走公司账，回头庄老板报销。”

    庄婷听着陈东成打趣自己，也回了句。

    “我们公司都快赤字了，可报销不起。”

    “谁说的，回头我就给你拨款，咱们公司赤字不了，更不会破产。”

    陈东成底气十足的说道。

    寝室那边又老又破，陈东成也有点住够了。

    要是环境好点，说不定陈东成还能多去住住。

    现在回去。 。也就是为了陪着李星瑶了。

    要不然有豪宅不住，住寒舍，不是脑袋有问题。

    李星瑶来了大姨妈，正好在寝室休息，哪都不想动。

    陈东成干脆在宋萌她们这住一晚。

    刚才陪陈东成喝了点清酒的宋萌脸蛋红扑扑的，可爱的打个小酒嗝。

    “我怎么觉得眼前有两个你呢？”

    说完，就靠在陈东成怀里迷糊的睡着了。

    陈东成只能背着这丫头，然后和庄婷往停车场走。

    “这丫头酒量不行，以后你看着她点，别让她出去喝酒。”

    陈东成看着宋萌睡着的样子，长长的睫毛扑闪扑闪着，做梦还露着小虎牙。

    “放心吧，萌萌很会保护自己的，以前公司聚餐，萌萌从来不喝酒。”

    庄婷想了想，看着睡得正香的宋萌。

    “我觉得萌萌应该是很信任你。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。才会和你喝酒，她的酒量一直都不太好。”

    陈东成笑着回头看了眼这睡的正香的丫头。

    陈东成不怎么喜欢靠钱砸倒女人，那样有点过于乏味，一点挑战都没有。

    陈东成不否认钱对于自己追女人的加成，但也不会过于依赖。

    就像庄婷和宋萌，的确有陈东成财富方面的加成。

    但难道仅仅就是因为陈东成有钱吗？

    不见得，更多的是陈东成对他们的关心感动了她们。

    不过陈东成突然意识到一个问题，自己今天这小腹怎么这么热呢！

    到底是象拔蚌吃多了，还是生蚝吃多了？

    再看到庄婷走路时候不经意展露的性感身姿。

    陈东成觉得今晚天气挺好的，不能这么简单的就度过了。

    都相处这么久了，陈东成也真的挺好奇96分的身材，到底是怎么来的？

    别误会，陈东成只是单纯的好奇而已。

    ,    红树西岸。

    陈东成把宋萌抱回她的房间，剩下的交给庄婷，庄婷忙活着给宋萌换睡衣。

    来到一楼，陈东成从冰箱里拿了一瓶酸奶，咕咚喝了几口。

    晚上吃的有点多，尤其那个和牛更是腻的难受。

    当时没作理会，这会倒是有些不舒服。

    几大口酸奶下肚，陈东成玩了会手机。

    前后已经给庄婷拨了两百万，作为公司采购资金，估计今天转这五十万也剩不下。

    总体来说，陈东成对庄婷的采购是很满意的。

    就比如今天看的那个芬迪的沙发，陈东成相信肯定不乏识货的人。

    一个初创公司，能舍得买五十万的沙发，会缺钱？

    老板不缺钱。。公司有前景，那就等于包赚不赔的项目啊！

    游戏的经验值也达到432/10000，距离升级还是很遥远的。

    银行卡还有75.7万，好在步数已经积攒了五万多步。

    陈东成转化后，银行卡内的数字变成126万。

    有这一百多万，不至于陈东成急需钱的时候忙乱。

    “萌萌睡了。”

    庄婷走下楼，对坐在沙发上玩手机的陈东成说道。

    陈东成拍了拍身边的沙发：“婷姐，工资的事情我想跟你谈一谈。”

    庄婷愣了下，最近忙的时候，都快忘了自己只是给陈东成打工的。

    “工资你看着开就可以，我和萌萌已经算是占你的便宜。 。住着这么好的房子，要不然我们还得挤在那个小房子里。”

    对于工资多少，庄婷是真的不在意。

    和陈东成在一起，吃住都不需要花钱，唯有家里父母吃药和妹妹上学的费用需要考虑。

    “你是公司的总经理，先给你一个月五万，你觉得怎么样？”

    陈东成觉得一码是一码，庄婷既然跟自己创业，这点工资不能差。

    “五万？这会不会太多了？”

    “不算多，百万年薪的职业经理人，比比皆是。”

    陈东成喝了口酸奶：“更有厉害的都可以拿股权，我不给你股权，这五万的月薪算是还过得去。”

    “而且在我心里。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。你可比他们靠谱多了。”

    庄婷看着陈东成真挚的目光，心里的感动再也抑制不住。

    “谢谢你的信任。”

    庄婷眼睛有些微红：“我一定把公司管好，尽快让项目上线。”

    “嗯，我平时也没时间来，你多做主，实在决定不了的事你再问我。”

    一个刚创业的小公司，也没那么多麻烦事，就当是给庄婷练手了。

    庄婷应了一声，坐在沙发上开始回想。

    自从认识陈东成以后，自己和宋萌的命运就被改写。

    以前自己只不过是一个有些姿色的健身教练，根本不敢想会有一天成为一个初创公司的总经理。

    刚开始的时候庄婷是惶恐的，生怕辜负了陈东成的信任。

    每天都在学习管理企业方面的知识，了解互联网公司是如何运营的。…,

    但凡能查到的，庄婷都找来看一遍，还自己做了一个厚厚的笔记。

    庄婷知道自己的学历不够，所以更拼命的去学习，主动的去融入程序员的圈子，发自内心的想把陈东成提出的这个项目最好。

    陈东成可能只是觉得这个keep项目很有趣，而且刚好和庄婷的职业关联颇深。

    但对庄婷而言，既是改变自己命运的机会，也是感恩陈东成的机会。

    “今天你就别回去了，你去把上回买的那瓶白葡萄酒醒一下，我去换个衣服。”

    庄婷轻笑着起身往楼上走。

    陈东成反应慢了半拍，直到不经意间看到庄婷此时的好感度。

    庄婷，当前好感度：97

    97分的好感度，着实让陈东成有点惊叹。

    这个好感度，陈东成也只在昨天把李星瑶给推了后才见到。

    当时李星瑶的好感度有一瞬间飙升到99。

    但好感度不会是一成不变的，就像情绪会有变化一样。。±5以内就算正常波动。

    客厅的吊灯没有开，只有电视开着，色彩斑斓的画面影射在陈东成的脸上。

    “嚯，今晚还真是个不眠夜啊。”

    陈东成摇头失笑，从客厅的酒柜中，将上回买的那瓶候伯王干白拿出来。

    倒入醒酒器中，像这种干白醒二十分钟就够了。

    陈东成品了口没有太酸，口味适中，又从冰箱里夹了几个冰块放入酒杯中。

    陈东成想着心事，忽然旋转楼梯传来脚步声。

    庄婷应该是上楼洗了澡，换了之前陈东成买的那套真丝睡衣。

    一米七二的身高，常年健身加上瑜伽的练习，让一双腿又长又直。

    小麦色的肌肤显得健康野性，另有一种风情。

    陈东成觉得嗓子有些干，喝了一杯才觉得好了点。

    庄婷走到陈东成面前的时候，陈东成忍不住咽了下口水，这妖精也太撩人。

    哪怕没有任何动作。 。只是笑了一下都能激起一个男人最原始的想法。

    “咳，你真的想好了？”

    只有陈东成自己才清楚，能强压冲动问出这句话有多困难。

    庄婷双臂轻轻搭在陈东成肩膀，得亏陈东成的身高足够。

    “我不后悔。”

    庄婷笑着仰望陈东成，主动的吻了上去。

    陈东成也没再犹豫，这个时候坐怀不乱，怕不是真太监。

    楼上的卧室很快传来一阵喧嚣，酒吧上的葡萄酒早已被陈东成丢之脑后。

    考虑到庄婷常年健身，体质肯定要比一般女孩好。

    陈东成为了保险，还是在体质上面进行提升。

    体质也从69，被陈东成直接被提升到了79。

    陈东成觉得身体暖洋洋的，连一场恶战导致有点萎靡的精气神都有所恢复。

    果然体质好，肾就会好。

    一百万砸下去，一点都不亏。

    要不是庄婷主动喊停。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成觉得自己还能来几个回合。

    今晚吃的那个象拔蚌和生蚝都有点补，这种东西果然还得少吃。

    庄婷靠着陈东成怀里休息了会。

    陈东成怕刚才出了不少汗的庄婷受凉，拉了拉被子。

    庄婷一脸幸福的看着陈东成。

    这个男人是庄婷用了十年才遇到的，庄婷也相信自己不会看错人。

    “亲爱的，你先回卧室吧。”

    “嗯？”

    陈东成有点懵。

    这是用完了，就把自己踹了？

    庄婷指了指隔壁：“萌萌的卧室就在旁边，你总不想早上被萌萌撞见吧？”

    “她早晚都会知道啊，躲避也不是个事。”

    庄婷在陈东成怀里撒娇道：“你就答应我一次，我现在还不想让萌萌知道，要不然觉得挺对不起她的。”

    “好吧，那你找个合适的时间说一下吧。”

    “嗯，再等等。”

    庄婷说完亲了陈东成一下。

    看着陈东成一脸不情愿的样子，被逗得直笑。

    ,    回到自己卧室，陈东成先是去冲个澡。

    冷水澡起到很好的降温效果，心里那股燥热都被冲的一干二净。

    陈东成坐在床上，玩了会手机，一点困意都没有。

    体质刚刚提升到79，那股温暖舒适的提升，让陈东成精力充沛，哪还有困意？

    虽然花了一百万有点心疼，但陈东成可是体验到体质好的效果了。

    常年健身的庄婷都不是自己对手，李星瑶更不用说了，几回合的事。

    男人行走在外，肾好才是真的好。

    陈东成走到露台，在躺椅上坐下，点了根烟抽着，烟雾很快将陈东成笼罩。

    现在都快凌晨两点了，鹏城依然车水马龙。。喧嚣不断。

    大都市的繁华和残酷在这一刻凸显的淋漓尽致。

    曾经的陈东成多少次在这个时间点熬夜赶着项目。

    重生过来，陈东成还真的没怎么问生计发愁。

    正抽着烟，想着心事，陈东成电话突然响了起来。

    陈东成拿起来看了一眼，还真是稀客。

    “喂，老妈，这个点怎么想起给我打电话了？”

    “臭小子，我和你爸忘了，我们在英国呢，刚吃完晚饭，你也不知道跟你妈汇报汇报。”

    “顾秀文同志，我在深大都快揭不开锅了，也不见你和陈建业同志给我拨一分款。”

    “得了吧，你开学的时候，我不是给你拿了一万块吗？”

    不提这个还好。 。顾秀文是给了一万没错，但那是包括学费在内的。

    “你们老两口就安心旅游吧，我在深大挺好的，你们春节得回家吧？”

    “混小子，说的什么话，我和你爸不回家还在国外定居啊，你谈恋爱了没有？”

    “没有母后大人资金，哪里有女生看得上我？”

    “我和你爸定好的政策是不能改，但大学了没个女朋友也不是事。”

    “一会你爸给你转一万过去，先说好，这是我们俩给你的谈恋爱资金，专款专用，年底要是看不见女孩照片，看我不揍你！”

    说完，顾秀文就先把电话挂了。

    没一会。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成就收到一条银行短信。

    老陈明显还是心疼儿子的，偷摸的加了一万。

    陈东成笑着收下，虽然对自己而言，不算多，但这毕竟是父母的一点心意。

    这个恋爱资金，陈东成只收过一次。

    当初也是傻，钱是收了，基本都砸在游戏和吃喝玩上面。

    到年底了，对象没着落，之后再也没过顾秀文的专款资金。

    陈东成现在可是底气十足，倒是有点犯愁，给顾秀文说哪个是自己女朋友比较好。

    庄婷肯定成熟懂事，宋萌虽然有点娇俏调皮，但也不差。

    李星瑶还是学校里的正牌女友，想想都头大。

    不过在年底前也不用急，到时候找哪个女孩给顾秀文先发过去，都保管她满意。

    ……

    伦敦。…,

    顾秀文一边敷着面膜，一边问：“钱转过去了？”

    “嗯，转了。”

    陈建业点点头。

    顾秀文坐在沙发上，看着电视道：“这臭小子要不是我给打电话，估计都忘了他爸妈了。”

    “孩子都大了，你管那么多干嘛。”

    陈建业有些无奈。

    “他再大也是我儿子。”

    顾秀文又问道：“你那个同学靠谱吗？我们大老远过来，可别逗我们玩。”

    “你放心，我们之前都谈好的，不过你真打算一次性买一千个比特币？”

    陈建业还是有些担忧，这比特币靠不靠谱也没人说得准。

    顾秀文把面膜撕下，丢到垃圾桶。

    “我那个大学室友跟我说比特币以后会涨。。她的消息一直很灵通，你就放心得了。”

    “那可是二十万美金啊！”

    顾秀文一边换台，一边说道：“你就是胆子小，我们这次要是投资成功，以后儿子至少都能有个千八百万的，就算亏了，也就是一百多万呗。”

    陈建业一想也是，撑死胆大的饿死胆小的。

    顾秀文那个大学室友，这么多年一直保持联系，对方的丈夫也算是个实权厅级干部。

    顾秀文也是靠着那个室友透露出来的信息，自己研究了一阵，才下定决心买一批比特币。

    刚好陈建业有个同学在英国，属于金融圈的，人脉很广，帮忙在中间牵线。

    交易的规模不小。 。顾秀文和陈建业一商量，就跑到英国来和对方交易。

    可怜天下父母心，顾秀文也是想为自己儿子拼一把，要不然何必跑到人生地不熟的英国来。

    ……

    第二天一早，宋萌起来惊讶的发现厨房做饭的变成了陈东成。

    “今天太阳从西边升起来了？”

    宋萌吐槽一句，好奇的问道：“婷姐呢？”

    “可能没休息好吧，大姨妈来了也说不定。”

    陈东成昨天把庄婷的那个入门厨艺给复刻了，花了8.3万。

    入门厨艺虽然听起来挺low的，但实则不然。

    起码一些家常菜，陈东成都会做，做个早餐更是不在话下。

    宋萌则是蹙着眉头。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。嘀咕道：“不对呀，婷姐的生理期应该还有几天才到啊？”

    “你管那么多干嘛，赶紧吃饭。”

    陈东成瞪了眼宋萌，给她盛了碗粥。

    宋萌昨天喝了点酒，起来也觉得胃里有点难受。

    喝着陈东成熬得小米粥，宋萌露出满足的笑容，想不明白就不想，也是宋萌的一个特点。

    陈东成看着宋萌不再庄婷，也松了口气。

    “我一会要回学校，你把早餐给你婷姐送一份。”

    “哦，知道了。”

    陈东成点点头，安静的吃着早餐。

    吃完饭，陈东成跟宋萌打个招呼就开车回了学校，宋萌端着早餐上了楼。

    “咚咚咚。”

    宋萌敲了敲门：“婷姐，醒了吗？”…,

    “嗯，萌萌你进来吧。”

    宋萌推开门，把早餐放到庄婷床边的柜子上。

    “婷姐，你没事吧？”

    宋萌有些关心的问道。

    庄婷脸蛋有些红，有点觉得愧疚。

    毕竟宋萌对陈东成喜欢的程度，不比自己差。

    “我没事。。他走了？”

    庄婷轻声问道。

    “走了，不过这家伙什么时候学会的做饭，我都不知道呢。”

    宋萌撇撇嘴，倒也没发现什么异常。

    庄婷卧室的空气没有任何异味，早上的时候庄婷就把窗户打开通风，还把昨晚乱糟糟的被褥都换了一遍。

    “那可能是打算给你一个小惊喜。”

    庄婷把枕头垫在背后。 。坐了起来，忍不住眉头蹙了一下。

    “怎么了？”

    宋萌注意到庄婷的表情有点痛苦，连忙关心的问道。

    “没什么。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。就是有点不舒服。”

    庄婷笑着摇头，喝了一口粥，顿时惊喜的看着宋萌：“这是他做的？”

    “对啊，是不是很好喝？”

    宋萌笑嘻嘻道：“我早上都被惊呆了，没想到一个富二代还会做菜，简直和我印象里的富二代完不一样！”

    庄婷也笑了，要是普通的那种富二代，庄婷又怎么会看得上。

    ,    深大运动场。

    陈东成把盖拉多开到男生宿舍楼下，回到宿舍换了身运动服，匆匆的赶往体育场。

    今天没别的事，主要是工管系进行一次内部筛选，然后将选拔出来的选手推荐到管理学院。

    深大的运动会是以学院为单位。

    综合类大学的人数多，以学院为单位才能简化赛程。

    运动场里的莺莺燕燕不少，许多还没找到女朋友的男生，顿时春心荡漾。

    陈东成也见到陆白，看着陆白走路有些发飘，走过去笑着问道：“总统套房体验的怎么样？”

    “没的说，陈哥，我已经帮你把黄乃馨教育好了，保管以后李星瑶只能听到你的好话。”

    陈东成满意的拍拍陆白肩膀：“不错。。有进步。”

    “就是有点伤肾。”

    陆白苦笑下：“昨晚我吃了十多个生蚝，都差点没顶住。”

    “你小子还得多练，你这身板早晚被榨干。”

    陈东成看着陆白的惨样，深刻意识到体质的重要性。

    没那两颗铁肾，怎么浪的起来？

    扯淡聊了一会，工管系的辅导员孙楹也过来了。

    陈东成有些好奇：“这孙老师也来了？”

    “你没看通知啊？孙老师说这回运动会上有名次的，三好学生，奖学金之类的提名优先考虑。”

    陆白指着一帮围在孙楹身边的同学：“他们估计都是奔着这个才报的名。”

    陈东成有些了然。 。不过没怎么在意。

    三好学生和奖学金，能让他们的简历更光鲜亮丽，对以后找工作有帮助。

    对陈东成都没什么吸引力，随便一天走个一万步，都比他们绝大多数人一个月赚的多。

    要不是专业男生少，实在缺人，陈东成都想撂挑子。

    孙楹在那边和身边的同学聊了一会，走到陈东成这边。

    “陈东成，你是我们专业的三千米选手，我也希望你能好好发挥，争取拿个好名次。”

    “我会努力的。”

    陈东成笑着对孙楹点头。

    孙楹满意点头道：“那就好，到时候我带着咱们专业的女生一起为你加油。”

    “好了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。所有男生百米选手都过来，准备测试下百米。”

    孙楹朝着聚在一起的工管系参赛选手喊了一声。

    陆白在陈东成旁边偷偷拉了拉陈东成衣袖：“陈哥，你能不能替我跑一把？”

    “嗯？”

    陈东成看了看陆白那脸色都发白，忍不住想笑：“一周的饮料，你包了。”

    “没问题。”

    陆白答应的痛快，现在陆白能走过来都算是够给孙楹面子的。

    要不然陆白早都回寝室补觉去了。

    陈东成站在百米跑道前，倒是让孙楹楞了一下。

    “陈东成，你不是百米选手，去那干嘛？”

    “啊，孙老师，我室友陆白病了，我替他。”

    陈东成解释一句，孙楹回头看向陆白。…,

    陆白连忙过来解释：“孙老师，我昨天好像感冒了，浑身无力。”

    “那行吧。”

    孙楹蹙眉点头：“你回去注意休息吧，那就让陈东成先测试一下。”

    总共报名百米的算上陆白有四个男生。

    陈东成好奇的都测试下，发现最高一个敏捷也才73分。

    这数据的确有点惨。

    陈东成试着使用属性修改挂。

    短跑用不着体力那么高，陈东成把体力从79一直减到69。

    按照2:1的转化比例，多出来的5点自由属性点，陈东成都给加到敏捷上面。

    这下好了，敏捷直接从69飙升到74，成为四个人中最高的。

    “预备，跑！”

    负责当裁判的同学一声令下，陈东成就飞快的蹿了出去。

    百米和长跑不一样，拼的就是爆发力，拼的就是极限速度。

    爆发力是力量和敏捷的结合，陈东成的敏捷靠着修改后是四个人中最高的。

    力量更是吊打这帮平时缺乏锻炼不及格的同学。

    获胜自然是轻而易举的。

    孙楹都被陈东成的表现给惊呆了。

    这个陈东成不是练三千米长跑的吗？

    怎么短跑还这么厉害？

    不少专业的女生看着陈东成的目光。。都闪烁着星星。

    长得帅，还有钱，连体育方面都这么优秀，这简直是完美男友啊！

    和陈东成一起跑百米的三个男生，之前都来过陈东成寝室的，还近距离的摸过那辆盖拉多。

    也没怎么在意成绩，反而吹捧着陈东成。

    “陈哥，牛逼啊！这百米项目应该你跑，我们去了也就是陪太子读书。”

    “就是，陈哥，你能者多劳，说不定还能给我们工管争个荣誉回来。”

    “羡慕陈哥，陈哥你简直是个bug，富二代都像你这么秀的吗？”

    孙楹也笑着走过来，惊讶的扫了几眼陈东成。

    “真没想到，你短跑都这么厉害。 。那我就把你定为咱们专业推荐给学院的百米选手，你没意见吧？”

    陈东成能说什么，这时候肯定得先把孙楹马屁拍好。

    以后请假什么的，还得指望孙楹高抬贵手。

    “没问题。”

    孙楹满意的笑着点头：“行，有你这个男子健将在，我就放心了，咱们专业我最放心不下的就是男生。”

    陈东成他们都脸一红，女生多没话语权。

    女生里面百米跑的成绩，甚至比男生还优秀。

    得亏陈东成之前靠着加点，加上爆发力强，百米成绩算是没丢人。

    有个男生的成绩甚至还不如其中跑的最快的一个女生，恨不得找个地缝钻进去。

    一上午的训练，已经将人选定个差不多了。

    陈东成在三千米这一项，那是没的说，没有一个人能比得过。

    昨天刚把体质加到79，在一个综合类大学里面，很难找到匹敌的对手。

    三千米长跑。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。最看重的当然就是耐力，也就是体质。

    孙楹几乎喜出望外，比起百米成绩，陈东成的三千米成绩更加优秀。

    “陈东成，这学期只要你的基础成绩合格，校三好学生的评选我一定推荐你！”

    陈东成显得很随意，笑着回复孙楹：“谢谢孙老师了。”

    “我们管理学院的成绩历年都不错，你的三千米确实很棒，成长最后的三个选手没什么问题。”

    “但一百米的话，还有待商榷，你平时也要加强训练。”

    孙楹越看陈东成越顺眼，她是真心的想做出点成绩。

    要不然其他辅导员早都回家哄媳妇看孩子了，也就孙楹有这个心来陪学生训练。

    谁让工管这边男生连个能被推荐到管院的选手都没有。

    陈东成的出现，总算让孙楹有了底气。

    这回好了，直接把陈东成派上，说不定还能争个名次什么的。

    对此，陈东成也无话可说。

    要怪似乎只能怪自己太优秀了，想低调都没办法。

    ,    最新网址：.

    孙楹很年轻，颜值也很高。

    在游戏的评价里，也有91分。

    陈东成对孙楹没什么想法，人家可是有男朋友的。

    挖墙脚这种事，陈东成可做不出来。

    “同学们，今天老师请你们吃大餐。”

    孙楹看了眼时间，笑着大声对运动场上的同学们说道。

    陈东成也注意到了孙楹手腕戴的腕表，是一块百达翡丽的复杂功能系列。

    要不是陈东成这段时间为了给李星瑶买手表，稍微研究了下手表方面的知识，还真不一定认得出来。

    那块表陈东成也原本在考虑内，不过鹏城买不到百达翡丽。

    在国内想买，就必须得去首都或者魔都才能买到正品。

    国内的公价，陈东成记得在37万，倒是比李星瑶那块月相便宜些。

    陈东成有些好奇，好奇的不是价格。

    而是这个表到底是男朋友送的，还是孙楹家里给买的。

    “谢谢孙老师！”

    来训练的学生们脸上都洋溢着笑容，发自内心的对孙楹很亲近。

    大学老师和学生关系处好也容易，倒不一定花多少钱。

    孙楹是老学姐，自然对深大门清。

    总共三十个学生，大家围绕着孙楹，往桂庙走。

    找的饭店不算太大，但胜在干净。

    孙楹笑着解释：“这家餐厅的口味特别好，我们大学的时候就总来，大家分着坐。”

    三十人分成三桌，陈东成和陆白坐在一桌。

    孙楹去和老板点菜，点完菜，坐在了陈东成旁边。

    孙楹笑着打量陈东成：“听说你有辆兰博基尼？”

    “对，孙老师也知道了啊。”

    陈东成也没怎么在意，点头承认道。

    孙楹翻个白眼：“你都成学校名人了，谁不知道工管来个大少爷，开着兰博基尼把工管系花追到手了。”

    “孙老师大学的时候，应该也是深大的校花吧。”

    陈东成转移话题道。

    91的颜值在大学里，着实不低。

    一个大学有90分以上颜值的，都不见得超过五人。

    孙楹回忆了下，笑着摇头：“算是吧，一晃六年都过去了。”

    “孙老师还是这么年轻，和我们坐在一起，不知道的还以为是谁的女朋友呢。”

    陈东成笑着夸了一句，辅导员的马屁还是得拍一下的。

    孙楹笑着反问：“你们富二代都挺会撩妹的，李星瑶也是这样被你撩到手的？”

    陈东成打个哈哈，没有回答。

    孙楹也没在意，随意的问了问陈东成的学习怎么样。

    暗示陈东成如果在运动会成绩优秀，她会尽量帮陈东成拿满平时分。

    陈东成嘴上感谢，心里则是有些不在意。

    130的智力会挂科？

    除非深大的老师不想让专业的同学都过，要不然陈东成觉得挂科的事，怎么也轮不到自己。

    还别说，孙楹找的这家饭店口味真挺不错，在桂庙这边都开十年了。

    吃完饭，孙楹就让同学们自己决定是回学校，还是逛桂庙。

    都是大学生了，用不着像高中那样看管。

    孙楹也刚从学校毕业没几年，很了解大学生的那些心思。

    陈东成跟陆白都要回学校，孙楹也有事要回学校，一路倒是有说有笑的。

    路过深大西门，陈东成注意到有个年轻帅哥注意到他们。

    先是表情一喜，然后表情变得有点难看。

    等陈东成他们走近了，年轻帅哥快步走过来问道：“楹楹，这两位是？”

    “他们都是我的学生，孟轩，你怎么来了？”

    孟轩手里还拎着一个保温盒：“我听阿姨说你最近加班比较晚，特意煲了鸡汤给你带来。”

    嚯，陈东成总算明白这家伙，刚才脸色怎么变化那么快了。

    感情刚才把自己和陆白当成情敌了。

    这一听孙楹解释只是学生，孟轩的脸色顿时变得格外热情。

    “你们好，我是孟轩，你们老师孙楹的男朋友。”

    孙楹眉头紧蹙，似乎有点不想让自己学生知道自己的私事。

    “好了，你们先回宿舍吧。”

    孙楹又对陈东成叮嘱道：“陈东成，你这段时间一定要记得多训练，我们工管系就指着你出成绩呢，知道吗？”

    “孙老师放心。”

    陈东成点头应道。

    至于那个孟轩，陈东成只是目光扫了一眼，便没怎么在意。

    富二代给孙楹煲鸡汤的比例几乎微乎其微。

    绝大多数富二代都是眼高手低的主，指着他们煲鸡汤，做梦去吧。

    要不是陈东成有着神豪游戏，也是一样。

    走进校门，陆白还回头看了一眼，撇撇嘴道：“孙老师的眼光也不怎么样，我怎么觉得那个孟轩有点像凤凰男。”

    “就你事多，孙老师的私事我们有什么资格管。”

    陈东成倒是不以为意，孟轩什么样，只有孙楹自己最清楚。

    陈东成倒是记得很清楚，自己重生前，孙楹一直都没结婚。

    这个孟轩不用说，肯定是没能最终捧得美人归。

    在女生宿舍门口，陆白和陈东成分成两个方向。

    陈东成去了女生宿舍楼下，拿手机给李星瑶打了个电话。

    “喂，我到楼下了，不急，你慢慢穿衣服就行。”

    挂了电话，陈东成随便找棵树靠着，

    点了根烟，看着女生宿舍门口的大型虐狗表演。

    不时有从宿舍楼里钻出的女生，看到男朋友后惊喜的钻进对方怀里，获得男朋友宠溺的拥抱。

    大学里面到处都是恋爱的酸臭味，没个女朋友，真是活得还不如一条狗。

    十分钟的功夫，陈东成看到李星瑶穿着白色的短T恤，背后河马图案超可爱。

    搭配了一条蓝色包臀短裙，显得高挑迷人，挎着一个小黑包。

    “嘻嘻，让你久等了。”

    李星瑶手里拿着一把雨伞，怕自己晒黑，遮阳用的。

    见到陈东成，开心的小跑着冲过来。

    陈东成笑着点头：“没白等，你今天特别好看。”

    李星瑶顿时满意的在陈东成脸上亲一口：“走吧，我们去哪？”

    “上回说好补偿你，我们先去逛街，晚上吃顿大餐，怎么样？”

    陈东成觉得自己的步数有点少，最近都有点懒，好久步数都没突破两万步了。

    “真哒？”

    李星瑶大眼睛闪烁着惊喜的光芒。

    能有男朋友陪着逛街，简直太幸福了。

    “那走吧，我们去取车。”

    陈东成也打算多给李星瑶买买衣服，自己女朋友那必须得宠。

    李星瑶双手挽着陈东成的胳膊，包臀短裙根本遮不住一双雪白的长腿。

    来到男生宿舍楼下，陈东成的盖拉多附近总会有男生过来拍照。

    看到陈东成走过来，纷纷笑着打招呼。

    “陈哥，带嫂子出去玩啊？”

    “嫂子好，嫂子真漂亮！”

    “陈哥太有福气了，嫂子有机会给我们介绍几个美女呗？”

    几个男生笑嘻嘻的打招呼，让李星瑶俏脸一红。

    “滚蛋滚蛋，没看见你们嫂子都害羞了，回头再说。”

    陈东成笑骂一句，然后把副驾驶车门拉开。

    李星瑶收起自己的大白腿，坐了进去。

    周边围着的不少男生，都露出羡慕的表情。

    麻蛋，人家富二代的跑车副驾驶，就从来没缺美女过！

    不过像李星瑶这种顶级的妹子，一般的富二代还真不一定能追得到。

    最新网址：.    东门步行街。

    陈东成在附近停好车后，带着李星瑶来到这条在鹏城相当闻名的步行街。

    “这条街还是蛮有意思的，我们军训后来过几次。”

    李星瑶对在哪逛街没有意见，只要陪着自己逛街的是陈东成就行。

    两人先是在路边找个奶茶店，买了两杯奶茶，李星瑶抢着付款。

    “你之前都给我花那么多钱了，今天我请你。”

    李星瑶笑着将奶茶递给陈东成。

    等陈东成把自己的吸管插好，李星瑶先喝了一口，然后将自己那份奶茶递给陈东成。

    “尝尝我的。”

    陈东成有些无奈，尝了一口：“嗯，挺好喝的。”

    都是珍珠奶茶，还能喝出不一样的味道？

    李星瑶一手挽着陈东成。。另一只手拿着奶茶不时的咬着吸管喝几口。

    东门步行街作为鹏城的著名景点，人流量一直都不少。

    许多大学生都赶着周末跑出来逛街。

    随处可见腻在一起的情侣，也有寝室一起出来玩的。

    李星瑶对路边的小摊很有兴趣，不时的拉着陈东成品尝一口，

    基本上买的吃的，最后都是被陈东成消灭掉的。

    女孩的胃口就那么点，李星瑶浅尝辄止的尝几口，就对陈东成撒娇自己吃不下。

    结果转头就跑到另一家，又要了一份。

    陈东成真的头大，连忙把她按住：“好了，我们晚上再吃，先去看衣服。”

    “好吧。”

    李星瑶这才恋恋不舍的转战服装店。

    东门步行街这边百货商场和服装店也有很多。

    价位比较适合工薪阶层和学生。 。李星瑶逛得津津有味，不时的拉着陈东成比划几下。

    “你不会打算给我买衣服吧？”

    陈东成挑眉惊讶的问道。

    “女朋友给男朋友买衣服不时很正常嘛？”

    李星瑶拿了一件黑色T恤，笑嘻嘻的哄道：“你去试试好不好？”

    陈东成看着李星瑶期待的眼神，摇摇头去了试衣间，没一会穿着黑色T恤走出来。

    守在试衣间门口的李星瑶，顿时眼睛亮亮的。

    “哇，好帅！”

    陈东成转身看着试衣间的身镜的自己。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。倒是觉得还凑合。

    只是这个衣服的面料，的确太一般。

    “那就买这件？”

    李星瑶有些纠结：“会不会太便宜了？”

    “不会啊，挺好的。”

    陈东成搂着李星瑶纤细的腰肢，笑道：“我没那么娇气，一两百的T恤以前也照穿不误的。”

    李星瑶笑的特开心：“我带了一千块，那我多给你买几件好不好？”

    “那你还够花吗？”

    “够花呀，我每个月吃食堂都用不了多少。”

    陈东成懂了，是自己之前送的礼物太贵重了。

    李星瑶给自己买衣服，也是不想这段感情中，只有陈东成为自己花钱，自己却毫无付出。

    沉默一会，陈东成笑着说道：“那说好了，你给我买完衣服，一会我也要给你买，我们今天谁都不许拒绝对方。”…,

    “嗯嗯，听你的。”

    李星瑶看着陈东成答应，开心的在男装店里转起来。

    刚才选了一件T恤，李星瑶过了一会拿着一条黑色长裤和一件白衬衫走过来。

    陈东成二话不说的拿到手里，走进试衣间换好了出来。

    白衬衫和黑长裤算是很经典的搭配，但对男生的要求还是挺高的。

    起码不同颜值的男生穿出来。效果，绝对是不一样的。

    185身高的陈东成穿着白色衬衫和黑长裤，就显得特别合适。

    随着颜值在慢慢优化，陈东成的五官变得更加立体深邃，皮肤则是越发的白皙。

    李星瑶总算理解学校里那帮女生，对陈东成的疯狂是怎么来的了。

    又帅又有钱的男生，在深大这种学校堪称大熊猫了。

    陈东成就穿着刚买的这一套，李星瑶挽着陈东成的胳膊，笑的特别开心。

    在东门有逛了一会。。陈东成就拉着李星瑶去了万象城，李星瑶对这边何不熟悉。

    不过当看到如同群星璀璨一般的奢侈品店，李星瑶顿时明白了。

    这根本就是有钱人购物的商场。

    “你平时买衣服都在这里吗？”

    李星瑶小声的贴在陈东成耳边问道。

    “基本上，这里的衣服价格还算可以。”

    陈东成拉着李星瑶走进香奈儿家，李星瑶心脏跳的厉害。

    她还是第一次进这种奢侈品店。

    李星瑶觉得和普通商场最大的不同，就是销售的服务态度。

    普通商场的销售完就是爱买不买的态度，也不会过于热情。

    这里则截然不同，李星瑶架不住一个女销售推荐，试了一双鞋。

    接着便看到女销售程蹲下身子，一只腿跪着。

    满脸微笑的问自己是否喜欢样式，哪里觉得不满意。

    弄得李星瑶都不好意思不买。 。忍不住抬头看向陈东成，可怜兮兮的发出求助信号。

    “我觉得挺好看的。”

    陈东成笑着点评，吩咐销售道：“不用包了，直接穿走。”

    “好的，先生。”

    其他销售立刻帮忙开票，将李星瑶之前穿的那双鞋打包。

    走出香奈儿专卖店，李星瑶看着脚下的小白鞋。

    “好贵啊，我感觉和我之前穿的也差不多嘛。”

    李星瑶一脸心疼：“一双鞋就要6500，都够我买之前那种二十双的了。”

    “材质肯定有差别，但最贵的是设计。”

    陈东成笑着刮了下李星瑶的鼻子：“说好了，我们今天谁给对方买衣服，对方都不许拒绝。”

    “好吧，不过你真不用给我买太多的，我衣服挺多的。”

    李星瑶小声说了一句。

    她真不是物质的女孩。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。也不想让陈东成花那么多钱买衣服。

    又走进迪奥家，店员推荐了一款黑色连衣裙。

    材质是羊毛和桑蚕丝，面料柔顺。

    在陈东成的目光催促下，李星瑶才进了试衣间。

    女销售给李星瑶搭配了一双黑色的高跟鞋。

    等李星瑶试好了以后，搀扶着她走出试衣间。

    李星瑶还是人生中第一次穿高跟鞋，走路都有些不稳。

    “先生，您可以过来看看了。”

    女销售温声提醒道。

    “哦。”

    陈东成原本坐在沙发上看手机，闻言抬头，顿时目光一滞。

    眼前的李星瑶，和之前完是两个风格。

    柔顺披肩的乌黑长发，赛雪般的肌肤，精致的瓜子脸上略施淡妆。

    一米七的身材，高挑纤细，将黑色的连衣裙完美的撑了起来。

    盈盈一握的细腰，哪怕是女人都会羡慕，男人更是恨不得天天把玩。

    ,    李星瑶那含羞带怯的目光里，似乎永远都只有陈东成的身影。

    陈东成第一次发现李星瑶换了一件连衣裙，穿着一双高跟鞋，竟然可以美到让自己都惊艳！

    “先生，您觉得还满意吗？”

    女店员原本不想打扰的。

    但看着陈东成都盯着李星瑶好几分钟了，忍不住小声提醒道。

    陈东成觉得缺了点什么，目光扫到店面一角的一大排手袋，指着道：“给我挑一个适合我女朋友的。”

    “好的，先生。”

    女销售连忙笑着快步走过去，她们就喜欢这种连价格都不在意的有钱人。

    挑选了一会，回来的时候，女销售手里拿着一款绯红色的手袋。

    “先生。。这款我觉得特别适合您女朋友，您女朋友的皮肤特别白。

    绯红色的手袋刚好和她的皮肤很相称。

    这款手袋是设计师从我们经典款的香水瓶的封口得出的灵感……”

    巴拉巴拉介绍一堆，陈东成只是在看李星瑶。

    李星瑶被陈东成看的有些不好意思，白嫩的脸蛋红扑扑的。

    不过这款手袋，还真的挺搭这件黑色连衣裙的。

    毕竟李星瑶还是个大学生，绯红色有点偏粉色，刚好符合她的气质和身份。

    “行了，这套先包起来，再选一套。”

    陈东成直接拍板，女销售说那些的套路无非就是希望陈东成别介意价格。

    恰好。 。陈东成买东西，从来都是只看喜欢，不看价格。

    李星瑶刚想开口，就看到陈东成不容拒绝的眼神，委屈巴巴的噘着嘴。

    美人胚子就是这样，哪怕店员怎么选。

    都能完美的将衣服穿出和普通人不一样的气质。

    最后选了一件黑色T恤和珠罗纱半身裙，陈东成满意的刷卡买单。

    总共消费十二万，店长做主送了一套迪奥的唇膏套装，里面有五款不同色号的唇膏。

    价格不算多贵，不到两千。

    但这份心意陈东成还是很满意的，李星瑶更是开心的不行。

    陈东成也发现李星瑶有点收藏癖，爱不释手的摆弄着盒子里的五款唇膏。

    “我们接下来去哪呀？”

    李星瑶好半天才把唇膏套装放进购物袋。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。挽着陈东成的胳膊问道。

    “衣服也买差不多了，我带你去个好玩的地方。”

    陈东成载着李星瑶来到华侨城洲际酒店。

    把兰博基尼停好，陈东成刚要打开车门下车，看到李星瑶低着小脑袋坐在座位上。

    “走啊，想什么呢？”

    “我大姨妈还没走呢。”

    陈东成忍不住一乐，笑着轻轻照着李星瑶的脑门弹了一下。

    “小傻瓜，今天就是带你享受享受，快走。”

    “哦。”

    李星瑶闹个脸红，连忙打开车门。

    走到陈东成身边，挽着他的胳膊。

    走进酒店，各种以牛为元素的雕塑让人目不暇接。…,

    整个酒店就是西班牙风格，圆形的穹顶是西班牙斗牛广场的缩影，仿佛传递着热烈奔放的气质。

    李星瑶来酒店的次数就那么一回，不过这家洲际酒店明显和东海朗廷不一样。

    洲际酒店在鹏城相当有名，等着办理入住的人也特别多。

    陈东成走到前台，直接说道：“我姓陈，预定了今天的总统套房。”

    “陈先生，您好，您请这边跟我来。”

    前台妹子原本正忙着帮顾客办理入住，闻言立刻语气恭敬的做出邀请的手势。

    “什么意思啊，我们这边一帮人，凭什么先为他服务？”

    正排队的一个中年男不满的对前台妹子喊道。

    前台妹子笑容不变：“先生。。这位贵宾预定的是我们酒店的总统套房，我们酒店有规定必须优先为总统套房的贵宾服务，给您带来不便请您谅解。”

    “草，有钱就了不起啊！”

    中年男不忿的嘟囔一声，不过还是老实的排队。

    要是有钱，中年男非得把身份证拍前台妹子胸口，大喊一句给老子也开一间。

    麻蛋，没钱就消停排队吧，有钱人就是有特权。

    前台妹子带着陈东成他们来到总统套房专属电梯旁，示意陈东成和李星瑶稍等一下。

    “叮！”

    电梯响了，出来的是个挺帅的男迎宾，穿着和之前那个杰瑞差不多。

    “陈先生，欢迎您入住洲际酒店总统套房，我是您的私人管家。 。我叫肖恩。”

    陈东成轻轻点头，打量眼男迎宾。

    身材挺拔，笑容温和，仪态和服务热情程度不比东海朗廷的杰瑞差。

    洲际酒店只有八层，总统套房毫无疑问就在最高的八层，占地面积高达688平方米。

    随着暗藏的红木推拉门一道道打开，李星瑶忍不住发出惊呼。

    陈东成打量一圈，发现客厅走的是复古欧式路线。

    总统套房里就连沙发的柔软度是特别设计的，很符合人体工学。

    听了肖恩的介绍，陈东成看了一眼客厅顶上的水晶灯，造价20万。

    “陈先生，您的入住手续一会我会为您办理，请问您是否现在需要厨师来为您亲自烹饪？”

    肖恩微微躬身问道。

    “嗯。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。可以。”

    肖恩拿过酒店的几家餐厅的菜单，介绍道：“陈先生，我们洲际酒店有几家餐厅，法国菜，菜，中餐，您可以随意选择。

    我们会联系这几家餐厅的主厨，亲自来到总统套房的私人厨房为您准备晚宴。”

    陈东成看了一眼菜单，询问李星瑶的意见：“想吃什么？”

    “法餐吧，我听乃馨说法餐特别浪漫。”

    “行，那就法餐。”

    肖恩接过菜单，笑道：“我这就去联系。”

    陈东成只是搂着李星瑶看了会电视，肖恩就已经处理妥了，带着一位中年白人走进客厅。

    “陈先生，这位就是我们洲际酒店的餐饮总监和行政总厨，闻见德先生。”…,

    陈东成愣了下，不过不失礼节的和对方握了握手。

    好端端一个白人，还起个中文名。

    闻见德很热情，陈东成也跟对方聊了一会。

    闻见德是想了解一些陈东成和李星瑶的忌口情况。

    所有的都记好了，闻见德便带着其他几名助手走进总统套房配备的厨房。

    陈东成和李星瑶只需要静静等待，并且享受就够了。

    肖恩过了一会，拿着一瓶巴黎之花香槟走了过来。

    “陈先生，这是闻主厨特意赠送给您的，希望您能喜欢。”

    陈东成看了眼厨房，点点头：“帮我放在冰桶里。”

    “好的。”

    一瓶巴黎之花的香槟不贵，也就一千多，但这份心意让陈东成特别满意。

    总统套房的客户，自然值得闻见德这样的行政总厨结交，送一瓶香槟也就是小意思。

    李星瑶不明不白的，觉得陈东成特别厉害，看着陈东成的目光都闪着小星星。

    陈东成对此心知肚明，要不是开个总统套房，像这些行政总厨才懒得拍恪

    有钞能力，果然就是好。

    ,    总统套房的厨房不时飘来一阵香味，李星瑶好奇的过去看了一眼，闻见德对此笑着欢迎。

    哪怕是在楼下的餐厅里，闻见德做菜的过程，也是完让餐厅的食客能够看见。

    干净，卫生，美味，才是闻见德把PIPETTE餐厅做成鹏城顶级餐厅之一的秘诀。

    至于闻见德的厨艺，超大块的战斧牛排端到餐桌。

    一旁站着的侍酒师很有眼力的将冰镇好的香槟，倒入两人的杯中。

    “陈先生，这款战斧牛排最适合七分熟，我向您一定会喜欢。”

    闻见德特别自信的说道。

    陈东成被激起了好奇心，之前和宋萌她们吃过一次战斧牛排，味道还可以。

    闻见德制作的战斧牛排经过高温烤炙后。。外表微焦，内里的七分熟牛肉柔软多汁。

    陈东成切开后能明显感受到，经过排酸后的牛肉更为鲜嫩。

    叉了一块送入嘴里，陈东成顿时惊喜的对闻见德竖了竖拇指。

    “非常棒，尤其是柠檬盐和黑松露盐的点缀，那股盐与肉在口齿间碰撞，散发出的独特香味，让我特别满意。”

    闻见德微笑道：“您的品位真是令人敬佩，请您稍等，我还有几道招牌菜为您奉上。”

    “特别期待。”

    闻见德满意的回到厨房。

    李星瑶在旁边听了半天，好奇的切了一块尝了下，好奇道：“我怎么没尝出来你说那种感觉啊？”

    “我那是吹牛皮的。 。你能尝出来才怪。”

    陈东成笑着又切了一块，送到嘴里：“花花轿子众人抬，谁都愿意听好听的。”

    “不过确实挺好吃的。”

    李星瑶还是很中肯的评价。

    “那是一定，在我个人吃过的餐厅里面，可以排的上第一。”

    陈东成给出的评价还是很高的。

    吃了几口牛排，喝一口巴黎之花的香槟，惬意悠闲。

    巴黎之花的香槟入口有些微凉，初期有股水果的清香，逐渐转化为诱人的甜蜜香味。

    李星瑶眨巴着大眼睛：“好好喝，我觉得比那个路易王妃好喝。”

    “你喜欢喝，我回头多给你买几瓶存着。”

    “啊。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我就是说说，我不怎么爱喝酒的。”

    李星瑶晃着小脑袋，连忙拒绝。

    “陈先生，这是闻主厨做的鸭肝配烤香梨。”

    一名闻见德的助手，端着餐盘放到餐桌，示意陈东成品尝。

    “哇，好可爱的摆盘啊！”

    李星瑶忍不住欣喜的夸赞道。

    烤熟的香梨、盐腌的青瓜、可爱的茴香花儿。

    别提李星瑶，就连陈东成也是第一次见这么有创意的摆盘。

    鸭肝入口丝滑浓香，陈东成切开鸭肝，抹在一面烤到焦脆的面包片上，其间夹着胡椒和海盐的味道。

    一顿丰盛的晚宴下来，陈东成和李星瑶就没断过对闻见德的称赞。

    这行政总厨的手艺的确和一般的餐厅不一样，明显就不是一个层次。…,

    闻见德做完最后一道甜点，端上来后寒暄几句后便礼貌告辞。

    陈东成看着刚才还说自己饱了的李星瑶，已经开始偷偷的尝着甜点。

    被陈东成发现了，李星瑶有点不好意思，狡辩道：“我没吃，冰淇淋自己融化了的。”

    “是吗？”

    陈东成笑着指了指李星瑶的嘴唇上方。

    李星瑶照了照镜子，白了陈东成一眼，却怎么也控制不住自己另一个胃。

    到底那份甜点，还是被李星瑶自己消灭了。

    吃完一顿大餐，肖恩指挥服务员过来收拾餐桌。

    陈东成带着李星瑶去露台转了一会。

    这个露台大到能开一个三十人左右的派对，只供总统套房的房客使用。

    陈东成指了指里面的汗蒸房，提议道：“我们先蒸一下，然后叫按摩师过来做spa，怎么样？”

    “她们来这里的吗？”

    李星瑶楞了一下。。然后才想到这是总统套房。

    “好呀，我觉得做spa特别舒服，身上还香香的。”

    陈东成叫来肖恩，吩咐道：“帮我叫两个按摩师过来，挑技术最好的。”

    “好的。”

    过了一会，肖恩带着两个三十多岁的女按摩师走进来。

    “陈先生好！”

    “李女士好！”

    两个按摩师先是打了一声招呼，然后语气温柔的道：“请您二位躺好，我们马上为您做肌肤护理。”

    肖恩特别识趣的将spa房内的空调设置好温度，然后退出房间。

    李星瑶现在就穿着浴袍，不该看的，肖恩当然不敢看一眼。

    很快spa房间内弥漫着很舒服的精油味道，技师的手法娴熟又柔和。

    陈东成的身体得到放松后，精神上也不再紧绷，不知不觉中就睡着了。

    今天这一天，陈东成还是挺累的。

    上午先是专业内测试。 。下午又陪着李星瑶逛街。

    按摩师也注意到陈东成睡着了，按得力度变得越发轻柔舒缓。

    李星瑶没什么困意，只是觉得特别舒服。

    发现陈东成睡着了，李星瑶双手搭在下巴底下，侧着头看着陈东成。

    脑海里像电影倒放一样，从认识的时候开始回忆，点点滴滴的记忆被连成串。

    嘴角的梨涡不经意间的露出，看着陈东成睡的正香，像个淘气的孩子。

    不知道想起哪一幕，李星瑶脸蛋突然红红的，羞涩的将头转过来。

    一个小时的spa结束，按摩师悄悄的跟李星瑶打个招呼，结伴离开。

    所有的费用，自然都会最后一起支付。

    李星瑶也不忍叫醒陈东成，就傻乎乎的依然保持躺着的姿势，侧身看着陈东成。

    又过了半个小时，陈东成才醒过来。

    睁眼看了眼房间。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。再看着还没回过神的李星瑶。

    “我睡了多久了？”

    “啊，一个半小时了吧。”

    李星瑶呆呆的回了一句，然后红着脸连忙将头扭过来。

    陈东成从床上坐了起来，伸个懒腰。

    觉得浑身特别舒服，就是身上有点腻腻的。

    “要不要一起洗一下？”

    陈东成笑着问道。

    “才不要呢。”

    李星瑶娇哼一声：“你快去洗吧，我去我自己的房间洗。”

    陈东成现在恢复了精力，还能任由李星瑶说的算，直接拦腰抱起李星瑶。

    “你把我放下，外面还有人呢。”

    李星瑶吓了一跳，轻轻拍打着陈东成的后背。

    “我一会吩咐肖恩一声，今天晚上没人打扰我们。”

    李星瑶心里有点庆幸，还好自己现在还来着大姨妈，要不然可惨了。

    不过，这妮子还是单纯了点，难道来了大姨妈，陈东成就不能解决了？

    ,    10月21日，周一。

    消失了两天的陈东成和李星瑶，总算重回深大。

    陈东成的脸皮厚，被陆白他们开玩笑，也浑不在意。

    李星瑶就惨了，一回到寝室就被一帮八卦室友缠着不放。

    “瑶瑶，你们这两天去哪了？”

    “难不成去那个了？”

    “不能吧，瑶瑶不是来大姨妈了。”

    “切，谁告诉你来大姨妈就不能那个了。”

    李星瑶被说的满脸通红，连忙推开几个八卦室友。

    “你们真是八卦，我们就是住在房间里，吃吃大餐，做做spa，很简单的，哪有你们想的那么污。”

    黄乃馨她们开开玩笑，酸了一阵，便一起结伴去上课了。

    陈东成上次交代陆白的效果。。还是很明显的。

    黄乃馨在李星瑶身边，没少说陈东成的好话。

    比如男人有事业心就应该支持，平时应该少打扰男人之类的。

    李星瑶倒是也没多心，笑嘻嘻的和黄乃馨她们分享着这几天拍的照片。

    上午只有一堂课，陈东成下了课陪着李星瑶在学校食堂。

    时间是稍微提前了点，吃了饭陈东成还打算去科学园那边看看。

    在校园里，有个颜值顶级的女朋友的待遇，陈东成算是体验到了。

    走到哪，都会有羡慕和嫉妒的目光投过来。

    在深大，陈东成也算是个校园名人，

    兰博基尼男的名头。 。还是很响亮的。

    “在寝室乖乖休息，我去趟公司。”

    陈东成给李星瑶送到女生宿舍楼下叮嘱道。

    “嗯，知道了，你快忙去吧。”

    李星瑶仰着小脑袋，乖乖的点头。

    李星瑶看了一会陈东成的背影，才走进女生宿舍，脸上的表情特别复杂，有甜蜜有羞涩。

    这两天住在总统套房，陈东成很老实。

    白天带着李星瑶去世界之窗玩，或者在酒店的人造沙滩上休息，晒太阳。

    晚上就一起吃顿大餐，做个spa，相拥而眠。

    年轻气盛的陈东成，好几次偷偷的去了浴室冲凉。

    换了谁抱着一个颜值九十分以上的妹子。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。估计都做不到心平气静。

    最后还是李星瑶偶然之间，想起黄乃馨她们讲的那些特别污的段子，偷偷的钻进被子里，陈东成总算不用去冲凉了。

    ……

    科兴科学园，16层。

    陈东成走出电梯的时候，就一眼看到自己公司的门牌。

    “尚动”两个大字呈一条斜线，雕刻在前台的后方。

    “陈董好。”

    原本坐着的宋萌，看到陈东成走进公司，笑着起身打招呼。

    跟宋萌搭档的还有个前台妹子，不清楚陈东成和宋萌的关系。

    第一次见到陈东成，连忙起身也跟着招呼一声。

    “陈董好。”

    “嗯，我先进里面看看，你继续工作吧，宋萌和我来一下。”

    “好的，陈董。”

    宋萌笑着走到陈东成面前。…,

    和宋萌简单聊了几句，陈东成跟着宋萌走进公司。

    六十个工位都坐满了人，每个员工看上去精神面貌都很不错。

    “大家都静一下，这位是我们公司的董事长，陈东成，下面有请陈董讲几句。”

    宋萌拍了下手，将所有人的注意力都吸引过来。

    顿时所有人的表情有些严肃，眼神里都有些好奇。

    之前就听说这家公司的老板，是个富二代。

    果然，传言没错。

    陈东成目光环视一圈，满意点头道：“欢迎你们加入尚动，我作为公司老板，对你们的要求就是尽快的把keep做出来。

    当然对于努力拼搏的员工，我不会吝啬奖励。

    但对于浑水摸鱼的员工。。我也不会容忍。”

    “尚动不仅是我的，也是你们的。

    距离过年也没多久了，你们的年终奖金额，将会由你们这段时间的努力来定！”

    所有员工连忙鼓掌，每个人的表情都格外惊喜。

    “不愧是富二代，就是大方，员工奖应该不少吧？”

    外面的掌声也将办公室内的庄婷惊动了。

    庄婷走出来就看到陈东成整在讲话，就站在一旁静静的倾听。

    “我会挑选出最优秀的十名员工，他们每个人都会获得十个月的年终奖。”

    陈东成看到不少人的眼神顿时火热起来。

    都什么时代了，员工最需要的不是虚头巴脑的鼓励。 。而是摸得到的钞票鼓励。

    “我希望在三个月后看到keep的正式上线，这可能会很辛苦，但我相信大家一定可以攻克这个难关。”

    作为一个老板该说的也说了，目标也给定了，剩下的就需要员工们努力完成了。

    陈东成也没多留，走进董事长办公室，给了员工们互相讨论的机会。

    “这个老板可以啊，一上来就给发十个月的年终奖。”

    “说的好像你能拿到似的，不玩命的干，谁能拿得到？”

    “那也好比玩了命还没年终奖强，再说咱们哪个不是996过来的，加班就是小意思。”

    “咱们公司六十个人，比起那些大公司。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。每个人拿到十个月工资的年终奖的几率更大。”

    “说多了都没用，赶紧继续干活吧，要是拿了十个月的年终奖，距离买房就又近一步了。”

    外面讨论的热火朝天，董事长办公室内就安静多了。

    陈东成坐在芬迪沙发上，打量着办公室的布局。

    实木办公桌摆在落地窗的前面，陈东成坐在老板椅上只需要一转身，就能一览众山小。

    宋萌献宝似的汇报：“我从所有猎头公司推荐的秘书人选中，筛选了一个最优秀的，他已经在会议室等着了。”

    “资料有吗，我看一眼。”

    宋萌去陈东成的办公桌上，把上面的一份资料递给陈东成。

    “学历不错，985硕士毕业，年龄35岁，工作经验也很丰富，会英语和法语，长相也不赖。”…,

    陈东成光看简历上的资料确实挺满意的。

    作为自己的秘书，能力肯定得优秀，情商也必须足够高。

    “那你叫他过来吧。”

    宋萌没一会就把人带来了。

    一米八的身高，五官端正，脸上时刻带着温和的笑容，腰杆挺直，说话不急不慢。

    “陈董您好。。庄总您好。”

    “谢靖宇，我看你的资料显示，之前在一家国企做的好好的，为什么选择离职？”

    “陈董，您也清楚国企内部的情况，我的前任领导属于站队问题，因此我被下放到部门担任经理。”

    谢靖宇没有隐瞒。

    也根本没有必要。 。以谢靖宇的能力，完可以在任何一家公司应聘。

    猎头公司也是将谢靖宇标注为五颗星的人才，强烈推荐，可见其能力。

    部门经理哪有当领导秘书待遇好。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。更别提隐形的收入和地位的提升。

    陈东成又跟谢靖宇聊了些其他的。

    无论是科技领域，金融投资，甚至是娱乐圈，谢靖宇也都有自己独到的见解。

    “很好，我对你的能力很满意。”

    陈东成先是满意点头，接着开始沉思。

    陈东成在考虑给谢靖宇开什么样的薪水，比较合适。

    ,    太多不行，就算是自己的秘书，薪水也不能高于庄婷这个总经理。

    太低，谢靖宇肯定也不会同意。

    “我打算给你五十万的年薪，年底的话会有年终奖。”

    五十万的年薪，自己要是再给些年终奖，谢靖宇一年的薪水也能达到六七十万。

    陈东成开出自己的心里价格，就看着谢靖宇。

    “很感谢陈董您对我的信任，我会努力让您的每一分都不会白花。”

    谢靖宇没有犹豫，看着陈东成语气诚恳的说道。

    “好，那你先去人事部办理下入职手续。”

    “好的，陈董。”

    谢靖宇恭敬领命，退出办公室，关门的动作很轻。

    陈东成对宋萌夸奖道：“这个谢靖宇不错。。我很满意。”

    “是吧？我就说你肯定会夸我的。”

    宋萌先是得意一下，然后看了眼时间。

    “我先出去了，在公司和你们太亲近也不好。”

    说完，就自己走出办公室。

    这丫头还是很识大体的，知道自己在公司的角色就是个前台。

    庄婷过了一会，开口说道：“公司的营业执照以及其他的手续，我都已经在这段时间办理好了。”

    “辛苦你了。”

    陈东成站起身，透过办公室内的玻璃，看到外面的员工都在热火朝天的忙着。

    明显陈东成许诺的年终奖，激发了他们的工作热情。

    “由于我们目前还只是个刚刚创业的小公司。 。所有入职的员工普遍薪水要高一些。”

    庄婷也尽力了，想要从其他公司把人才吸引过来，薪水不够高的话，根本就就没戏。

    如今尚动公司内部的核心部门就是技术部，负责前期研发的程序员普遍月薪都在15K以上。

    这得多亏如今才是13年，这个薪资也不算特别高。

    技术部门的人数最多，总共30人。

    有十个人拿的是15K的月薪，十五个人拿的是18K的月薪，最后四个拿的是25K的月薪。

    目前技术部门的负责人叫王轩，被庄婷挖过来，暂时担任技术经理。

    公司如今总共人数才六十人。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。也用不着弄些总监之类的职位。

    庄婷一律把各个部门的负责人定为经理。

    王轩的能力是有的，之前在一家软件公司的月薪在30K。

    庄婷开出35K的月薪，把他挖了过来。

    目前他正带着团队研发keep这款应用。

    其他的设计部，行政部，市场运营部，人事部和法务部的人数就比较少了。

    薪水也肯定比不上技术部的员工。

    这也是互联网公司的常态，毕竟指着赚钱的还是技术部门，但这些辅助部门也是不可缺少的。

    就比如设计部，虽然目前尚动只有四名设计师，但分工却很面。

    UI设计师、交互设计师、平面设计师，视觉设计师，正好一个方向一个。

    一般的小公司，基本上一个设计师就包了。…,

    庄婷宁可多花三份工资，设计部对一款应用的重要性不可忽视。

    keep对于尚动很重要，对于庄婷而言更重要，由不得半点马虎。

    庄婷给陈东成特别详细的介绍了一遍。

    陈东成看得出来，庄婷把每个员工的特点都记得很清楚。

    作为老板的陈东成，当然满意的不能再满意了。

    “工作可以，但也不能太劳累了。”

    陈东成捏了捏庄婷的脸蛋，有些心疼道。

    “嗯，我知道了，中午你要一起用餐吗？”

    庄婷也不反抗陈东成捏自己脸。

    她的性子就是这样，温婉如水，从不会拒绝陈东成。

    “好啊，我也看看员工们的午餐水平怎么样。”

    陈东成倒是不怎么饿。。不过对于公司的员工餐还是很好奇的。

    到了中午，员工餐是在外面的餐厅定的。

    庄婷为陈东成打了一份，伙食确实很丰盛，水果也很丰富。

    许多员工早都过了第一次看到的新鲜劲，但也很开心。

    水果都是宋萌她们去OLE精品超市买的，上面的价格签都没撕。

    四五十一个的苹果，吃的所有员工那叫一个舒心。

    这样的土豪公司，待遇怎么可能差？

    996那不就是快乐的源泉吗？

    公司的女孩们才是最开心的，能在一家水果和零食不限量供应的公司，简直太幸福了。

    陈东成规定公司买的水果。 。都不能存留超过三天。

    吃不完的，都会直接分给员工拿回家。

    可以说，在尚动上班的女孩们，幸福指数是相当高。

    庄婷的办公室，装修的很素雅，办公室内摆了几个盆栽。

    陈东成刚才陪李星瑶吃食堂的时候就没怎么吃，很快便把这份员工餐解决。

    “你慢点吃，要不然我的也给你？”

    庄婷帮陈东成拧开一瓶依云矿泉水递过来。

    陈东成接过来，看了一眼，开玩笑道：“咱们公司的档次挺高的，一般公司估计供应的都是娃哈哈吧。”

    “据我所知，能给员工供应依云矿泉水的公司很少。

    他们买的那些都是人工合成的水而已。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。最多往里加点矿物质。”

    庄婷笑着解释，她对这些园区里的公司了解的都很深。

    整个园区中有名的公司还是不少的，但庄婷也有信心。

    尚动绝对是所有初创公司里面待遇最好的一家。

    在公司待到下午，庄婷还给陈东成买了一个赫曼米勒的躺椅。

    陈东成看到后特别惊喜。

    这可是陈东成重生前加在购物车里，无数次点开查看详情，却一直舍不得剁手的宝贝。

    胡桃木的木纹，纯正的真皮质感，符合人体工学的设计。

    价格就不用说了，五万四的售价，就不是给上班族准备的。

    哪怕乔布斯那种特别挑剔的大佬，都对这款赫曼米勒的躺椅赞不绝口。…,

    陈东成躺在上面，舒服的睡个下午觉。

    庄婷动作轻柔的为陈东成盖了个毛毯，然后坐在自己的椅子上办公。

    有员工走进来，庄婷做了一个噤声的手势，然后悄悄走出办公室的和员工交代几句。

    许多员工也得到消息，董事长在总经理办公室睡着了，也没哪个敢去打扰董事长的午休。

    温暖的午后阳光静静的洒落在陈东成的身上。

    认真办公的庄婷和安静睡觉的陈东成。。倒是构成了一个颇为温馨的画面。

    睡了一个多小时，陈东成才醒过来。

    “嗯…，我睡了一个多小时？”

    陈东成头一回发现在办公室里还能睡得这么舒服，这个躺椅必须点个赞。

    “再稍微等我一会。 。就可以下班了。”

    庄婷看了眼时间，笑着回道。

    “嗯，我不急，你忙你的。”

    陈东成的双腿搭在躺椅配套的脚凳上。

    晒着阳光，不时的欣赏着窗外的景色。

    陈东成的手上也没闲着，往尚动公司的账户转了两笔。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。每一笔都是五十万。

    别看目前尚动的人数不多，但员工的薪水可不少，加起来一个月的支出在八十万。

    这还只是给员工开的基本工资，还没算上为员工交的五险一金，加起来一个月得一百万出头。

    这也就是消费返利挂撑着，要不然陈东成只能每天累的和哈巴狗一样，靠着步数才能勉强给这帮员工开的出工资。

    卧槽，那场景想想都可怕。

    ,    最新网址：.

    晚上五点，身为董事长的陈东成率先翘班。

    重生前加班是没得选择，现在自己是老板还加班，除非脑袋瓦特了。

    技术部的王轩继续领着员工死磕项目，尽早的落实上线。

    对员工们的加班，陈东成当然不会那么没良心的认为理所应当。

    留下来陪他们加班，陈东成肯定做不到，但给点加班费还是没问题的。

    陈东成重生前也是从996过来的，深知底层员工的苦逼。

    只要你一和上级谈钱，他就和你谈理想，谈发展。

    至于晚上六点半下班，那对所有互联网从业者而言，都是一个奢侈。

    九点半以前，在科学园这边基本上看不到什么人。

    一直到十点才会陆续的多了许多深夜的加班族。

    陈东成给尚动的所有员工规定的上班时间是早9:30-晚18:30。

    当然如果项目没完成，需要赶工的话，加班费一个小时一百元。

    晚上加班还有五十餐补，超过九点半另外还有打车补贴。

    这样的福利待遇，在科学园这边都算是为数不多的。

    绝大多数的互联网公司，你敢要加班费？

    除非你不想干了，要不然互联网公司的加班，那不就应该是天经地义的。

    庄婷把手头的工作交代一下。

    谢靖宇那边，陈东成让他明天来公司报道，先暂时协助庄婷处理一些公司事务。

    陈东成基本上都在学校，除非真的出门或者有事，再通知谢靖宇就行。

    回到红树西岸，宋萌上楼冲个凉。

    在公司前台坐一天，浑身都有些黏。

    宋萌一上楼，客厅只剩下陈东成和庄婷。

    今天庄婷穿的是一身白色的女士西服。

    庄婷的身材很高挑，和超模相比也不相上下。

    庄婷正好弯腰去拿冰箱里的矿泉水，身材顿时弯成一条弧线，陈东成哪还忍得住。

    本来这两天就憋的辛苦，李星瑶的大姨妈一来更是扫兴。

    庄婷吓了一跳，能感觉得到陈东成越发急促的呼吸，陈东成直接从后面抱住庄婷。

    曼妙成熟的身体，犹如熟透的水蜜桃。

    庄婷的身体顿时也软了，但脑海还是保持一丝清明：“别，萌萌还在楼上呢。”

    “没事，我们在沙发上速战速决。”

    ……

    宋萌洗的香喷喷的，穿上睡衣下了楼。

    看着庄婷正坐在沙发上，小口小口的喘着粗气，心不在焉的看着电视。

    “婷姐，你怎么了？”

    “没什么，就是白天忙的有点累。”

    陈东成则是去楼上洗澡去了，窗户一直开着，倒是没什么异味。

    宋萌闻言有些心疼道：“那要不我们在网上订外卖吧？”

    “不用了，我去洗个澡，下来就去做菜，我先上楼了。”

    庄婷休息了一会，总算恢复了点体力。

    沿着旋转楼梯上了楼，看了一眼陈东成的房间。

    “真是冤家。”

    庄婷轻叹口气，走进自己的房间。

    冲个澡，庄婷换了睡衣准备下楼做饭。

    楼下已经传来阵阵香味，宋萌和陈东成的嬉闹声也传到楼上。

    庄婷沿着旋转楼梯往下看，刚好看到陈东成正在厨房里忙活着，宋萌帮忙打下手端菜。

    “婷姐，快下来吃饭了。”

    宋萌刚放下一盘油焖大虾，一抬头就看到站在旋转楼梯上的庄婷。

    “嗯，这就来了。”

    庄婷笑着走过来，从冰箱里拿了一瓶橙汁，放到餐桌。

    陈东成刚好做好最后一道麻婆豆腐，端着菜放到桌上，刚好和庄婷对视一眼。

    庄婷看着陈东成对自己笑嘻嘻的，顿时羞红着脸白了一眼。

    还好宋萌洗澡一直都是出了奇的慢，要不然肯定被撞见了。

    宋萌盛了三碗饭，一坐下就对着油焖大虾下手。

    “喔，好好吃，婷姐你快尝尝。”

    宋萌眨巴着大眼睛，又夹了一个大虾送到庄婷碗里。

    庄婷的吃相就比较优雅了，慢条斯理的咬着大虾，然后吃完后还用舌头轻轻舔舐下嘴唇。

    陈东成觉得自己好像有点想歪了。

    宋萌对陈东成没好气道：“快吃饭，就知道看婷姐，天天看都看不够呀。”

    庄婷有些心虚，静静的吃着菜。

    “你们两个，就算看一辈子都看不够。”

    陈东成回过神，笑着回了一句。

    尝了尝自己的厨艺，入门级的厨艺还是很不错的。

    等有机会去弄个达人级厨艺，让宋萌这丫头惊喜一下。

    “就你会说话。”

    宋萌满意的看了陈东成一眼，又开始和陈东成抢着夹菜。

    吃完饭，陈东成躺在沙发上是一点都不想动。

    宋萌从冰箱里拿了一盒哈根达斯，坐在陈东成怀里，找个舒服的姿势依偎着。

    多亏陈东成现在是贤者时间，才没被这妮子挑起火气。

    宋萌看着电视里的综艺，不时被逗得哈哈大笑。

    偶尔的用勺子挖一口冰淇淋，送到陈东成嘴边。

    陈东成跟个大老爷似的，悠哉的享受着小媳妇的服侍。

    庄婷在客厅的一侧，在瑜伽垫上做着瑜伽。

    陈东成对电视的兴趣还没庄婷大。

    陈东成总算明白了庄婷96分的身材分是怎么得的。

    光凭能轻而易举的完成那些高难度动作，陈东成对游戏的评分那叫一个心服口服。

    得得得，不能多想，要不然晚上还没个消停。

    陈东成凑过去将宋萌马上快送到嘴里的冰淇淋给一口咬下，气的宋萌拍打陈东成好几下。

    “烦人。”

    陪着宋萌腻歪了一会，庄婷更是巴不得陈东成离开。

    陈东成现在的体质的确有点吓人，要是陈东成留下，庄婷觉得这一晚都消停不了。

    陈东成开车返回深大，微风透过车窗吹拂着陈东成的发丝。

    路边不少车辆吩咐避让，生怕刮着这辆兰博基尼。

    最多在快见不到汽车尾巴的时候，酸溜溜的骂一句：“草，有钱就了不起啊！”

    陈东成这辆兰博基尼，在深大的保安们眼里是相当熟悉。

    陈东成笑着给门口的保安散了几根烟，和他们吹了会牛逼。

    兰博基尼也没熄火，就停在学校门口。

    不少出去逛街或者在外住的学生，第一眼都会看到这辆兰博基尼。

    男的都会酸溜溜的骂一句骚包。

    女生不敢说部，但也是绝大多数都想过来要个微信。

    不经意间目光扫到一个女生，吓得陈东成一哆嗦。

    “哥几个改天再叙，我先撤了。”

    说完，陈东成快步钻进兰博基尼车内。

    猛地换挡踩油门，兰博基尼顿时窜进校园。

    而刚刚走到深大正门的几个女生，其中最漂亮的那个忍不住撇撇嘴：“就这么怕我？”

    能让陈东成望风而逃的，也就只有那个头铁妹子郭静萱了。

    最新网址：.    最新网址：.

    回到男生宿舍，陈东成才恢复淡定。

    好久都没遇到郭静萱，陈东成差点都忘了她了。

    深大的确小了点，有的时候想躲都躲不掉。

    “老子特么是有女朋友的人了，外面的野花还是别采了。”

    陈东成给自己一边催眠，一边上楼。

    “叮。”

    陈东成看了一眼手机，是那个郭静萱发来的微信。

    “你就这么怕我？”

    “没有的事，我就是不想让我女朋友误会。”

    “切，我跟你清清白白的，李星瑶能误会什么。”

    “大姐，求放过啊，深大这么多帅哥，你随便挑一个都比我强。”

    “懒得理你，对了，我加入舞蹈社了。”

    “？？？”

    这回郭静萱没回复。

    陈东成记得李星瑶说过，郭静萱是瑜伽社的。

    吃饱了撑的，才会加入舞蹈社吧？

    深大的社团不少，陈东成也刚开学的时候跟风，和陆白他们加了几个社团。

    但基本上除了交社费，就压根每去过。

    陈东成用脚指头想，都知道郭静萱进了舞蹈社肯定没好事。

    推开503的大门，陆白他们正在各自的床铺下玩着电脑。

    陆白看着陈东成有点闷闷不乐，好奇道：“陈哥，这是嫂子跟你发脾气了？”

    “发个毛线，是郭静萱。”

    郭静萱？

    陆白突然想起来，郭静萱可不就是那个头铁，一直给陈东成送水送毛巾的妹子吗？

    “郭静萱不是好久都没出现了吗？”

    陆白给陈东成递了瓶水。

    陈东成拧开咕咚咕咚喝了几大口：“是啊，她加入舞蹈社了。”

    “舞蹈社？”

    陆白想了一会，惊声道：“卧槽，那不是嫂子的社团吗？”

    陈东成点点头：“所以我才头疼，你没事让黄乃馨给我盯着点，免得两人有什么矛盾。”

    “放心吧。”

    陆白拍着胸脯，然后话音一转问道：“对了，陈哥，孙老师下午找你来着，说是给你发微信了，但是你没回她。”

    “她找我？”

    “好像因为运动会的事吧，咱们专业被选中的男生总共也没几个，能出成绩的更是只有你一个。”

    陈东成拿出手机又看了一眼，平时给自己发微信的人不少，陈东成也没怎么太在意。

    还真有几条孙楹发来的微信，都是些好好训练，争取拿一个好成绩之类的。

    陈东成看了一眼，就把手机扔到床上。

    “老白，你有个叔是咱们学校的副校长？”

    “对，他正好分管咱们管理学院。”

    陆白也没瞒着，笑嘻嘻道：“陈哥，有事？”

    “你明天约一下，我想请他吃顿饭。”

    “成，我明天联系。”

    陆白巴不得能有事帮忙，要不然拿了陈东成不少好处，心里总亏欠的很。

    “陈哥，联系好了，明晚五点后我那个叔有时间。”

    陆白一收到回信，立刻跟陈东成汇报。

    “行，辛苦你了，明天我定个饭店，到时候地址发你。”

    “瞧你说的，小事。”

    陆白笑嘻嘻的跟着陈东成一起去洗漱。

    大学里没那么多乱七八糟的，绝大多数学生都活的很简单。

    曾经陈东成也和陆白他们一样，稀里糊涂的过了三年。

    等到实习后，才开始体会到社会的残酷。

    不过都已经重生了，陈东成也不想这么混下去。

    等深大35周年校庆的时候，陈东成还想着和小马哥他们一起吹吹牛逼呢。

    ……

    晚上六点。

    东海朗廷酒店，唐阁包厢内。

    “陈哥，我给你介绍下，这位是我二叔，陆宏斌。”

    “这位是我室友，陈东成。”

    陆白一进包厢，就笑着介绍。

    陈东成和陆宏斌握手，笑道：“陆叔，您好。”

    陆宏斌也笑着回道：“我都听陆白这小子说起你好多次了，怎么样，在深大还习惯吧。”

    “挺好的，深大虽然很年轻，但学校的发展和对人才的培养都是有目共睹的。”

    陆宏斌笑着点头，入座后打量一眼包厢。

    唐阁的包厢很不好预定，陆宏斌也来过几次。

    唐阁的饭菜价位可不便宜，更别提还是这种包厢，光是最低消费都要两千。

    “陈先生，可以上菜了吗？”

    站在包厢一角的杰瑞轻声问道。

    “可以，顺便把我带的那瓶拉图拿来。”

    “好的。”

    杰瑞走出包厢，陆宏斌这才注意到包厢内还有个服务员。

    咦，这个人穿着打扮不太像服务员啊？

    陆白小声解释道：“二叔，这是总统套房的管家。”

    “总统套房？就那个六万一晚那个？”

    陆白点点头：“对啊，这间包厢是总统套房专属的，要不然我们也不可能昨天联系你，今天就订到包房。”

    陆宏斌眼睛一眯，开始打量陈东成。

    和陆白同样的年纪，却要沉稳的多。

    穿的一身衣服，虽然陆宏斌分不出具体的品牌，但能感觉到价格不菲。

    “东成啊，你这回找我是有什么事吗？”

    陆宏斌笑容亲切的问道。

    “陆叔，我想打算自主创业。”

    陆宏斌有些摸不清陈东成的想法，还是点头道：“这是好事，学校也鼓励你们大学生自主创业，你选好创业方向了？”

    “我在校外成立一家互联网公司，目前已经在开工一个项目。”

    陈东成笑着解释道：“陆叔，我公司那边的事情以后会越来越多，学校的课程我可能会经常缺席。”

    “这样啊……”

    陆宏斌想了想道：“你们的辅导员叫什么？”

    “孙楹，还是大我们几届的学姐。”

    陆白在一边搭话。

    陆宏斌点点头：“哦，孙楹还是很有能力的，工作热情也很高。

    你创业这件事情，我还是很支持的，孙老师那边我会替你打招呼的。”

    “那就谢谢陆叔了。”

    陈东成连忙举杯感谢道。

    “你和陆白是室友，这点事情算不了什么。

    现在大学生就业压力越来越大，你能想着创业，这是件好事。”

    陆宏斌笑呵呵的道：“说不定以后学校还指望你多招收几个咱们学校的应届生，帮着解决一下就业问题。”

    “那没问题，等明年七月份，我的那家公司也会去深大招聘一些学生。

    到时候还希望陆叔多给我们一些优秀的毕业生。”

    陈东成说话说的很漂亮，明明是帮深大解决学生就业问题，却偏偏把功劳让出去。

    陆宏斌哈哈笑道：“行，我到时候让学校的老师多把一些成绩优秀的学生推荐给你们。”

    最新网址：.    最新网址：.

    唐阁的晚宴水准在鹏城算是顶级，尤其是唐阁的行政主厨曾超敬的出现，也让陆宏斌颇为吃惊。

    “这位曾主厨可是很少动手的。”

    陆宏斌一脸感慨：“我来过几次，还是第一次吃到曾主厨亲自做的拿手菜。”

    陈东成笑着端起酒杯：“陆叔要是喜欢曾主厨的手艺，我们过一阵再来。”

    “你小子就是滑头，回头我帮你争取一下学校的资金扶持。

    虽然没多少，但也算是学校对你们这些大学生创业的一点支持。”

    多少苦逼大学生求之不得的创业资金，就被陆宏斌轻飘飘的分给了陈东成。

    陈东成虽然不在意那点钱，但陆宏斌这个情还是要领的。

    和陆宏斌碰了碰酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    唐阁的晚宴吃的陆宏斌很满意，陈东成邀请陆宏斌去楼上做个spa解解酒。

    陆宏斌不到五十，就已经爬到副校长的位置，上升空间还是有的。

    陈东成在深大还得待三年多，说不定什么时候就有事需要用到他。

    待到十点钟，陆宏斌的酒也醒的差不多了。

    走出东海朗廷的时候，陈东成特意安排一辆酒店的劳斯莱斯送他。

    “小陈，你和陆白的关系这么好，有机会多教教他。

    这小子一天就知道玩游戏，跟你这样的人相处，才能真的长本事。”

    陆宏斌拍了拍陈东成的肩膀，笑着上车离开。

    陆白撇撇嘴：“陈哥，你真要创业啊？”

    “那还能有假，你什么时候回去？”

    陈东成看了眼时间，这个时候寝室也差不多关门了。

    “时间太晚了，算了，要不咱们开黑怎么样？”

    “开你妹的黑，赶紧滚蛋。”

    陈东成吩咐杰瑞叫两个按摩师。

    刚开始陆白还有点期待，一看到按摩师的颜值，顿时垂头丧气。

    “想什么呢，正规按摩。”

    陈东成打算明天去一趟魔都：“我明天就不回学校了，你记得跟孙楹请个假。”

    “好，请几天啊？”

    “暂定三天，要是不够的话，我再通知你。”

    重生一回，陈东成也想体验一把被众星捧月的滋味。

    以前陈东成也参加过几次商业酒会，经常看着一帮商界大佬互相吹牛逼。

    许多人看向他们的目光，都跟朝圣似的。

    那时候陈东成很不忿，不就是他们赶上了一个好时代吗？

    现在陈东成刚好有这个机会，以后陈东成也有机会和他们在一起吹吹牛逼。

    到时候吃顿饭，发个朋友圈：“东半球最贵的酒局。”

    没毛病。

    ……

    一大早，陈东成在总统套房的健身区跑了一会，冲个澡后才叫醒陆白。

    陆白迷迷糊糊的睁开眼：“陈哥，这才几点啊。”

    “唐阁的早餐，你不吃就没了。”

    “卧槽，等我一会，我去洗漱。”

    陆白连忙小跑着去卫生间洗漱。

    等回来的时候看着满桌子的早点还有几道招牌菜，幸福的差点哭出来。

    “上回吃完了，我都以为这辈子都吃不到了。”

    陆白那一副煽情的样子，让陈东成有点倒胃口。

    “一会我就先走了，你可以住到下午四点。”

    “也是，可不能浪费了。”

    陆白美滋滋的吃着早餐，心想着回头还得跟自己二叔说说，陈哥的事情必须让他多上点心。

    陈东成这回去魔都，主要是两件事。

    首先是给自己买块像样的手表。

    对陈东成而言，像样的手表，至少都得一百万以上。

    其次，陈东成记得很清楚。

    小红书是13年这个时间点创立的。

    那可是只会下金蛋的母鸡，陈东成觉得自己要是不掺和下，都对不起自己。

    能在淘宝和京东的绞杀下，强势突围，估值更是突破三十亿美金。

    这可比炒比特币靠谱的多了，更别提陈东成对小红书的发家史相当的清楚。

    哪怕自己单干，也不是不行。

    当然能省事，陈东成也懒得折腾，躺着赚钱多舒服。

    ……

    陈东成用完早餐，谢靖宇也在门口等着了。

    “陈董，机票已经订好了，我们现在出发吗？”

    “嗯。”

    陈东成跟着谢靖宇和杰瑞下了楼，劳斯莱斯给陈东成送到了宝安机场。

    买的是十点半的机票，两张公务舱，东方航空的公务舱。

    e好吧，短途飞行也就那么回事吧。

    起码公务舱的座位，还是要比陈东成以前总坐的经济舱要强得多。

    “陈董，酒店已经订完了，我按照您的要求预定的是魔都凯宾斯基酒店的皇家套房，他们会提供礼宾车来接您。”

    谢靖宇拿着iPad给陈东成看了几张皇家套房的照片。

    陈东成强调了自己喜欢浴室是玻璃落地窗的，可以一边泡澡一边欣赏魔都的夜景。

    谢靖宇订的这个凯宾斯基的皇家套房就是这样，透过落地玻璃窗可以一览浦江。

    下了飞机，陈东成揉了揉大腿。

    公务舱也就顶多比经济舱好点，东航特色的大板凳是真的难受。

    陈东成没带行李，谢靖宇只拎着一个公文包

    两人走到出站口，就看到一个带着白手套的中年司机举着接机牌。

    “陈董，那位就是凯宾斯基派过来接站的司机。”

    谢靖宇走过去和对方确认下，对方连忙鞠躬道：“感谢陈先生选择我们凯宾斯基酒店，请您跟我来。”

    凯宾斯基的礼宾车也是一辆劳斯莱斯。

    谢靖宇为陈东成拉开车门，然后等陈东成坐进去关好车门，坐在副驾驶的位置。

    司机开的很稳，这个时间点魔依然堵得很。

    等到劳斯莱斯停稳在凯宾斯基酒店门口，门口至少围着十多个人。

    “欢迎陈先生入住凯宾斯基。”

    陈东成一下车就看到这场面，已经见怪不怪了。

    这回倒是新鲜，凯宾斯基的总统套房管家是个女的，年纪应该三十左右。

    “陈先生您好，我是您的私人管家，朱莉。”

    朱莉颜值身材姣好，颜值也在85分。

    但陈东成没什么兴致，身边围着的都是90分以上的妹子。

    90分以下还是免了，留给其他人吧。

    “嗯，麻烦带我先去房间。”

    “好的，陈先生。”

    朱莉在前面引路，门口站着的一帮服务员这才散开。

    不少等着办理入住的房客，都看见了这幅场面。

    女管家在前面引路，身边站着个拎包的男助理，这妥妥的富二代出行啊！

    不过在魔都这地界，这样的场面也不是没见过，最多就是羡慕一阵罢了。

    总统套房的价格一直标着呢，四万五一晚。

    谁要是想试试，人家酒店也不介意。

    最新网址：.    在总统套房休息一会，陈东成直接吩咐朱莉安排礼宾车。

    乘坐着礼宾车来到百达翡丽源邸。

    百达翡丽源邸的位置非常好，就在外滩33号。

    劳斯莱斯驶入庭院，谢靖宇下车为陈东成拉开车门。

    一幢带有东西方文化交融特征的二层小洋楼，顿时映入陈东成眼帘。

    外墙以红砖和花砖为主，古希腊式的石柱和壁柱为辅。

    门廊和落地长窗皆以精美细腻的花纹装饰，墙面上隐隐透出岁月斑驳的痕迹。

    陈东成一走进大门，就有一种穿越时空的感觉。

    门口一侧墙壁上挂着的百达先生和翡丽先生的画像非常吸引人，也暗示着百达翡丽的源起。

    “我是安娜。。魔都百达翡丽源邸的经理，欢迎陈先生的莅临。”

    一名女经理微笑着迎上来。

    陈东成笑着向她点点头：“谢谢。”

    一楼的大厅，随处可见一个个的小展台。

    里面装着百达翡丽各个系列的腕表，在水晶灯的映衬下，显得更加熠熠生辉。

    “陈先生，请您跟我上二楼。”

    源邸一共有两层，楼梯上铺着暗红色的地毯。

    陈东成沿着百年柚木阶梯踱步而上。

    源邸二楼为贵宾室，私密而优雅。

    二楼中部的时计展厅呈现着百达翡丽的珍贵藏品。

    包括超级复杂功能系列腕表和珍稀工艺系列时计，每个小展台只有一枚。

    陈东成对其中几款相当眼热。 。安娜笑着在一旁介绍。

    “陈先生，由于总部的规定，我们魔都百达翡丽源邸售价最高的手表也只有150万，这点希望您能见谅。”

    “理解。”

    陈东成跟着安娜走进一个贵宾厅，贵宾厅的布局舒适典雅。

    地面铺着蓝白花纹的地毯，一张实木桌子放置在贵宾厅中央。

    陈东成入座后，安娜坐在陈东成对面。

    “陈先生，我和您再确认下，您这次想要选择购买的型号是5160G。”

    “没错。”

    “那请您稍等，我这就去为您取来手表。”

    安娜笑着问道：“请问您想喝点什么？”

    “咖啡。”

    安娜去取表。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。很快有人端着一杯咖啡放到陈东成的面前。

    “陈先生，请慢用。”

    陈东成尝了一口，咖啡味道不错。

    没一会安娜就走过来，手里拿着一个精致的棕色花纹的表盒。

    安娜戴上手套，打开表盒，拿出这款5160G，帮陈东成进行试戴。

    这是一支将人文艺术发挥到极致的完美腕表。

    陈东成注意到表盘背面有手工錾刻的唯美雕花，再配上38的乳白色表盘。

    内敛却丝毫不低调，还散发着古典之美。

    黑色的方形鳞纹鳄鱼皮表带，要比金属表带更舒适，轻便。

    “说一下价格吧。”

    陈东成没把手表从手腕拿下，直接问价。

    “127万。”

    “陈先生，国内的两家百达翡丽源邸都没有折扣，这点我们也很遗憾。”…,

    陈东成也清楚百达翡丽的德行。

    国内想要折扣不可能，去香江又太麻烦。

    “我明白，在哪付款？”

    “请您稍等，我会把所有需要您签署的合同拿来。”

    安娜先是怔了一下，然后快速的回道。

    十分钟不到，陈东成便搞定部手续，成为百达翡丽的会员。

    陈东成看了眼百达翡丽的会员卡，也没什么特殊的，直接扔给谢靖宇。

    “陈先生，我们这边为您准备了庆祝香槟，请您移步。”

    安娜微笑着邀请陈东成来到二楼的酒廊。

    来百达翡丽购买手表的客人，可以在此小酌。

    当有客人购买高级腕表时，工作人员还会在这里开香槟为其庆祝。

    毫无疑问，陈东成买的这块5160G，有资格让百达翡丽为他特意开一瓶香槟。

    陈东成也没怎么在意，笑着喝了一口，便起身离开百达翡丽源邸。

    门口的劳斯莱斯一直等候着陈东成。。谢靖宇坐在副驾驶侧身问道。

    “陈董，我约了小红书的创始人茅文超，他想和您明天下午三点在他们公司见面。”

    “好，我知道了。”

    “靖宇，给我推荐一个酒吧，今晚我想去酒吧。”

    谢靖宇想了下道：“酒吧的话，我个人推荐se2。

    以前和领导出差，被人宴请过几回，环境和美女质量都不错。

    其他的几家夜店要么乱，要么土，我个人不建议您去。”

    陈东成也去过夜店，不过那是好几年后。

    对魔都如今的夜店情况，还真不太清楚。

    谢靖宇又说道：“您要是想去，我这就打电话，我有那个酒吧的销售电话。”

    “那就定一个卡座，晚点过去。”

    “好的。”

    谢靖宇点点头，转过身拿出手机开始找号码。

    劳斯莱斯开回酒店。 。谢靖宇为陈东成拉开车门。

    “陈董，已经联系好了，我们随时都可以过去。”

    “好。”

    在酒店随便吃了一口，凯宾斯基也没什么像样的餐厅。

    去酒吧玩，至少都得九点钟，要不然根本没气氛。

    陈东成去了凯宾斯基顶层的水疗中心。

    吩咐朱莉叫个颜值还算过得去的理疗师按摩。

    按摩的手法力道适中，陈东成享受着理疗师的按摩，透过spa房间的落地玻璃窗，俯瞰着黄浦江两岸的美景。

    90分钟的深层肌肉身体按摩结束，陈东成觉得浑身肌肉的疲惫感尽消。

    凯宾斯基来做spa的人很少，整个按摩过程都特别安静。

    心情愉悦下，陈东成在小费比例后面的20%旁边打个勾。

    小姐姐看到后，特别惊喜：“谢谢先生。”

    按摩费用是998。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。一般顾客都会选择最低的10%小费。

    凯宾斯基水疗中心的人不多，陈东成算是小姐姐这个月中，遇到的最大方的一位顾客。

    回套房换了身衣服，魔都的天气早晚温差还是有些大的。

    “陈董，我替您挑了两套，一套杰尼亚正装，一套巴宝莉的休闲装。”

    陈东成走过去看了看，杰尼亚的是黑色的正装，适合明天和茅文超见面穿。

    巴宝莉的这套休闲装，正适合晚上去夜店玩穿。

    去夜店也不能穿得太多，许多女孩去夜店穿的都是连衣裙。

    只要气氛一上来，穿个T恤都嫌热。

    “不错，我都挺喜欢的。”

    陈东成让谢靖宇把那套正装放到衣柜中，穿上那套巴宝莉的休闲装走出房间。

    陈东成对自己这个秘书，还是很满意的。

    女人有的是，犯不着找个女秘书成天在自己面前晃，有些事交给男秘书办更方便。

    ,    魔都M2酒吧。

    陈东成到的时候，还不到十点。

    对于夜店来说，气氛还远没到最热闹的时候。

    但也有不少男女陆续的走进酒吧。

    “谢哥！”

    陈东成和谢靖宇刚下车，就有一个男销售迎了上来。

    谢靖宇和对方寒暄几句，介绍道：“这位是我老板，姓陈。”

    “陈总您好，我叫贾鑫，您叫我小鑫就行。”

    “你好，卡座留了吧？”

    “您放心，卡座都给您留好了，我们现在进去？”

    “走吧。”

    贾鑫在前面带路，一路介绍着酒吧的一些特色。

    这家se2酒吧，给人的第一印象就是大气。

    房屋结构的顶很高。。所以空间感很好。

    陈东成算不上蹦迪种子选手，但也去过不少酒吧。

    如果酒吧的房顶太低，人一多就会感觉很压抑。

    长方形的白色的大理石桌子，走的是简约风格的路线。

    坐在卡座上，陈东成没说话。

    谢靖宇开口问道：“小鑫，卡座目前低消多少？”

    “今天是周三，这个卡座低消2000。”

    这个价格还真不贵，要是到了周末，卡座没三四千是下不来的。

    最牛逼的还是赶上节日或者百大DJ来访的时候。

    那卡座的价格更是飞涨，得从高到低竞价。

    “酒水单拿来，我看一眼。”

    贾鑫跟旁边候着的服务员要来酒水单递过来。

    “来一瓶香槟王。 。两瓶人头马VSOP，一打百威，剩下的果盘，软饮和小吃，你看着搭配。”

    陈东成随口点了几瓶酒，然后把酒水单还给贾鑫。

    夜店的酒水不是一般的贵，香槟王一瓶就要3888。

    人头马VSOP也不便宜，1480一瓶。

    不过来夜店，基本上洋酒随便喝，你会发现你的酒量出奇的好。

    因为绝大多数夜店的洋酒，都是兑了水的。

    没过一会，贾鑫就带着几个服务员端着东西过来了。

    桌子不算小，但也被堆得满满的。

    “陈总，总共收您7300，零头给您抹去了。”

    谢靖宇拿出手机扫码付款，对贾鑫小声道：“小鑫。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这位是我新老板，你找几个漂亮点的女孩过来。”

    “我懂，正好我手里有几个顶级的。”

    贾鑫和谢靖宇不算太熟，但印象很深。

    之前谢靖宇是在国企当秘书，来过几次，每一次来都大方得很。

    “谢哥，这位陈总喜欢什么风格的，学生还是御姐？”

    “还是学生吧，社会上的有点乱，脏的多。”

    “也是，那你先陪陈总聊会，我这边就联系妹子。

    她们一般这个点都在各个酒吧待着，随时待命。”

    这些妹子的目的很简单，就是想找个有钱男朋友处着。

    陈东成只是觉得在酒店一个人待着着实无聊。

    正是荷尔蒙旺盛的年纪，本身还不缺钱，陈东成来夜店玩玩也很正常。

    过了一会，陈东成就发现有几个妹子跟着贾鑫往自己开的卡座走。…,

    还真别说，这些销售每个都有几把刷子，手里的优质妹子还真不少。

    贾鑫带着几个妹子走到卡座前，笑着介绍。

    “这位是陈总，你们好好陪着。

    陈总，那我就先撤了，您有事随时找我。”

    陈东成点点头，目光在打量眼前的这四个妹子。

    两个颜值低于90分的，自动被陈东成跳过了。

    另外两个颜值都在90分以上的妹子，让陈东成颇有兴趣。

    郑丹妮，颜值：95分，身材：90分，好感度：20

    张璐，颜值：93分，身材：94分，好感度：21

    郑丹妮站在陈东成的左手边，穿着一件蕾丝吊带裙。

    踩着尖头的猫跟鞋，手上拿着迪奥的包包。

    顺直的短发披在耳后。。微微分开的刘海遮住一半的额头。

    妆容偏欧美风，很耐看的一个妹子。

    张璐穿着一条黑色的露背系带裙，露出一片雪白的后背，走的是清纯风。

    “陈总好。”

    四个妹子都倒了一杯酒，敬了陈东成一杯后才入座。

    刚开始气氛有点冷，喝了几杯后，气氛逐渐升温。

    临近十一点，酒吧已经人头攒动

    所有卡座，部坐满。

    这还不是周末，要是周末的话，人会更多。

    聊了几句陈东成才清楚，她们都是魔都本地的大学生。

    平时都比较爱玩，一来二去的跟贾鑫他们这些销售都加了。

    一般情况下，她们都是各自出现在魔都的各大顶级酒吧中。

    只有遇到贾鑫需要跪舔的客户。 。才会把她们叫来。

    酒桌上的酒水价格她们都门清，平时在哪都不缺酒喝。

    现在喝着人头马，也就那么回事。

    陈东成酒量本来就不错，再加上这种洋酒还掺了水，一点醉意都没有。

    可能也看出陈东成对郑丹妮和张璐有兴趣。

    另外两个妹子虽然有点失望，但也比较识趣的坐在一边喝着酒，吃着小吃。

    平时她们可不会被冷落，主要是这个卡座只有陈东成一个人，所以才冷落了那两个妹子。

    在游戏的评价里，那两个妹子的颜值也不低，都在85分以上。

    不过凡事都怕对比。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。要是把她们和郑丹妮，张璐一比。

    只要是个男的，都得先追她们两个。

    “陈哥，你那块手表是百达翡丽吧？”

    郑丹妮贴在陈东成的耳边，吐气如兰的问道。

    在她们这帮蹦迪种子选手眼里，奢侈品是无所遁形的。

    百达翡丽这样的腕表，更是被她们如数家珍。

    “嗯，今天刚买的。”

    一旁的张璐也凑过来，张璐的身材要更好一点。

    该凸该翘的地方，一点都不含糊。

    “我记得好像是百达翡丽的5160G吧？”

    “5160G好像得一百多万吧？”

    几个妹子对视一眼，眼神都有些兴奋。

    她们都没想到今天竟然撞见一个真正的富二代。

    不是那种咬着牙开卡座，打肿脸撑胖子类型的穷逼。…,

    卡座不算太宽绰，郑丹妮和张璐都往陈东成身上一靠，顿时热度就上来了。

    陈东成笑着问道：“想试试？”

    说着，把百达翡丽摘下，随手递给张璐。

    张璐吓了一跳，连忙小心翼翼的拿好，娇滴滴道：“吓死我了，你就不怕摔坏啊。”

    “骚蹄子。”

    郑丹妮暗骂一句，主动给陈东成倒了杯酒。

    “陈哥，我敬您。”

    陈东成和郑丹妮这边喝了一杯，张璐便把手表还给了陈东成。

    “这顶级手表就是不一样呀，我室友有一块，我们寝室都羡慕死了。”

    陈东成看着张璐，似笑非笑道：“这还不简单，你们长这么漂亮，随便交个男朋友，不就能买一块了。”

    “瞧您说的，像您这样的男朋友，我可没这个福气。”

    张璐语气好像有些低落，大眼睛还偷偷的瞄着陈东成。

    陈东成只是笑了笑，继续和其他妹子碰了一杯。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋。

    摆明了就是想钓个有钱的富二代。

    之所以还没男朋友，无非就是还没遇到最满意的呗。

    ,    临近十二点，酒吧内的气氛越发的热闹。

    不少外国妞也加入到舞池中，开始群魔乱舞。

    郑丹妮笑着站起身，伸出手道：“陈哥，陪我跳一会吧。”

    陈东成欣然应邀，来夜店不就是玩的，没必要那么拘谨。

    郑丹妮几乎整个人，都贴在陈东成身上。

    身高一米六八的她，和陈东成的身高很搭。

    舞池里人不少，DJ也在调动着所有人的荷尔蒙。

    郑丹妮本来打算就看几眼，要是不合眼缘，喝几杯就想撤的。

    当贾鑫领着她们来到卡座，郑丹妮就把之前的想法给丢到脑后了。

    这完就是个富二代啊！

    还是那种小奶狗类型的富二代。。看面相就能看得出来。

    最让郑丹妮惊喜的是陈东成的颜值很高。

    在郑丹妮以前接触过的所有富二代都排得上前三。

    郑丹妮的里有几个偶尔聊聊的富二代。

    郑丹妮一直都没和他们确定关系，就是等着一个又帅又有钱的富二代出现在她身边。

    陈东成的出现，郑丹妮的愿望总算成真了。

    se酒吧的年轻人还是很多的，比陈东成他们动作大胆的有的是。

    陈东成只是搂着郑丹妮跳了一会。

    震耳欲聋的音乐声，加上郑丹妮若有若无的磨蹭。

    回到卡座，陈东成差点尴尬了。

    好在自己也不是初哥，喝了一杯香槟王。 。就好多了。

    “陈哥，你偏心，你还没陪我跳呢。”

    坐在陈东成右边的张璐噘着嘴撒娇道。

    陈东成也明白张璐的那点小心思，也没说什么。

    反正来玩就玩个开心，两人手拉手走进舞池。

    舞池的气氛一直很热闹，张璐的动作要比郑丹妮还要大胆。

    陈东成觉得自己快能追的上柳下惠了。

    又跳了十多分钟，陈东成浑身都是汗。

    好在刚才贾鑫送来了几个小扇子，陈东成拿来扇了几下。

    另外两个妹子倒是也想邀请陈东成跳舞。

    她们哪个都不愿意看着富二代和自己擦肩而过。

    陈东成摆摆手。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。跟郑丹妮和张璐跳一会，是因为她们的颜值符合陈东成的要求。

    另外两个妹子，陈东成是一点兴趣都没有。

    85分的她们也不缺舔狗，自己就不去撩了。

    两瓶人头马下肚，所有人都跟没事人似的。

    平时总来玩的这帮女孩，一个个酒量都很惊人。

    “一瓶香槟王不够喝，再来几瓶香槟？”

    来了一次夜店，怎么说神龙套也得点一次，要不然不就相当于白来了。

    陈东成让谢靖宇把贾鑫叫来，贾鑫笑着走过来问：“陈总，您有什么要求？”

    “来个神龙套吧，那些虚头巴脑的仪式就别弄了，直接端过来就行。”

    贾鑫一愣，接着兴奋的问道：“陈总，黑桃A黑金版是限量的，所以我们这都是五瓶黑桃A算一套，价格是78888元。”…,

    “嗯，赠品的话你看着配就行。”

    陈东成对谢靖宇点点头，谢靖宇就拉着贾鑫走到一边结账。

    陈东成身边的几个妹子都开心的快要爆炸了。

    酒吧的局她们也没少参加，一年都不一定能碰到自己那桌有阔少开个神龙套。

    贾鑫那边动作很快，七八个服务员端着一盒盒的黑桃A走过来。

    虽然没有那些让人惊讶的仪式，但也足够吸引眼球。

    尤其是陈东成他们旁边的几桌，里面的女孩都快羡慕死了。

    怎么她们身边就没这么阔的富二代呢？

    贾鑫很有眼力，赠送的软饮，果盘，小吃就跟不要钱一样的往桌上端。

    最后整张桌子都装不下了。

    陈东成摆摆手：“行了。。多的那些就拿回去吧，放不下。”

    “好的，陈总。”

    贾鑫现在恨不得把陈东成当成自己亲爹。

    要是一个月多来几次捧他场，贾鑫都能混个销冠当当。

    满满一大桌的酒水，零食，果盘。

    郑丹妮她们上来就是先拍照，自拍的，和其他女孩合拍的。

    虽然表面都是塑料闺蜜，但拍照的时候就跟亲姐妹似的。

    当然P图肯定把自己P的漂漂亮亮的，其他人越难看越好。

    “陈哥大气，我们敬您一杯！”

    郑丹妮她们拍完照，把手机丢一边，也不管那些舔狗发的信息。

    那些舔狗能给她们几十万的分手费？

    能给她们买得起名牌包包和奢侈品？

    别闹了。 。舔狗终归只是舔狗。

    女神就算被渣多少回，也轮不到他们上位。

    陈东成这样的富二代当然可以随意的渣她们，甚至她们巴不得陈东成能渣她们一回。

    酒过三巡，陈东成也喝得有点高了。

    黑桃A的香槟喝多了，也有点上头。

    看了眼时间，都已经后半夜一点了。

    “美女们，时间不早了，这局也该散了。”

    陈东成说完这句话，几个女孩对视一眼。

    不约而同的想着怎么挤掉其他是三个，跟着陈东成回酒店。

    “陈哥，我正好明天没课，丹妮，你们明天的课程挺多的吧？”

    张璐第一个出击。

    平时总在一起玩的她们。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。对彼此的学校都很清楚。

    郑丹妮没搭理张璐，娇滴滴道：“陈哥，我还有点没喝够，要不我们换个地方接着喝？”

    郑丹妮的美甲不经意的刮在陈东成的手心。

    这已经不是在暗示了，就是在疯狂的挑逗。

    “呵，我定了凯宾斯基的皇家套房，你们两个要是不介意，一起去喝一杯？”

    陈东成懒得墨迹，直接开门见山。

    张璐和郑丹妮都楞了一下。

    没想到陈东成的胃口这么大，一个竟然还不知足。

    “靖宇，备车。”

    “好的，陈董。”

    谢靖宇点点头，给酒店的迎宾车打电话。

    酒店的迎宾车正常是不可能等这么长时间的，但只要价钱就完事了。…,

    另外两个妹子识趣的起身告辞：“陈哥，我们先走了，有时间找我们呀。”

    “好。”

    陈东成笑着点头，给两个女孩一人五百小费，算是打车费。

    两个女孩都笑着收下，在陈东成脸上亲了一口。

    要不是陈东成躲了一下，估计就变成湿吻了。

    “我给你们十分钟，要是可以的话就跟我一起走。。不行的话就算了。”

    陈东成看了眼手表，淡淡的笑道。

    郑丹妮和张璐对视一眼，都在犹豫。

    要是陈东成只选一个，她们肯定二话不说就跟着陈东成走了。

    就是陈东成的小贪心，让她们两个有些羞涩和不忿。

    她们都是颜值顶级的美女，到哪都不缺人追。

    现在陈东成直接提出要她们两个一起陪。 。顿时就心里有点不舒服了。

    不过当目光扫到桌上还没喝完的两瓶黑桃A，还有陈东成手腕的百达翡丽腕表。

    “陈哥，你真贪心。”

    郑丹妮先是有些不满的娇哼一声，不过却双手挽住陈东成的胳膊。

    另一侧的张璐也不再犹豫了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。总不能好处都被郑丹妮给拿了。

    自己跟那两个女孩一样拿个五百小费，灰溜溜的离开。

    张璐觉得自己要是这么回去，肯定得一晚上都睡不好。

    再说，陈东成既然敢玩的这么大，那还能对她们小气了？

    “陈哥，你真坏！”

    随着张璐说出这一句，陈东成便知道，今晚肯定又是不眠夜了。

    ,    莱斯莱斯停稳在凯宾斯基门前，下了车便呼啦迎上来一帮服务员。

    朱莉拉开车门，看了一眼车内。

    郑丹妮和张璐正一左一右，坐在陈东成身边。

    下了车，郑丹妮和张璐都紧跟在陈东成身边。

    光是看着这帮服务员的前倨后恭，两人的虚荣心就倍足。

    乘坐电梯到了套房，朱莉很识趣的没有多言，默默的带路。

    郑丹妮和张璐倒不是没去过五星级酒店。

    但要说总统套房这种，还真没去过。

    一般的富二代可没陈东成这么多钱，能够随意的支配。

    最多平时带妹子去个行政套房，就算不错了。

    “陈先生，要是没有别的事。。我就不打扰您和两位女士休息了，您有事随时叫我。”

    朱莉微微躬腰，等陈东成他们走进皇家套房，轻轻的把套房的大门关上。

    凯宾斯基的硬件还是不错的，面积高达245平方米的皇家套房，让两个女孩情不自禁的发出惊叹。

    “这里有个小酒吧，想喝什么随便拿。”

    陈东成从冰箱里拿了瓶水，坐在沙发上。

    看着郑丹妮和张璐一脸好奇的在房间内参观着。

    谢靖宇将喝剩的两瓶黑桃A放到冰桶里，端到客厅的桌上。

    “陈董，那我先出去了，有事您叫我。”

    “好。”

    陈东成点点头。

    逛了几分钟，郑丹妮和张璐回到客厅。 。很自然的坐在陈东成身边。

    郑丹妮试探道：“陈哥，你还没跟我们说你到底是做什么的呢？”

    “我啊，和你们一样，也是学生。”

    郑丹妮心中了然，那就是富二代没错了。

    “那你有女朋友了吗？”

    旁边的张璐紧跟着问道。

    “你认为我会没女朋友？”

    陈东成笑着反问。

    张璐和郑丹妮不约而同的目光都黯淡了不少。

    富二代还能没女朋友，才是怪事。

    但她们一开始就打着钓个富二代当女朋友，失落是难免的。

    同时心里有点小幽怨，早知道这样还不如不来了。

    之前两人看对方不顺眼。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。那是以为有机会当陈东成女朋友。

    现在机会没了，连彼此互掐的念头都没了。

    “我们玩个游戏吧。”

    陈东成笑着提议，总不能气氛冷下来。

    “啊，什么游戏？”

    “我们玩黑杰克，输家给钱，赢家喝酒。”

    郑丹妮和张璐对视一眼，都有点蠢蠢欲动。

    当不了女朋友，赚点零花钱也不错。

    不就是喝酒，她们都对自己的酒量挺有信心的。

    郑丹妮娇笑道：“那陈哥你可不能小气，要不然我和璐璐可就亏大了。”

    “我输一把，给你们俩每人两千，怎么样？”

    郑丹妮和张璐几乎没犹豫就答应下来。

    陈东成的意思很简单，想赚我的钱可以，但你们必须喝酒。

    两千块一杯，两个妹子都心动了。…,

    陈东成吩咐朱莉拿来扑克，朱莉在一边帮着倒酒。

    又吩咐其他服务员去拿了不少杯子过来，正好把两瓶黑桃A部倒完。

    洗了牌，陈东成坐庄，发牌。

    郑丹妮和张璐的牌都不错，不过陈东成压根就没打算赢。

    每次不是爆掉，就是点数比不过郑丹妮和张璐。

    陈东成这边虽然一直在输，但是喝酒的却是她们俩。

    黑桃A的后劲没巴黎之花大，但连续这么喝，也扛不住。

    连着喝了二十多杯，两瓶黑桃A也都被消灭掉了。

    陈东成发现自己的恶趣味，还真的有点重。

    好好的两个女神级妹子，被自己拉来喝酒，现在喝的伶仃大醉。

    “亲爱的。。我还能喝……”

    “对啊，我们接着玩……”

    还玩个蛇啊，喝的连妆都花了。

    “朱莉，你给她们开两个房，账记我的。”

    “好的，陈先生。”

    朱莉等陈东成进了卧室，才笑着吩咐其他服务员。

    “把这两位女士带到其他房间。”

    回到卧室，陈东成换了套睡衣。

    从酒柜里拿了瓶巴黎之花，打开后倒入杯中。

    一手端着香槟杯，一手拿着巴黎之花走进浴室。

    凯宾斯基皇家套房的景浴缸相当不错，紧靠着落地的玻璃窗。

    陈东成躺在浴缸中就能看到黄浦江的夜晚的别样风情。

    唯一可惜的就是朱莉在水中铺满的玫瑰花瓣。 。没能派上用场。

    陈东成对喝多的妹子没有兴趣，那和捡尸有什么区别。

    还不如一个人在浴室里一边品着香槟，一边欣赏对岸的光景，来的悠闲惬意。

    ……

    早上七点，陈东成准时晨跑。

    回到房间冲个澡，刚好看到坐在套房客厅沙发上有些拘谨的两个妹子。

    郑丹妮和张璐都有点喝断片了。

    见面聊了几句才想起昨天喝的太多，丢死人了。

    女神级的妹子的颜值，是真的耐看。

    哪怕没有化妆品的修饰，依然那么出众。

    满脸的胶原蛋白，白嫩的脸蛋让人看着都像掐一下。

    陈东成看见坐在沙发上的她们。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。笑着问：“现在酒醒了？”

    “嗯。”

    俩妹子谁都不好意思说话，低个头像个鹌鹑似的。

    “走吧，先去吃早餐。”

    皇家套房和普通行政套房相比，可以让服务员将早餐直接端到房间内吃。

    行政套房的房客就得去行政酒廊才行，这点倒是还不错。

    凯宾斯基的早餐还可以，昨晚喝的不少，胃里正难受的郑丹妮和张璐吃的特开心。

    吃饱喝足，俩妹子也不走，就坐在沙发上看着陈东成。

    “没什么事，你们就先回去吧，我下午还有事。”

    陈东成摆摆手，打算撵人了。

    “别啊，你来魔都玩，我可以当你导游啊！”

    张璐连忙拉住陈东成胳膊，眨着大眼睛。…,

    显然还是对陈东成没死心，万一陈东成忍不住渣她们一回，她们不也能捞点好处回去。

    郑丹妮正懊悔自己昨天晚上真是被猪油蒙了心。

    搞定陈东成赚的可比喝那点酒多多了。

    郑丹妮听张璐这么一说，连忙附和。

    “好不容易来一次魔都，就自己玩多没意思，我们都有时间陪你玩。。怎么样？”

    陈东成挑眉笑道：“所以，你们两个是要当陪玩？”

    “我们才不是什么陪玩，说的那么难听。”

    张璐娇嗔道：“我们就是看你一个人玩怪可怜的，好不好嘛？”

    张璐现在脸上一点化妆品的痕迹都没有。

    两个妹子颜值都很高，用不着化妆品来修饰。

    张璐还穿着昨晚那条露背系带裙。 。脸蛋很清纯，身材更性感。

    一双无处安放的大白腿，格外的吸睛。

    郑丹妮不甘示弱的双手挽着陈东成。

    这俩妹子在学校里，估计也都是迷死人不偿命的小妖精。

    “好吧，既然你们这么有诚意。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我拒绝也不太好。”

    陈东成看了眼手表：“我下午三点有个会，那我们上午出去玩？”

    “好啊，魔都可多好玩的地方呢，我们带你去。”

    她们两个都还是大学生，本身就是爱玩爱闹类型的。

    现在有个机会又能免费的出去吃吃喝喝，还能跟陈东成出好关系。

    有女朋友又怎样，她们两个都不信这个墙角她们挖不动。

    ,    有着两个自告奋勇的女导游，陈东成叫个迎宾车，一行人出发直奔南京路步行街。

    女孩最爱逛的就是南京路步行街这样的地方。

    商场多，吃的多，不急的话，她们都能在那玩一天都不腻。

    除了南京路步行街，其他的像豫园，城隍庙，外滩，陈东成也跟着她们去走就一圈。

    这些地方一逛完，时间就来到中午。

    “走吧，请你们吃顿大餐，犒赏下你们。”

    陈东成问道：“想吃什么，牛排还是日料？”

    郑丹妮和张璐对视一眼，同时说道：“吃牛排吧，日料吃不惯。”

    “我随意，哪家比较不错，你们告诉我地方就行。”

    陈东成的实力。。她们两个也清楚。

    在酒吧开几万块的神龙套，眉头都不皱一下。

    郑丹妮拿出手机，搜了一家餐厅：“这家就在外滩，离我们也不远。”

    陈东成看了一眼，人均消费一千左右。

    “走吧，带你们开开荤。”

    餐厅叫沃夫冈，位置还真不错。

    要是能选到景观位，能看到东方明珠。

    可惜，陈东成他们来吃饭只是临时起意，随便找个位置坐下。

    餐厅的装修很美式，家具和餐具的水准，倒是不比五星级酒店的餐厅差。

    “我上次来还是为室友庆生来了一次，他家的牛排特别棒。”

    张璐这么一夸，让陈东成都有点期待了。

    服务生拿来菜单。 。张璐和郑丹妮都示意陈东成点菜。

    看了眼菜单，还真不便宜。

    大里脊牛排，一份售价1600。

    服务员推荐陈东成点这款，据说这家桌桌必点。

    这个分量基本上够两个人吃的，陈东成又给两个妹子要了两份纽约牛排。

    价格也不便宜，一份要980。

    再点了招牌沙拉，招牌蟹肉饼，海鲜拼盘，最后来了一瓶红酒收尾。

    不是五大酒庄的，但也还算可以。

    郑丹妮和张璐程看着陈东成点菜，价格看都不看，喜欢哪个就点哪个。

    什么样的男人最有魅力？

    那就是花钱大手大脚的男人。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。前提是你有花不完的钱。

    陈东成无所谓是因为随便走个几百步，这顿饭钱就出来了。

    “那个，能不能问下你一个月零花钱多少呀？”

    等陈东成点完菜，郑丹妮实在是好奇。

    “零花钱？几十万吧。”

    陈东成玩味道：“怎么，羡慕了？”

    “哼，岂止是羡慕，我都快酸死了。”

    郑丹妮酸的不是陈东成有钱，酸的是陈东成的女朋友。

    怎么她就遇不到陈东成这样的极品男朋友呢！

    和服务员说的一样，十分钟不到，陈东成点的三分熟大里脊牛排就端上桌了。

    说是三分熟，端上来基本就五分熟了。

    他家采用的都是高温餐盘，要是换了女孩最好要一分熟，她们基本上拍完照就变成五分熟了。…,

    牛排在高温餐盘上滋滋作响，切下一口放入口中。

    配上红酒，真是特别棒的享受。

    “好吃吗？”

    张璐邀功似的问道，微张着小嘴。

    就跟和男朋友来吃饭一样，等着男朋友喂。

    陈东成也很配合的切了一小块，送入张璐的嘴中。

    张璐一口咬下，闭眼享受。

    “哇，就是这个味道，真的，吃了他家的牛排，去其他家就再也没有这个味道了。”

    张璐喝了一口红酒，满脸的享受和感慨。

    谁要是过惯了这种日子，都不愿意过苦哈哈的日子。

    难道找个有钱的男朋友，就有错了？

    张璐很聪明，也很会利用自己的资本。

    年轻貌美，身材好，就是她最大的资本。

    她也清楚追自己的男生，都是奔着她的脸蛋和身材来的。

    张璐只和一些家境不错的男生接触，别人问起就是朋友关系。

    反正张璐不缺追求者。。备胎更是有的是。

    一顿大餐吃完，陈东成买单结账，总共消费5500。

    郑丹妮和张璐都看了账单：“他家好吃是好吃，就是贵了点。”

    “还好，下午我有事，你们自己回去吧。”

    留下俩妹子面面相觑。

    郑丹妮和张璐这对塑料闺蜜，自然就一拍两散。

    ……

    金沙江3131创意园。

    以后赫赫有名的小红书，如今只是在这个创业园里，租了一块不大的办公区。

    比起陈东成在鹏城给尚动租的写字楼，小红书这边的确惨了点。

    谢靖宇和小红书的前台妹子解释了下，陈东成被前台妹子被带到会议室。

    前台妹子给陈东成倒了杯热水，没一会茅文超就走进会议室。

    “陈总，您好。”

    茅文超一进会议室，就笑着和陈东成握了握手。

    陈东成也笑着回道：“冒昧来访，还希望茅总别介意。”

    “没有没有。 。陈总对我们小红书看好，这我应该高兴才是。”

    茅文超今年才28岁，算得上年轻有为。

    翻开茅文超的履历，你会发现他的人生和开挂也没什么区别。

    当然，他的挂肯定没陈东成开的凶。

    本科是上交大，毕业就留在大名鼎鼎的贝恩咨询。

    贝恩咨询还出资让茅文超去斯坦福读个MBA。

    等回国就顺风顺水的拿到真格基金徐小平的天使投资。

    “陈总，说实话目前我们还真不缺资金，您的好意我心领了。”

    茅文超和陈东成寒暄了一会，便开门见山了。

    对茅文超而言，资金还真的不怎么缺。

    他最缺的是渠道，是资源。

    这些都是陈东成不能给的，陈东成只能给钱。

    但要钱的话，他还不如去找真格基金。

    “茅总心急了，虽然我不能给小红书提供资源。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。但我对国内的跨境电商颇有研究。”

    陈东成笑着问：“现在小红书还没上线吧？”

    “还没，不过已经在研发中了。”

    这不是什么秘密，茅文超也没瞒着。

    “我个人对小红书的定义就是亚马逊＋Instagra”

    茅文超原本没怎么在意，听完这句话顿时眼睛一亮。

    “陈总，您不妨说说看。”

    “社区和电商就是小红书应该走的路。

    没有社区，电商就是无源之水。

    没有电商，社区也很难找到盈利点。”

    陈东成侃侃而谈道：“所以我认为小红书想发展，必须立足社区，谋求电商。”

    和茅文超对小红书的发展有点模糊不同，陈东成可是对小红书的发展了如指掌。

    现在的小红书连个都没有，只有茅文超团队制作的PDF。

    虽然也吸引不少人下载，但根本没什么效果。

    还是徐小平责问了，茅文超才停止弄PDF，开始研发小红书ARP。

    ,    茅文超很聪明，甚至可以说是那种只要认真看点书，就能考个第一名的那种人。

    斯坦福的MBA是相当难考，茅文超能考上自然不是一般人。

    包括陈东成在游戏的探测中，茅文超的智力也很高。

    137的智力和普通人，真的不是一个水平线。

    茅文超一开始对陈东成是没怎么在意的，只是打算随便聊聊就把陈东成打发走。

    但现在陈东成随口说的话，反而激起了茅文超极大的兴趣。

    所有创业者都相信自己能够成功，但同时对未来也是迷惘的。

    茅文超虽然拿到天使轮的投资，但真的还不太清楚小红书到底该如何发展。

    是坚持自己刚开始的计划，继续走海外旅游攻略，还是选择耕耘国内的电商领域。

    这都是茅文超犹豫不决的地方。

    当然，这才是正常现象。

    又有几个能和陈东成一样，站在上帝视角看待这些刚成立的公司？

    陈东成随便说了几句就把茅文超给撩拨的不行。

    麻蛋，你倒是说啊！

    茅文超表面镇定，笑道：“陈总，关于社区这一块，我一直都在带领团队在弄。

    更何况眼下我们App还没上线，电商更是无从谈起。”

    “未雨绸缪还是需要的，我想瞿总倒是挺胜任电商方面业务的。”

    茅文超一愣，好半天才说道：“陈总，对我们公司很了解？”

    茅文超和另一个创始人瞿婷也算是老相识。

    很多年前就认识，还都是贝恩咨询的员工。

    两人一起辞职创业，包括小红书的创意也是两人一起想出来的。

    哪怕现在招收不少员工，谁都不清楚小红书有做电商的打算。

    也就只有瞿婷和茅文超心知肚明。

    但现在两人的那点算盘都被陈东成知道了，茅文超还能镇定才是见鬼了。

    陈东成笑而不语，该说的也说了。

    现在就看茅文超怎么选了，反正陈东成是做好了两手打算。

    茅文超也清楚陈东成的意思，商场如战场，现在两人是谈合作，所以彼此笑脸相迎。

    要是谈不拢，陈东成可能会转身就拔刀。

    茅文超也很犹豫，想了想道：“陈总，晚上能不能一起吃顿饭，我想把瞿总正式的引荐给你。”

    公司不是茅文超一个人的，另一个创始人瞿婷也有着股份。

    “好，我这次来正好有时间。”

    陈东成笑着点头，茅文超也松了口气，带陈东成参观下整个公司。

    不少小红书的员工都特别好奇。

    茅文超亲自带着一个帅哥参观公司，看上去也不像是投资人啊。

    茅文超他们虽然拿到了真格基金的几百万天使轮投资。

    但也不可能和陈东成一样那么浪费，租一千平的办公区。

    他们的办公区面积也就不到五百平。

    员工的数量加起来都超过一百人了，显得很挤。

    回到茅文超的办公室，茅文超亲自给陈东成斟茶。

    陈东成和茅文超聊着国内的电商环境，话题一会转到国人出境旅游。

    无论谈到哪，陈东成说的话都让茅文超大受启发。

    尤其是陈东成对小红书的一些发展浅谈辄止，让茅文超又无奈又心急。

    茅文超也明白陈东成就是故意的。

    换了他，也不可能什么好处都没捞到告诉别人成功的秘诀。

    那怕不是沙比。

    待到下午五点，瞿婷总算返回公司。

    在茅文超的介绍下，陈东成和瞿婷寒暄了几句，彼此混个脸熟。

    “走吧，今晚我们可得好好和陈总取取经。”

    茅文超开车来到一家位于愚园路的餐厅。

    餐厅的名字很有意思，叫福1015。

    餐厅是把一座老洋房给改造了，这种老洋房以前都是名流政要们的老宅。

    走进餐厅，茅文超半开玩笑道：“今天为了请陈总，我可是大出血了。

    这家餐厅是预约制，我也是拖个朋友，才给咱们腾出来一间包房。”

    陈东成笑着感谢：“太客气了，随便吃吃就行。”

    “那怎么行，陈总可是贵客。”

    这家餐厅只有包房，没有散桌。

    走进茅文超定的包房，还是整个餐厅最大的一间。

    附带一个大露台，底下就是一块草坪。

    茅文超对这块很熟，笑着跟服务员说道：“我们都要1280的套餐，帮我开一瓶拉图副牌干红。”

    服务员点头下单，茅文超笑道：“陈总，他家的蟹宴特别有名，不来尝尝实在太可惜了。”

    服务员将红酒倒入醒酒器，茅文超给瞿婷使个眼色。

    瞿婷笑着开口道：“陈总，我很好奇你为什么这么看好我们？”

    茅文超也附和道：“说实话我们自己的信心都没你足。

    在垂直电商领域，蘑菇街可要比我们的体量大得多。

    连他们的发展都举步维艰，我们现在每走一步也都是胆战心惊。”

    “蘑菇街和你们不一样，他们是导购工具起家，刺激用户的方式是场景的营造和价格上的优势。

    但他们的内容活跃度是相当低的，你可以理解为大多数用户都是只因为价格划算，才在上面买东西，所以他们烧钱亏损的厉害。

    根本找不到和淘宝，京东之间的区别，因此对用户的粘度不够。”

    “如果你们想弯道超车，那就必须紧抓内容，建立社区，增强用户的社交粘性。”

    陈东成笑着看向若有所思的茅文超和瞿婷。

    “你们虽然处于同纬度的竞争赛道，但发展的战略却截然不同。”

    茅文超脑海一直在重复“社区”两个字。

    直觉告诉茅文超，这两个字才是小红书成功的基石。

    没有社区，小红书在这个流量衰竭的时代，根本不可能脱颖而出。

    “听君一席话胜读十年书，陈总，这杯我敬您！”

    红酒还没醒好，茅文超以茶代酒。

    “茅总客气了，我对小红书是很看好的，小红书也必定会在你们手里走向辉煌。”

    陈东成笑着和茅文超碰了碰杯。

    瞿婷也和陈东成相视一笑，陈东成没有掩饰自己的想法。

    摆在他们面前的就是，到底要不要接受陈东成的投资。

    如果接受的话，该拿出多少股份。

    要知道创业初期的股份可是很珍贵的。

    只有一些愣头青才会一开始就拿出大部分股份交给投资人。

    茅文超和瞿婷都是世界五百强的精英，对小红书的未来本就有自信。

    更不希望几轮融资下来，自己变成给一帮投资人打工的。

    常年的默契，让茅文超和瞿婷心有灵犀。

    “来，陈总，我们先吃菜。”

    茅文超装着没听懂陈东成的意思，指着服务员端来的一道菜，开始介绍。

    陈东成的眉头皱了起来，自己的意思已经很明显了。

    难不成他们两个这是打算白嫖，从自己这套话？    福1015的上海菜很正宗，但陈东成却没吃出什么滋味。

    心里一直想着茅文超和瞿婷的意思。

    瞿婷毕业于北外，颜值虽然有些一般，但能力很强，是一个很理性的女人。

    像小红书这种刚刚起步的公司，投资人不仅要看项目的潜力。

    更要看这个公司的创始人的能力。

    比如真格基金的徐小平，就是典型的看人型投资者。

    一顿上海菜吃完，表面上大家宾主尽欢，陈东成坐着凯宾斯基的迎宾车回了酒店。

    茅文超看着劳斯莱斯的影子消失在街道尽头，对瞿婷问道：“怎么样，陈东成这个人如何？”

    “很年轻，眼光也很毒，我只是在犹豫。。现在就开始融资，是不是早了点，我们手里真格基金的钱还没花完呢。”

    瞿婷跟茅文超没什么隐瞒的，直接把自己的疑问说出来。

    “要是我们不接受他的投资，我觉得他肯定不会善罢甘休。”

    茅文超轻呼一口气，点了根烟道：“但我真不想最后落一个打工仔的下场。”

    瞿婷明白茅文超的意思，要是按着茅文超的规划。

    如果小红书顺利融资到D轮，两人手里还能各剩下20%的股份。

    现在这么早就拿出一部分股份，陈东成肯定最少都得要10%。

    让陈东成投资倒是没问题，但这个价未免有点太便宜了。

    小红书现在连个都没有。 。根本要不上价。

    “要不，我们问问徐小平？”

    瞿婷心里也有点赞同茅文超的想法，犹豫下问道。

    “呵，用不着，就这么定了，我们还是自己弄，

    那个陈东成说的社区，我们一定得好好弄，我也觉得这才是我们发展壮大的根本。”

    茅文超将烟蒂随手弹飞，表情平静如水。

    商场就是这样，前一秒还是好兄弟，后一秒就是你死我活。

    陈东成的投资，茅文超想要，但不是这个时候要。

    因为这个时候的小红书，还没展现出它的潜力。

    更何况茅文超觉得自己能做好社区，就算没有陈东成，他们照样能成功。

    ……

    回到酒店。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈东成也清楚这次的投资没戏了。

    这还是陈东成第一次被拒绝，茅文超虽然没明说，但意思陈东成能懂。

    不就是瞧不起自己没资源吗？

    单纯的钱，茅文超虽然缺，但不是那么急迫。

    要是企鹅表露出一点投资意向，茅文超能立刻就贴过去抱大腿。

    弱肉强食，到哪都是这样。

    没有资源，你想投资都没门路。

    “靖宇，帮我联系猎头公司，让他们推荐一个电商领域的职业经理人，我亲自面试。”

    “另外，开始找写字楼，位置就在陆家嘴一带，面积在五百平以上，最好是带装修的。”

    陈东成喝了口香槟：“目前就这些。”

    “我明白，我现在就去联系猎头公司和写字楼。”…,

    谢靖宇应了一声，转身去联系了。

    陈东成起身走到客厅的落地窗前，望着繁华的黄浦江两岸，邮轮在江面行驶。

    十里洋场，名不虚传。

    “好在还有B方案。”

    陈东成就是有些嫌B方案太麻烦，这就相当于是自己组建一家公司了。

    尤其是陈东成现在还在深大上学，以后就得经常两头跑。

    “算了，谁让总有些人不识趣呢。”

    陈东成虽然理解茅文超，但不会原谅他们这种行为。

    想白嫖？

    哪有那么简单。

    ……

    魔都环球金融中心。

    以后的魔都三大神器，如今只有环球中心和金茂大厦。

    环球金融中心的外形被不少人戏称为开瓶器。

    但位置绝对没的说，是魔都最顶级的写字楼之一。

    像环球中心这样的顶级写字楼，竣工之前就已经预租的差不多。

    谢靖宇联系的也只是一个租赁代理商。

    环球中心的一楼。。谢靖宇打了电话后，没多久就过来一个有些肥胖的中年男人。

    “你是谢秘书吧？我是跟你联系过的王家华。”

    谢靖宇笑着和王家华握了握手。

    “王经理您好，我是陈董的秘书，谢靖宇，之前是我和您联系的，您手上的那套还没租出去吧？”

    王家华也在谢靖宇的介绍下，跟陈东成客气的握了握手。

    “还没有，不过也有几个公司在联系我。

    你们也清楚，环球金融中心在魔都的地标性。

    再加上空置率很低，所以也很抢手。”

    “正因为如此，我们公司才联系您。”

    谢靖宇和王家华笑着寒暄几句。

    王家华带着陈东成去看了业主准备出租的那套。

    “这套的楼层很好。 。60层的位置，属于这栋楼的高区，视野没的说。”

    王家华侃侃而谈的介绍这套的优势。

    作为业主代表的他，当然希望把写字楼的租金租的越高越好。

    一般而言，租赁代理商分两种，一种代表业主利益，另一种为租户服务。

    王家华属于前者，完代表业主利益。

    像环球中心这样的顶级写字楼，租户与业主都会签订不低于3年的租约。

    王家华就可以从中提取一定月份的租金，作为代理商的服务费。

    服务费是由业主承担，而且签约的租金越高，服务费相应水涨船高。

    所以王家华自然拼命的忽悠着，希望把租金抬高。

    “其他几个户型都已经租出了，剩下这套的面积在750平，中等装修，贵公司要是租下的话，立刻就可以招收员工开业了。”

    王家华知道拍板的肯定是陈东成。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。目光也一直停留在陈东成身上。

    “环球中心在竣工之初报出的租赁均价就是15元，而且经过这几年的运营，现在的出租率超过了95%，一些楼层的租金有相应提高。”

    王家华试探性的报个数字：“我觉得18/O/天，比较合适。”

    “王经理说笑了，要是在2011年之前，我们完可以答应。”

    “环球金融中心的持有者，也就是岛国的森大厦株式会社，对环球中心做出散卖的决定，您总不会不知道吧？”

    谢靖宇语气不急不慢，却格外犀利。

    王家华当然清楚，刚才只是故意避而不谈罢了。

    “这个的确有影响，这点我们不否认。”

    王家华想了想道：“要不这样，我给你们让到17.5/O/天，如何？”

    陈东成听了有些无语，讲了半天就降价五毛钱。

    干脆走到一边，将讲价的事交给谢靖宇。

    ,    在13年这个时间点，浦东的写字楼普遍价格也就9/O/天左右。

    王家华开出的价格，都快两倍了。

    站在落地窗前，看着黄浦江的景色，和隔壁的金茂大厦。

    要说这环球中心，也的确颇有戏剧性的。

    本应01年便竣工的环球金融中心，因为赶上东亚金融危机，一直沉睡到08年才最终落成。

    不料，随之而来的是更艰难的美国次贷危机，差点让环球金融中心彻底夭折。

    这一影响到现在还在，陈东成看过环球金融中心的租户资料。

    如今这座魔都地标大厦的租户中，一直缺少财大气粗的美国公司的身影。

    多以德国，瑞士，RB和大型国企为主。

    坐落于城市中心CBD地段、升值无限的稀缺资产、细节无处不体现着精致和高档。

    可以说。。11年之前环球中心压根不缺租户。

    但岛国集团做出散卖的决定，对这样一座超高品质的摩天大楼而言，无疑是自杀式的行为。

    要怪也只能怪这座摩天大楼背后的母公司负债累累。

    开发商岛国森大厦集团当初背负着七十多亿美元的高额负债。

    指着岛国的经济复苏更是遥遥无期，所以选择他们出售部分资产，来缓解迫在眉睫的财务状况也成了必然。

    也就是手头资金不足，要不然陈东成也想购置一整层，起码不会亏本。

    对于那些大公司而言。 。买下一整层只需2亿多，为何要每年花5000万去租？

    在环球金融中心开始运营之初，岛国森集团对租户的资质要求可不低。

    有着一套严格的审核资质，立志要打造上海的“金融磁场”。

    无奈自身债务严重，这才逐步放宽了租户的行业要求。

    金融行业不再是一枝独秀，钢铁、贸易等行业纷纷进驻。

    但就算这样，也不是陈东成这样的，连个正式公司还没有的租户可以进场的。

    只有王家华代表的那些小业主，才对租户的要求特别宽松。

    对这帮小业主而言，只要陈东成他们这样的没资质租户，能够接受他们开出的租金。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。就可以安排看房。

    陈东成在窗边站了十分钟，就看到谢靖宇脸上带着平静的微笑走了过来。

    “陈董，幸不辱命，王经理同意我开出的15/O/天的价格。”

    陈东成闻言有些惊讶，看着有些不爽的王家华走过来。

    “陈总，您真是找了个好秘书。”

    王家华苦笑一声：“咱们什么时候签合同？”

    “就现在吧。”

    陈东成对谢靖宇点点头。

    王家华从随身带的公文包里掏出合同，跟陈东成介绍下具体的支付方式和物业费情况。

    作为魔都最贵的写字楼，环球中心的物业费都高的出奇，物业费高达45/O/月。

    “陈董，业主要求必须收三个月的押金，具体的支付方式，您随意，一个月交一次，或者季度交都行。”…,

    能租得起环球中心写字楼的公司，要么是国内的五百强，要么就是一些金融公司。

    良好的商业环境，也造就了环球中心的高租金。

    陈东成语气很淡然道：“就按季度支付吧。”

    “好的，那您看一眼合同，总共您需要支付212万。”

    王家华将合同上的内容填好，把合同递给陈东成。

    陈东成扫了几眼，直接签字。

    步数：58650步

    陈东成表面很平静，心里慌得一批。

    赶紧将步数转化，然后加上之前花剩下的，总共达到255万。

    还好还好，刚好够用。

    过了一会，王家华那边就收到银行的转账提醒。

    “陈总，那我就不多打扰了，您先忙。”

    王家华一走，谢靖宇便问：“陈董，现在就见猎头公司推荐那位？”

    “嗯，叫他直接来，你下去接他。”

    谢靖宇应了一声，然后打电话联系那位猎头公司推荐的经理人。

    750平米的办公区如今很空旷。。陈东成直接坐在最大一件办公室的办公桌上。

    等了一会，就见到了猎头公司推荐的这位经理人。

    曾一鸣，今年刚好四十，履历很丰富。

    之前在一家估值达到十亿的公司内担任副总裁。

    “你了解行吟科技这家公司吗？”

    “行吟科技？”

    曾一鸣思索片刻，才想起这家公司。

    “我对他们这家公司还挺有印象的，他们好像在做一个叫小红书的产品，他们做的是海外购物攻略。

    刚好我之前所在的公司也是类似的方向，不过他们是为客户服务，我们是为国内的企业服务。”

    陈东成又问道：“我们公司接下来的发展方向和小红书一致，你觉得社区和电商之间应该怎么联系才好？”

    曾一鸣神色一肃，知道这才是这场面试的关键。

    “社区我觉得最重要的就是真实，如果我们打造以用户原创内容为主的社区模式。 。那必须要重视内容的真实性！”

    “哦，你说说看。”

    陈东成饶有兴致的示意曾一鸣继续说。

    “我们在发展初期应该做到内容聚焦和品牌聚集，在这一阶段我们可以只做购物类的内容分享。

    但是社区用户必须是“真实”的消费用户，杜绝代购的加入。”

    “我觉得只做“真实”用户的购物分享策略，并不会影响用户在社区分享信息的积极性。

    相反他们可能会更愿意在这一个真实性的平台，分享一些自己的日常或者购物的经验。”

    “其他的用户可能会看到这些攻略，轻而易举的就能寻找到最佳的购买方式，大大的提升她们对平台的好感。”

    “另外前期可能我们的用户数量会较少，我们可以通过运营扶持一些红人，通过高质量的内容提示用户的黏度。”

    曾一鸣说的是口干舌燥，然后便等着陈东成的答案。

    陈东成觉得曾一鸣的思路还是很正的。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。小红书也基本上和他说的一样。

    找个公司负责人，当然要找个能力强的，最主要还是得懂社区概念的经理人。

    “公司刚刚成立，月薪五万，等A轮融资后，再给你提薪，你觉得怎么样？”

    “谢谢陈董给我这个机会。”

    曾一鸣毫不犹豫的同意下来，

    年薪什么的早晚都会涨上去，重要的是CEO这个位置。

    要是在之前的公司，曾一鸣永远都不可能爬到CEO的位置。

    至于公司的前景，能租在环球中心的公司，起码要比其他刚创业的公司靠谱的多。

    老板有钱，这对一家创业公司而言，才是最重要的。

    多少公司都折在天使轮，看陈东成的样子，公司的起步资金肯定不缺。

    曾一鸣才想起来，还没问公司的名字呢。

    “陈董，咱们的公司叫？”

    “小蓝书。”

    曾一鸣重复念了几遍，脸上的表情有点古怪。

    陈董不会和小红书有仇吧？

    ,    同样在福1015，这回是陈东成做东，算是欢迎曾一鸣入职。

    昨天没怎么尝出滋味，今天陈东成总算细致的感受了蟹宴的美味。

    曾一鸣很健谈，酒量也很不错。

    再加上有谢靖宇在，酒局的气氛一直都没冷下来。

    “陈董，您放心，我一定帮您出这口气。”

    陈东成在酒桌上讲起和茅文超他们的过节，曾一鸣拍着胸脯立下军令状。

    “好，那我就静候佳音了。”

    陈东成笑着和曾一鸣碰了碰酒杯。

    晚饭吃了两个小时，曾一鸣在魔都买了房子，自己打个车就先回家了。

    陈东成则是坐着迎宾车回了凯宾斯基，刚回到酒店就看到的提示音不停的响着。

    有李星瑶和宋萌她们发来的。。陈东成一一回复。

    张璐和郑丹妮也都给陈东成发了好几条，张璐还发了一张**的睡衣照过来。

    “昨天没喝好，今天继续？”

    陈东成想了想，发了条。

    总不能辜负两个女孩的一番心意。

    很快就收到两条回复。

    郑丹妮：去哪喝酒呀？

    张璐：不许找郑丹妮。

    那怎么可能，昨天放过她们两个，已经够让陈东成郁闷的。

    今天谁都别想跑。

    陈东成吩咐朱莉去准备一下，布置的稍微有点情调。

    “今天价格涨了，三千一杯，先到先得。”

    郑丹妮：在哪里？我立刻到。

    张璐：快发定位。

    “老地方。 。凯宾斯基，皇家套房。”

    陈东成发完信息，直接把手机丢一边，去浴室泡个澡。

    女生出一趟门，一个小时都算快的。

    郑丹妮和张璐急急忙忙的打个车来到凯宾斯基。

    跟着服务员来到皇家套房楼层的时候，还不到一个小时。

    “呦，你也来了，你不是和那个本地同学聊的挺不错的吗？”

    郑丹妮看张璐的打扮，就忍不住讥讽道。

    “呵呵，我可听说你和你们学校的学生会主席聊的不错，还是个帅哥呢！”

    张璐毫不客气的回了一句。

    见面就撕，几乎成了两人的一种交流方式。

    张璐穿了一件黑色的香奈儿小礼裙。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。白皙的皮肤在客厅吊灯的照射下散发迷人的光晕。

    “骚蹄子。”

    郑丹妮今天也特意打扮一番，还是那副欧美风的妆容。

    本身颜值就特别高，白蓝撞色的的针织衫配上黄色的小皮裙，格外的凸显少女气质。

    郑丹妮气呼呼的瞪了一眼坐在沙发上看热闹的陈东成。

    “这是个意外，别想那么多，来喝酒。”

    虽然知道陈东成就是故意的，但张璐和郑丹妮谁都不想做那个先退出的。

    沉没资本的道理再明显不过。

    优质的富二代，她们也不是没见过。

    但总是觉得他们和陈东成相比差了点。

    百万级的百达翡丽腕表加上凯宾斯基皇家套房的组合拳，威力相当强。…,

    今天喝的不是黑桃A，换了巴黎之花。

    谢靖宇买了十瓶回来，才一万两千多。

    郑丹妮和张璐都被吓了一跳。

    “这么多，喝的完吗？”

    她们总去酒吧玩，自然知道巴黎之花后劲有多猛。

    十瓶巴黎之花下去，第二天估计得头疼的要死。

    “反正我今天准备了十万。”

    陈东成笑着从沙发上的公文包，拿出十沓放到茶几上。

    “喝不喝得完，就看你们的了。”

    陈东成身体往后靠在沙发上，单手托着下巴，一脸笑意的看着她们两个。

    “谁怂谁是狗。”

    “我看你才是狗。”

    这时候两人也不忘互掐。

    还是老规矩，输得给钱，赢得喝酒。

    这回陈东成明显控制了局面，大约喝了十杯左右，郑丹妮和张璐都有点晕晕乎乎的。

    “行了，剩下的明天再喝。”

    陈东成可不想再错过机会。

    郑丹妮和张璐这时候还清醒着。。但脸蛋却情不自禁的红了起来。

    接下来的一幕，似乎上回就有所预料。

    只不过上次被陈东成不解风情的给浪费了。

    原本一直在套房内倒酒的朱莉，很识趣的退出房间，关好大门。

    “那个，要不你还是找丹妮吧……”

    张璐还没等说完，就被陈东成左手抱了起来。

    “这时候还说什么废话，只是带你们体验下按摩浴缸而已。”

    ……

    这几天还是头一回，陈东成早上没去跑步。

    要不是体质被提升到79，陈东成早都被俩妹子收拾了。

    醒来后，陈东成穿着被扔到地上的睡衣，拿着手机走到酒吧。

    从冰箱里拿了一瓶矿泉水，咕咚咕咚的喝了几大口。

    打开手机看了眼，曾一鸣发来好几条消息。

    关于公司招收员工的事。 。陈东成都交给他权处理。

    但陈东成这边不拨款，曾一鸣那边也没钱招员工。

    陈东成刚想先凑个五十万，给他打过去。

    神豪游戏这边，却给了陈东成一个惊喜。

    玩家已成功绑定游戏一个月，玩家可领取月度大礼包

    检测玩家当前等级……玩家当前等级为黄金级……奖励提升……

    玩家是否打开月度大礼包？

    卧槽，这是什么操作？

    陈东成连忙点击打开大礼包，顿时一个简陋的烟花特效结束后，大礼包的内容出现在陈东成面前。

    玩家成功打开月度大礼包，奖励如下：一百万步数，五折房产优惠券（限时一个月使用期，玩家可获得原价的经验值）

    很nice，很强大。

    陈东成毫不犹豫的打开一瓶未开封的巴黎之花，往香槟杯倒了一杯庆祝一下。

    一百万步数的奖励。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。还是第一次见。

    步数在神豪游戏中就是硬通货。

    一百万步数，直接让陈东成多了一千万的资金。

    五折房产优惠券，买房子还能五折，真秀！

    就是一个月的限时，有点让陈东成小不爽。

    不过要是没这个限制，等陈东成有个几亿资金，那可能白嫖几个亿的经验值。

    想想都不可能。

    知足常乐的陈东成，坐在客厅的沙发上美滋滋的将步数都转化。

    直接先给曾一鸣转过去两百万，作为前期采购办公用品和招聘员工的费用。

    公司的注册手续也都交给曾一鸣去办，两百万对陈东成而言不算多。

    也算是小小的观察下曾一鸣可不可靠。

    陈东成对小蓝书的未来有信心，有自己这个背后开挂的老板在。

    按照小红书的发展路线稳稳地走下去，估值达到三十亿美金，一点难度都没有。

    陈东成给了曾一鸣机会，就看他自己能不能把握住了。

    ,    最新网址：.

    床上的郑丹妮和张璐实际上在陈东成起身的时候，也都醒了。

    只是这种尴尬的环境，让她们两个都选择装睡逃避。

    “喂，你不想聊聊吗？”

    张璐主动开口。

    反正卧室的门是关着的，隔音效果特别好，也不用担心被外面的陈东成听到。

    郑丹妮也不装睡了，坐起来把枕头垫在身后，靠在床头看了一眼张璐。

    “聊什么？”

    “我们总不能这么就算了吧？”

    张璐语气有些小幽怨：“你说我们不比谁差，我就不相信他会舍得我们两个。”

    “所以呢？”

    “你觉得和他保持这种关系，怎么样？”

    郑丹妮楞了一下，伸手摸了摸张璐的额头。

    张璐白了郑丹妮一眼，打掉她伸过来的手：“你干嘛？”

    “你没发烧吧？”

    郑丹妮一脸无语道：“你想给他当情人，可别拉上我。”

    “你确定？”

    张璐伸个懒腰，熊大顿时出来透透气，看的郑丹妮一脸羡慕。

    “那我可不客气了，反正我的要求不高，只要有个能宠着我，给我钱花的男人就行。”

    郑丹妮一脸诧异的看着张璐。

    发现张璐的表情很认真，不像是在开玩笑。

    “好吧，算你厉害。”

    郑丹妮还是接受不了张璐的那种想法：“反正，他想留住我，就必须承认我是他女朋友。”

    郑丹妮不傻，当然知道女朋友的地位可比情人高多了。

    张璐莞尔一笑道：“那好吧，那我只能祝你成功了。”

    说完，张璐掀开被子，走进浴室。

    郑丹妮在床上待了一会，想了半天，还是有些不甘心就当个情人。

    默默的下床，从地上乱糟糟的衣服中挑出自己的。

    穿好衣服后，站在镜子前看了看自己。

    郑丹妮的颜值的确很高，在学校里更不乏追求者，自然有些心高气傲。

    要不是陈东成比学校里那些追求者阔绰，郑丹妮也不会这么纠结，更不会同意陈东成玩的三人游戏。

    说到底，郑丹妮还是抱着一线希望。

    万一陈东成就真的喜欢上自己呢！

    “啪嗒。”

    卧室的门响了下，陈东成闻声看过去。

    发现郑丹妮穿好衣服，表情有些纠结的走了过来。

    “醒了？”

    陈东成还不清楚郑丹妮的想法。

    刚收到神豪游戏的月度大礼包，此时心情特别好。

    “我刚才叫朱莉准备了午餐，吃完了我让靖宇送你回学校。”

    “我……”

    郑丹妮抬头看了陈东成一眼，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “我想问问，你觉得我们之间是什么关系？”

    郑丹妮一咬牙，还是问了出来。

    陈东成眉头一皱，反问道：“你觉得我们应该是什么关系？”

    “我希望是男女朋友关系。”

    郑丹妮就这么直直的看着陈东成。

    “男女朋友？”

    陈东成摇摇头：“我之前就跟你说过了，我有女朋友。”

    “你女朋友比我漂亮？”

    “没有。”

    陈东成想了想，在游戏的评价里，李星瑶的颜值是93分，郑丹妮的颜值是95分。

    但看人除了颜值还有气质，郑丹妮是那种比较活泼爱闹型的女孩。

    李星瑶则是那种偏温婉，古典类型的女孩。

    风格不同，也不能只看颜值。

    “那你为什么就不能考虑我呢？”

    郑丹妮语气有些幽怨，根本想不明白自己输在哪。

    “你是个好女孩，但我想你可能不太了解我。”

    陈东成摇摇头，也不想多说什么，指着茶几上昨天喝酒剩下的四万。

    “你都拿走吧。”

    郑丹妮眼睛瞪得溜圆，指着桌上的钱：“你什么意思？”

    “字面意思，你既然接受不了，那我只能这么做了，嫌钱少？”

    陈东成语气有些平淡。

    “你……”

    郑丹妮气呼呼的指着陈东成。

    “靖宇，送客。”

    一直站在门口的谢靖宇，闻言走了进来。

    “郑小姐，请您跟我来。”

    谢靖宇走过来，客客气气的对郑丹妮说道。

    郑丹妮正在气头上，拿起桌上的钱，径直迈开大长腿走向门口。

    “啪嗒！”

    关门的声音传到屋内，陈东成一脸平静的看着电视。

    卧室又走出一个身影，陈东成看了一眼。

    张璐只穿着浴袍，头发还湿漉漉的。

    走到陈东成对面，坐在沙发上。

    “你不走？”

    陈东成挑眉问道。

    “我和她不一样，嘻嘻，你考不考虑在魔都留个小情人呀？”

    张璐用毛巾擦拭着湿漉漉的长发，侧着脑袋看着陈东成。

    “哦？你就不想当我女朋友？”

    陈东成还挺好奇的。

    “想有什么用，只要你不同意，我就算说出花来也没用。”

    张璐很坦诚的说道：“我要求不高，只要你给我一个月五万就行。”

    “额，你别误会，我们魔音的那些学姐都是这个价。”

    陈东成还真头一回遇到妹子想当自己情人。

    “你的颜值挺高的，找个正经的男朋友，不好吗？”

    张璐翻个白眼：“我也想啊，可是女孩子想活的精致点很贵的，一般的男生养不起我，养得起我的，我又看不上。”

    “嚯，合计你就赖上我了是吧？”

    张璐把擦头发的毛巾往沙发上一扔，走到陈东成面前，双手搂着陈东成的脖颈。

    “你确定不要我吗？”

    “那我得试试再说。”

    早上没晨跑，这会倒是把该消耗的卡路里补回来了。

    谢靖宇原本送完郑丹妮，刚想敲门，就听见屋内传来的靡靡之音。

    “做秘书第一准则，不能打扰老板把妹。”

    谢靖宇就在门口站着，随时等着陈东成的吩咐。

    没让谢靖宇久等，屋内传来陈东成的声音。

    “靖宇，让他们把午饭端进来吧。”

    “好的，老板。”

    谢靖宇找到同样在不远处候着的朱莉：“现在可以进去了。”

    “OK。”

    朱莉昨晚可在门外守了一夜。

    郑丹妮和张璐的声音，基本上快成交响乐了。

    张璐看着推着餐车走进来的服务员也不害羞，就窝在陈东成怀里。

    不时的从茶几上拿几个提子，喂到陈东成嘴中。

    朱莉偷偷撇嘴，吩咐服务员把午餐都摆到桌上。

    “陈先生，午餐已经准备好了。”

    “辛苦你了。”

    陈东成对谢靖宇点点头，谢靖宇会意的从兜里拿出十张人民币。

    分给了几个忙活的服务员和朱莉。

    朱莉作为管家，拿了五百。

    “谢谢陈先生。”

    朱莉和几个服务员恭敬的鞠了一躬，然后退出房间。

    管他有钱人怎么奢侈，只要能给自己小费就够了。

    最新网址：.    最新网址：.

    在陈东成眼里，张璐才是聪明人。

    虽然有点心机，但又有几个会傻到真的相信爱情。

    难道不清楚现在月老让位了，财神爷管姻缘吗？

    凯宾斯基准备的午餐已经算是够精心的了，但还是欠缺了点味道。

    昨天才吃过福1015的那种地道上海菜，陈东成吃了几口就没什么兴致了。

    由奢入俭难啊，陈东成算是体会到这句话的真谛。

    “靖宇，一会去把财务和法务的负责人招了，你亲自把关。”

    陈东成吃完饭，用毛巾擦了擦嘴，对谢靖宇吩咐道。

    谢靖宇愣了下，然后点头道：“明白，我会平时多帮您注意的。”

    从国企出来的谢靖宇很清楚，这是陈东成对公司的掌控手段。

    作为老板的陈东成身在鹏城，对曾一鸣虽然可以重用，但绝不能让他一手遮天。

    财务和法务两个部门，就是陈东成作为制衡曾一鸣权利的手段。

    时刻能警醒曾一鸣，公司是陈东成的。

    他只是个打工仔，不该动的心思不能动。

    陈东成很大方，只要曾一鸣能给公司带来效益，按照自己的规划发展下去，给他涨薪没什么问题。

    但要是做些吃里扒外的事情，陈东成也不会轻饶了他。

    谢靖宇很清楚陈东成的想法，心里暗暗的把这件事重视起来。

    张璐悄悄听着，一直到陈东成说完，才好奇的问了句：“你在魔都有公司？”

    “嗯，刚刚投资的一家。”

    “位置在哪啊？”

    “环球中心。”

    “我的天，环球中心？”

    张璐惊讶的捂着嘴：“那得一个月多少钱，那里是陆家嘴最贵的写字楼了吧？”

    “一个月三十多万的租金。”

    陈东成说的不以为然，张璐心里忍不住猜想，觉得陈东成应该是拿着家里的钱创业，想做出点成绩给家里看。

    那个王校长不就是拿着家里的五个亿，在网上闹得沸沸扬扬的吗？

    陈东成看到张璐那充满求知欲的眼神，笑道：“想问什么？”

    “你是不是也拿着家里的几个亿，出来创业的啊？”

    “几个亿没有，也就几千万吧。”

    陈东成倒是想从神豪游戏那边薅出几个亿，但难度是相当的大。

    但不夸张的说，几千万还是没问题的。

    “几千万？”

    张璐大眼睛亮亮的：“哇，我这次好像真的找对人了呢！”

    “有那么夸张吗？”

    陈东成不以为然。

    “你们这些富二代哪里懂穷苦人家的孩子有多难，你们家里随便给的创业资金，我们一辈子都赚不到。”

    张璐语气有些低落：“我有好多学姐就是没抗住诱惑，找个中年富商当个情人，一天得提心吊胆的生怕被人家正妻抓着。”

    “那你还想给别人当情人。”

    “切，我和她们不一样，我才不找那些老男人们呢。”

    张璐舔舔嘴唇，眼神格外魅惑。

    “我可是听学姐说，她们跟的老头，一分钟不到就出来，程假叫，真是可悲。”

    陈东成无语的瞪了眼她，还真的什么都敢说啊。

    “行了，一会想去哪？”

    陈东成玩味道：“给你个机会，选个你最想买的东西，我帮你实现愿望。”

    “真哒？”

    张璐眼神充满惊喜。

    “刚发了一笔小财，机会难得。”

    陈东成看着张璐的嘴角有点油渍，用毛巾帮她擦了擦。

    “a。”

    张璐开心的在陈东成脸上啄了一口。

    “干什么，蛇精病啊！”

    “讨厌，开心还不许吗？”

    张璐咬着手指头，想了想道：“我想买块手表，可不可以呀？”

    说完，她怕陈东成误会，连忙补了一句：“不用太贵，就蓝气球就行。”

    卡地亚蓝气球？

    陈东成还真不知道说什么好。

    卡地亚的手表还真是一言难尽。

    反正陈东成买手表，压根就没考虑过卡地亚。

    好像除了好看，也就一无是处了吧。

    “走吧，看看再说。”

    陈东成也没说同不同意，示意张璐回卧室换衣服去。

    张璐听话的回卧室换了衣服，脸上也没化妆。

    93的颜值不用化妆品，照样压倒一帮胭脂俗粉。

    “我好了，亲爱的。”

    张璐主动挽着陈东成的胳膊，仰着小脸蛋看着陈东成。

    不得不说，张璐这种性格还真的让人拒绝不了。

    一个月花个几万块，找个张璐这样身材好，颜值高的妹子，难道不香吗？

    反正陈东成倒是觉得挺香的。

    上了迎宾车，陈东成吩咐司机道：“去百达翡丽源邸。”

    司机之前就去过一次，对路线也很熟。

    看着百达翡丽源邸，张璐也没太在意。

    只是以为陈东成手表坏了，过来维修一下。

    走进大门，陈东成跟门口的迎宾说了几句。

    没一会，安娜便脚步婀娜的走了过来。

    “陈先生，欢迎您再次莅临百达翡丽源邸，请问有什么可以帮您的？”

    陈东成指了指张璐：“帮她挑一款手表。”

    安娜顿时眼睛一亮，微笑道：“请您放心，我一定帮这位女士找到最适合她的款式。”

    张璐愣住了，呆呆的看着陈东成。

    “怎么了？”

    陈东成笑着捏了捏张璐的小脸蛋，朝大厅的一个个小展台努了努嘴。

    “快去看看，哪个你最喜欢。”

    张璐眼角不知觉的湿润，眼泪如同珍珠一般的往下流。

    安娜很识趣的退到一边，耐心的看着这对年轻情侣。

    这样的场景，安娜也没少见到。

    刚开始安娜的确挺酸的，后来酸着酸着就习惯了。

    “你为什么对我这么好啊？”

    张璐眼泪忍不住的流着，内心最柔软的地方如遭重击。

    张璐是真的没想到，陈东成要给自己买百达翡丽的手表。

    在张璐心中，陈东成要是能给自己买个卡地亚的蓝气球，自己都可以乐半年。

    张璐很清楚自己的定位，就是陈东成的一个情人罢了。

    已经大二的张璐还没听说哪个学姐，被那些包养他们的男人送过百达翡丽的手表。

    她们带的最多的就是四五万左右的卡地亚蓝气球。

    能带的上十多万的卡地亚帕莎的，只有颜值最高的几个学姐。

    所以张璐才控制不住自己的情绪。

    原本只是想乖乖的给陈东成当个情人，等陈东成什么时候厌烦了，自己就悄悄离开。

    张璐以前从来没想过，自己会对包养自己的男人心动。

    对于自己的人生规划，张璐就是想着给个有钱帅气的男人当个情人。

    等赚个几百万的，再找个颜值高的帅哥，安稳的相夫教子，过着小日子蛮不错的。

    但现在，张璐发现自己真的心动了。

    最新网址：.    最新网址：.

    “好了，别让人家久等了。”

    陈东成摸了摸张璐的长发，语气温柔的哄道：“快去吧，买完了，带你去其他地方。”

    “嗯。”

    张璐乖乖的跟着安娜去挑手表。

    陈东成则是上了二楼，找个贵宾厅，走进去坐下。

    陈东成对服务员说道：“上回给我开的那瓶香槟，还在吧？”

    “当然，我这就为您拿过来。”

    服务员微笑着去取来上回安娜为陈东成开的那瓶庆祝香槟。

    作为百达翡丽的会员，买的还是百万级的奢侈腕表。

    陈东成在这里享受的待遇，不比在凯宾斯基他们那差。

    只要有钱，所有的服务行业都可以跪舔你。

    这句话一点都不假。

    在贵宾厅玩了一会手机，安娜和张璐的脚步声传了过来。

    “陈先生，这位女士选择的型号是7121J-001，售价为25万。”

    安娜语气恭敬的汇报道，她清楚真正做决定的是陈东成。

    “这么便宜？”

    陈东成惊讶的看着张璐：“你确定不选一款五十万以上的？”

    “不用了，这已经很奢侈了。”

    张璐甜甜的笑道：“我可不想被别人抢劫呢。”

    人物：张璐

    颜值：93

    身材：94

    好感度：95

    当前状态：爱慕

    陈东成也没想到张璐此时对自己的好感度这么高。

    张璐的性格，陈东成很清楚，是那种特别现实的姑娘。

    这倒不算什么问题，人现实点也很正常。

    哪怕去除此刻情绪波动导致的增幅，张璐对自己的好感度至少也在90分。

    后面的爱慕状态，无疑就是最佳的证明。

    “OK，那就这款。”

    陈东成笑着握了握张璐的小手，白嫩白嫩的。

    张璐也笑着跟陈东成十指紧握，甜的能J死人。

    安娜见怪不怪的准备好合同，专业的讲解着注意事项。

    张璐按着安娜的指引，在自己签名的地方签好，然后办理好会员等一系列手续。

    张璐把手表戴在右手腕上，表盒直接交给谢靖宇代为保管。

    “陈先生，感谢您再次选择我们百达翡丽源邸，衷心的祝您和张女士爱情美满！”

    安娜一路送到劳斯莱斯车前，为陈东成拉开车门笑着说道。

    “谢谢你的祝福，下回需要买手表，我还会找你的。”

    “感谢您的信任，百达翡丽源邸永远恭迎您的莅临。”

    劳斯莱斯平稳的启动，下一站直奔南京西路。

    坐在后排，张璐爱不释手的把玩手腕上的百达翡丽。

    乳白色的表盘，珍珠米色的表带，时尚美观。

    手表的外圈更是镶嵌了 66 颗钻石，女孩子根本抵抗不住这种钻石的魅力。

    到了恒隆广场，陈东成他们在司机停稳后下了车。

    司机开车进入地下停车场等着。

    “咦，怎么来这了？”

    张璐看了眼恒隆广场的logo，下意识的嘀咕了一句。

    “走吧，进里面看看。”

    陈东成正好闲来无事，逛商场又能增加步数，还能哄女孩，简直不要太完美。

    张璐穿的还是昨天的那件小礼裙，这会的温度有点微凉，要是晚上多少还会更冷。

    陈东成把自己的外套脱下，让张璐穿上。

    “嘻嘻，亲爱的，你真好。”

    张璐穿着陈东成的外套，显得松松垮垮。

    不过颜值高了，真是穿什么都好看。

    也不知道是陈东成的外套起了作用，还是陈东成的关心温暖了张璐。

    张璐拉着陈东成在恒隆广场前合影，凡是情侣能用的拍照姿势一点都不带落下的。

    谢靖宇这个秘书又化身摄影师，拍了上百张照片。

    张璐拿过来看了一眼，惊讶道：“哇，拍的好棒啊。”

    “还行，以前特意学过。”

    谢靖宇谦虚的回答道。

    作为秘书，谢靖宇绝对很合格。

    陈东成都有点想谢谢宋萌这丫头给自己找的男秘书了。

    这要是换了宋萌，自己带她来魔都，还想找妹子，怕不是会被打死。

    “好了，先进商场，给你买几件衣服。”

    “现在算是进入包养流程了吗？”

    张璐开玩笑道：“那我可得多选几件了。”

    走进恒隆广场，人还不少。

    恒隆广场，应该算是魔都最的奢侈品购物中心。

    有些品牌甚至专门将其在大陆的首家专卖店，甚至旗舰店落户于此。

    但凡时尚圈，能叫得上号的奢侈品牌这里都有。

    虽然嘴上傲娇的很，但他们还是希望能从国人这边多赚点钱。

    逛商场也蛮有意思的，许多情侣迎面走来，第一眼都是先看向对方的另一半。

    要是对方的另一半颜值比不上自己身边的，多少还会有点窃喜的。

    陈东成这边的颜值还是很高的，随着优化接近尾声，陈东成的颜值现在稳稳的超过了80分。

    这个颜值在男生中都当得起一声帅哥的称呼，不是七十多那种小帅。

    张璐就不用说了，清纯系的外表下，身材却火辣的很。

    香奈儿的小礼裙也这挡不住那傲然的熊大，白皙修长的美腿，更是所有男人最喜欢的类型。

    “草，水灵灵的大白菜又被拱了。”

    绝大多数男生看向陈东成的目光，掩饰不住羡慕。

    陈东成已经习以为常，刚好看到一家女装店，拉着张璐的小手走了进去。

    张璐更是看都不看其他男生一眼，目光只会停留在陈东成身上。

    小鸟依人的依偎在陈东成身上，也怪不得那帮男生羡慕嫉妒。

    要是陈东成没开挂，看了对面有个这样的妹子，也得羡慕的当会柠檬精。

    “欢迎光临华伦天奴！”

    导购小姐姐很快迎了上来，目光快速的扫视一圈。

    目光在陈东成和张璐的手腕上，停留了好几秒。

    脸上的表情顿时一变，连笑容都更真诚了几分。

    堪称奢侈品检验机的她们，都注意到两人带着的手表都是百达翡丽的。

    百达翡丽的英文标志，在表盘上还是很显著的。

    小姐姐认不出陈东成的那款，但对张璐手腕上的那款是相当熟悉。

    这款手表的价位正好处于她们好像触手可及，但又触摸不到的区间。

    她们没事也会聚一起经常讨论，当然买是肯定买不起的。

    “随意选，今天多买几套衣服给你。”

    陈东成觉得不凭别的，光是张璐对自己的好感度，就值得自己给她花这份钱。

    陈东成可没忘，那个真爱永恒的称号要求。

    颜值90+，好感度90+，正好张璐都符合。

    这意味着，陈东成要是选择在魔都买一套房子，游戏还能返回给陈东成一部分钱。

    这白嫖的难道不香吗？

    给张璐花点钱，就是小意思啦。

    最新网址：.    华伦天奴这个品牌，陈东成多少还是听说过的。

    早起进入国内市场，被国内的山寨能力给吓得半死。

    当然这也和他们内部的动乱有关系，一直到13年，华伦天奴才重整旗鼓杀回中国市场。

    但不可否认，华伦天奴的设计师真的很懂女孩的心思，很多仙女裙堪称飞机场姑娘的最爱。

    张璐只是在里面转了一圈，说什么都不肯买。

    “我总觉得买他家衣服的都是冤大头，花着正品的钱，却容易被人以为穿的是高仿。”

    张璐觉得就算陈东成有钱，也不能这么花，花的都冤枉。

    陈东成随口道：“随便你。”

    张璐笑嘻嘻的凑过来，毫不避讳的在陈东成脸上亲了一口。

    少女啊，都是渴望爱情的。

    哪怕明知道陈东成和自己的关系，张璐还是情不自禁的把自己代入成陈东成女朋友。

    入戏有点深啊，妹子。

    逛了两个多小时，陈东成现在体质扛得住，逛街也不觉得累。

    看着步数一点点的增多，陈东成觉得手里的珍珠奶茶更好喝了。

    谢靖宇一直和陈东成他们保持一米左右的距离。

    左右手各拎着四五个购物袋，都是陈东成为张璐采购的衣服。

    买了四套衣服，张璐挽着陈东成，好半天才回过神。

    “太幸福了，我还是头一次这么买衣服呢。”

    张璐之前穿的那件香奈儿的小礼裙，还是她省吃俭用好几个月才咬牙买了一件。

    “你化妆品缺不缺？”

    陈东成路过化妆品专柜的时候，停下问道。

    “我不缺呀，寝室里还够用一个月的呢。”

    张璐摇摇头，还不等她接着说，便有柜姐笑脸迎了上来。

    “女士，现在化妆品有打折活动哦，您可以买一套备用啊。”

    “打折？”

    原本没什么兴趣的张璐，明显被柜姐说的心动了。

    “是呀是呀，最近刚好有活动，像女士您皮肤这么好，但也需要经常保养呢，我们希思黎的能乳液被许多明星都在强烈推荐呢。”

    柜姐一般只会站在专柜后面，对那些只看不买的，自然不会搭理。

    但看到陈东成和张璐，柜姐顿时眼前一亮。

    别的不说，就看后面谢靖宇那些大包小包的奢侈品购物袋，柜姐就知道这才是真正的顾客。

    陈东成最佩服的就是女人对化妆品的分辨能力。

    一大堆的瓶瓶罐罐，看的陈东成头都大，张璐却和柜姐聊的头头是道。

    希思黎的能乳很不错，张璐平时偶尔会买一瓶，125的就要一千出头。

    陈东成也搞不懂这些瓶瓶罐罐的就这么受女生喜欢，饶有兴致的看着张璐和柜姐唇枪舌战。

    十分钟后，张璐美滋滋的拎着个希思黎的购物袋走过来。

    “选完了？”

    “嗯，好划算，柜姐告诉我这是最后一套了呢，原本这一套五盒装的要七千多，刚好有活动，我花了四千就买到了。”

    张璐一脸兴奋的比划着，尤其是能从这些柜姐这边占到便宜，是相当难得。

    陈东成看了一眼，这一套算是最便宜的。

    “帮我再拿三瓶这个能乳。”

    柜姐怔了一下，然后微笑着快速又拿了三瓶，放到张璐的购物袋里。

    “你干嘛呀？”

    张璐轻轻拉了下陈东成，小声在他耳边道：“她家的能乳超贵的，一瓶就够用一段时间了。”

    “你们女生不是都喜欢存这些东西，就跟小老鼠存粮一样。”

    陈东成掏出银行卡，柜姐当然乐得见到陈东成多买几个。

    女生的护肤是相当贵的，光是这点东西就要七千多。

    来一次自然买个够，陈东成对化妆品不懂，但谢靖宇懂啊。

    谢靖宇贴心的推荐一些产品，张璐就在一边看着陈东成走过一家家专柜，遇到谢靖宇推荐的品牌就会停下采购。

    SKII的当家产品，神仙水和大红瓶面霜都很有名，一样来三瓶，就花掉快一万。

    走到Lar专柜，张璐连忙说道：“这家超贵的，是那种贵妇用的牌子多，就算买，我们只买那个保湿喷雾就行。”

    陈东成不置可否的看着柜姐，柜姐当然不会错过陈东成这样的优质客户。

    “先生，保湿喷雾能起到缓解皮肤干燥的效果，但我更推荐您为这位女士选一些其他的产品，比如我们家最有名的面霜，我相信这位女士一定会喜欢。”

    柜姐不遗余力的推销着，刚才陈东成在其他家买东西的样子，她们也都看到了。

    那叫一个随意，那点价格对于陈东成而言，还真不算贵。

    陈东成不太懂，问了下谢靖宇。

    “陈董，她家的面霜很有名，精粹液也值得买。”

    谢靖宇推荐完，陈东成点点头。

    “那就所有产品一样两套。”

    柜姐差点以为自己听错了，忍不住问道：“先生，您确定所有产品都要两个？”

    “你没听错。”

    柜姐连忙道歉：“请您稍等，我这就为您准备。”

    lar家的套化妆品，正好两万整。

    一套化妆品多达十几样，堪称面到了极致。

    张璐已经彻底绝望了，直男都是这么买东西的嘛？

    “先生，现在商场有打折活动，加上我们品牌也有满减，您相当于获得了八折优惠。”

    这个优惠多吗？

    还真不多。

    像是张璐的不少同学都能找到五六折的优惠，但那必须得赶到一些节日才行。

    陈东成也不怎么需要折扣，随意的点点头：“行，包起来帮我送到停车场。”

    “没问题，先生您是现金，还是刷卡？”

    “刷卡。”

    谢靖宇把手上的购物袋先放到地上，示意其他柜姐帮忙看一下。

    跟着带路的柜姐去结账，没一会，两人返回来。

    柜姐忙着帮张璐注册会员，满脸微笑道：“张女士，您现在拥有40000的积分，我们这边再送您一整套的小样，希望您能喜欢。”

    虽然有折扣优惠，但积分还都是按照原价计算的，这也算是一种笼络顾客的手段。

    比如一些面膜和唇膏之类的产品，都可以利用积分免费兑换。

    “嗯，积分就先留着吧，下回再说。”

    张璐苦着脸，心里是又甜蜜又无奈。

    这些化妆品和护肤品，多到自己能用一两年的。

    柜姐一脸羡慕道：“您男朋友对您可真好，您可以加下我的微信，我们会不定期的给您邮寄一些小礼品。”

    张璐要是以前可能会开心的不行，现在却没什么兴致。

    加了柜姐微信，柜姐帮忙拎着购物袋，里面装的满满的套lar产品。

    陈东成跟张璐倒是空着手，坐电梯来到地下停车场。

    找到劳斯莱斯，司机连忙打开后备箱，柜姐和谢靖宇把买的东西都放里。

    柜姐一脸恭敬的告辞离开，心想怪不得能买这么多东西。

    人家座驾都是劳斯莱斯，要不是颜值和张璐的差距有点大，柜姐都想塞给陈东成一个纸条了。    “不喜欢？”

    陈东成坐在劳斯莱斯后排，看着张璐苦着张脸问道。

    “喜欢啊，但是你买的太多了，我的寝室都放不下啊。”

    张璐忧心忡忡道：“我可不想放寝室，不知道什么时候被大家都给分着用了。”

    “你们还会分这种东西啊？”

    “平时倒是不会，不过要是看到我拿这么多化妆品回去，恐怕谁都想过来要一个吧。”

    张璐想想就有些心疼，那些眼霜之类的，一个都要1700。

    室友之间就算关系好，也不能这么送啊。

    “你们学校可以搬出来住吗？”

    “可以呀，好多学姐都和男朋友出去住了，我们寝室也有家在本地的，基本上不怎么住寝室。”

    陈东成笑着拍手：“这不就完了，我买一套房子，你平时就住那，化妆品不就有地方放了。”

    “啊？”

    为了放化妆品，所以买一套房子？

    这是什么神仙啊？

    张璐惊呆的样子，特别萌，小嘴圆张着，大眼睛瞪的特别圆。

    “好了，逗你的。”

    陈东成搂着张璐的小蛮腰，那个触感是真的好，纤细紧绷，一点肚腩都没有。

    “吓我一跳。”

    张璐白了陈东成一眼，然后发现陈东成的手在自己腰肢上乱摸。

    “还有人呢。”

    张璐软绵绵的靠在陈东成身上。

    陈东成笑了笑，收回手一本正经的看向窗外。

    “靖宇，酒店定了吗？”

    “定好了，我们现在可以直接过去。”

    “那就好。”

    劳斯莱斯驶向新天地朗廷酒店，在酒店门口劳斯莱斯停稳。

    陈东成和张璐一下车，就被朗廷这边的等候人员认出来了。

    “陈先生，欢迎您莅临新天地朗廷酒店。”

    谢靖宇已经提前订好了房间，并跟新天地朗廷酒店主席套房的管家做好了沟通。

    “我是主席套房的首席管家，罗杰，很高兴能为您服务。”

    说话的是个三十出头的帅哥，看长相应该是混血。

    “嗯，先去房间吧。”

    陈东成总统套房之类的没少住，自然对他们的服务态度很习惯。

    罗杰带路，劳斯莱斯的后备箱被打开，三个行李员大包小包的拎着跟在后面。

    “陈先生，这边请。”

    罗杰带着陈东成和张璐走向私人电梯，三个行李员则是乘坐公共电梯。

    新天地朗廷酒店和其他酒店还不太一样，他们家最贵的房间是主席套房，一晚六万。

    低一个级别的是总统套房，一晚四万五。

    他们家总统套房的价格，和凯宾斯基皇家套房倒是一致，

    主席套房所在的楼层，是二十八层，面积为345平米，户型明亮，宽阔，视野极佳。

    纵跃双层的设计，让整个套房一点都不压抑，给人一种雍容大气的印象。

    步入套房的那一刻，张璐就注意套房的中庭内遍植翠竹。

    整个房间内多了几分活力，中和掉原本有些严肃奢华的风格。

    站着跃层落地窗前，更是可以180度的遥瞰魔都的天际景致。

    “陈先生，恭喜您获得香港总部授权的Destiny会员卡，这也是朗廷酒店集团旗下会员体系中的最高级别，您每次入住酒店均可享用单程豪华轿车接送服务，酒店总经理办公室专责处理预订事宜，延长退房时间至晚上8时等等特权。”

    罗杰笑着补充道：“当然，作为朗廷酒店的最高级别会员，您可以每次享有最高级别折扣，本次您将获得八折优惠，我们坚信朗廷酒店永远都是您的最佳选择。”

    陈东成挑挑眉，最高级别会员，这么轻松就拿到了？

    “可以，入住手续你去办吧，会员卡一会交给我的秘书。”

    “好的，谢秘书之前联系过我，我已经为您订好了唐阁的包厢。”

    罗杰尽职尽责的汇报道。

    “谢谢，让行李员帮我把购物袋都放到卧室。”

    “好的，陈先生，新天地朗廷酒店为了表达对您的欢迎，您每天将获得两百美金的任意消费额度，以及免费提供的双人早餐，我们会为您随时送到房间内。”

    “很棒的服务，辛苦了。”

    罗杰微笑道：“为您服务，是我们的荣幸。”

    陈东成笑着看向罗杰离开的身影，要不是看到收费要求写着，需要额外加收15%的小费，陈东成可能真的就信了他们的服务热情。

    这些服务，当然都是花钱买的。

    光是主席套房的服务费就要7200，这还是建立在陈东成已经成为朗庭集团最高级别会员的基础上。

    所以啊，这个服务陈东成是享受的理所应当。

    随手打开电视，电视可以呈90度旋转，方便陈东成在任何一个角度收看。

    “嚯，可以啊，还配备的是最先进的B&O立体声视听设备。”

    陈东成看着正不停拍照的张璐，走到迷你酒吧里拿了一瓶冰水，喝了几口。

    刚好一抬头，就看到一幅油画巨作。

    走过去，再仔细看了一眼。

    是一幅长宽各2.5米的原版油画――山巅。

    光是奢华是不够的，有的时候也得来点艺术品提升下档次。

    陈东成看了半天，发现自己的品位还真的挺一般。

    除了画的不错，也没怎么看出其他东西。

    张璐将刚才拍的照片还有下午买得两套lar套化妆品，以及那些衣服的照片都发给郑丹妮。

    郑丹妮：？？？

    张璐：你走了，都是我的了，用不完怎么办啊？

    郑丹妮原本回到寝室，无聊的应付几个舔狗。

    心里想着陈东成上午拒绝自己时候的冷漠，就来气。

    但现在一看到张璐还真的给陈东成当情人了，那成套的化妆品看的郑丹妮快羡慕疯了。

    郑丹妮：啊啊啊，他就是个混蛋！

    张璐：切，谁让你傻呢，哦哦，忘了给你发照片了。

    张璐照着手腕拍了一张，美滋滋的发过去。

    郑丹妮原本没怎么在意，后来一看是一张手表的照片。

    放大一看，竟然是百达翡丽的女表！

    郑丹妮：啊啊啊，你个贱人，气死我了。

    张璐：略略略，谁叫你不听我的，嘻嘻，羡慕吧？

    郑丹妮：你真的打算给他当情人了？

    张璐：有什么不好，你知道他今天给我花了多少钱吗？

    郑丹妮沉默了，光那块手表就得几十万。

    张璐：手表花了25万，化妆品花了8万，买衣服花了12万，总共花了45万。

    郑丹妮已经快控制不住自己的情绪了，好像吃了好几斤柠檬一样，酸的倒牙。

    最主要这是郑丹妮差点就触手可及的，要是自己当初……

    张璐：所以啊，我只想告诉你，世界上漂亮的女孩很多，但又帅又有钱的男人可很少的。

    发完这条微信，张璐便把手机扔到沙发上，娇笑着坐在陈东成腿上。

    “亲爱的，我帮你出了口恶气。”

    陈东成一脸疑惑：“什么恶气？”

    “嘻嘻，我把你给我买的所有东西，都给郑丹妮发过去了，她现在肯定酸死了！”

    陈东成笑了笑：“别急，明天她会更酸的。”    最新网址：.

    晚上五点半，朗廷旗下的唐阁餐厅。

    罗杰一路介绍，陈东成才知道，这个时候的唐阁远没有几年后的意气风发。

    现在的唐阁只是由姊妹餐厅明阁换个名而已。

    据罗杰说行政总厨苏伟青，特意跟粤菜大师邝伟强请教了几道拿手菜。

    苏伟青厉不厉害，陈东成不清楚。

    但邝伟强的名气，陈东成可是如雷贯耳。

    现在魔都的朗廷还没打算冲米其林三星。

    陈东成记得在15年的时候，朗廷派当时的主厨谭士业去邝伟强那学艺。

    基本上能和粤菜大师邝伟强挂上钩的厨师，手艺基本差不了。

    走进餐厅，餐厅的设计典雅大气，能看得出朗廷集团对唐阁的用心，可以说现在只差一个有潜力的主厨罢了。

    “陈先生，请跟我来。”

    门口的服务员一看到罗杰，就立刻意识到这位就是今天唐阁最重要的贵宾。

    陈东成和张璐被服务员领到一间包房。

    如今的唐阁人气也不是很高，远达不到几年后必须预约定位的地步。

    服务员拿来菜单，陈东成看了眼菜单，还好日后的一些招牌菜现在也能见得到。

    三葱爆龙虾作为唐阁的招牌，赫然被显示在最前面。

    1500一份的价格有点小贵，但值得一试。

    像这种招牌大菜，一般主厨都会特别用心，以免砸了自己招牌。

    天鹅流沙酥，造型好看优雅。

    水晶鲜虾饺，Q弹饱满，看着菜单的图片都觉得很有胃口。

    金钱鲜虾球和香葱爆和牛都是唐阁拿过金奖的大菜，看着应该靠谱。

    剩下的靠服务员推荐，服务员推荐了几道菜。

    “酒水的话，就这瓶10年的奔富葛兰许。”

    服务员将所有菜品确认，下单。

    唐阁的酒水肯定要比外面贵，但起码能保真。

    逛了一天，体力也消耗的差不多，此时正胃口大开着呢。

    唐阁的菜品实际上一直被吐槽，最大的原因就是行政总厨很少动手。

    所以陈东成现在想来餐厅吃饭，先定个套房再说，起码能保证菜品的质量不会太低。

    侍酒师将红酒醒好后，倒入两人面前的酒杯中。

    陈东成闻了一下，奔富的红酒色泽很深邃，味道的话有黑莓的芳香，加上一点黑巧克力和皮革的味道。

    “尝尝看。”

    陈东成对张璐示意道。

    张璐有些不适应的端着酒杯，轻轻尝了一口。

    眼睛顿时皱在一起，然后又缓缓张开。

    “还可以，有点浓香，还有些橡木味。”

    张璐想了半天，给出个答案。

    “不错嘛。”

    陈东成品了一口，觉得张璐的判断倒是挺准的。

    侍酒师倒酒的速度适中，可能喝了些红酒，张璐原本雪白的脖颈，不知不觉浮上一抹红晕。

    清纯的脸蛋，很能激起男人的保护欲。

    热火的身材，却又活似一个小妖精。

    张璐也不害羞，大方的任由陈东成欣赏自己。

    情人嘛，这不都是应该的。

    张璐还打算回去跟那些学姐取取经，看看怎么才能把男人伺候的最开心。

    三葱爆龙虾被呈上来，服务员在旁边介绍了下制作流程。

    这道菜需要把两斤多重的澳龙的肉身直接剁成大块，在铁锅中将洋葱、青葱、干葱爆香，再投入龙虾块后爆炒，最后裹上酱汁后出锅。

    色泽没的说，但是味道……

    可能是之前的期望太高了，现在一品尝顿时有点失望，这道招牌菜最多给个七分。

    眉头微微皱起，然后又逐渐舒缓。

    陈东成心里想着有机会一定去一次香港，去那边的唐阁尝一尝正宗的三葱爆龙虾。

    这个苏伟青，也就是学个皮毛。

    粤菜博大精深，连以后的那个主厨谭士业，也是学了几个月才勉强学到点真本事。

    一顿饭吃完，如果十分满，陈东成最多给个六分。

    当然，身位主席套房的贵宾，苏伟青也来露个面，见面互相寒暄几句。

    本身唐阁现在就没什么人气，苏伟青闲着没事，正好来给陈东成一个面子。

    原本打算寒暄几句就走，陈东成突然问道：“苏主厨，我想认识下你的助手，不知道方不方便？”

    “没问题。”

    苏伟青虽然一头雾水，但还是很给面子的叫来几个助手。

    陈东成只是想复刻一个粤菜厨艺，回去给庄婷和宋萌露一手。

    苏伟青虽然做的一般，但身上的粤菜厨艺也是专家级的。

    专家级的厨艺在游戏的评价里可是相当贵的，最低的都要一千万以上。

    “这三位都是我的助手，一般情况，顾客的菜品都是他们负责。”

    苏伟青很隐晦的吹捧一下陈东成。

    不过这样正常，国内的主厨和国外不一样。

    他们一般就是撑个场面，不像国外的主厨都是自己开餐厅，态度都不一样。

    陈东成观察了下，三人的厨艺都在达人级别，顿时松了口气。

    毕竟苏伟青的厨艺也只有专家级（11%），要是有个助手比他厉害，他也就不用混了。

    其中厨艺水平最高的一个助手的技能已经被游戏复刻下来。

    人物：任辉

    技能：厨艺达人（40%）

    陈东成稍微一算，自己只要花200万，就可以获得达人级别的厨艺。

    “任师傅，三葱爆龙虾这类的金奖菜，你都会吧？”

    陈东成笑着和任辉握了握手，像是和朋友打招呼一样。

    “陈先生，这些都是饭店的招牌菜，平时都是我们三个师兄弟在做。”

    任辉身形瘦削，但眼神还是很精神的。

    “那就好，麻烦三位特意来一趟，真是不好意思。”

    陈东成客气的感谢了一下。

    任辉连忙摇头：“您是朗廷酒店的贵宾，也自然是唐阁的贵宾，我们会24小时待命，等候您的吩咐。”

    陈东成点点头：“辛苦你们了。”

    把饭钱签单，算是服务费的话，这顿饭消费了一万七。

    回到楼上的套房，陈东成看了看自己的技能分类，还是第一次出现达人级别的技能。

    直接花掉两百万，把这个达人级别技能弄到手。

    陈东成实际上更对苏伟青身上的专家级厨艺眼馋，奈何银子不足，只能想想。

    实际上达人级别的厨艺已经很难得了，绝大多数家庭主妇的厨艺都在入门级。

    像任辉他们这样的助手，更是经过几年的磨练，才能获得达人级别的能力。

    陈东成轻飘飘的花点钱，就搞到手，已经实属变态了。

    最新网址：.    张璐一回到房间，就先去去敷面膜去了。

    陈东成坐在沙发上，玩会手机。

    财产：583万

    经验：1396/10000万

    经验槽总算突破十分之一了，算是个不小的进步。

    不过陈东成花钱的地方的确挺多的，接下来陈东成最大的计划，就是利用那张五折房产优惠券和真爱无双称号，从神豪游戏里狠狠地薅它一笔。

    不过就这五百多万的资金，陈东成有点不甘心啊。

    突然眼前一亮，陈东成差点把自己买的那些比特币给忘了。

    之前规划的挺好，靠着刷游戏bug，多弄点比特币，还能刷经验值。

    结果一升级，立刻这个小bug就给陈东成堵上了。

    加上公司那边也需要资金，陈东成都快把比特币忘干净了。

    比特币真正的大牛市还没来呢，现在价格有涨有跌，但一直维持在一百多美金的价格。

    查了下交易市场，现在一枚比特币的价格在177美金。

    陈东成看了眼自己持有的比特币数量，总共5066枚。

    虽然有些不舍，但为了最快速度的升级，赚经验。

    陈东成还是直接让神豪游戏迅速出手。

    隔了几秒钟，瞬间银行卡多出来546万，可支配的流动资金高达1129万。

    舒坦了。

    陈东成基本上没怎么靠比特币赚钱，只是通过比特币刷了一大笔流水。

    张璐正在卧室的床上，美滋滋的躺着，脸上敷着mer家的面膜。

    张璐最梦寐以求的日子，就是这样。

    没有赚钱压力，每天做好保养，打扮的美美的，想购物就购物，这样活着多舒服。

    听见脚步声，张璐就看到陈东成那毫不掩饰的火热眼神，吓了一跳。

    “亲爱的，我刚跟学姐学了几招，嘻嘻，你乖乖躺好。”

    陈东成原本打算速战速决，却被张璐撒娇哄着在床上躺好。

    “我先给你敷个面膜，男生也要保养呢。”

    张璐先用热毛巾帮陈东成擦擦脸，然后敷上mer家的面膜，一个小小的50ml罐装就要2200。

    “喂喂喂，我不是来敷面膜的。”

    陈东成翻个白眼，好端端的兴致都被弄没了。

    “切，你这才叫不懂呢，我那个学姐告诉我，她跟的那个男人就特别喜欢敷着面膜，脸上保养，那个也保养。”

    张璐噘着嘴说道。

    卧槽，还有这种操作？

    嘶，陈东成觉得可能自己还是太年轻，没有那些前辈们会玩。

    “嗯，那你没事多和那些学姐沟通沟通，经费走公款。”

    陈东成笑着捏了捏张璐的脸蛋。

    “我也是这么想的呢，你放心，我保证专业呢。”

    张璐很快就用实际行动告诉陈东成，他这一个月五万花的是多么的值。

    清纯系的妹子，要是玩起妩媚风，那种风格混杂的魅力，让陈东成都忍不住心头一颤。

    情侣之间也需要适当的XO，保持情感。

    陈东成也打算这两天刷刷张璐的好感度，争取到时候买房子的时候，张璐的好感度最好能达到峰值100。

    那样，陈东成就能多从游戏薅点钱出来。

    ……

    10月28日，周一。

    学校那边，陈东成给陆白挂了电话，接着请假。

    陈东成现在智力提升到130，对挂科这种小事自然不会在意。

    等这边的事忙完，回去看看书就能补回功课。

    两天没少腻歪，陈东成倒是希望下回升级，最好能出现一个能有效避孕的外挂。

    要不然隔了一层，总是觉得欠缺点什么。

    现在自己才大一，距离要孩子还早得很。

    张璐倒是不介意吃毓婷，但这种紧急的避孕药也不能总吃。

    早上吃了唐阁准备的早餐，陈东成便带着张璐坐着酒店准备的宾利慕尚出去看房。

    “你这不上课没问题吗？”

    “反正我也没怎么想过找工作，学校那边无所谓了。”

    张璐双手挽着陈东成的胳膊，小脑袋靠在陈东成肩膀上。

    “只要你一直要我，我那个毕业证随便混混就行了。”

    “也是啊，大学的毕业证也就那么回事吧。”

    “可不是嘛，我的专业是音乐教育，毕业后理想情况下当个音乐老师。

    但一天那么累，说不定还会被校长调戏，还不如安心的给你当小情人呢。”

    陈东成倒是挺佩服张璐的，一般女孩可没她这么大的胆子，也真不怕自己腻歪了把她踹了。

    收回思绪，陈东成想着买房的事。

    路上陈东成又给庄婷转过去100万，消费返利挂返回400万。

    为了最大程度薅神豪游戏的羊毛，陈东成这几天一直在跑步健身，陪张璐逛街，尽可能的刷出更高的步数。

    这几天折腾下来，步数也积累了不少。

    【当前步数：55236步】

    盘算下身上的资金，就算有五折优惠券，陈东成能接受房产总价的上限也就是2900万。

    陈东成只留下68万，作为周转资金。

    但就算这样，在魔都也不够干什么的。

    魔都的高端楼盘早都是天价，稍微上过十大豪宅榜单的别墅都得三千万起跳。

    陈东成这点钱能买得起的也只有公寓，当然汤臣一品是别想了。

    13年的魔都房价只有2.8万一平，汤臣一品的房价呢，16万一平。

    这个对比，足够明显了。

    魔都的房价对那些有钱人来说，一点都不高。

    要不然汤臣一品的房价，怎么可能卖到16万一平。

    陈东成把自己的预算告诉谢靖宇，谢靖宇研究了下魔都的高端楼盘，最后给出两个备选。

    都是在09年登上过《中国十大豪宅》的两个高层住宅。

    分别是世贸滨江花园和王子晶品，分别处于第8和第10位。

    看房子自然得先从低往高看，吩咐司机先去王子晶品。

    王子晶品的房子基本上从09年开盘后，就被卖的差不多了，现在只能联系中介看房。

    王子晶品的位置的确不错，位于魔都华山路板块，核心CBD的繁荣便捷和区位优越性毋庸置疑。

    整个小区就两栋楼，独特的椭圆形外观在当时非常的新潮，哪怕隔了四年也不算过时。

    只是公寓的户型被分割的比较明确，只有288平米的四房和530平米的五房。

    联系的中介，一路恨不得跪舔，要是能成一单，基本上这一年的业绩都不用愁了。

    王子晶品的配套和环境都不错，也可以说这个价格基本上就没有位置太差的。

    陈东成更好奇的是，王子晶品已经环境这么好，硬件配套的相当齐备，这才排在第十。

    那排在第八的，世茂滨江花园是什么样？    最新网址：.

    宾利慕尚转场来到世茂滨江花园，联系的中介赶到后，自我介绍叫李茂。

    李茂热情的跟陈东成他们打了招呼。

    谢靖宇和李茂寒暄几句后，李茂便很识趣的进入正题。

    “陈先生，世贸滨江花园总共有七栋楼，我接下来带您看的几套房子都是世贸滨江花园的最后一栋楼，也是他们的收官之作，当之无愧的楼王。”

    李茂说的热血沸腾，发现陈东成只是平淡的看了自己一眼，连忙收起那点小心思。

    世茂滨江花园和王子晶品的区别还是挺大的，绿化面积高达70%，这点就让陈东成特别满意。

    在寸土寸金的陆家嘴，能舍得拿出小区70%的面积做绿化，怪不得会登上中国十大豪宅榜单。

    之前看的那个王子晶品这点就比不上世茂滨江花园，绿化面积根本比不了。

    再加上王子晶品的位置靠近延安高价，那个噪音，陈东成是接受不了。

    花一两千万住那种地方，陈东成是没那个勇气。

    陆家嘴板块的豪宅，都有一个特点，那就是可以欣赏到黄浦江。

    似乎看不到黄浦江，这个楼盘就卖不上价。

    这点世贸滨江花园也是一样，只不过前面有个保利ONE56挡着，所以世贸滨江花园的房子，只有35层以上才能看得到真正的江景。

    “哇，还有沙滩诶！”

    张璐惊讶的指了指前方的一片沙滩。

    “没错，这位女士，这只是世贸滨江花园社区内八大园林其中的一个―夏威夷冲浪沙滩。”

    李茂笑道：“要是夏天的时候，这里随处可见穿着比基尼的美女，ins风的无边泳池也很适合拍照，这里还是白富美的聚集地，许多女孩的父母都会考虑在这边为她们购置一套。”

    看出张璐有点羡慕，陈东成安慰道：“这个小区最小的户型也有几十平米的，门槛也不算高。”

    李茂脸上带着笑意，心里MMP。

    就算最小的是88平米，那也得几百万，根本就不是工薪阶层该考虑的。

    更别提接下来带陈东成看的小区的五号楼，也就是小区的楼王。

    这栋楼开盘的售价就超过七万，自带一万一平的装修。

    台盆、龙头、橱柜、厨房电器等都是国际顶级的知名品牌。

    “低于三十五层的就不用看了。”

    陈东成一句话，顿时让李茂懵逼了一会。

    “好，好的，我这边还有三套符合您的要求。”

    李茂忍不住猜想，这到底是哪家的二代啊？

    三十五层，几乎就是这栋楼的分界线。

    三十五层以下只能看得到小区的景观，黄浦江就基本上别想看到了。

    世贸前面的滨江凯旋门、保利one56、海航大厦三个项目，位置要比这里更好。

    当然价格还是陈东成目前够不到的，滨江凯旋门动不动大几千万的售价，陈东成是真的扛不住。

    收拾好心思，李茂带着陈东成他们开始看房。

    有了陈东成提出三十五层以上的限制，一下子就省了不少功夫，三套房子特点不一。

    有一套业主一直自住，但是住了四五年，第一个被陈东成pass。

    另外一套是空空的，一看就知道只是被买来投资打算出售的。

    走进最后一套，让陈东成眼前一亮。

    米色高档的地砖，十多米长的客厅景落地窗，这个就连陈东成之前住的红树西岸也比不上。

    窗外就是黄浦江跟外滩，十里洋场、万国建筑，都在自己脚下的感觉，的确很让人沉醉。

    “陈先生，小区的住户都是和您一样的高端精英人士，小区的安保您可以放心，外来人员都需要登记入内。”

    “每个单元仅有两户，配备了三部三菱高速电梯，其中两部为您和另一位业主专用，无按键式IC卡控制，充分保障您的安和隐私……”

    李茂滔滔不绝的介绍着优点，也在悄悄观察陈东成的表情。

    张璐不用看都知道，肯定没话语权，谢靖宇的打扮和站姿一看就是秘书或者助理。

    真正拍板的，还是眼前这位爷！

    “说说价格吧。”

    李茂心都提到嗓子眼了，紧张道：“陈先生，这位业主是去年从其他人手上购买的，当时花了2300万，而且他还特意花了300万进行二次装修。”

    陈东成目光随意的扫了一眼李茂，这房子装修的确不错，但要说300万还是有水分的。

    “咳咳，那个业主愿意让50万，也就是2550万就可以成交，税款您可能得多承担一些，至于中介费……”

    李茂犹豫下，还是说道：“那个业主要求您支付部中介费，也就是总金额的2%。”

    “不可能，你们也清楚这种高端住宅不可能按照你们规定的比例阶梯式付费，而且中介费一般都是双方各付1%，凭什么我们付？”

    谢靖宇不用陈东成示意，就犀利的挑出李茂话中的毛病，给李茂问的哑口无言。

    “这个……”

    李茂都紧张的冒汗了，中介费这个东西，要是真的按照2%的比例走，确实有点扯淡。

    这套房子要是按照李茂开出的价格，陈东成需要支付的中介费就要51万。

    李茂他们根本就没付出什么，就带着看看房子，跑跑手续就赚51万？

    想想都不现实。

    李茂尴尬的挠了挠头：“那您觉得该怎么样？”

    “首先总价必须得降，我们最多接受2500万，而且你们还得将车位转增给我们。”

    “这个，那营业税和个税都得由你们支付才行。”

    李茂显然是早有准备，这年头说是个税和营业税都由卖家承担，实际上都是转嫁给买家。

    谢靖宇看向陈东成，陈东成点点头。

    “这个我们这边同意了，但中介费我们最多只支付0.5%，剩下的你们去联系业主。”

    李茂也做不了主：“那我去给业主打个电话。”

    “快去吧。”

    谢靖宇摆摆手，然后李茂走到一边，给业主汇报了这边的进展。

    业主那边几乎没怎么犹豫，就同意下来。

    这套房子交易的税款基本上都是陈东成出的，业主那边也乐得腾出资金来周转。

    李茂挂断电话，满脸微笑道：“陈先生，恭喜您成为这套房子的新主人！”

    这套房子总共税款就花了127.5万，再算上中介费正好140万整。

    普通人别说买房子了，就是税钱都能要了他们一条命。

    哪怕陈东成做了充足的准备，也对这个价格有些感叹。

    在魔都买一套房子，是真的难。

    不过看看五十层的绝佳视野，能在魔都购置一套这样的房产，陈东成心里还是很满意的。

    最新网址：.    来到李茂的中介公司，算是附近规模最大的一家，位置在一栋写字楼中。

    “陈先生，您几位还请稍等片刻，我去准备合同。”

    李茂虽然没拿到2%的中介费，但也难耐心中的激动。

    这套房子的总价可是2500万，就算1%的中介费，业绩也达到25万。

    这得平时几个月才能碰到一次，能不开心吗？

    李茂去准备合同，其他业务员帮着端茶倒水。

    张璐刚刚一直都没反应过来，刚开始还以为陈东成打算租个房子给自己。

    毕竟包养情人的流程，不都是这样。

    一直等到陈东成跟李茂谈起价格，张璐才反应过来，陈东成是要在魔都买房。

    在魔都买房，这对张璐而言，几乎从来没敢想过。

    陈东成明显不会总在魔都住，这套房子也算是买给她的，那些学姐要是听到都得羡慕死。

    这可不是两三万一平的普通小区，这可是七万多一平的高端小区。

    光是楼下的八大园林和绿化，就让张璐喜欢的不得了。

    没多久，李茂带着店长过来。

    店长寒暄几句，看出陈东成没什么兴致，便示意李茂赶紧介绍条款。

    该了解的实际上都差不多了，主要就是再次确定下税款的交割。

    陈东成除了自己该承担的契税，还要帮业主承担营业税和个人所得税。

    这些再确定一次后，陈东成检查了一遍，发现没什么问题，直接在上面签了字。

    “陈先生，房产证上是写您的名字，还是？”

    李茂看了一眼张璐，小声的附在陈东成耳边问道。

    “我的，还有她的。”

    “好的。”

    张璐看着陈东成表情很认真，不像是在开玩笑。

    大眼睛顿时水汪汪的，眼泪开始在眼眶里打转。

    整个人都有些神情恍惚，一套2500万的房子就这么写上自己名字了。

    “女士，麻烦您留下姓名，并签下字。”

    李茂心里都忍不住羡慕，这位二代还真是出手阔绰，

    2500万的房子，都敢写上一个女人的名字。

    要是换了李茂，他可没这个勇气。

    张璐强忍住流泪的冲动，此时在游戏内的检测中，张璐的好感度再次上升。

    人物：张璐

    颜值：93

    身材：94

    好感度：100

    当前状态：爱慕

    好感度达到100，陈东成还是第一次见到。

    “刷卡吧。”

    陈东成对李茂示意，赶紧趁这个机会先把钱花了。

    “好嘞。”

    李茂连忙应了一声，拿着银行卡的手都有点发抖。

    钱是由神豪游戏代为补充，陈东成实际上只花了1320万，经验值却按照2640万照常计算。

    真是舒服。

    陈东成脸上带着笑意，看的李茂表情有些疑惑，

    想不明白陈东成怎么花两千多万买房子，还能乐的出来。

    估计人家可能家里资产几十亿，这点小钱对人家可能真算不了什么。

    李茂开始脑补着陈东成的身份。

    也难怪李茂开始脑补，换了谁看到一个人一掷千金都会忍不住猜测对方的身家。

    尤其是两千多万的房产说买就买，家里没几个亿才怪。

    “陈先生，后续的其他事情我们都会为您办好，到时候我会联系您的秘书。”

    李茂终于松了口气，这个大单算是被他拿下了。

    “嗯，那我们就先走了。”

    “陈先生，麻烦谢秘书留一下，我还需要为您去物业更改下业主信息，还有把车位也转给您。”

    “这是您的业主IC卡，房门密码我会让谢秘书帮您重新设好。”

    这些都是小事，陈东成现在就想找个安静地方，好好的看一眼自己的余额。

    走出中介公司，门口的司机立刻快步走过来，拉开车门。

    陈东成坐进去，李茂和店长一直望着宾利慕尚消失在视线里，才收回目光。

    又拉着谢靖宇去弄各种变更信息，5栋6单元5001的业主正式更名为陈东成和张璐。

    坐在宾利慕尚车里，张璐看着陈东成玩着手机，靠在陈东成的肩膀上，脸上洋溢着幸福的微笑。

    陈东成这会也没注意张璐，注意力都集中在神豪游戏上。

    财产：164万

    经验：4136万/10000万

    靠着这张五折房产优惠券，陈东成直接将经验值推进到快一半。

    接着陈东成看着真爱永恒称号开始结算。

    张璐的颜值为93分，好感度为100分，房屋总价为2640万。

    神豪游戏结算完以后，陈东成忍不住兴奋的挥拳。

    “yes！”

    张璐看着陈东成特别兴奋的样子，有些好奇。

    “亲爱的，怎么了？”

    “今天你是最大的功臣。”

    陈东成笑着将张璐搂到怀里，亲了过去。

    张璐虽然不太明白陈东成的意思，但看着陈东成开心，她也跟着开心。

    吻了几分钟，张璐分开的时候，急促的喘着，大眼睛顿时水汪汪的。

    陈东成差点被这妮子给挑逗起来火气。

    那句话还真没说错，靠着当时张璐的100点好感度，陈东成可以说薅到了极致。

    真爱永恒称号直接返回给陈东成2455万。

    也就是说，陈东成实际上只花了185万，就买到了一套楼王，还是地处陆家嘴黄金板块的高档公寓。

    这上哪说理去？

    陈东成美滋滋的想着，吩咐司机先回酒店。

    回到主席套房，都不用陈东成主动，张璐自己就控制不住情绪，一时间场面失控的厉害。

    到处只能看到一些随意丢弃的衣服，迪奥的衣服被撕坏了？

    没事，陈东成回头再买它个十件都不是事。

    一场大战结束，陈东成点了一支烟。

    张璐用被子裹着身体，靠在陈东成胸膛，脸蛋微红的不知道想着什么。

    “叮。”

    陈东成看了眼手机，是谢靖宇发来的微信。

    “陈董，我到房间外面了，所有手续都办好了。”

    “嗯，靖宇，你选些生活用品，床单被罩之类的多选些大牌子，不用心疼钱。”

    “明白，陈董。”

    谢靖宇尽职尽责的去忙了，陈东成给谢靖宇转过去二十万，作为采购资金。

    有个谢靖宇这样的秘书，陈东成可以说相当省心。

    有什么事只要交给谢靖宇，都能办得很漂亮。

    陈东成收回思绪，看着张璐的手指甲不停的在自己胸前画着圈圈。

    “你个小妖精，不知道这样很容易挑起事吗？”

    “这本来就是我的工作嘛。”

    张璐迷死人不偿命的舔舔嘴唇，一个动作都能勾起男人最原始的念头。

    行吧，今天就放纵下。

    算是感谢张璐帮自己狠狠地薅了一笔神豪游戏的羊毛。    等陈东成和张璐去浴室腻歪了一会，穿戴好后去楼下的唐阁包厢吃了一口。

    吃完饭，张璐就有些迫不及待想去看新房。

    陈东成正好也想看看谢靖宇处理的怎么样。

    十月末的魔都，晚上有点微凉。

    世贸滨江花园门口不时出入着一辆辆的豪车，奔驰宝马再寻常不过。

    保时捷和玛莎拉蒂才是主流车型，跑车也不是稀罕物。

    夏威夷冲浪沙滩，位于世茂滨江花园1号楼和2号楼楼下西南面。

    夏天会更热闹，现在基本上没什么人。

    另一个主题园林，德式绿荫天鹅湖就位于陈东成买的那栋5号楼的楼下西面。

    国内的房地产公司都这副德行。。只要挨着湖，那价格必然要比其他位置高出一截。

    这两栋的房源一般很少卖出来，价格也远超小区其他栋楼。

    “咦，湖中真的养了天鹅诶！”

    张璐兴奋的指了指前面不远处在湖面嬉戏的天鹅，露出浅浅的梨涡。

    围绕着天鹅湖的湖边，四周金雕细琢修好了漫步道，倒是方便陈东成他们这些业主饭后散步消食。

    不远处还有一些熊孩子，在一片三千平的英式大草坪上踢着足球。

    都是熊孩子，也是分级别的。

    草坪上隐约飘来的新鲜空气，让陈东成的精神都为之一振。

    可以魔都所有豪宅社区都罕这种天然大氧吧。

    陈东成笑着问道：“怎么样。 。对这里还满意吧？”

    “特别满意。”

    张璐双手挽着陈东成，笑着说：“我下午偷偷的把购房合同还发给郑丹妮了，她都拉黑我了。”

    陈东成都快把郑丹妮给忘了，颜值高的女人有的是，何必一棵树上吊死。

    自己又不是舔狗，没钱才当舔狗，有钱谁特么愿意当啊。

    一路乘坐电梯，直奔50层。

    只能自己这户使用的单独电梯，倒是让陈东成对张璐一个人住着放心不少。

    “回头要不要给你找个阿姨？”

    “找阿姨做什么呀？”

    “陪你说说话，给你做做饭，还能帮你收拾屋子。”

    张璐摇摇头：“还是算了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我没那么娇气。”

    陈东成点点头，没再说话。

    电梯叮的一声，到了。

    电梯打开，走到门前，张璐有些小激动。

    哪怕下午看了房，仍然觉得很不真实。

    “陈董，密码是您生日。”

    “OK。”

    陈东成了然的输入密码，张璐在一旁悄悄的记下。

    推开门，整间屋子做了一遍保洁，大理石地面一点痕迹都看不到。

    透亮的落地窗在不远处，可以一览无遗的观看到黄浦江的壮丽景色。

    “先换鞋。”

    陈东成看着张璐那兴奋的小眼神，就知道她想往屋里跑。

    张璐扁扁嘴，乖乖的换了鞋。

    对自己和陈东成的小家，张璐也很爱护的。

    女孩子爱拍的属性又爆发了，尤其这还是自己以后的家。…,

    陈东成在沙发上坐了一会，沙发的触感不错。

    比不上陈东成办公室那套芬迪的，但也得二十万以上。

    李茂说的300万装修有水分，但200万还是有的，从这些细节就能看的出来。

    要说世贸5号自带一万一平的装修，也不算差了，就算直接搬进来住也可以。

    要是再额外花200万装修，也就是之前那个业主为了儿子结婚，才舍得花这笔钱。

    具体出售原因，陈东成不清楚。

    但想想无非就是资金紧张了，想出手这套救急罢了。

    陈东成倒是挺想谢谢那位业主，基本上装修完就没怎么住过人，一直都是委托保洁公司代为打扫。

    现在正好成陈东成了，像这种装修没个半年是搞不定的，陈东成可没那么多时间在这耗着。

    “走吧，亲爱的。”

    张璐拍了一会，走过来坐在陈东成腿上，双手挽着陈东成的脖颈。。撒娇的要陈东成抱她。

    谢靖宇有点尴尬，连忙低头，退后一步。

    “靖宇还在呢，先看看卧室。”

    张璐吐吐舌头，对谢靖宇歉意一笑，小手伸过去和陈东成拉着手往卧室走。

    当秘书的原则就是细心，贴心。

    看到卧室的时候，陈东成深刻意识到自己这个秘书，真没白找。

    棕色的床架和洁白的床上用品，优雅素净，凸显出豪宅卧室高贵浪漫的气质。

    “陈董，这是B&a;a;B ITA家的床上用品，包括床垫和床架都是从他家选购，我前任领导对他家的产品赞不绝口。”

    张璐没听说过这个牌子，走过去坐在床上感受一下，舒适柔软，弹性十足。

    “这个床多少钱呀？”

    “打折后正好十万整。”

    “十万？”

    张璐还以为自己听错了。

    看谢靖宇一脸认真的回答。 。忍不住又摸了摸床垫。

    虽然的确很舒服，触感也极佳，那也用不上十万啊？

    “陈董，张小姐，我有个纽约室内设计圈的朋友，他告诉我说只要他们这些设计师接到的case预算宽裕，他们都会先带业主去B&a;a;B Ita展厅挑选家具。”

    “而且在纽约无论平时多么邋遢打扮的商务精英，只要进入B&a;a;B Ita展厅之前，都会换上一身干净得体的西服，他家的家具用品可以说是金字塔顶端人士偏爱的品牌之一。”

    谢靖宇这么一说，顿时张璐就懂了。

    不过懂了是懂了，但这个价格是真的心疼啊！

    陈东成笑着安慰道：“好了，人这一辈子基本上三分之一的时间都是在床上度过的，为了有个好睡眠，这点钱应该的。”

    张璐乖巧点头，不过很快又不淡定了。

    “这个被子好软啊。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。不是羽绒的吧？”

    张璐寝室有一个本地的白富美，平时盖的被子都是那种羽绒的。

    学校发的被子，根本盖都不盖。

    “这款是Brinkhaus的真丝北极雁鸭绒被，比较抢手，我做了最大努力，也花了九万拿下。”

    谢靖宇贴心的介绍。

    张璐觉得自己接受能力算是够快的，但看着眼前的被子还是忍不住嘴角抽搐。

    九万的被子？

    谢靖宇笑道：“我买这款鸭绒被的时候，销售的举例让我印象特别深，一张人民币的面积是0.011935平方米，一床被子的面积约5.28平方米。”

    “如果把一张张人民币弄成一床被子，只需要4.42万元，而9万元就相当于盖了2层的人民币。”

    盖了两层人民币……

    张璐总算明白了，这盖的不是被子，盖的是人民币啊！

    陈东成倒是特别想笑，自己这是找个硬核秘书啊，不过他喜欢。

    ,    张璐掰着手指算了算，这就十九万花没了？

    “这个什么北极燕真的那么好吗？”

    张璐还是有些想不明白，有钱人应该智商都不低呀，什么燕子能这么贵啊？

    “张小姐，北极雁鸭绒是生活在极端寒冷北极圈的雌性雁鸭，为了让她们的下一代有一个温暖舒适的环境在筑巢时，通常会从自己的胸前和腋下啄取的羽绒。

    而且更难得的是，雁鸭绒巢在雁鸭妈妈离巢时在极端寒冷气候中，仍然能为幼儿提供温度如初的温暖，雁鸭绒的保暖性能可见一斑。

    所以以前北极雁鸭绒曾被炒到十几万元一床，可以说是比黄金价更高的“稀有国宝”，极其尊贵，只为球极少数人专享的极品羽绒。”

    谢靖宇缓缓笑道：“所以说这个价格还真不贵。。最主要一点是北极雁鸭属珍稀动物，冰岛政府制定了严格的野生雁鸭保护措施。

    所有的采集者必须在孵化期过后，才被允许在遗弃的育巢中摘取雁鸭绒。

    而能获得采绒资格的，一般都是当地拥有良好声誉的传统采绒家族。”

    “这也促使北极燕鸭绒的价格居高不下，而且在他们业内，有一个真实发生的故事：曾有一名RB商人给采绒家族一张空白支票，金额随便填写，他只要雁鸭绒。

    这床被子原本是被其他顾客预订的，但是我刚好有个朋友在魔都这边，找他帮忙才提前拿下这床被子。”

    就这九万的被子还得找人帮忙才能拿得到。

    张璐总算是理解有钱人的日常是多么的朴实无华。

    也不等张璐接着发问。 。谢靖宇开始介绍其他的。

    “原本我想替陈董您多预定一套，不过时间可能会等的很久，所以我只先拿下这一套，他们家的鹅绒枕头，4500一个，我替您买了4个，花了10。”

    枕头4500……

    什么枕头啊？

    张璐觉得自己今天的世界观受到了极大的冲击。

    或者说哪个普通家庭出生的孩子，第一次接触到这些都会被震惊到。

    原来有钱人的日子，真的可以枯燥到这种程度。

    陈东成记得自己只给谢靖宇二十万。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这明显是花超了。

    谢靖宇又指了指床上的四件套道：“四件套我为陈董您选择的是芙蕾特，如果说每个物品都有一个食物链顶端的品牌。

    那床上用品稳坐食物链顶端位置的，我想一定是芙蕾特。

    所有六星级酒店必备的床上用品，包包中的爱马仕，汽车中的劳斯莱斯。”

    张璐听这么一说，随口问道：“那应该挺贵的吧？”

    “还可以，我为您和陈董选的是两款主题，分别是米兰大教堂和森皮奥内公园，两款总共四万。”

    陈东成记得以前看过一个外国人发表的文章。

    他统计了我们这一生有7个月的时间在XXOO，有30年的时间在睡觉。

    把钱花在家居用品上，实际上要比买名牌包包和大牌衣服还要实在。…,

    谢靖宇笑着指了指放在床上的盖毯：“这款克什米尔盖毯是他家店员强烈推荐给我的，据说是100%由高寒山区山羊绒制成，又保暖又轻薄，重点是触感一级棒。

    我替您买了两条，您坐飞机时候盖着可要比飞机提供的毛毯舒服多了，价格很划算，两条刚好七千。”

    陈东成满意的拍拍谢靖宇肩膀：“辛苦你了，一会你就先回酒店，我明天要出发前叫你。”

    “好的，陈董。”

    谢靖宇干脆利索的离开这里，作为秘书就该这样。

    什么时候出现和什么时候离开，谢靖宇掌握的很透彻。

    陈东成拿出手机，又给谢靖宇转了6万。

    谢靖宇刚走出楼道，正在电梯门口等着，连忙发回复陈东成。

    “陈董，您多给了5000。”

    “我知道，这几天辛苦了，好好休息一下，明天替我去买一台车。”

    “我明白了。。陈董您是打算买？”

    “奔驰大G吧，平时开着会比较舒服。”

    “好的，我回去就联系奔驰4s店。”

    谢靖宇把手机放回兜里，几乎每天都在想着自己到底有没有做错的地方。

    这也是谢靖宇总结出来的经验，做秘书的不就得替老板分忧。

    对了，回头还得多和财务和法务部的人联系，有必要替陈董加强对曾一鸣的监督。

    谢靖宇把这条加在手机的备忘录里，才松了口气。

    谢靖宇一走，卧室内剩下陈东成和张璐。

    这还用说，听谢靖宇介绍那么多，陈东成早都想滚滚床单了。

    把拖鞋踢掉，往床上一跳。

    弹性十足的床垫，顿时让陈东成感觉这钱花的值。

    “呀，还没洗澡呢。”

    “还洗什么澡。”

    ……

    第二天，昨晚操劳一夜的陈东成。 。站在卫生间的椭圆形精子前，摸了摸脸和下巴。

    光洁白皙的脸庞，雕刻分明的五官，深邃立体。

    浓密的眉毛稍稍向上扬起，显得有点玩世不恭。

    “日，这帅逼是谁啊！”

    陈东成自恋的说了一句，才美滋滋的开始洗漱。

    今天正好是颜值优化完成的日子，现在陈东成的颜值妥妥达到83分。

    83的颜值啊，在学校里那代表什么？

    绝对的木耳收集者啊！

    在大学里，能有83分颜值的男生少之又少，陈东成别的记得不是很清楚。

    但陆白工管系草的称号可是一带就是四年，现在也只不过比陈东成高了2分而已。

    张璐精神萎靡的赖在床上，她的体质可没陈东成的好，也就是普通人的水平。

    昨天两人一直疯到后半夜，刚搬进来，张璐就跟一只兴奋的小鸟似的。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。叽叽喳喳的和陈东成聊着以后对房子的规划和布置。

    这套房子最大的有点就是硬装特别给力，自带一万的装修成本。

    屋的地暖铺设，赤着脚走在屋内的感觉太舒服了。

    超大的厨房，让刚掌握达人级厨艺的陈东成按捺不住动手的冲动。

    得，便宜那丫头了。

    陈东成打开双开门冰箱，里面的食材都是现成的。

    随手打开一瓶依云水，喝了几大口，昨晚体力消耗的有点凶。

    这女人要是打开潘多拉魔盒，没两颗好肾是真的扛不住。

    达人级的厨艺在手，陈东成尝试着做出来之前在唐阁吃的两人都很喜欢的水晶鲜虾饺。

    就像那个任辉说的，这些菜他们都会做，只是口味肯定比不上主厨苏伟青做的。

    龙虾倒是没有，不过谢靖宇准备了澳洲和牛。

    任辉的拿手菜还是挺多的，粤菜基础菜式都会。

    得，陈大厨正式上线。

    ,    正在卧室的张璐听见厨房传来的切菜声，当当当的节奏感特别强。

    揉了揉眼睛，张璐打个哈欠才掀开被子。

    顿时脸一澹昨天的衣服基本上被弄得乱糟糟的，也没法穿了。

    嘴里嘟囔几句，张璐脸上还是特开心的。

    那些学姐们传授的经验里，可有不少是如何讨男人欢心的。

    张璐觉得自己算是特别幸运的。

    可能接触多了被包养的学姐，张璐觉得自己对这个社会也算看透了。

    只要有钱，怎么都好，没钱是真的寸步难行。

    穿好bra，张璐又舍不得穿那些被买回来放在衣帽间里的衣服，那些衣服哪一件都得上万。

    走到衣帽间。。张璐满脸都是享受，一整间卧室被改造成衣帽间，那得多奢侈？

    那位业主为了自己儿子和儿媳没少费心思，一整间卧室被分成两块，男女衣帽间各一部分。

    男衣帽间这边衣柜色调沉稳，分类整齐，注重实用性与功能性，透露出低调的奢华。

    唯一可惜的，就是衣柜里面空空荡荡。

    陈东成的衣服都在鹏城，来着也只随身穿了一套，买了两套。

    女衣帽间偏少女气息一点，洁白色调营造出温馨浪漫的情调。

    开放式空间结构，开阔明朗，乳白色的柜门华丽优雅，搭配宫廷风格坐榻和不规则地毯，给人一种慵懒华贵之感。

    最让张璐喜出望外的是衣帽间内还有着梳妆台。

    可以在这里慢慢的挑衣服。 。然后打扮的美美的再去和陈东成逛街，简直太幸福了。

    “咦？这个睡衣谁买的？”

    张璐好奇看着透明玻璃后面的柜子里摆放整齐的一款款睡衣。

    打开柜门，取出一件，英文标有点复杂。

    张璐试着在手机上搜了一下，顿时结果出来了，齐穆里的睡衣。

    当然是陈东成昨晚想到还没来得及买睡衣，干脆就让谢靖宇一早买来，送过来。

    不同风格的睡衣和睡袍足有十件多，贴身的内衣更是摆满了一个抽屉。

    张璐脸蛋一红，咬着嘴唇选了一会，挑了一款黑色蕾丝款。

    那些学姐最推荐的就是这种半透不透的蕾丝款。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。据说诱惑指数极高。

    随便挑一款黑色的吊带睡裙，张璐就走到厨房。

    看着陈东成正娴熟的炒菜，厨房里的香味被拉门阻断。

    张璐觉得自己好像运气太好了，身边也有不少条件长相不错的富二代。

    但也没有说哪个像陈东成这样多财多亿。

    不对，是多才多艺。

    陈东成发现做菜也是一种乐趣，前提是不以此谋生。

    等到最后一道菜准备好，陈东成一转头就看到站在门口的张璐。

    “过来，端下菜。”

    “来了。”

    张璐打开拉门，闻着厨房里的香味，小肚子咕咕的叫了起来。

    看着陈东成有些揶揄的目光，张璐狡辩道：“那是昨晚太累了嘛。”…,

    说完，张璐就先端着两盘菜走出厨房。

    陈东成端着剩下的两盘菜，走向厨房。

    张璐又回来一趟，拿的筷子，盛了两碗饭。

    餐桌有点大，能坐下八个人，张璐非要坐在陈东成身边。

    四道菜都是陈东成从任辉那边学到的。

    脆皮鸡，香葱爆和牛，金钱鲜虾球，上汤娃娃菜。

    张璐自己不会做菜，但吃还是能吃出好坏的。

    “哇，这个好吃。”

    张璐刚开始也有点担心，不过闻着厨房的味道，这色泽应该也没什么问题。

    这一尝，就没停下来过。

    “好吃，就慢点吃。”

    陈东成不急不慢的尝了口自己做的。

    啧啧，果然氪金才能变强。

    自己的厨艺。。之前陈东成提升过一次。

    也不过是庄婷身上的入门级厨艺，和达人级的差距还是很明显的。

    四个菜吃的一点不剩，差点都可以舔盘子了。

    吃饱喝足，张璐主动起身去收拾，走到厨房洗碗。

    陈东成记得张璐的账号，往里转了六十万。

    一码是一码，这钱陈东成不缺。

    等张璐洗完碗，回到客厅看着陈东成坐在沙发上看着电视，自己找个位置半躺在陈东成怀里。

    “咦？你给我转钱了？”

    张璐看着手机的短信提醒，仰着小脑袋看着陈东成。

    “嗯，你先花着，不够我再给你转。”

    “我要不了这么多的。 。我那些学姐是住的一般，买衣服做保养还得自己花钱，一个月五万算是她们的正常价。”

    张璐笑着指了指自己：“我住的这么好，你还给我买那么多衣服，我都不好意思要你钱了呢。”

    “真的？不后悔？”

    “真不后悔。”

    张璐笑嘻嘻道：“你要是不在魔都，我就回学校了，也花不了多少钱，一个月两万就够了。”

    陈东成就是逗逗她，摇头道：“你们女孩子身材得保养吧，脸蛋更不用说了，你要是变了黄脸婆，我可就不要了。”

    “讨厌，我才不会变成黄脸婆呢。”

    张璐头枕着陈东成腿上。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。双手搂着陈东成脖颈。

    “亲爱的，我吃的有点多，你帮我消化消化。”

    陈东成翻个白眼，这丫头是真的黏人。

    这要是换个中年大叔，早都肾虚了。

    没事，我还年轻，扛得住。

    “反了你了。”

    陈东成笑着和张璐在沙发上闹着。

    偌大的房子，只有电视在尽职的播放着画面。

    一个小时，张璐才气喘吁吁的叫停，发丝都黏成一片。

    “我那些学姐都是骗人的。”

    张璐缓了一会，突然冒出一句。

    “怎么说？”

    “她们说只要用对方法，既省时又省力，方法我也用了，你还是这样。”

    张璐撒娇似的在陈东成怀里嘟囔。

    估计哪个男人被张璐这样的女孩夸耐久，都会乐一阵。…,

    陈东成都有些感慨，张璐这硬件的确够好。

    尤其是跟那帮学姐取了经后，对男人的那点心思，更是了解个差不多。

    “一会靖宇会提一台车回来，我不在魔都，你自己留着开，在你们学校办个出入证就行。”

    陈东成话音一顿，问道：“你有驾驶证吧？”

    “有，但是不怎么总开。”

    陈东成想了想道：“那我让靖宇多买份保险。。女司机还是得多防着点。”

    “讨厌啦，我偶尔的会开开我爸妈的车。”

    张璐好奇的问道：“你要买什么车呀？”

    “奔驰大G，挺男人的一台车。”

    陈东成随口回道。

    至于买这种车，陈东成都懒得去了。

    直接交给谢靖宇去办，多少钱自己直接给他转账就行。

    张璐想了想自己开个奔驰大G的画面。 。一个个娇滴滴的女孩子开个大铁盒子，那画面感也太强了。

    “先跟你说好，别把车漆改成粉色。”

    陈东成加了一句。

    记得以前看过不少抖音里面，有女孩把奔驰大G改成粉色车漆，反正陈东成是接受不了。

    张璐乖乖点头：“知道啦。”

    张璐想了想。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。好像在整个魔音，自己这个情人的配置应该也算是顶配了吧。

    陆家嘴两千多万的高端豪宅，再配上一台快两百万的豪车奔驰大G。

    张璐想了下，又给郑丹妮发了条短信，这差距对比的太舒服了。

    张璐用脚指头想，都知道郑丹妮现在肯定酸死了。

    嗯，估计和吃了几顿的柠檬差不多吧。

    ,    下午三点，正在客厅看电视的陈东成听见门铃声。

    张璐从陈东成怀里爬起来，过去开门。

    “陈董，车已经买好了，落地价总共190万，所有手续都已经办妥。

    4S店先给上的临牌，我在帮您寻找有意出手靓号车牌的车主。”

    谢靖宇将车钥匙交给张璐，走进来把门带上，就站在门口。

    陈东成点点头，随口道：“反正就是偶尔开开，我想定制几套西装，你有什么好的推荐？”

    谢靖宇沉思片刻道：“定制西装的话，我个人比较推荐英国的安德森与谢泼德，Kiton的K50系列也是很不错的选择。”

    安德森与谢泼德？

    陈东成好像以前听朋友说起过。。是英国的一个国宝级奢侈定制品牌。

    “他们在魔都有定制店吗？”

    “没有，但是我们可以花钱将他们店的裁缝大师请过来，只是您可能需要付出一定的报酬。”

    “这个没问题，你可以告诉他们，我会多定制几套，面料的话，我会选最顶级的。”

    陈东成对这些定制西装品牌有些了解，不同的面料，价格也天差地别。

    “你告诉他们，如果他们能派人来的话，我可以报销头等舱，并且额外支付一万英镑作为报酬。

    但派来的必须是他们店里最顶级的裁缝大师。”

    陈东成对西装定制懂的不算多，以前就咬牙买过一套中档价位的西装。 。花了几千大洋。

    但也知道想玩高级定制，那必须得找个靠谱的裁缝才行。

    要不然做出来的东西，和你的想象绝对不一样。

    “我明白了，那我尽快联系他们。”

    “嗯，车牌的话，你先随便买一个，用不着非得买靓号。”

    “好的。”

    谢靖宇想了想，又道：“今天曾总给我打了电话，说员工招聘已经完成，现在已经开工了，您看什么时候过去看一眼？”

    陈东成看了眼时间，去曾一鸣那看一眼，晚上正好再出去吃顿饭。

    “那就现在吧，你通知一声。”

    “我这就联系曾总。”

    张璐把车钥匙递给陈东成。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。问道：“我可以陪你去吗？”

    “快去换衣服吧，太晚了又该堵车了。”

    “嗯嗯。”

    张璐开心的跑向衣帽间。

    陈东成笑着对谢靖宇招招手：“靖宇，过来坐。”

    谢靖宇点点头，换了双一次性拖鞋走过来，坐姿端正的正视陈东成。

    “公司的手续和执照都办好了吧？”

    “办好了，曾总找的中介，法务和财务部的人都是我亲自招的，这点您可以放心。

    以后我会定期向他们了解情况，然后再汇报给您。”

    陈东成和谢靖宇聊了一会，主要是了解下曾一鸣那边的情况。

    环球中心的写字楼装修都是现成的，桌椅都不用买，直接招人就可以开工了。

    公司成立第一个任务，就是先把开发出来。…,

    移动互联网时代，没有还玩个蛇。

    小红书如今就是吃了没有的亏，光靠一些PDF文件根本积攒不了用户。

    前期的可以不用太精美，但一定要比小红书那边快。

    员工肯定要遭点罪，陈东成可以给他们加工资，但是绝对不能放任小红书肆意成长。

    聊了一会，张璐也换好衣服走过来。

    “亲爱的，我们出发吧。”

    陈东成笑着点头：“走吧，对了，靖宇你晚上去按照我的尺码买一些衣服，衣柜空荡荡的也不是回事。”

    “好的，西装的话，我觉得就不需要再多添置了。

    我建议您多买一些休闲款和运动款服装就可以了。”

    “你看着买，具体的消费给我个总数就行。”

    陈东成懒得折腾。。直接给谢靖宇转过去五十万。

    “这些钱先去买，尽量把衣柜给我填满了。”

    谢靖宇应了一声，心里也在感慨新老板的不一样。

    在国企当秘书和在这种私企还是不一样的。

    老板平时也不可能和陈东成这样奢侈。

    或者说，在谢靖宇的印象中，能随随便便几十万买衣服的。

    也就是那些身价几亿的商界精英才能做得到。

    奔驰大G方方正正的样子，让张璐有点嫌弃。

    也突然明白为什么陈东成非得加一句不许改车漆。

    曜岩黑色的车漆，铂金白的内饰，陈东成看着还算顺眼。

    奔驰的内饰还是很过关的。 。质量的话，只要不碰国产的大坑就行。

    一路走走停停，奔驰大G就没跑车的杀伤力了，魔都的交通也确实太糟糕了点。

    赶到环球中心的时候，都用了半个小时，正常十分钟就能搞定。

    把车停好后，乘坐电梯直奔60层。

    出了电梯走几步，就看到小蓝书的标志，包括公司注册的名称也叫小蓝书科技有限公司。

    陈东成迈步走进公司，前台看到谢靖宇恭敬的跟在陈东成后面。

    哪还不知道眼前这位就是公司的大老板。

    “陈董好！”

    两个前台妹子连忙打招呼，颜值都算过关，真实颜值80分的水平。

    前台是公司的门面。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。曾一鸣倒是挺用心的。

    一个前台妹子跟过来，有点鹅蛋脸。

    “我叫王曦，前天刚入职。”

    王曦自我介绍了下，发现陈东成没什么多问的兴趣，便连忙带路。

    走进办公区，工位划分的井然有序，每个工位都有员工在忙着手上的事情。

    王曦刚想介绍陈东成，被陈东成用眼神阻止了。

    “公司现在多少人？”

    “总共120人，其中技术部的人是最多的，占了60人，都是曾总亲自招的。”

    陈东成微微点头，刚好这时候曾一鸣也收到前台电话，走出办公室就看到在参观的陈东成。

    “大家都静一下，这位就是我们公司的陈董。”

    曾一鸣对陈东成笑着示意，率先鼓掌。…,

    其他员工也跟着呼啦的鼓着嘴，顺便悄悄观察着陈东成。

    第一眼，这个陈董也太年轻了。

    第二眼，这个陈董有点帅。

    陈东成等所有人鼓完掌，开口说道：“欢迎大家入职小蓝书，我相信这里会是大家梦想开始地方。

    我一直都对曾总的能力深信不疑，目前公司的重要任务就是尽快的研发测试。

    时间上可能会有点紧，但公司会保证任何一位付出辛苦的员工，都能获得满意的回报，优厚的年终奖会等着大家。”

    对互联网公司而言，资金永远都是最大的问题。

    没有足够的资金，连员工的薪水都开不出来，更别提什么涨薪和年终奖了。

    陈东成说的很简单。。员工们的热情却很高。

    他们就喜欢这样对员工大气的老板。

    马上就年底了，加把劲多拿几个月的年终奖回家多舒服。

    “陈董的意思大家也都听明白了吧，那就赶紧继续干活，这段时间我会留在公司，咱们一定要赶在圣诞节之前上线。”

    曾一鸣又最后总结一句，摆摆手示意大家继续忙。

    来到曾一鸣办公室，张璐颇为好奇，也耐着性子听着曾一鸣跟陈东成汇报。

    实际上曾一鸣说的，陈东成来之前都听谢靖宇了解的差不多。

    不过，陈东成还是认真的倾听，时不时的点评几句。

    “陈董，大概就是这些，不过赶在圣诞前在安卓和苹果应用商店同时上线有点困难。 。我建议先研发iOS端，等我们抢占先机后再研发安卓端。”

    曾一鸣也给出自己的原因：“首先我们和小红书那边的目的是一致的，瞄准的都是圣诞节期间海外购物的人群。

    这些能够去海外购物的人群，普遍用的手机都是苹果多一些。

    而且先研发iOS端有一个好处就是，iOS系统只有苹果一家公司在用。

    不像安卓那样是万国牌的，用的手机品牌很多，我们前期的测试能够减轻很多压力。”

    “嗯，这点我认同，我们前期不需要过多的考虑社区模式，重点在购物攻略上。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。你让人搜集海外购物攻略的进展怎么样？”

    曾一鸣笑着道：“我们最近做过调查，发现国人出境旅游的首选就是香港和澳门，两地去年总共接待过六千多万国人。”

    “考虑到这点，我们出资派遣市场部的一些员工对港澳进行实地考察，并将购物攻略尽可能做的详细面。

    并且聘请旅游行业的一些博主和达人对攻略进行润色。”

    “在我看来，应该能极大程度的满足国人在海外购物时候的需求。

    同时增添她们对我们小蓝书的好感度，算是我们培养的第一批种子用户。”

    “就是经费用的有点多，前期的这些攻略经过市场部预测，会超过一百万。”

    派人去港澳实地考察，吃住还有购物的费用都得计算在内，但这笔钱花得很值。…,

    投资人看的是什么，看的就是你的用户数量。

    只要小蓝书能把握住这次的圣诞节购物人群，就能真正的从一群创业公司中脱颖而出。

    曾一鸣有些尴尬的道：“陈董，公司的资金有点不够了。”

    陈东成没怎么在意，只要财务和法务部掌握在自己手里。。曾一鸣还是很老实的。

    “嗯，之前给你两百万，再给你三百万，算是公司的启动资金。”

    陈东成记得小红书的天使轮投资也就是不到五百万的水平。

    更别提曾一鸣这边还不用担心房租之类的杂事。

    “谢谢陈董。”

    曾一鸣松了口气。 。要是真的就这两百万，按照小蓝书目前的行动，还真的容易资金告急。

    这现在资金达到五百万，顿时曾一鸣的心就踏实了。

    一般创业公司获得的天使轮投资也就是这个数。

    更让曾一鸣觉得有安感的是。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这笔钱可都是出自陈东成自己。

    老板是个不差钱的富二代，那可真是太舒服了。

    曾一鸣以前也接触过那些拿着家里钱想证明自己的阔少。

    动不动几千万的创业资金，羡慕的他们这些苦逼职业经理人不要不要的。

    当然现在自己给陈东成干，曾一鸣可是巴不得陈东成家里给的资金越多越好。

    ,    陈东成聊了几句后，往公司账上转了三百万，就起身离开。

    有陈东成在，曾一鸣也没法安心工作，只能想着怎么陪好这位老板。

    一直送到停车场，陈东成挥挥手，跟曾一鸣告别。

    要不是从游戏那边狠狠地薅了一笔，陈东成估计自己至少一天走个三五万步，才能给曾一鸣这边凑足资金。

    车上就陈东成和张璐，谢靖宇留在公司，一会自己打个车去酒店。

    “想去哪吃？”

    “随便吧，诶？亲爱的，你想不想去看一出好戏？”

    “什么意思？”

    “你还记得上次你来M2酒吧陪你喝酒的另外两个女孩吗？”

    陈东成想了想，恍然大悟道：“哦。。你说那两个啊。”

    在陈东成记忆中，那两个妹子长得也不差。

    颜值也在85分，平时也不缺人追类型的。

    “其中一个和我玩的特别好，她告诉我郑丹妮今天正跟一个富二代约会呢。”

    “所以？”

    张璐笑嘻嘻道：“我们就去凑个热闹呗。”

    这哪是凑热闹，分明就是生死局啊。

    “在哪？”

    “中山东一路，Jean Gees。”

    陈东成发现自己这恶趣味还真有点多，自己这算什么？

    前男友？

    诶不对，应该算是曾经一起奋战过的好朋友。

    嗯，就是这样。

    这家法餐厅在魔都还是很有名气的。

    人均消费也尚可。 。一千左右的水平。

    一些偏爱小资情调的情侣，也会偶尔的来奢侈一把。

    “您好，请问有预定吗？”

    “有，我姓张，尾号是8368。”

    张璐和服务员确定了定位信息，便有服务员笑着走过来接待。

    “请您跟我来。”

    好巧不巧，刚好陈东成他们坐的位置，正好就在郑丹妮那桌的斜对面。

    今天郑丹妮打扮的还是挺漂亮的，就是脸上没什么笑意，跟餐厅浪漫的格调很不搭。

    坐在对面的富二代明显是追求方，刻意的在寻找话题，想逗郑丹妮开心。

    这位的颜值倒是挺过关的，80分的颜值，在富二代里面也算得上是翘楚了。

    “这么巧啊。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。丹妮。”

    郑丹妮原本正对付着盘子中的牛排。

    闻言抬头一看，好悬没气个半死。

    “好个屁。”

    郑丹妮不爽的瞪了陈东成一眼，对张璐更是不想搭理。

    “你好，你是丹妮的朋友吗？”

    富二代帅哥有点心里痒痒的。

    郑丹妮对自己明显不是很感兴趣，这个闺蜜也不错啊。

    这个脸蛋也太清纯了吧？

    “自我介绍下，我叫喻嘉赐。”

    张璐瞥了喻嘉赐一眼，挽着陈东成胳膊道：“我叫张璐，这是我男朋友，陈东成。”

    喻嘉赐脸色快速的变换一下，然后笑道：“你好你好，你们都认识？”

    刚开始喻嘉赐还以为张璐和陈东成只是普通朋友。

    这一听都确定关系了，还玩个蛇。…,

    得了，郑丹妮也挺好的。

    就是身材，比不上眼前这个妞。

    喻嘉赐的表现被郑丹妮看在眼里，冷笑道：“你要是想撬墙角，我不介意。”

    “好啦，你就别生气了，我们先去吃饭了。”

    张璐对郑丹妮眨眨眼，娇笑着拉着陈东成回到自己定的座位。

    喻嘉赐又往张璐那边看了几眼，恋恋不舍的收回目光。

    “好看吗？”

    “挺好看……呃，不是，我是说他们挺般配的。”

    喻嘉赐看着郑丹妮的表情有点怪，一脸委屈的样子。

    “丹妮，你和那个女孩有过节？”

    郑丹妮懒得搭理喻嘉赐，继续切着牛排。

    不过那个气势，好像切的是张璐似的。

    喻嘉赐一看这架势。。就知道两人肯定过节不清。

    “那个男生应该条件挺不错的吧？”

    郑丹妮切牛排的动作停下，然后又继续切：“嗯，他给张璐买了一套房子。”

    “买房子，在那个位置啊？”

    喻嘉赐轻咳一声道：“丹妮，要是我们能试着相处，我家里打算在陆家嘴这边买一套房子给我们。”

    “多大面积的？”

    喻嘉赐语气有点自豪：“200平左右的，你也知道陆家嘴的房价，现在都不低于四万。”

    说实话，这个条件还真不差。

    要是换了以前，郑丹妮还真说不定认真的考虑下喻嘉赐。

    “哦，你知道世茂滨江花园吗？”

    郑丹妮语气很平淡。

    “知道啊。 。我有个表哥就在那买了一套，小区环境没的说，八大园林在亚洲也算是顶级。”

    喻嘉赐喝了一口红酒，继续道：“不过那块贵得要死，你要是想买那的房子，我们就只能买个小户型的了，可能会有点委屈你。”

    “那你知道世贸5号吗？”

    喻嘉赐想了想：“你说那个楼王啊？”

    “我有个好兄弟，他爸给他买了一套，开盘价就超过七万了，要知道现在整个魔都的房价还不到三万呢。”

    郑丹妮看着和陈东成正聊的开心的张璐，顿时气不打一处来。

    “他给张璐买了一套世贸5号的房子。”

    “卧槽。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。这哥们有点东西啊？”

    喻嘉赐忍不住回头看了一眼陈东成。

    长得确实挺帅的，这出手挺大方的啊。

    “呵呵，2500万，320平米。”

    郑丹妮咬着牙，当时在寝室收到张璐发的照片，郑丹妮抱着被子哭了好久。

    “我的天，这个兄弟了不得，不过不像是本地的吧？”

    喻嘉赐想了想，还是起身来到陈东成这桌。

    “你好，方便留个电话吗？”

    “嗯？”

    伸手不打笑脸人，喻嘉赐笑着过来打招呼，陈东成还真有些发懵。

    这哥们还不知道内情吧？

    你要追的妹子，是被我睡过的，你还来要我电话？

    “呃，好。”

    喻嘉赐笑着对服务员吩咐道：“麻烦帮我上一瓶拉图副牌，陈少，希望你能喜欢。”…,

    “这个怎么好意思……”

    喻嘉赐的家教还是挺高的，举止也很得体，送了瓶酒就笑着离开了。

    “嘻嘻，他好傻啊！”

    张璐忍不住小声跟陈东成嘀咕道。

    “别瞎说，说实话这样的性格还是挺能交朋友的，就是……”

    陈东成笑了笑，估计要是知道自己现在追的妹子，都被人家睡过了。

    那种心情，估计也没几个人扛得住。

    郑丹妮看着喻嘉赐去陈东成那边打招呼，还送了一瓶红酒，有些不爽。

    “你去那边送酒干吗？”

    “交个朋友啊。”

    喻嘉赐身体往前凑了凑，郑丹妮眉头微蹙，往后躲了一下。

    “咳咳，刚才我发现个事。”

    “怎么了？”

    “他们戴的手表都是百达翡丽。。我还真没判断错，他家里至少都是这个数。”

    喻嘉赐比划一个“10”，意思是十个亿。

    心里想着有机会再跟陈东成接触接触。

    朋友嘛，多聊几次不就是了。

    郑丹妮翻个白眼，她当然知道陈东成和张璐戴的都是百达翡丽的手表。

    最气人的是张璐还给自己发照片，气的郑丹妮差点锤爆床上的小熊。

    另一边的陈东成和张璐倒是吃的很安静，只是单纯的享受美食。

    这家法餐厅的口味还不错，在纽约的总店拿过米其林星星。

    来国内开的分店，自然手艺也很棒。

    郑丹妮和喻嘉赐比陈东成他们来的早半个小时。

    但郑丹妮却不紧不慢的等到陈东成他们吃完。 。才让喻嘉赐结账。

    “诶，丹妮，真的好巧，我还以为你们走了呢。”

    张璐笑着打趣郑丹妮。

    都是女人，张璐自然懂郑丹妮的那点心思。

    在郑丹妮心里，自己和张璐同时陪着陈东成。

    凭什么张璐得到那么多，自己就混个几万块。

    越想心里越不平衡，越不平衡自然就越下贱。

    “你们一会去哪？”

    郑丹妮犹豫许久，还是忍不住问道。

    “当然回家啊，要不要去我家坐坐？”

    张璐热情的邀请，让喻嘉赐有些懵，这俩妹子到底什么关系啊？

    郑丹妮很想冷冷的甩下一句。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。老娘才不稀罕。

    但心中还是忍不住想去看看，喻嘉赐很有眼力的给郑丹妮一个台阶。

    “陈哥，要是方便的话，我和丹妮去坐坐，可以吗？”

    “没问题。”

    陈东成爽快的点点头。

    刚才人家还给自己这边上了瓶红酒，于情于理都应该这样。

    喻嘉赐本就想着跟陈东成交个朋友，以后有机会一起说不定有机会一起赚钱。

    出了餐厅，走到停车场，自然开始座驾大比拼。

    “嚯，奔驰G500，这个可以，特别n的一台车。”

    喻嘉赐笑着点评一句，然后按了下车钥匙，他的座驾是奥迪R8。

    “你的车也不错，奥迪R8，我之前买跑车的时候也考虑了，车漆挺漂亮的。”…,

    喻嘉赐笑着点头：“这个是金刚鹦鹉蓝，正好是我过生日的时候，我爸送我的一辆。”

    “地址是世贸5号，门口集合。”

    “妥了。”

    喻嘉赐点点头，刚要坐进车里，看着郑丹妮还站在原地。

    “丹妮，上车啊。”

    “我不想坐跑车了，有点不舒服。”

    “你晕车了吗？”

    喻嘉赐关心的问道：“那要不就下回再去？”

    “别。。我坐他们车就好。”

    郑丹妮连忙摆手。

    “那也行，你快去吧。”

    喻嘉赐也没怎么在意。

    张璐的颜值和身材也不比郑丹妮差，还是陈东成女朋友。

    喻嘉赐当然不会多心。

    郑丹妮看着陈东成。 。目光有些躲闪：“方便我和你们一起回去吗？”

    “嘻嘻，丹妮，当然方便啦，你早听我的多好。”

    张璐笑着拉起郑丹妮的手，若有所指道。

    不知道的，还真以为她们是好闺蜜呢。

    “你要不要晚上考虑留下来？”

    郑丹妮看着已经坐在驾驶座位。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。满脸不在意的陈东成，顿时心中的委屈再也压抑不住。

    “你混蛋！”

    然后眼泪就忍不住流下来，梨花带雨的样子，看的张璐都有点心疼了。

    谁说女神就当不了舔狗。

    那只能说你还没达到陈东成这个级别。

    当你有颜有钱的时候，女神也没比其他人好到哪去。

    ,    世贸5号。

    陈东成把车停到地下车库，然后走到小区门口把喻嘉赐带进来。

    他那辆奥迪R8，就在外面扔着了。

    “陈哥，你这小区的环境真是没的说，我有个表哥，还有一个发小都在这住。”

    喻嘉赐吹捧一句，看着郑丹妮好像刚哭过的样子。

    “丹妮刚才怎么了？”

    “不太清楚，你去问问。”

    “算了吧，我可不想挨顿骂。”

    喻嘉赐缩缩脖子，羡慕道：“你和嫂子的感情真好啊，我看嫂子对你是百依百顺。”

    “还行吧，男人怎么说都得硬气点。”

    喻嘉赐苦笑道：“丹妮那个性格，我是真的硬气不起来。”

    坐着电梯。。来到五十层。

    喻嘉赐惊讶道：“陈哥，你这个楼层牛逼啊，我表哥只买个31层，前面那个保利one56挡的严严实实的，只能看看小区的绿地，那个憋屈。”

    “还好，进来吧。”

    陈东成给喻嘉赐和郑丹妮拿了一次性拖鞋，然后换了鞋把车钥匙随手放在门口的柜子上。

    喻嘉赐看着这装修，咋舌道：“陈哥，你这套房子是经过二次装修了吧？”

    “嗯，之前那个业主给儿子准备的婚房。”

    “牛逼，这个房子装修没个两百万下不来。”

    喻嘉赐也是识货的，稍微一打量细节，就能估算出价格。

    张璐拉着郑丹妮走进卧室，喻嘉赐也懂。 。女生就喜欢聊私房话。

    “喝点什么？”

    “来瓶依云就行，晚上的牛排吃的有点咸了。”

    喻嘉赐笑着回道，目光还在打量室内的装修。

    陈东成给喻嘉赐扔了一瓶依云，自己也打开一瓶喝着。

    喻嘉赐走到落地窗边，看着一览无遗的黄浦江，感慨道：“这就是赚钱的魅力啊，这套房子在这栋楼都算是楼王级别了。”

    陈东成不置可否，没钱想买这种豪宅，做梦去吧。

    ……

    卧室内，郑丹妮刚才哭了一通，倒是好多了。

    张璐也没了兴致再撩拨郑丹妮，笑着问：“你真不打算和那个喻嘉赐谈恋爱？”

    “不谈。”

    “我觉得他挺好的呀。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。开个奥迪R8，条件算是不错的了。”

    郑丹妮不吭声，张璐撇撇嘴：“算了吧，机会就那么一次，你错过了就没了。”

    “谁说的，我就不相信机会就一次。”

    张璐饶有兴致的看着咬牙切齿的郑丹妮：“要不要我给你一次机会？”

    “呵，你有那么好心。”

    郑丹妮一脸不信。

    “骗你干嘛，一个人住这么大多无聊，就当雇个保姆了，要不要考虑考虑？”

    “我才不给你当保姆，做梦去吧。”

    郑丹妮白了张璐一眼，塑料闺蜜久了，多少也有点感情。

    不过见面就掐，那是避免不了的。

    心高气傲的女生聚在一起，谁不想压过对方。

    “算了，走，带你去看看衣帽间。”…,

    张璐拉着郑丹妮又去了衣帽间。

    郑丹妮彻底酸了。

    这么大的衣帽间，都是张璐的，也太奢侈了！

    “这个是我们上回逛街买的，还是第一次去迪奥家买这么一套，就这一条连衣裙就要三万多。”

    郑丹妮默默承受着暴击伤害。

    张璐带着郑丹妮参观一圈衣帽间，回到客厅。

    喻嘉赐正跟陈东成聊的火热。

    喻嘉赐这样的富二代还挺多的，家里从小培养的也不差。

    性格也比较能交人，当然有傲气是肯定的，但也得分跟谁。

    和陈东成在一起，喻嘉赐自然是能拍马屁就拍一下。

    尤其是知道陈东成还在魔都有一家公司，连态度都更热情几分。

    光是会花钱的富二代。。喻嘉赐只能表面热情一下。

    但真正有本事的富二代，喻嘉赐自然希望能真的交个朋友，有钱一起赚嘛。

    “丹妮，时间不早了，我送你回学校吧？”

    喻嘉赐很识趣，知道第一次来拜访，时间不能待得太久，准备告辞。

    “那个，你自己回去吧。”

    “呃，什么意思？”

    喻嘉赐懵逼了一会，看着郑丹妮咬着嘴唇说了这么一句。

    “哎呀，我和丹妮好久没见了，我们打算晚上聊点私房话，你还不放心呀。”

    张璐笑着帮郑丹妮解了围，喻嘉赐一想也是。

    “那行，那我就先走了，改天请陈哥和嫂子吃饭。”

    “行。 。那你路上注意安。”

    陈东成把喻嘉赐送到电梯口，然后才关上门。

    顿时房间就安静了，郑丹妮有些手足无措的抓着衣服。

    “我，我只是和他吃顿饭，真没做别的。”

    郑丹妮看着陈东成也不说话，就坐在沙发上看电视，忍不住先解释一句。

    “你做什么是你的自由，和我说什么。”

    陈东成看着电视，头也不回道。

    “你……”

    郑丹妮也知道自己这样的确有点发贱，但就是控制不住自己。

    再想想之前在凯宾斯基的时候，陈东成对自己也是温柔体贴。

    自己只不过想要求他正视一下彼此的关系，难道有错吗？

    “好啦。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。亲爱的，丹妮和我还有衣服没看呢，我们先去了。”

    张璐连忙打圆场，给郑丹妮使个眼色。

    郑丹妮气鼓鼓的瞪了一眼陈东成，只不过只能瞪个背影。

    衣帽间的门一关上，陈东成嘴角一弯。

    女人啊，总是口是心非。

    对郑丹妮这种类型的女人，就不能惯着。

    该冷落就冷落，反而让她们开始学会主动讨好自己。

    说白了，就是以前舔狗太多了，把她们吹捧的太高了。

    哪怕追求者是喻嘉赐这样的富二代，郑丹妮该甩脸子一样不惯着。

    陈东成明显和喻嘉赐不是一个段位的，所以才有机会把郑丹妮的脾气好好调教一番。

    ……

    “好了，丹妮，你去挑一下睡衣，对了，贴身内衣记得换蕾丝款的。”…,

    张璐把郑丹妮拉到衣帽间，让她先去换衣服。

    “我才不换这些呢。”

    郑丹妮扫了一眼，一个个那么露骨。

    “切，别说我没给你机会，晚上我睡客房，你悄悄的跟进去，他不爱开灯睡觉。”

    “反正机会就这么一次，你再把握不住，别怪我没讲闺蜜情。”

    张璐无所谓的耸耸肩，自顾自的选了一条睡裙和贴身内衣。

    “选不选随你，一条睡裙几千块，贴身内衣也是几百块的，就当我送你的礼物了。”

    张璐说完，就自己找个卫生间。

    这么大的房子，卫生间就配备了三个，每个都是自带浴缸的。

    张璐走了，衣帽间就剩下郑丹妮自己。

    坐在梳妆台前面的凳子上。。郑丹妮看了看镜子里的自己。

    明明那么好看，那个混蛋就是看不到，对自己还那么冷漠。

    越想越委屈，但是让郑丹妮走，她还舍不得。

    再想想刚才张璐说的，这是自己最后一次机会。

    是啊，自己都错过一次机会了，总不能再错过了。

    郑丹妮心里的声音越来越坚定。

    不管了，反正张璐都能这么做，自己怎么就不行？

    郑丹妮一咬牙，来到衣柜前。

    从抽屉内挑了一款几乎最露骨的贴身内衣。

    “哼，我就不信你真不动心。”

    郑丹妮想着陈东成被自己撩拨的受不了的样子，心情都好了几分。

    又从衣柜里拿了一条白色的睡裙。 。摸上去材质明显的和自己买的那种不同。

    郑丹妮看了眼标签，是齐穆里的睡衣。

    这个牌子，郑丹妮听过。

    但是没买过，还是觉得有点小奢侈。

    郑丹妮的条件也不差，加上偶尔直播，一些潘孔芑崴⒗裎铮一个月也有个三四万的收入。

    但要是花几千块买睡衣，还是舍不得。

    女孩子的保养很费钱的，对了，化妆品……

    郑丹妮走回梳妆台，看着上面摆满了r家的瓶瓶罐罐。

    想想平时张璐坐在这里，美美的化妆。

    然后挑一件最喜欢的衣服。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。搂着陈东成出门逛街。

    那画面，让郑丹妮就很不爽。

    当然，郑丹妮也承认，自己羡慕的程度更多。

    现在自己有个机会，一样可以每天打扮美美的。

    穿着各种奢侈品女装，化妆品用的都是最顶级的大牌。

    “算了，反正都被那混蛋欺负过一次了，这次也算不了什么。”

    郑丹妮开始给自我催眠，然后拿着睡裙和内衣去了另一个卫生间。

    一个卫生间都要比郑丹妮宿舍面积大，郑丹妮也算习惯了。

    女孩子洗澡本就慢，更加上郑丹妮有意的想洗的香喷喷的，一个小时才搞定。

    擦了擦头发，又用吹风机吹干。

    站在卫生间的镜子前，郑丹妮露出一个满意的笑容。

    哼，这回就看看他是不是真的对自己不在意。…,

    脸蛋还是有些发烫的，穿着比较露骨的内衣，然后套上睡裙。

    啪嗒。

    卫生间的门被打开，张璐就站在卫生间外，吓了郑丹妮一跳。

    “不错嘛，看来你这回总算是学聪明了。”

    张璐很清楚郑丹妮的颜值杀伤力。

    要是没这个颜值。。喻嘉赐一个富二代，还至于跟个舔狗似的哄着她？

    “快去吧，我先回卧室了，今天正好补个美容觉。”

    张璐去梳妆台拿了片r的面膜，转身就消失在郑丹妮眼前。

    张璐一走，郑丹妮也算松了口气。

    说白了。 。自己这行为有点属于挖墙脚。

    郑丹妮多少还是有点不好意思的。

    也不用换拖鞋，郑丹妮就赤着脚走在地砖上，地砖暖暖的一点都不凉。

    客厅的电视依然播放着，陈东成躺在沙发上，正玩着手机。

    忽然眼前多出来一个白衣身影。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。被吓了一跳。

    “我去，你吓死个人啊！”

    郑丹妮原本绷着脸，顿时破功了。

    “要你管，让开一点，我要看电视。”

    郑丹妮还是管不住自己性子，娇哼一声。

    哎我去，陈东成不爽了。

    这是在自己家，你还穿成这样，真当我傻啊？

    ,    一时间气氛有些尴尬，陈东成不开口，郑丹妮傲娇病还犯着。

    “算了，大度一点吧。”

    陈东成想了想，问道：“最近怎么样？”

    “不怎么样，每天就是吃柠檬。”

    陈东成笑了一声：“还没想到你的爱好挺特别的。”

    郑丹妮白了他一眼：“哪有你和璐璐开心，情侣手表都戴上了，房子也给买了，车也配了。”

    “嗯？难道包养情人的流程不是这样吗？”

    陈东成装作听不懂的样子，反问道。

    郑丹妮撇撇嘴，也不回话了。

    陈东成看电视看得有点困，打个哈欠道：“我困了，先睡了。”

    “喂，你这就走了？”

    “要不然呢。。陪你看韩剧啊。”

    陈东成从沙发上起来，伸个懒腰：“我明天还要试衣服呢，先睡了，你自己看吧。”

    郑丹妮看着陈东成走进卧室，心里在不停纠结着，到底进不进去。

    但想想来都来了，还特意把自己洗的香香的，为的是什么？

    不就是为了讨好那个混蛋吗？

    郑丹妮想通了，把电视一闭，走向陈东成的卧室。

    陈东成睡觉不喜欢开灯，郑丹妮关门的声音算是比较轻的。

    “今天面膜敷的这么快？”

    陈东成记得张璐敷面膜，一般不是这个时间点结束。

    郑丹妮怕陈东成发现，心跳加速的快走几步，钻进被窝里。

    陈东成很自然的搂了过去。 。不过很快就意识到不对劲。

    张璐的熊大，怎么缩水了？

    这个腿也不对，好像变长了？

    张璐的身高在168，算是很标准的一个女生身高。

    郑丹妮的身高有172，标准的模特身材。

    “呃……”

    这个时候，陈东成觉得自己应该说点什么。

    “我跟你说过的，我有女朋友……”

    “我知道。”

    “那你这是？”

    “我想跟张璐一样。”

    卧室的窗帘隐约透进来的月光，倒是让陈东成看清这张和张璐截然不同的脸蛋。

    美人标配的瓜子脸，脸上也没化妆。

    纯素颜也是美的惊艳。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。秀挺的鼻子，红润的嘴唇，一双明媚的大眼睛就这么看着陈东成。

    怀中抱着一个这么漂亮的妹子，还是以前发生过关系的。

    哪个男人能忍得住？

    “你确定这次不是开玩笑的？”

    陈东成再次问了一遍。

    “我知道我之前不好，惹你生气了，可是我真的想做你女朋友啊，这几天我一直都在寝室哭，每天想的都是你……”

    郑丹妮说着说着，又忍不住开始哭了。

    本来就委屈，陈东成还一副爱搭不惜理的。

    哪怕现在搂着自己，还非得问的那么清楚。

    陈东成笑了笑，才不信郑丹妮的鬼话。

    因为，陈东成能看到好感度啊。

    人物：郑丹妮

    颜值：95

    身材：90

    好感度：83

    当前状态：亲密…,

    就这83的好感度，还说什么爱不爱的。

    连爱慕的边缘线，都没达到。

    陈东成对自己还是心里有逼数的，没有什么能让女人好感度提升的bug。

    成年人的世界那有那么多的爱与不爱，都是在权衡利弊罢了。

    对郑丹妮而言，陈东成算是自己人生中接触过的最顶级的富二代。

    再看看曾经和自己一起玩闹的张璐，现在住着几千万的豪宅，开着几百万的豪车。

    心里怎么可能没个落差？

    “好了，别说那些了，我跟张璐开的条件，你要是能接受，我们可以试着相处。

    不行的话，你还是早早地找其他人吧。”

    陈东成怀里抱着郑丹妮，身体火热诚实的很。

    郑丹妮更是脸蛋发烫。。对陈东成的反应当然感受的很清楚。

    “嗯，你说。”

    “我只能给你一个月五万，这个价应该不算高，比如那个喻嘉赐可能咬咬牙，都给你一个月几万的生活费，还把你当祖宗一样供着。”

    “我不要。”

    郑丹妮毫不犹豫的同意道：“我就要你。”

    “那好吧，生意谈完了，那就把生意的内容给补上吧。”

    “别，你没带……”

    ……

    第二天早上，世茂滨江花园的跑步人群中，多出来一个年轻帅哥。

    小区的业主也有不少是白富美，偶尔的陈东成也会被搭讪，问下联系方式。

    陈东成一般都会笑着说自己没带手机。

    顶级的美女。 。肯定是稀缺的。

    但是80分以上的妹子，真的是多了去了。

    高端社区，好像自带筛选属性。

    低于颜值80分的，你以为这些有钱人会往这里带？

    别闹了，随便去个高端会所，都有好多80分以上的妹子。

    不过，鬼知道她们干不干净，陈东成是不想尝试。

    郑丹妮和张璐，那是被陈东成亲自测验过一血的。

    陈东成也挺好奇的，张璐当时解释一句，让陈东成恍然大悟。

    “我们俩都知道第一次最宝贵，除非傻了才会随便交给一个没什么能力的男人。”

    的确很现实，但又好像理所当然。

    精明的如同郑丹妮和张璐这种。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。一直都是在自己的备胎中不停的筛选。

    一直等到遇到一个真正的家世，颜值，性格都满意的男生，才会交出自己第一次。

    至于陈东成？

    好吧，那就是个意外。

    陈东成多财多亿的技能，成功的帮陈东成完成两次收割。

    回到家里，郑丹妮也起来了，正跟张璐在研究着做早餐。

    她们俩平时都是十指不沾阳春水的，看的陈东成头都大了。

    “得了，你们赶紧出去吧，一会再把厨房弄炸了。”

    张璐脸一红，拉着郑丹妮走出厨房。

    “他还会做饭啊？”

    郑丹妮有些好奇，一般富二代好像很少会做菜的吧。

    “岂止是会啊，他做的菜特别好吃，应该不比一般粤菜餐厅的厨师手艺差。”…,

    张璐想了想，给出个中肯的评价。

    郑丹妮眼睛顿时一亮，和张璐坐在一起期待着陈东成的厨艺。

    陈东成的厨艺，让郑丹妮惊喜的扫了好几眼陈东成。

    昨晚一番负距离的亲密接触，郑丹妮的好感度也被提升到了90的水平。

    算是踩在爱慕的边缘，这一顿饭倒是涨了1点，达到91。

    陈东成一愣，女孩子都是这么好解决的？

    看来以后要是想刷哪个妹子的好感度，可以做一顿大餐试试。

    在家里闲着无聊待了半天，一直到下午，谢靖宇总算来了。

    陈东成之前吩咐谢靖宇去接那位英国的裁缝大师，很明显现在应该到了。

    张璐和郑丹妮谁都不想留在家里，非要跟着一起去看看高级定制是什么样的。

    谢靖宇偷瞄了一眼，强忍着笑意，果然这俩妹子哪个都没跑得掉。

    “陈董，您让我按照您的身材买的休闲装和运动装都给您准备好了。。下午我会让他们给您送来。”

    “OK，裁缝到了？”

    “我联系他们的时候，说了您会选择最顶级的面料，并一次性会定制三套。

    他们立刻把店内最顶级的裁缝大师，罗伯特贝里派了过来。

    我派酒店的人去接了他，现在应该已经到达新天地朗廷了。”

    “OK，那我们这就出发。”

    陈东成也有点迫不及待。

    一直都是对定制西装闻名已久，却还没真正试过。

    像国内的阿玛尼和杰尼亚这样的品牌，就是听着不错。

    实际上都是在国内加工生产销售，就是挂个名而已。

    所以说，陈东成一直都对国内销售的西装不怎么感冒。

    到了新天地朗廷，门口的迎宾对陈东成相当熟悉。

    陈东成在朗廷可是住了好几天的主席套房，连忙恭敬的笑着将陈东成迎了进去。

    谢靖宇边走边说：“陈董。 。我给贝里先生安排的是总统套房，我是以您的身份预定的，拿到了八折的优惠。”

    陈东成也不在意这点小钱，让这位英国的顶级裁缝师休息好了，才能帮自己精确的进行测量。

    这次陈东成打算多定制几套，一次性添置齐。

    乘坐专属电梯，来到总统套房。

    首席管家罗杰过来接待，寒暄几句便将陈东成他们迎了进去。

    正在沙发上休息的一名中年白人，看到走进来的陈东成他们，笑着起身打招呼。

    “你们好，我是罗伯特・贝里，来自萨维尔街的安德森与谢泼德。”

    “你好，贝里先生。”

    陈东成和罗伯特贝里握手后，坐在沙发上闲聊几句。

    陈东成曾有一段时间下了一番苦功，基础的交流还是能听明白的。

    更何况，谢靖宇的英语水平相当高。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。完可以和罗伯特贝里聊上几个小时。

    “陈先生，我已经听您的秘书跟我聊过您的想法，我再次确认下，你确定要选用世家宝的小羊驼绒面料吗？”

    罗伯特贝里进入工作状态后，很认真的问道。

    “没错。”

    罗伯特贝里之所以这么问，是因为小羊驼绒的产量非常低。

    低到每年每只小羊驼只能生产500g的小羊驼绒，世界的小羊驼绒产量只能制作不到0套西装。

    听着挺多，但世界的有钱人都想要，自然就不够分的。

    罗伯特贝里珍重的从旅行箱中，取出一块世家宝的蓝色小羊驼绒面料。

    “这款面料是所有西装面料中最贵的，考虑到这次您的要求，我只带了我们店最贵的几种面料，方便您进行选择。”

    罗伯特贝里倒是不觉得陈东成会在意这点价格。

    能出得起头等舱把自己接来，安排的还是总统套房。

    为的就是节省自己的时间，这样的顾客得多尊贵？

    ,    陈东成之前也听谢靖宇简单的介绍过，比如这款小羊驼绒面料，要是制成一套西服。

    这家安德森与谢泼德的报价是60万左右，具体的得根据罗伯特贝里对陈东成测量后计算。

    要是这么一算，陈东成想要定制至少三套。

    180万就这么没了。

    嘶，高定西装的可怕程度，陈东成都觉得有点奢侈。

    当然做工肯定对得起价格，这家安德森与谢泼德也是伦敦唯一的一家，只做定制的男装品牌。

    就是傲娇，就是自信。

    偏偏世界名流和政要，亲自去他们店，就是为了拿到他们制作的完美西服。

    比如美帝的前总统，英国的查尔斯王子，都是他家的铁杆拥趸。

    男人不对自己狠一点怎么行。

    陈东成直接跟罗伯特贝里说自己需要制作五套，其中有一套是礼服。

    罗伯特贝里听了后，眼神都不一样了。

    花快三百万定制西装，在他们这种只靠手工制作的门店，也是相当大的一单。

    “陈先生，请您相信我们的专业，我保证这次定制以后，您会成为安德森与谢泼德的忠实拥趸。”

    罗伯特贝里语气十分自信，这是他身为萨维尔街顶级裁缝师的底气。

    “OK，那陈先生，接下来我会为您测量一下身体，请您随我到这边来。”

    总统套房的客厅被特意摆了一个镜子，方便陈东成能清楚的观察到，罗伯特贝里是如何为自己测量的。

    这个罗伯特贝里的能力，陈东成是深信不疑的。

    别的不信，游戏的评价总可以相信吧。

    罗伯特贝里，裁缝专家（76%）

    今年还不到五十岁的罗伯特贝里，已经算是伦敦相当有名的裁缝大师。

    但在游戏的苛刻评价中，距离真正的大师级还有很大的差距。

    但给陈东成制作个西装，那绝对小菜一碟。

    采寸的时候，陈东成觉得特别有意思。

    罗伯特贝里的眼神，瞬间就变得格外专注。

    他的双手会在关键时刻脱离量尺，陈东成在镜子里就能看到他用眼神扫描自己的肩部轮廓。

    仿佛就是这么看一眼，就能知道陈东成的尺寸、两肩高低。

    那种眼神和力道，恰到好处的手法，让陈东成明白什么才叫顶尖手工大师的能力。

    就这能力自己开个西装店，保赚不赔。

    量完了身体数据，罗伯特贝里的小本子记得密密麻麻的，都是陈东成浑身的各种数据。

    “陈先生，接下来我们要聊一下你生活和工作……”

    罗伯特贝里微笑着示意陈东成回到沙发。

    像老友一样的闲聊，不过手上却时刻不停。

    陈东成稍微计算下，前前后后十几个问题，几乎涉及到自己从生活到工作的各个方面。

    大到职业、生活习惯、个人爱好，小到生活地区的温度湿度。

    罗伯特贝里问的越详细，陈东成的心就越放得稳。

    这证明什么？

    证明罗伯特帕里的专业性是毋庸置疑的，接着是对陈东成问一些对西装的具体要求。

    比如上衣需要几个口袋，裤子的口袋需要斜插的还是直插的。

    了解陈东成接下来的身材体重的变化，来决定裤扣需要几排，甚至细微到需不需要放钢笔等等。

    刚开始还兴致勃勃的郑丹妮和张璐，很快就没兴趣了，开始在沙发上玩着手机。

    也难怪他们这样，陈东成更无聊，还得配合罗伯特贝里一点点的记录。

    谁让你想装逼呢，想和别人穿的不一样，就得遭这份罪。

    长痛不如短痛，为了以后舒服，陈东成还是耐下性子陪罗伯特贝里记录着。

    “OK，陈先生，现在我已经对您的西装有个大概的轮廓了，一会我会把它画出来，请您放心，您的西装会由我亲自裁剪和缝制。”

    罗伯特贝里微笑着说道。

    “那太棒了。”

    陈东成是真的开心，看来这些钱没白花。

    从伦敦飞上海的头等舱来回就得花十万，住一晚上总统套房四万多，再加上承诺的报酬一万英镑，也就是十万。

    花了快二十五万，就为了罗伯特贝里亲自制作，这个钱花的值吗？

    在陈东成看来，是相当的值。

    要知道真正的高级定制，讲究的是谁量体谁裁剪。

    所以陈东成才特意要求，必须派顶级的裁缝师过来。

    现在很多大牌所谓的定制，都是派量体师过来取数据。

    然后回到工厂裁剪，和在流水线上被批量复制没什么区别。

    萨维尔街的这些老店倒是还好。

    为了保守起见，三百万的西服钱都花了，也不差这二十多万费用了。

    量完身体数据，再问了陈东成的方方面面，接着就是开始试穿。

    穿的是一件用魔术贴简单贴起来的毛坯，这次试衣关系到西装的最终版型。

    罗伯特贝里显得很严肃，要求陈东成穿上毛坯后，尽量的尝试站立、行走、坐下等不同姿势。

    如果有任何不合适，或想添加什么细节，都可以随时告诉他。

    这一次的试穿结束，罗伯特贝里总算松了口气。

    “很抱歉，量体试穿是个很严肃的环节，现在我们可以聊点轻松的。”

    罗伯特贝里笑着掏出收费表，看的陈东成忍不住笑了。

    谁说英国人不幽默的？

    “面料的话，我建议三套西装和一套礼服都选小羊驼绒，另外一套西服我推荐您选择世家宝的黄金丝系列，这些都是非常顶级的面料，我相信您一定会喜欢。”

    罗伯特贝里接着说起价格：“陈先生，小羊驼绒面料制作的四套，我们给您的优惠价格为60万一套，黄金丝的面料为40万一套。”

    小羊驼绒面料不用多说，世宝家的黄金丝面料就是把黄金磨成粉，掺入面料中。

    相当奢侈的一种行为，而且极其考验工艺。

    世家宝被所有裁缝都奉为：“金钱能买到的最好的面料。”

    只要你不差钱，保准能让你满意。

    当然得刨除那些一两万的入门款，超过二十万以上的面料，那是所有裁缝都梦寐以求的。

    陈东成稍微一算，这五套衣服就干掉280万。

    “当然，您定制的是我们店内最贵的西服面料，我们会为您免去手工费，还会赠送您总共十件纯手工制作的衬衫。

    基本以白色和淡色系为主，其他诸如口袋巾，领带，中长袜。

    这些我们都会给您进行搭配，满足您在不同场合，能够搭配的更得体。”

    罗伯特贝里不无感慨道：“您的身材是我见过所有亚洲顾客中，少有的标准身材。

    要是有机会，我想邀请您来一次我们的店里，方便我们对您进行更专业的测量。”

    “一定，下次我会去一趟伦敦，一个月后，怎么样？”

    “那真是太好了。”

    罗伯特贝里松了口气道：“请您相信我们安德森与谢泼德的专业性，我保证会用最精湛的技艺为您制作出满意的服装。”

    测量身体数据，最好还是能去伦敦的门店。

    这次罗伯特贝里来主要是测量一下基础数据。

    人不可能是一成不变的，一般至少会测量三次，才能最终定型。

    聊完价格，陈东成按照罗伯特贝里的给的账号，把钱打了过去。

    罗伯特贝里也表示，陈东成只需要去一次伦敦就可以，之后他会来陈东成这边做最后一次的测量。

    西服的事情聊完，陈东成在唐阁宴请了罗伯特贝里。

    有陈东成在，这次的晚宴是主厨苏伟青做的。

    让第一次品尝到正宗粤菜的罗伯特贝里相当惊喜。

    吃饭期间，罗伯特贝里聊了许多定制西装的有趣见闻。

    比如罗伯特贝里最瞧不上的，就是那些打着奢侈品名义，招摇撞骗的西装品牌。

    流水线的制作方式，怎么可能完符合顾客的身材。

    用完一顿晚餐，罗伯特贝里就回房间休息了。

    明天他还得赶回伦敦，开始第一次试着裁剪。

    张璐还好，曾经亲眼看过陈东成是如何买两千多万房产的，那叫一个云淡风轻。

    郑丹妮就不一样了，买衣服能花280万，这是什么神仙家庭啊？

    搞定了一桩心事，陈东成心情挺好的。

    让谢靖宇联系那个M2酒吧的贾鑫，直接开个卡台，带着张璐和郑丹妮去玩了一会。

    结果俩妹子的兴致还没陈东成高。

    以前是想钓个富二代，现在钓到了，还怎么可能来这种地方，难不成喂色狼啊。

    消费个三千多，陈东成就带着张璐和郑丹妮回了世贸5号。

    魔都这边的事情也搞定的差不多了，陈东成也打算回鹏城了。

    学校那边的事情也不少，孙楹几乎一天一个微信，问陈东成什么时候回学校。

    得亏有陆白他二叔在上面顶着，孙楹也只能发发牢骚。

    临走前，陈东成算是再次体验了一把在凯宾斯基那晚的美妙。

    郑丹妮还好，对陈东成只是有点舍不得。

    张璐就不一样了，她的好感度可是被陈东成刷到过峰值100，非要开车送陈东成到机场。

    “我给你拿了这个盖毯，记得在飞机上要盖，还有不许撩空姐，我知道你们男人都喜欢撩空姐的。”

    张璐眼睛红红的，嘴里还不停叮嘱着。

    “放心吧，过段时间说不定就来看你们了。”

    陈东成笑着揉揉张璐的长发，张璐主动的踮起脚尖，吻了过来。

    谢靖宇仰着头，看着天空。

    不少路过的旅客，看到这一幕，也见怪不怪，比这还腻歪的有的是。

    良久唇分，张璐恋恋不舍的送到安检口。

    “回去吧。”

    张璐轻轻点头，却非要看着陈东成的身影消失在安检口。

    陈东成摸着手里的盖毯，笑了笑。

    这爱情有的时候，来的就是这么突然。

    魔都算是暂告一段落，陈东成问了句：“靖宇，礼物准备了吧？”

    “准备好了，我回去就去万象城去拿，总共备了三份。”

    “那就好。”

    出去浪这么久，要是再不带礼物回去。

    鹏城那几个，还不得闹翻天。

    这时候lar家的套产品就起到作用了。

    一套两万，应该能搞定个差不多。    10月31日，宝安机场。

    “总算回来了。”

    下了飞机，陈东成闭着眼，深吸了几口空气。

    魔都再好，对陈东成而言，也没鹏城给他的印象深。

    鹏城有着陈东成六年的青春，意义不一样。

    “麻蛋，这公务舱也太小了。”

    陈东成嘴里嘟囔几句，南航的空客321是真的不舒服。

    等以后钱多了，说什么也得买一台私人飞机。

    什么都不用干，在那放着都舒服。

    陈东成和谢靖宇没什么带的，在机场直接打个车。

    “靖宇，你一会联系下车行，找一台宾利飞驰，作为公司行政用车，再顺便招一个司机。”

    这在魔都那头要么坐劳斯莱斯。。宾利慕尚，或者奔驰大G的。

    现在冷不丁换了一台出租车，那个叫难受。

    有了钱还亏待自己，不是找罪受。

    出租车司机笑了笑，还以为陈东成在和谢靖宇吹牛逼呢。

    这年头啥人都有，当然该绕路肯定得绕一下。

    先去一趟万象城，陈东成在车上玩会手机。

    谢靖宇没一会就跑回来，手里拿了三个购物袋。

    “另外两个你先拿着，晚上我再找你。”

    “好的，陈董。”

    陈东成拿了一个购物袋，潇洒的下车走人。

    站在门口，陈东成拿出手机给黄乃馨发了条。

    “你和星瑶在一起呢？”

    黄乃馨：我们都在食堂呢。

    陈东成：具体位置。

    黄乃馨：二楼右侧最边上。 。你一上来就能看到了。

    陈东成按着黄乃馨提供的位置，找到了正在吃饭的李星瑶。

    黄乃馨也看到陈东成，偷笑着点点头。

    “瑶瑶，我还有事，我先走了。”

    说完，黄乃馨就先撤了。

    “诶……”

    李星瑶翻个白眼，肯定又是陆白把她勾走了。

    “美女，这里没人吧？”

    陈东成笑着坐在黄乃馨的位置。

    李星瑶愣了下，她还不知道陈东成是今天回来呢。

    “你怎么回来了？”

    李星瑶惊喜的说道：“我还以为你得好几天呢。”

    陈东成大大咧咧的坐下后。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。看着李星瑶打的饭菜还剩的挺多。

    “我还真饿了，你不知道飞机餐有多难吃。”

    李星瑶看着陈东成狼吞虎咽着，小声说道：“你慢点吃，我去给你买瓶水。”

    “诶，不用……”

    陈东成叫都叫不住，李星瑶脚步轻快的去买了一瓶水，然后帮陈东成拧开递过来。

    食堂的饭菜也没比飞机餐强到哪去。

    不过陈东成这样一做，顿时李星瑶就开心了。

    好几天见不到的那点小幽怨，也都消失的七七八八了。

    “那个是什么呀？”

    李星瑶注意到陈东成放到桌上的购物袋。

    “哦，那个是我给你买的，在魔都的专柜特别抢手。”

    李星瑶收到男朋友带的礼物当然开心了，嘴上还是说道：“用不着给我带礼物的，我又不是小孩子。”…,

    陈东成好不容易解决掉食堂的饭菜，带着李星瑶在校园里转了一会。

    刚确定关系，进入热恋期的情侣都是这样。

    一日不见都如隔三秋似的，更别提陈东成这一走，就是一个礼拜。

    在校园里，还能有时碰到一个专业的同学。

    熟悉的还会问一声，不算熟悉的会相互点个头。

    大学的日子，就是这么安静舒缓，远没有社会的浮躁和急迫。

    “对了，最近孙老师还找过我几次，让我联系你呢。”

    “我知道，等一会陪你逛完，我去孙老师那报道。”

    李星瑶很懂事的说道：“那你赶紧去吧，下午还有课呢，你已经耽误一个礼拜了，我回去把整理好的笔记给你拿过来。”

    陈东成把李星瑶先送回寝室。。然后去了办公楼。

    很熟练的找到孙楹她们辅导员的办公室。

    门是开着的，办公室面积不大。

    摆着四个工位，里面只有一个人，那就是孙楹。

    “咚咚。”

    陈东成敲了敲门，笑着走进去：“孙老师，我回来了。”

    孙楹闻言抬头，没好气道：“你还知道回来啊，我还以为你打算辍学了呢。”

    “怎么会，这不是外面有点事情耽搁了。”

    陈东成笑嘻嘻的说道：“孙老师，那没什么事我就先走了？”

    “等一下。”

    孙楹叫住陈东成，刚想说什么，电话突然响了。

    “你稍等一下。 。我还有事跟你说。”

    陈东成点点头，四处打量着这间不大的办公室。

    “喂，嗯，我不是说了，你别来了……上回你去我家的事我还没跟你说呢……算了，我这还有事，先挂了。”

    孙楹挂了电话，脸色明显不太好。

    陈东成想了想，问道：“男朋友？”

    “嗯。”

    孙楹没好气道：“你是个学生，关心老师的事干嘛。”

    “咳咳，孙老师您这么年轻，本来就是我们的师姐嘛。”

    陈东成脸皮也厚，不以为意的笑着和孙楹聊着。

    “呵，是不是还想谈一场师生恋啊？”

    “这个还真不敢有想法。”

    陈东成笑着扯了几句：“那没事。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。我就先撤了？”

    “嗯，你这耽误一个礼拜，回去一定跟同学借笔记把落下的课补上。

    另外我们管理学院最近开始对参赛的运动员进行统一训练，你也必须参加。”

    陈东成迟疑下问道：“大约几点，我平时可能不会总在学校。”

    “知道，你可是陆校长的大红人。”

    孙楹没好气道：“不过，这个事就算陆校长也得重视。

    这是学校一年一度的大事，领导们都挺重视这次运动会的，彩虹跑你听过没？”

    彩虹跑？

    “这不是在美国流行的一个运动吗？”

    陈东成轻轻点头。

    “大校长在会上拍板决定，今年的运动会要加入一项彩虹跑。…,

    所有学生可以自愿参加，这一次的运动会，大校长都这么重视，我们各个学院自然也得重视起来。”

    陈东成了然点头：“明白了，不过孙老师，我平时还真的不一定有时间，这个你多体谅下。”

    “放心吧，一周训练两次，都在周六周天，平时你们自己随意训练。

    反正工管系就剩你一个男生入选了，你自己看着办吧。

    所有女生都在商量给你怎么加油助威呢。”

    孙楹说完，就笑着看向陈东成。

    “行吧，我肯定不给孙老师丢脸。”

    “这还差不多，赶紧回去吧，下午还有课呢。”

    陈东成把门带上，想了想让谢靖宇又买了一套r送过来。

    从陆白那问了陆宏斌的办公室，陈东成找了过去，刚好陆宏斌正在办公室内。

    “陆校长。”

    陈东成敲了敲门，门是半开着的。

    陆宏斌抬起头一看是陈东成，笑着招招手：“什么陆校长。。叫陆叔。”

    “嘿，陆叔，从魔都回来，给婶子带个礼物。”

    陆宏斌看了一眼，虽然不太清楚什么牌子。

    但以陈东成的手笔，应该不能小气。

    “你看你，来就来，还带礼物，下回可不许带了。”

    陆宏斌责怪了一句，不过还是笑着收下，放到柜子里，给陈东成倒了杯水。

    “去魔都玩的怎么样啊？”

    “不算玩，原本打算投资个项目，后来没谈成，干脆自己在魔都成立一家公司。”

    陆宏斌惊讶道：“在魔都开公司，这成本不低吧？”

    “员工开支和租金要比鹏城这边高，前期投了五百万，希望能熬到A轮吧。”

    陆宏斌身为深大副校长，什么样的学生没见过。

    但像陈东成这种，刚入学就在外面开始投资创业的，还真没见到过。

    深大的富二代不少，但绝大多数也就是拿着家里的钱，来大学里开着跑车泡妞。

    “小陈啊。 。你的创业项目补助被学校批下来了，虽然没多少，但也是学校的一番心意。

    深大虽然年轻，但对你们这些勇于创业的学子，一直都是鼎力支持，母校也衷心的祝你们事业有成。”

    陆宏斌他们这些校长，自然希望多培养几个小马哥这样的商业精英。

    这些商业精英身价不菲的时候，自然也不会忘了母校，至少都是几千万的给母校捐款。

    “陆叔放心，我一定在校领导的指挥下，把握好创业的机会，争取做个有担当的大学生。”

    陈东成都快被自己的不要脸精神感动了。

    陆宏斌笑呵呵道：“嗯，今年的先进个人，我觉得小陈你就可以评一评。

    学校不仅要培养学术精英，更要培养商业精英，因材施教一直都是深大的教学理念。”

    陈东成不禁莞尔一笑。

    得，这先进个人就这么轻松的拿下了？

    “那我就先谢谢陆叔了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。改天请您吃饭。”

    “嗯，先去上课吧，孙楹那边我会多做做她思想工作，不能老盯着你的学业不放。”

    陆宏斌笑容满面的说道。

    陈东成感谢几句，然后离开陆宏斌办公室。

    只要把陆宏斌这块打点好，孙楹拿陈东成是没什么办法的。

    陈东成也就打算参加个3000米，凑凑热闹算了。

    至于其他项目，得，还是交给其他勇士们吧。

    深大的妹子那么多，自己就不跟他们抢了。

    走出办公楼，外面阳光正好。

    看了眼时间，已经快下午上课了，陈东成直接往教学楼走。

    颜值优化以后，陈东成的气质变得更加的出众。

    不少迎面走来的女孩，都会偷偷的看几眼。

    帅哥在深大也是一种稀缺资源。

    尤其是被有的妹子认出来陈东成兰博基尼男的身份后，目光变得更火热了。

    要不是陈东成躲得快，估计上又得多出几个没事主动谈心的妹子。

    ,    陈东成来的时候要比上课时间早一点，教室里空荡荡的，只有书本在桌上放着。

    找到自己的座位，随手抽出一本下午要讲的书，翻开看了起来。

    大约过了十分钟，陆续的开始有学生走进教室，第一眼就能看到认真看书的陈东成。

    不自觉的脚步声都变轻了，原本的嬉闹声像是被按了静音键。

    “卧槽，陈哥，你什么时候回来的？”

    陆白他们三个鬼鬼祟祟的靠近后，才突然叫了一声。

    “闲着蛋疼啊，刚回来的。”

    陈东成让开座位，陆白他们三个走进去，兴致勃勃的问着陈东成这趟去魔都玩的怎么样。

    “话说，陈哥你怎么又帅了？到底用的什么美容产品啊？”

    陆白几乎是亲眼目睹着陈东成的皮肤越发白皙。。五官变得越来越立体深邃。

    长这么大，陆白头一回见到男生上大学还有越长越好看的。

    “r家的护肤品不错，回头你多买几套。”

    “得了吧，这个我可听黄乃馨说过，死贵死贵的，这回去有没有多发展几个嫂子？”

    陆白挑挑眉：“你放心，我肯定不跟嫂子说。”

    “没有的事，就是去买块表，随便转转。”

    陈东成怎么可能和陆白说这些，万一这货说漏嘴了，自己就乐子大了。

    “买表？”

    陆白看着陈东成手腕，凑过去看了一眼。

    “Patek Philippe？”

    陆白转头看向左侧的付博洋：“来。 。大神翻译一下。”

    付博洋翻个白眼：“这是百达翡丽，你不会没听过吧？”

    “听过啊，但买不起有屁用。”

    陆白嘀咕一句，羡慕道：“我二叔家的表弟有一块劳力士绿水鬼，没事就跟我炫。”

    钟瀚文坐在最里面，闻言嗤笑道：“得了吧，劳力士和百达翡丽根本就不是一个级别的。”

    “说那么多干屁，想看就看。”

    陈东成大方的解下手表，递给陆白他们三个。

    陆白他们三个咋呼几声，前后排的都围过来了。

    “我擦，百达翡丽啊，神表啊！”

    “这个是百达翡丽哪款啊？有没有大神解释一下？”

    “用脚想都知道。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。陈哥买的肯定不是入门款。”

    “我查了下，这个是5160G，卧槽，127万！”

    “127万？我记得手表都打折的吧？”

    “打个**，百达翡丽国内从来不打折的。”

    “牛批！给大佬跪安！”

    外面纷纷扰扰，陈东成显得很淡然。

    当然除了陆白他们三个，其他同学是不敢摸的，生怕把这一百多万的手表给碰坏了。

    几乎是把一辆一百多万的豪车戴在手腕，对一帮学生而言，冲击感太强了。

    陆白把手表递给陈东成：“陈哥，这手表可比那孙子的强多了。”

    陈东成知道陆白说的孙子，是那个之前在女生宿舍门口表白的孙泽明。

    “行了，老师来了。”…,

    见过喻嘉赐那种富二代，孙泽明那种也就是个拎包小弟。

    授课老师也对陈东成有印象，开玩笑道：“既然陈东成同学都来了，那这堂课就不点名了。”

    “哈哈。”

    所有同学都笑了起来。

    陈东成也不尴尬，笑着对老师点点头，认真的听着课。

    授课老师也被陆宏斌那边打过招呼，知道陈东成走的是创业的路子。

    深大跟其他大学还不太一样，可能是走出来的商业精英太多，也很重视培养创业类型的人才。

    这个时代，早都不是死读书能混得开的。

    要是培养一个身价过亿的富豪，学校的脸上不也有光，收获的也更多。

    一般大学里成绩好的学生。。能找到一份好工作就不错了，更别提给母校捐多少钱之类的。

    在魔都待了一个礼拜，陈东成回到深大，算是一种静心的修行。

    一堂课上完，授课老师宣布下课

    陆白拉住陈东成：“陈哥，孙老师给我发，让你去运动场。”

    陈东成看了眼手机，纳闷道：“她怎么不给我发？”

    “谁知道，可能给你发了，你也不定回她。”

    陆白笑了一声：“陈哥，你就安心训练，我帮你组织啦啦队，保证让你满意。”

    “可拉倒吧。”

    陈东成走向李星瑶那边，也不在意其他人的想法。

    “我被抓壮丁去训练了，你晚上自己吃。”

    “知道了。 。晚饭别忘了吃。”

    李星瑶知道陈东成这么久没训练，最近肯定得补回来。

    陈东成笑着在李星瑶脸蛋上捏了下，看的周围不少男生酸溜溜的。

    女神就这么被调戏了，他们还没办法，只能干看着。

    陈东成跟陆白他们回了寝室，找出之前买的耐克运动服，换上后去了田径场。

    “陈东成，这里！”

    听见有人喊自己，陈东成看了过去，是自己班级的一个女生，叫苏芮。

    “苏芮，咱们专业都在这啊。”

    苏芮笑嘻嘻道：“是啊，咱们专业的女生多，有四个入选了，男生就你一个。”

    陈东成叹了口气：“我也不想啊。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。对了，有没有什么比较牛逼的选手，介绍给我看看。”

    “有啊，你看那边，那个腿特别长那个男生，他以前高中一直都是百米冠军，据说是市场营销专业的种子选手。”

    苏芮小声的跟陈东成介绍，陈东成不以为意道：“我和他不是一个项目的，3000米的是哪几个？”

    “左边那个瘦高个，右面那个矮冬瓜。”

    陈东成差点被逗笑了，这苏芮形容的还真挺像。

    一个身高约莫得有188左右，反正陈东成的身高看过去，都比他矮了一截，特别瘦的身板，唯有腿长是优势。

    另一个就像苏芮形容的，腿特粗，但看着挺精壮的，像是经常锻炼的样子。

    苏芮她们这些女生当然还是喜欢陈东成这种身材好，长得帅的帅哥。…,

    哪怕当不了女朋友，当个迷妹也挺好的。

    “来，参赛选手都过来站好，按着不同项目分好。”

    一个穿着运动服，手里拿着口哨的男老师喊了一声。

    “那先不说了，去站队了。”

    “好，你要加油嗷！”

    陈东成笑着比划个OK，然后走到瘦高个和矮冬瓜后面。

    “你们好，我是陈东成。”

    陈东成走过去先打招呼。

    瘦高个挠了挠头，自我介绍道：“你好，我叫戴宇航。”

    矮冬瓜打量一眼陈东成，淡淡道：“周瑞。”

    简单的寒暄过去，体育老师开始训话。

    “我叫秋泽楷，你们都是各个专业推荐过来的选手，这一次运动会，我们管院的陆校长特别重视。

    我也希望大家能把运动会的项目上点心。。接下来我们就先进行一下摸底测试。”

    秋泽楷说完，就带着大家找个跑道开始一项项的测试。

    刚开始测的肯定是百米，这个速度快，也方便。

    陈东成和戴宇航蛮能聊的来，戴宇航是公共管理专业的，也听说过陈东成的大名。

    几轮100米跑完，陆续的400米，女生的1500米，都有条不紊的测试结束。

    秋泽楷记录着每个学生的成绩，要是低于去年的水平，他是会要求重新筛选的。

    今年大校长这么重视运动会，底下这帮老师哪个敢儿戏。

    总算来到男子3000米，秋泽楷点点头。 。然后喊了声开始，陈东成他们三个就开始跑。

    不少学生都在田径场边上看着热闹。

    深大的田径场很标准，七圈半跑完，陈东成轻松领先戴宇航和周瑞半圈。

    苏芮和专业内的几个女生，一直都给陈东成喊着加油。

    长得帅，当然是有特权的。

    其他妹子明显更喜欢看陈东成跑步，帅哥就连跑步的姿势都那么好看。

    秋泽楷对陈东成的成绩，也很满意。

    79的体质让陈东成游刃有余的完成3000米测试。

    “不错，以前练过？”

    “没，就是体质比较好。”

    秋泽楷笑了笑：“男人都希望自己体质好，行了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。管院就定你们三个了，你们的成绩比起去年的同期选手都要好。”

    3000米本身就不是什么好项目，一般男生都愿意报100米。

    那冲刺起来多帅啊，院的女生都在疯狂打call。

    陈东成没那么骚包，本着打卡糊弄糊弄得了。

    “秋老师，那没什么事我就先撤了。”

    “去吧，周六记得来训练。”

    陈东成跟苏芮她们打个招呼，就先撤了，往寝室走的路上给李星瑶发了。

    李星瑶正在寝室刷剧呢，陈东成说了一声，自己要去公司看看。

    寝室楼下的兰博基尼都快生锈了，除了偶尔的被陆白他们过来看几眼。

    一直在楼底下等着陈东成这个不靠谱的主人。

    好久没开跑车了，陈东成瞧了一眼跑车那个坐姿，就有点头疼。…,

    跑车是真的帅，把妹也是没的说，但就是和舒适性不沾边。

    “嗡！”

    兰博基尼的声浪是没的说。

    陈东成踩了一脚，顿时蹿了出去，在校园里陈东成还是有意控制速度的。

    等出了深大，上了马路，不猛踩油门，对得起兰博基尼的身价？

    陈东成没先去红树西岸。。先是找到谢靖宇。

    谢靖宇在公司待到下班，回了自己租的公寓，就一直等着陈东成电话。

    陈东成开车来到谢靖宇租的小区外，谢靖宇把两套r放在副驾驶。

    “陈董，车行那边联系好了，他们那边有一辆今年新款。 。发动机是6.0T，W12的，626马力。”

    “价格怎么样？”

    “落地450万，还特意选配了红白双色漆面。”

    “行吧，就这辆了，先不急着买，你有没有什么好的律师推荐？”

    谢靖宇愣了下。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。然后认真的想了想。

    “律师的话，我建议您可以慢慢寻找，眼下您的业务还不需要组建智囊团。

    我觉得可以联系一名业界资深律师，需要他出场的时候，我们支付对方相应薪酬就可以了。”

    陈东成想想也是，现在自己兜里都没几个钱。

    养个年薪几百万的律师，那不是扯淡呢。

    ,    陈东成先去万象城的OLE超市，买了一大兜子零食和水果。

    把车停在车库，看到庄婷那辆帕拉梅拉，陈东成就放心了。

    左手拎着购物袋，右手拿着两袋护肤品。

    “唉，男人想要左右开弓，就是这么累。”

    陈东成按了下门铃。

    “叮咚。”

    “谁啊？”

    屋里传来宋萌的声音，过了一会门被打开。

    宋萌看着陈东成先是一喜，然后迅速变脸。

    “呦，您老人家还知道回来啊。”

    “快帮我拿一下。”

    陈东成把右手的两袋护肤品扔到宋萌手里，走进屋，把门带上。

    “什么呀？”

    宋萌打开一看，惊喜道：“哇。。r的护肤品，你买的是套啊？”

    “嗯。”

    陈东成把左手的购物袋放到地上，随口道：“魔都的专柜才有正品，所以特意给你们带回来一套。”

    “算你有良心，吃饭了没？”

    宋萌娇哼一声，然后关心的问道。

    “饿啊，刚才被学校那边抓取参加测试，刚跑完3000米。”

    陈东成把宋萌楼入怀里，宋萌轻轻推了几下，就任由陈东成抱着了。

    “咦，臭死了，快去洗澡，我给你热饭。”

    宋萌捏了捏鼻子，笑嘻嘻的说道。

    “这不是你风格啊？”

    陈东成摸了摸宋萌额头：“没发烧啊。”

    “懒得理你，快去洗澡吧。”

    “等会。 。给你带礼物回来，没点表示？”

    宋萌刚想说话，就被陈东成给堵住了。

    小手不安的挥舞几下，然后双手搂着陈东成的腰。

    过了几分钟，才被陈东成松开。

    “嗯，挺甜的。”

    陈东成煞有介事的点评，给宋萌逗得脸烫的很。

    “就婷姐才能治得了你。”

    宋萌跟陈东成腻乎了一会，陈东成就上楼洗澡了。

    过了十多分钟，陈东成换了套睡衣，手拄着楼梯。

    “你婷姐呢？”

    “在卧室办公呢，最近回来也在加班。”

    陈东成推开门就看到庄婷带着耳机，在跟员工通话，眼睛还盯着电脑。

    “你回来了？”

    庄婷也没收到通知。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。和宋萌一样特别惊喜。

    “那就先这样，你们还是要抓点紧，大家也都早点回家休息吧。”

    庄婷这边挂断电话，吩咐几句，看着宋萌没跟来。

    “萌萌呢？”

    “在楼下看电视呢。”

    “我想你了。”

    陈东成笑着把门踹上，一个女人跟你说想你了，这个时候就该用最真诚的方式回答她。

    ……

    “怎么这么慢？”

    宋萌嘀咕一句，把饭菜热好后，上了楼。

    宋萌上楼脚步轻轻的，但在门口的时候却愣住了。

    屋内传来庄婷那刻意压抑的声音，让宋萌傻眼了。

    “婷姐，你……”

    在外面待了一会，一直到里面传来收拾的声音，然后里面变得安静了，宋萌才推开门。…,

    宋萌看到陈东成一本正经的看着电脑，好像在检查公司最近的进展。

    “吃饭了，都给你热好了。”

    宋萌要是没听到，可能还真的以为两人正经的在聊公事呢。

    看到庄婷的头发有点散乱，脸蛋也红的厉害。

    “婷姐，你没事吧？”

    “没什么，刚才我把你婷姐说了一顿，公司项目进展太慢了，年前还不一定能不能上线项目呢。”

    陈东成把宋萌拉走，庄婷才松了口气。

    好在宋萌没掀开被子，要不然就会看得到真空状态下的庄婷。

    偷摸摸的虽然紧张，但的确很刺激。

    等庄婷去洗个澡，换了身睡衣。

    下楼的时候，陈东成都吃完饭了。。正在沙发上搂着宋萌看着电视。

    “你明天要不要去公司看看？”

    庄婷坐在陈东成左手边，随手拿个桔子给陈东成剥好了递过来。

    “不用了，我听靖宇跟我汇报过了，现在尚动科技那边挺不错的。”

    陈东成想起个事：“回头我给你拨三百万过去，算是补充公司的启动资金。”

    庄婷轻轻点头，她现在也逐渐的对公司的运营操作懂了些，知道资金对创业公司的重要性。

    之前陈东成虽然给公司花了不少，但绝大多数都是用在装修成本上面。

    真正的拨给庄婷的资金，也只有两百万。

    “这些钱尽管花，等做出成绩。 。我们就有人接盘了。”

    陈东成对keep的未来是不担心的，能做到单轮融资一个多亿美金，现在的股份才最值钱。

    陈东成能做的就是在前期少拿股份，等到后期看看能不能找个合适的接盘侠，阿里或者藤讯都行。

    “对了，明天是你生日？”

    庄婷怔了一下，好半天才道：“是啊，都快忘了呢。”

    “嗯，明晚我们出去吃饭。”

    陈东成看了眼时间：“不早了，我先回学校了，明晚来接你们。”

    说完，陈东成上楼换了身衣服，就回学校了。

    客厅就剩下宋萌和庄婷，宋萌看着电视突然来了一句。

    “婷姐。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。那个是不是很舒服呀？”

    “啊？”

    庄婷被吓得一机灵：“萌萌，你说什么呢？”

    “就是那个，我都知道了。”

    “啊？”

    “你俩还瞒着我，我有一次刚好倒垃圾，看到你吃的毓婷了。”

    庄婷有些尴尬，还有些愧疚：“我……”

    “好啦，我又没埋怨你，不过那个真的很舒服吗？”

    “我也不太清楚，我困了，先睡了。”

    庄婷哪好意思和宋萌聊这个，慌乱的跑上楼。

    回到自己卧室，庄婷给陈东成发了条。

    “萌萌知道了。”

    陈东成刚到地下车库，看了后回道：“知道什么？”

    “就是我们之间的关系。”

    “我早都想说了，没事，交给我。”…,

    陈东成倒是觉得挺好的，以宋萌和庄婷的感情，也不会因为这个就闹掰。

    庄婷躺在床上，想着宋萌刚才问的那些。

    还是下了楼，决定跟宋萌坦白。

    “萌萌，这件事是我不对。”

    庄婷歉声道：“都是我不好，上回你喝多了，我们……”

    “哎呀，我之前就说过了，我们是好姐妹嘛。”

    宋萌哼了一声：“再说，婷姐你觉得他去魔都就一定没偷吃？”

    “我才不信呢。”

    庄婷惊讶的看着宋萌。

    “对了，婷姐，提前祝你生日快乐，明天我就不去打扰某人给你准备的惊喜了。”

    宋萌说完一句，小跑着上楼。

    回到卧室。。却再也控制不住，眼泪不停的流。

    “你个混蛋，死渣男，有了我还惦记婷姐……”

    ……

    开着车的陈东成，忍不住打个喷嚏：“谁骂我呢？”

    不过想想晚上和庄婷偷偷摸摸的，心里顿时美滋滋的。

    庄婷的身材那是长期锻炼的，陈东成是没摸到一丝赘肉，手感极佳。

    最主要的是庄婷还会瑜伽，各种动作，只要陈东成一说，立刻就能完成。

    等红灯的时候，陈东成拿着手机给谢靖宇打个电话。

    “陈董。”

    “靖宇，明天先帮我去找一下婷之前住的那套房子。”

    “对，跟那业主联系一下，我明天过去买下。

    然后明天帮我定个西餐厅。 。带包房那种。

    明天婷过生日，你把环境布置的有情调一点。”

    “明白了。”

    “行，那你早点休息。”

    陈东成挂断电话，心里想着庄婷和宋萌之前住的那套房子。

    和宋萌还不一样，那套房子虽然小了点，但庄婷住了十年。

    房主都好几次劝庄婷借钱，交个首付买下。

    陈东成觉得送别的，可能以庄婷的性子都不太会在意。

    唯有这套房子，可能对她而言，更有意义。

    ……

    第二天趁着中午休息，陈东成就去了一趟，花园城一期。

    陈东成开车到的时候。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。谢靖宇整和那个业主聊着。

    “吴先生，这位是我老板。”

    “你好你好，陈老板这么年轻，真是年轻有为。”

    吴泽峰带着陈东成和谢靖宇走进小区，有些感慨：“那个姓庄的女孩真的挺可怜的，要是早个五年，她买这套房子可就赚了。”

    “现在也不晚。”

    这才哪到哪，几年后这套房子至少还能翻一倍。

    陈东成跟着吴泽峰看了一圈，房子基本没怎么动。

    庄婷刚搬走没多久，这业主也不打算再租了，一直都在想出手。

    “价格的话，你们也看到了，当初装修也是费了心思的，算是中等装修吧。”

    吴泽峰笑呵呵道：“楠山区的房价你们也清楚，最近又涨了一大截，我也诚心想出手，一平米三万五，你们觉得怎么样？”…,

    “吴先生，这个价格还是高了点……”

    谢靖宇跟吴泽峰在一边砍价。

    这个房子，陈东成不打算和庄婷绑定，主要是性价比太低了。

    以庄婷的颜值，至少都得帮陈东成薅的比张璐多才行。

    这套房子就是留给庄婷作为回忆，或者让庄婷把父母接到鹏城的。

    过了一会，吴泽峰还算满意的和谢靖宇握了握手。。陈东成便知道谈妥了。

    “行，那咱们什么时间去过下手续。”

    “靖宇，你去跟吴先生办下手续，我就不去了。”

    吴泽峰也不介意，只要给他钱，跟谁办手续都无所谓。

    “那钥匙先给您，我就不打扰了。”

    吴泽峰把钥匙交给陈东成，就跟谢靖宇去办手续。

    陈东成在屋里坐了一会。 。房子收拾的还算干净，就是有些空荡荡的。

    “靖宇，帮我联系花艺公司，顺便采购一些家居用品，晚上可以在这住的那种。”

    陈东成发完信息，坐在沙发上躺了一会。

    想着晚上该怎么表现，这可关乎晚上的幸福。

    对了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。还差一块手表。

    陈东成猛地拍下额头。

    庄婷也算是公司的总经理了，手腕上还没一块像样的手表怎么行。

    今天肯定得破费一把，以后从庄婷这再赚回来就是了。

    昨天偷偷摸摸的，陈东成都没怎么过瘾。

    今天只要表现好，晚上也就不用回红树西岸了。

    完美。

    陈东成立刻收拾东西，拿着车钥匙杀向万象城。

    ,    万象城，陈东成好久没来了。

    把车停好，陈东成悠哉的走着，心想着送庄婷什么品牌的手表好。

    积家的送过李星瑶了，百达翡丽鹏城还没有。

    走着走着，陈东成突然停住了，看着眼前的手表宣传海报。

    咦，这个手表可以啊！

    看了眼上面的标志，梵克雅宝。

    陈东成对这个品牌的最大印象就是他们的项链。

    四叶草的项链是真的不值，但女孩却都喜欢。

    记得重生前，要不是买了梵克雅宝的四叶草，陈东成也不可能顺利的摘掉初哥的帽子。

    “欢迎光临。”

    销售小姐姐甜甜的欢迎道。

    “嗯，我看到你们贴的海报，上面那款手表还有吗？”

    “有的，先生。”

    小姐姐心跳加速了一瞬，梵克雅宝贴海报那款，她们当然清楚了。

    小姐姐将陈东成请到一处柜台前，换上白手套，将这款手表拿了出来。

    “这款是我们今年的最新款，也是本店目前唯一一块现货的情人桥。”

    情人桥吗？

    陈东成看着表盘，倒是觉得命名挺贴切的。

    表圈是特意将一颗颗精致的钻石镶嵌其上，盘面采用了珐琅工艺，将晴朗星空和迷人小镇描绘的栩栩如生。

    “先生，这款情人桥手表的盘面，是以巴黎艺术桥为创意灵感，本身这座桥于巴黎便是极富浪漫意义。

    很多年前男女于此成为佳偶，而该款表也正寓意了这种美妙的情感。

    手表的时钟部分由位于盘面左边的女士指示，分钟部分由位于右边的男士指示。

    女士手撑伞，男士手拿玫瑰，每小时各行进一格。

    当午夜来临时，真心相爱的恋人相会亲吻。

    男士追了12个小时，才能和女士接一次吻。

    就像是你向我迈出了九十九步，最后那一步由我去走。

    而且这款手表的另一个精妙之处就在相会亲吻之前，这对爱人会停顿几秒。

    停顿时间让两人有机会在重逢之前，好好观察对方。

    当正午或午夜时分相会时，他们会亲吻约3秒。

    在这个时刻，时间会暂停，之后指针会回到12点03分。”

    小姐姐将这款情人桥手表的特点娓娓道来，也在悄悄观察陈东成的表情。

    陈东成没说什么，从小姐姐那边接过这块手表亲自把玩。

    小姐姐顿时看到陈东成手腕露出的百达翡丽，表情先是一喜。

    然后快速的恢复平静，心中在盘算着一会给陈东成多少折扣才合适。

    “这个编号不错。”

    小姐姐闻言一愣，什么编号？

    陈东成笑了笑：“1101，正好是我女朋友生日，挺有意义的。”

    小姐姐懵了，有钱人都是这么买手表的吗？

    “那可真是太巧了，我想这应该是您和这款手表的缘分。”

    小姐姐总算对有钱人服气了，什么是爱情，这不就是？

    “先生，这款手表是梵克雅宝今年最火的一款，所以说折扣方面可能会比较小。”

    小姐姐试探性的看了一眼陈东成。

    陈东成沉稳的笑道：“你说。”

    “我最多只能给您95折，这点我们也很抱歉。”

    陈东成看着一脸紧张的小姐姐，温和笑道：“我懂，爆款表都这样，加价也是正常的。”

    “您能理解真是太好了，这款情人桥原本是有两款表带的，可惜我们店这款只有真皮表带。

    您要是需要钻石表带的话，我们后续可以帮您预定。”

    小姐姐松了口气，接着介绍：“价格的话，钻石表带那款公价是156万，这款白色真皮表带的公价是89万。”

    钻石表带那款图片，陈东成也看了一眼，皱皱眉道：“这款太高调了。”

    “就这款。”

    “好的，先生。”

    小姐姐心里吐槽，这款也没低调到哪去啊。

    拿来合同，陈东成在上面唰唰的签字，然后刷卡买单。

    按照折扣价，陈东成支付了845500。

    旁边的三个来看四叶草手链的妹子都看呆了，这确定是买手表？

    她们三个买一款一万多的手链，都纠结了快半个小时了。

    陈东成这边买一块八十多万的手表，连十分钟都不到就搞定。

    “陈先生，您有任何需要可以随时联系我。”

    小姐姐特意加重了那个“任何”两个字，陈东成心领神会的笑了笑。

    就陈东成这一份，这个月的任务就完成了。

    “您好，我想问下刚才那位先生买的是哪款手表呀？”

    那三个妹子实在是忍不住好奇心，过来问了一句。

    “那位先生啊，他买的是情人桥，公价89万。”

    小姐姐轻轻笑道：“几位女士要是想加那位先生微信，最好快一点，说不定一会就见不到了。”

    “哦哦……”

    仨妹子对视一眼，留下一个有男朋友的，另外两个小跑着往外走。

    “先生，等等。”

    陈东成正在那跟谢靖宇发信息，问酒店联系的怎么样了。

    身后突然蹦出来俩妹子，被吓了一跳。

    “你们好，有事吗？”

    陈东成礼貌的问候，看俩妹子脸蛋通红，像是一顿小跑过来的。

    颜值都在85分左右，但不是陈东成的菜。

    “那个，我们想加你微信，方不方便呀？”

    左手边的妹子主动开口问道。

    陈东成笑了笑：“你们都这么辛苦的跑过来，我不加你们微信，那岂不是太不绅士了。”

    说完，陈东成添加了俩妹子微信。

    “不好意思，我这边还有事，下回再见。”

    俩妹子看着陈东成干脆利落的离开，好半天才回过神。

    “好帅啊，你说我们有没有戏？”

    “我觉得没戏，跑的老娘腿都软了。”

    俩妹子嘀嘀咕咕的，找个凳子坐下，不约而同的翻着陈东成朋友圈。

    “哇，男神好低调啊，朋友圈竟然只有一辆兰博基尼照片。”

    “就是嘛，你看这张在落地窗前拍的，好帅。”

    ……

    走出万象城，陈东成就收到谢靖宇发的消息。

    “老板，花园城这套总共花了228万，过户手续已经弄好了，房产证会最快速度的办好，到时候送到您手上。”

    “嗯，不急，你在什么位置，我去接你看车。”

    “我把车行位置发给您，我打个车去就行。”

    “那也好。”

    按着谢靖宇发来的位置，陈东成来到蛇口港湾大道。

    这是一家经销商授权店，宾利在鹏城目前也没自己的专卖店。

    兰博基尼停在门口，还是让里面几个销售顿时热情的迎了过来。

    “这位先生，请问您有预约吗？”

    “我在等我秘书。”

    “您这边请，我去给您准备咖啡。”

    几个销售都围过来，服务态度好到家了。

    没等多久，谢靖宇就走进展厅。

    看到坐在休息区的陈东成，大步走过来。

    “陈董，抱歉我来晚了。”

    “没事，你联系的是哪位？”

    陈东成笑着摆手，其中一个女销售神色激动的走过来。

    “陈先生，您的秘书联系的是我，我叫林映雪。”

    “哦。”

    陈东成对谁是接待的不感兴趣，更别提对方的颜值也就一般。

    “陈先生，这款宾利采用的是W12发动机，选配的是红白双拼色车漆，体现出您这样精英人士的高贵……”

    陈东成听着林映雪介绍一会，打断问道：“我可以坐进去感受一下吧？”

    “当然可以，我可以帮您安排试驾。”

    林映雪笑着做个请的手势，陈东成也不客气，打开车门坐了进去。

    对于发动机之类的，要那么大马力有毛用。

    陈东成要的是舒适，又不是奔着竞速来的。

    坐在后排体验，比起宾利慕尚还是差了一些，但也算是一流的旗舰车型。

    红白拼色的车漆高贵大气，黑米双色的内饰看上去典雅奢华。

    宾利这种品牌，是不用担心奢华程度的，乘坐起来就是享受。

    在后排感受一会，林映雪又安排试驾。

    司机当然是谢靖宇，陈东成坐在后排感受一下。

    舒适程度很高，吊打自己那台盖拉多是必然的。

    谢靖宇的驾驶水平还可以，以前估计也没少给领导开车。

    飞驰的动力源源不断，最让陈东成享受的是后排座椅自带按摩和加热功能。

    回到展厅，谢靖宇负责审阅合同。

    陈东成签了字后，刷卡走人。

    一切手续都由这家店来处理，最快晚上就能把车开走。

    又是一笔450万的支出，陈东成之前从游戏那边薅的钱，也花的差不多了。

    财产：961万

    经验值：5791/10000万

    陈东成也打算低调一阵了，该购置的也差不多了。

    等再攒点钱的，再从游戏那边想办法薅点资金出来。

    谢靖宇留下，等着这边办手续。

    陈东成先去了趟科学园，到的时候已经五点多了。

    不过尚动科技这边的员工基本都在。

    只有宋萌请了一天假，陈东成心里明白怎么回事。

    “陈董好！”

    一路络绎不绝的员工打招呼的声音，陈东成也笑着一一回应。

    来到总经理办公室敲了敲门。

    “请进。”

    陈东成笑着推开门，庄婷正低着头办公。

    “生日快乐。”

    “谢谢，稍等我一会，我这边还有点工作没忙完。”

    庄婷笑着抬头回道。

    不用问都知道，陈东成肯定给自己准备了惊喜。

    也可以说，今天一天庄婷都在等这份惊喜。    陈东成属于闲人一枚，在办公室喝杯咖啡，在躺椅上眯了一会，算是闭目养神。

    午后的阳光温暖犹如母亲的爱抚，陈东成不知不觉的睡着了。

    等再睁开眼，看了眼腕表，都快六点了。

    “怎么没叫我啊？”

    陈东成不用想就知道庄婷肯定是舍不得，站起来伸个懒腰。

    庄婷也收拾好东西了，拿着一个小手袋，走过来挽着陈东成。

    陈东成惊讶的挑挑眉，这是趁刚才自己睡着，还特意补个妆？

    庄婷打扮的特别漂亮，一身黑色的小西装套装，女士衬衫的领口微微敞开着。

    纤细的柳腰下两条修长笔直的长腿，被黑色西裤凸显的修长有型。。脚上踩着一双黑色高跟鞋。

    一身黑色的搭配，还是很少有人敢这么穿的。

    恰好庄婷这段时间一直执掌公司，自然的养成了一股霸气，能hold住这种款式的衣服。

    一头柔顺的黑发温婉的垂在身后，一颦一笑显出成熟御姐的韵味。

    “时间不早了，我们走吧。”

    庄婷看着陈东成火热的目光，有些躲闪。

    “嗯，好。”

    陈东成也回了神，笑着伸出手，庄婷会意的小手牵了过来。

    这个点公司还有许多员工在加班。

    有着高额的年终奖刺激，员工们也愿意玩了命的多赚点钱。

    公司的估值越高，他们这批最开始的员工，自然待遇就会更好。

    “陈董好。 。庄总好。”

    一路不停员工问候，陈东成大方的笑着回应。

    陈东成对自己和庄婷的关系，也没打算瞒着。

    这也算是一种震慑，加强庄婷对公司的掌控力。

    总经理对员工们的震慑力，可能还没老板的女人强。

    晚餐的地点，思前想后，谢靖宇还是定了悦景扒房。

    13年还没那么多好餐厅，如今的几家西餐厅水平都差不多。

    有的环境，还比不上悦景扒房呢。

    包房是预定好的，陈东成报了自己手机号，就被服务员领了进去。

    来到门口，陈东成对服务员使个眼色，服务员会意的把门带上。

    “好了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。现在先闭上眼。”

    庄婷笑着听话，闭上了眼。

    不过手却不由自主的紧紧抓住陈东成，生怕陈东成把她丢在门口。

    下意识的行为，暴露了她内心对陈东成的依赖。

    “一会我让你睁眼，你再睁开。”

    “嗯。”

    陈东成走了一会，然后转过身笑道：“可以睁开了。”

    包房内的灯光有些暗，庄婷睁开眼后，包房的地上摆放着两排整齐的蜡烛，形成一条小路。

    在蜡烛的尽头，上千朵蓝色妖姬围成一个巨大的心形图案。

    整个包房的布置是谢靖宇亲手抓的，请了花艺师精心设计。

    塑造的浪漫感，能让每一个女孩都为之惊喜。

    陈东成站在庄婷的对面，手里拿着表盒，示意庄婷走过来。…,

    庄婷看着眼前有些昏暗，却又格外坚定燃烧的蜡烛，以及满地的鲜花和蓝色妖姬围成的爱心。

    这还是她人生中第一次被人这么用心的呵护，一股涓涓暖流缓缓涌入她的心田。

    “今天是你的生日，以前的岁月很遗憾没能陪你度过，以后的日子，希望我能永远守护你。”

    陈东成打开表盒，露出里面的手表。

    “这款情人桥象征着我们之间的爱情，我愿意走九十九步，只要你愿意迈出最后一步就好。”

    庄婷再也控制不住内心的感动，扑到陈东成怀里。

    哭了几分钟，庄婷的眼妆都哭花了，破涕为笑道：“都是你把我的妆都弄花了。”

    “这款手表的出厂编号刚好是1101。。蛮有意义的。”

    陈东成把手表取出，戴在庄婷的手腕。

    白色的表带时尚美观，手表上的两个小人让庄婷爱不释手。

    尤其是陈东成刚才那句“我愿意走九十九步，只要你愿意迈出最后一步就好”。

    庄婷发现自己在那一刻，真的愿意不顾一切的嫁给这个男人。

    “好了，要不要拍个照，吃完饭我们还得去别的地方呢。”

    “当然要了，下次不许这么破费了。”

    庄婷光是看着布置，就知道得几万。

    “那我去给你开灯。”

    陈东成走到门口开了灯，对等候在外面的套房私人服务员索菲娅吩咐一声。

    庄婷平时是很少拍照的。 。但今天明显不一样。

    被自己心爱的男人表白，还是用这种浪漫的方式。

    再事业心强的女人，也会被感动的一塌糊涂。

    拍了一会，两人入座。

    餐桌的格调也很足，玫瑰花瓣洒在桌面上，蜡烛在缓缓燃烧。

    透过落地玻璃窗，能看到整个鹏城在如何日新月异的变化着。

    陈东成是西餐的铁杆拥趸，尤其是战斧牛排百吃不腻。

    晚上肯定有场恶战，陈东成大口吃着牛肉，储存精力。

    晚餐结束，接着转场。

    庄婷坐在车上，就不停的把玩着手表。

    一直到兰博基尼停到花园城一期。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。才反应过来。

    “怎么来这了？”

    “秘密。”

    陈东成神秘的不说，勾起庄婷的好奇心。

    小区的一草一木，庄婷都很熟悉。

    要是不遇到陈东成，自己说不定还得住多少年呢。

    1201。

    庄婷看着门牌号，莫名的有点紧张。

    “要不我们就别进去了，说不定已经租出去了。”

    庄婷犹豫的说道，但心里还是想进去看看。

    “放心吧。”

    陈东成掏出钥匙，直接打开门。

    “你哪来的钥匙？”

    庄婷一脸疑惑，被陈东成轻轻推进去，然后随手把门带上。

    屋内的环境，让庄婷有些眼熟。

    家具什么的都没有动过，只是卧室的床和沙发都换了新的。…,

    “你不会把这套房子租下了吧？”

    “不是租，是买。”

    庄婷愣住了，指着这套房子道：“你买它干什么？”

    “人非草木，你住了十年，就没想过买下？”

    庄婷叹口气道：“想有什么用，工资总是赶不上房价，家里还有开销。”

    “这不得了，我听说你父母身体不好，正好这套房子买下，你就能把他们接过来，你妹的学校，我负责安排。”

    陈东成笑着把钥匙放到庄婷的掌心：“现在这套房子的女主人就是你了。”

    “你……”

    庄婷声音有些哽咽：“你不用对我这么好的。”

    这套房子的价格，庄婷有个大概的估算，不会低于两百五十万。

    手表虽然没看出多少钱。。但就那个情人桥的设计，价格就不会太低。

    “只要你开心，这些都不算什么。”

    陈东成不否认对庄婷起初是见色起意。

    或者说，男女第一眼，不都是先看颜值和身材。

    要是女人长得丑的，有几个男的会去追。

    但庄婷的性格，更让陈东成更喜欢。

    从来不会抱怨，温柔体贴，拼命的努力，不想辜负自己的期望。

    不夸张的说，要是重生前，自己能遇到这这么好的女人。

    陈东成觉得自己要是在外面有女人，都该自己自宫。

    当然现在……

    咳咳，那个自宫就免了。

    “今晚我们就不回去了吧？”

    庄婷突然开口说道。

    本来陈东成就没打算回去。 。今天准备这么多，不就是为了晚上这一刻。

    “好，听你的。”

    陈东成这回总算不用偷偷摸摸的，表面还是那副淡定的样子，心里猴急的很。

    “我先去洗个澡，身上有点腻。”

    “一起洗，时间可不能浪费，好不容易才有单独在一起的机会。”

    陈东成厚着脸皮，跟了进去。

    庄婷先是把手表小心翼翼的摘下。

    又怕把买的高档衣服弄坏，脱得速度慢的不行，看的陈东成心急。

    “我帮你。”

    ……

    红树西岸。

    宋萌在客厅抱着靠垫。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。心不在焉的看着电视，不停的看着时间。

    “哼，这个点肯定已经在一起了，不知道在哪个酒店呢。”

    陈东成的手机号码都已经输入好了，就是在拨出的刹那，宋萌犹豫了。

    “算了，婷姐好不容易遇到一个真心对她的男人，虽然他是个渣男。”

    宋萌自己找个理由，却忍不住哭了起来。

    “混蛋，死渣男，你为什么不先渣我呢。”

    ……

    昨晚过于操劳，陈东成醒来的时候觉得腰都有点疼。

    试着给体质加了一点，果然腰部的酸痛都消失不少，连精力都有所恢复。

    一日之计在于晨，晨练是必然的。

    庄婷等清醒了，就在装睡，想着找个理由先去公司，躲一躲陈东成。…,

    结果就被陈东成又拉去晨练，两人闹腾完，都快中午了。

    冰箱的食材是现成的，陈东成让庄婷先去洗漱，打算给庄婷露一手。

    等庄婷洗完澡，换了身睡裙走出来的时候，发现客厅的餐桌上已经摆着四菜一汤了。

    看着精致诱人，散发浓郁香味的几道菜，庄婷都不敢相信这是陈东成做的。

    “快过来尝尝。”

    陈东成给庄婷盛碗汤：“这是五指毛桃煲鸡汤。。粤菜里面很经典的一道菜，特别滋补。”

    庄婷走过来，坐在陈东成旁边。

    看着陈东成温柔的吹着鸡汤，等凉了才送到自己嘴边。

    庄婷幸福的喝了一口，入口感觉惊艳，这厨艺远在自己之上。

    “去魔都的时候，那边的粤菜厨师传授了不少手艺给我。 。回来就打算做给你们尝。”

    陈东成说的不以为然，但庄婷想的却是，陈东成应该是没少苦学。

    要不然厨艺怎么会进步的这么快。

    对此，陈东成也没什么可说的，总不能直接说自己开挂了吧。

    不过想想宋萌那丫头，陈东成想着一会回去哄哄那丫头。

    要不然时间长了。打死不放香菜记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。肯定得出问题。

    陈东成也不希望因为自己，让宋萌和庄婷的关系有了裂痕。

    齐人之福，哪有那么好享的，陈东成从一开始就明白的很。

    不过，无论是宋萌，还是庄婷。

    想让陈东成放弃哪一个，都是不可能的。

    渣男就是这样，明知道自己这种行为不对。

    但要是放手，抱歉，真的做不到。

    ,    &lt;!-- 728x90, 横幅图片 --&gt;

    &lt;ins class=&quot;adsbygoogle&quot;

    style=&quot;display:inline-block;width:728px;height:90px&quot;

    data-ad-t=&quot;ca-pub-9671880115885058&quot;

    data-ad-slot=&quot;9267548273&quot;&gt;&lt;/ins&gt;

    &lt;!-- 728x90, 横幅图片 --&gt;

    &lt;ins class=&quot;adsbygoogle&quot;

    style=&quot;display:inline-block;width:728px;height:90px&quot;

    data-ad-t=&quot;ca-pub-9671880115885058&quot;

    data-ad-slot=&quot;9267548273&quot;&gt;&lt;/ins&gt;

    &lt;!-- 728x90, 横幅图片 --&gt;

    &lt;ins class=&quot;adsbygoogle&quot;

    style=&quot;display:inline-block;width:728px;height:90px&quot;

    data-ad-t=&quot;ca-pub-9671880115885058&quot;

    data-ad-slot=&quot;9267548273&quot;&gt;&lt;/ins&gt;    到了包厢，包厢的装修典雅奢华，大气雍容。

    庄婷看见自己父母，惊喜的冲过去：“爸，妈。”

    “婷。”

    老两口也高兴，快大半年没见到自己女儿，心里也想的很。

    但来一趟鹏城的火车票太贵了，老两口宁可在家天天数着日历，也舍不得买车票。

    “爸妈，这是我男朋友，陈东成。”

    庄婷拉着陈东成的手，脸上有些羞涩，向自己父母介绍了陈东成的身份。

    “小陈，你好。”

    庄父虽然来得时候就跟自己老伴隐约有这个预感。

    养大的女儿终于有了爱人，既高兴又空落。

    “伯父，您和伯母先坐，我这边安排厨师给您二位准备晚餐。”

    陈东成对杰瑞点点头，杰瑞会意的退出房间，将包厢的门合上。

    庄父一肚子话想问庄婷，但看着陈东成也在，也问不出口。

    “小陈啊，能不能说一下你家里是做什么的？”

    庄父想了想还是觉得了解下陈东成的家庭好，自己老两口也有个准备。

    “我家就是经营一个小超市，规模不大。”

    “小超市？”

    庄父可不认为小超市，能让陈东成这么花钱，起码也得有个几千万吧？

    “爸，你就别问那么多了，我们现在挺好的，一起创业呢。”

    庄婷算是给老两口透露一个信息。

    庄母悄悄的把庄婷拉到一边，小声的问：“你们同居了？”

    “啊？”

    庄婷脸红红的，还是承认了：“同居一段时间了。”

    “你这丫头，糊涂啊。”

    庄母又不敢太大声，小声道：“没结婚你就把自己交出去了，以后还怎么嫁人？”

    “我非他不嫁。”

    庄婷笑着安慰庄母：“妈，你就放心吧，他是真心对我好的。”

    “你……”

    庄母叹口气：“算了，你这孩子主意正，从小就出来，妈只盼着你能安稳找个好人家，不求他们家多有钱，对你好就行。”

    “妈……”

    庄婷顿时眼睛就红了。

    “好了，别让人笑话，不过既然你们都同居了，有没有结婚的打算啊？”

    庄母拍了拍庄婷的手背，又问了一句。

    “还没有，我们还年轻，我想再等几年的。”

    “你还以为你18呢，你都26了，再不结婚就变成老姑娘了。”

    庄母气的够呛，看着和自己老伴聊天的陈东成，越看越满意。

    “这小伙子不错，对我和你爸没有瞧不起的意思，长相也挺帅的，你怎么就不上点心呢？”

    “妈，他比我小。”

    庄婷实在没办法了，只能说实话了。

    “小多少？”

    “8岁。”

    “多少？”

    庄母还以为自己听错了，声音不自觉的拔高一个声调。

    庄婷有些尴尬，又说了一遍：“他比我小8岁，刚上大一。”

    这小子才上大一？

    庄母转过头，看了半天，也没觉得陈东成有半点毛躁的样子。

    沉稳的很，说话得体，一身黑色的西服，看上去也没那么嫩。

    “唉，你说你……”

    庄母都不知道怎么说自己姑娘好了。

    一般都是男的吃嫩草，自己家怎么变成自己姑娘吃嫩草了。

    “妈，他离法定结婚还有4年呢，我不急，到时候我正好30，我们就结婚，好不好？”

    庄婷也就是哄着，她也不太确定，自己能不能跟陈东成走到结婚那一步。

    毕竟四年的时间，的确长了点。

    “那行吧，只要他对你好就行。”

    庄母话音一转道：“不过，虽然婚结不了那么早，你们要是要个孩子，我跟你爸也能帮着带带。”

    “妈，你说什么呢。”

    庄婷偷偷的看了一眼陈东成，才小声道：“我还不想这么早要孩子呢，我工作这边刚刚起步，再过几年的，好不好？”

    “你呀，就是被我惯坏了。”

    庄母能说什么，自己女儿那是自己身上掉下的一块肉。

    本来老两口都觉得自己女儿的命够苦的。

    现在遇到这么好的一个女婿，也算是转运了，高兴还来不及呢。

    除了年纪小了点，其他的都没的说。

    晚宴是曾超敬亲自主厨的，让庄父庄母尝了一次地道的粤菜。

    老两口赞不绝口，尤其是晚宴尾声，曾超敬过来敬酒，更是让老两口觉得脸上倍有面子。

    吃完饭，陈东成和庄婷都喝了酒，不过有谢靖宇和庞正阳在。

    庄父和陈东成坐在宾利里，庄母和庄婷坐在帕拉梅拉里。

    “正阳，去花园城。”

    庞正阳沉默点头，他的性格就是这样，沉默寡言。

    这半个月相处下来，让陈东成觉得特别有意思。

    除了陈东成在寝室睡觉，要不然总能感觉到庞正阳若有若无的，和自己保持五十米左右的距离。

    这种安全感，让陈东成特别喜欢。

    庞正阳还跟陈东成说起过，他们有一个安保卫队，总共十个人，

    都是上过战场，真刀真枪的磨砺出来的精英。

    不过他们那个安保卫队虽然他能找来，但是价格就不是陈东成目前能承受得起的。

    保底年薪就要一千万，要是算上偶尔执行任务给的奖金。

    陈东成都麻爪了，最主要陈东成现在也用不到。

    等以后资产积累到一定程度了，陈东成说什么也得试试。

    想想都气派。

    庄父第一次和陈东成喝酒，也不敢喝的太多，大脑还是很清醒的。

    “小陈，用不着破费，我和你阿姨找个招待所住一晚就行。”

    “伯父，您就放心吧，我和婷都给您二老安排好了。”

    下了车，庄父看着眼前的一栋居民楼，打量一圈。

    “小陈，你和婷在这住吗？”

    “没，这是婷以前住的地方，我后来给买下来了，您二老请。”

    陈东成笑着领路，坐着电梯来到1201。

    打开门，庄父庄母走进屋，面积不算太大，但塑造的特别温馨。

    庄父庄母对视一眼，都有些满意。

    他们就两个女儿，大女儿更是在鹏城这边打拼这么多年。

    要不是这个家庭拖累，早都找到好人家嫁了。

    现在看到陈东成有房有车的，起码女儿以后的日子就不用担心了。

    “妈，这是东成给你们买的房子。”

    “什么？”

    庄父看着一脸微笑的陈东成，还有表情洋溢着幸福的女儿。

    “小陈啊，我和你阿姨在老家待得挺好的，用不着破费。”

    庄父第一反应就是拒绝，虽然自己家里没什么钱，但这骨气不能丢。

    “爸，你先坐下，我们慢慢说。”

    庄婷把庄父拉到沙发上坐下，庄母也跟着坐下，老两口也想听听解释。

    “是这样，这套房子我住了十年，心里一直挺不舍得的，昨天我过生日，他就偷偷买下了。”

    庄婷说话的时候，看向陈东成的目光中那掩饰不住的爱意，让老两口都明白。

    自己这大女儿，是铁了心要跟这小子了。

    “咳咳，这房子得值不少钱吧。”

    庄父试探着问道。

    “还行，总共买下来花了228万，虽然贵了点，但是位置好，还是学区房，升值空间巨大。”

    陈东成笑着解释。

    老两口不关心别的，他们满脑子都是228万！

    天呐，他们老两口这辈子都没见过228万是什么样的。

    “小陈啊，这房子要是还贷款一个月得不少钱吧？”

    “伯父，这套房子是全款买下的，您和伯母放心住着就行。”

    全款买的。

    庄父总算是明白陈东成的经济实力。

    要是光看车和酒店，说不定有可能是租的。

    但这套房子是全款买下的，那就不一样了。

    “这套房子写的也是你们俩的名字？”

    庄母看似无意的问了一句。

    陈东成笑着摇头：“没有，是我的。”

    庄母楞了一下，不过也很快笑着说道：“这样正常，等你们结婚了，再把婷的名字写上就行。”

    “没有，回头麻烦伯父和我秘书去登下记，这套房子就是您二老的了。”

    陈东成依然说的那么漫不经心，好像随个分子一样随意。

    “咳咳，那个小陈，我和你阿姨可不能要你的房子，这说出去不让人家笑话，戳脊梁骨吗？”

    庄父的反应倒是让陈东成挺惊讶的。

    “是这样，我和婷商量过了，打算给诗雨接过来，我帮着联系个重点中学。

    另外您二老在鹏城，也方便婷来看你们，有事也好照顾。”

    “这……”

    要说别的，可能老两口不能同意。

    但要是和自己大女儿离得近一点，小女儿还能上个重点中学。

    老两口还真拒绝不了这种诱惑。

    “那，那房子也必须是你的，婷你得给小陈房租。”

    庄父还是保持一个原则，这房子绝对不能写上他们俩的名字，说出去丢人。

    “行，听您的。”

    陈东成看了眼时间：“也挺晚的，您二老就先在这休息，洗漱用品和被褥都是新的，您二老放心住就行。”

    “行，快回去吧，挺晚的了。”

    庄母笑着点头，等陈东成先一步离开房间，才拉着庄婷说几句。

    “你这丫头回去了可得好好对人家，我和你爸能感觉出他是真心喜欢你，虽然你比他大了点，但只要你们俩都不介意，我和你爸更不会说什么。”

    “知道啦，那你们早点休息，我们先走了。”

    庄婷轻笑着把门带上，看到正在电梯门口等着的陈东成，快跑几步扑了过去。

    “今天晚上，我先交一个月的房租。”

    陈东成眼前一亮：“一言为定。”

    “讨厌。”

    陈东成笑了一声，搂着庄婷进了电梯。

    果然，自己这招相当正确。

    一套房子才两百多万，就算买下投资也是不亏的，更别提还能讨好庄婷爸妈。

    这笔买卖，做的值。    宋萌也不在家，陈东成和庄婷回了红树西岸。

    可能有宋萌不在的原因，也有对陈东成这么尊重自己父母被感动的原因。

    今晚的庄婷，格外主动。

    以前两人一起的时候，庄婷总是温婉如水，从不会拒绝陈东成。

    直到今晚，陈东成第一次体验到庄婷大胆火辣的另一面。

    虽然昨晚点灯熬了夜，但一早两人还是心有灵犀的同时早起。

    在家里吃了顿早餐，庄婷父母那有谢靖宇送的早餐，用不着惦记。

    “我想先带我爸妈去趟医院，他们都快一年没检查了，我有点不放心。”

    庄婷吃着早餐，说着一会的安排。

    “嗯，要我一起去吗？”

    “不用了，我去就行了，你学校那边事情也不少，不用分心的。”

    陈东成点点头：“那一会我让靖宇过来接你们。”

    “嗯，快吃吧。”

    庄婷觉得手里的三明治都好吃。

    现在只要是陈东成给她做的，她都觉得好吃。

    吃完早餐，庄婷在陈东成嘴唇上吻了下，出门坐着谢靖宇开的帕拉梅拉就离开了。

    陈东成也回了趟学校，庞正阳把车开到深大门口。

    陈东成下车了，他自己找个地方停车。

    一路看着手机，这半个月，陈东成每天都保持健身。

    学校的田径场，总能见到陈东成的身影。

    尤其是上次为了保证续航，把体质从79提升到80，好像有了质的突破。

    陈东成自己试着按着自己的极限跑了一次3000米，比之前的成绩提升了许多。

    深大的3000米分数很可观，不过只录取前16名，第1名能拿到18分，而第16名只能拿到2分。

    要是打破校记录，还能获得额外奖励的9分。

    要知道所有其他项目，除了接力赛以外，冠军的最高分也只有9分。

    3000米还是被学校领导相当重视的。

    就是报的勇士比较少，谁都愿意挑简单的报。

    “东成，最近表现不错啊，你这次校运动会加把劲，争取破个咱们学校记录，也让我脸上有光。”

    秋泽楷给陈东成拿了根中华，两人站在田径场边吞云吐雾着。

    “秋哥，晚上有没有时间？”

    “有啊，怎么，想跟我喝点，你小子酒量行不行？”

    “我是属于那种只要有酒，就一直喝的。”

    “我擦，别吓唬我啊，那还是算了。”

    秋泽楷也年轻，还是本地人，家里也有几套房子。

    当大学老师就是混混日子，要不是这次校领导重视，秋泽楷估计也就是摸摸鱼就混过去了。

    陈东成又把寝室的几个快闲出屁来的，都叫出来。

    陈东成介绍后，陆白他们嘻嘻哈哈的就跟秋泽楷混熟了。

    “走吧，今天我请客，谁都不许抢。”

    秋泽楷觉得自己是老师，要是让一群学生安排，太丢人了。

    陈东成也没客气：“那我们今天就让秋哥破费了。”

    “秋哥大气！”

    秋泽楷也不介意这帮学生和自己拉近关系。

    散烟的时候，秋泽楷发现陈东成寝室的几个小子还都是烟鬼。

    “得，你们寝室也真行，没一个是良民啊。”

    秋泽楷开玩笑道。

    “男人不抽烟，女人找不到。”

    陆白不以为意道，就算不怎么会的男生，也会被其他同学给教坏。

    为了装逼或者为了吸引女生注意，这样的傻事，陈东成重生前也没少干。

    但后来发现除了自己身体不健康，也没什么好处。

    桂庙新街这边苍蝇馆子极多，口味都没的说。

    陆白他们也开学有一段时间了，基本上也对这块熟悉的差不多。

    “我特么逛都快逛吐了。”

    陆白提起桂庙就腿打颤，想起被黄乃馨支配的恐惧。

    找个秋泽楷很熟悉的餐馆，烧烤加啤酒，再来几斤小龙虾，别提多舒服了。

    这段时间陈东成和陆白他们聚的也比较少，不过他们也没怎么在意，处对象不都是这个样。

    要是搬出去住的话，一学期估计也就是上课才能见得到。

    秋泽楷也毕业没两年，聊天才知道，秋泽楷都快结婚了。

    “秋哥牛逼啊，能在鹏城结的起婚的人真少。”

    陆白他们羡慕的看着秋泽楷。

    秋泽楷摆摆手，喝了口凉啤酒：“你们也别羡慕我，这小子比我厉害多了，我家也舍不得给我买一辆兰博基尼开啊。”

    “可别带上我。”

    陈东成笑道：“不过有机会，你们都可以在鹏城买一套房子，现在这个房价还是低了点。”

    “是啊，最近的楠山区房价明显有抬头的意思，我也觉得至少都得四五万吧。”

    秋泽楷是本地人，对房价的变化也很敏感。

    当然，他们肯定是巴不得房价越高越好。

    “秋哥，鹏城的潜力可不止四五万，再等几年我觉得房价超过十万的房子，会有很多，现在投资保赚不赔。”

    陈东成是亲自感受过鹏城房价蹿升速度的，所以说的时候颇为感慨。

    陆白听的一愣：“陈哥，你说这房价还能再涨？”

    “国家对鹏城的政策和支持很到位，如果你们以后打算留作鹏城，我建议你们最好趁早买，越往后就越买不起。”

    陈东成别的不敢说，但敢肯定六年后，房价至少是现在的两倍。

    “你要这么说的话，乃馨打算在鹏城买一套房子，她还问我呢，想不想留在鹏城。”

    陆白说完了，所有人都楞了一下，好半天才反应过来。

    付博洋：“卧槽，你这厮竟然偷偷的撩个白富美？”

    钟瀚文：“不对啊，黄乃馨家里这么有钱的吗？”

    秋泽楷：“牛逼，我也想找个这样的女朋友。”

    陈东成也没想到陆白到底还是没逃脱小白脸的命运。

    “咳咳，低调低调。”

    陆白摆摆手，N瑟道：“我也是听乃馨偶然提起一嘴的，她爷爷有块地动迁了，刚好指定她签字，她前段时间回了一趟老家，签了字领了拆迁款。”

    陈东成想起一个段子。

    房子一移，兰博基尼；房子一扒，帕拉梅拉；

    房子一动，揽胜运动；拆字一喷，立提大奔。

    付博洋耐不住好奇：“老白，黄乃馨家里拆迁款给了多少啊？”

    “也没多少，她老家是河北的，拆迁款也就给了九百多万。”

    大家对视一眼，先给陆白一顿揍，

    这小子就差在脸上写上小白脸三个字了。

    “啧啧，你这软饭吃的真香。”

    陈东成也感慨一句，加入群殴中。

    闹腾一会，陆白才认真的问陈东成。

    别人他不信，但陈东成说的话，陆白绝对信。

    说不上原因，但想想自己二叔对陈东成的评价都那么高。

    陆白别人不信，自己二叔肯定信。

    “陈哥，我就听你的，你要是说让我买，我立刻回去就跟乃馨商量。”

    陆白语气特别认真，双眼直视陈东成。

    “你要是真想发财，记住，NS区的房子能买几套就买几套。”

    陈东成笑着喝了口啤酒，惬意的说道：“要是六年后翻不了倍，钱我赔给你，算是给你们的份子钱。”

    “妥，陈哥，就凭你这句话，我回头就跟乃馨说。”

    陆白听陈东成都这么说了，顿时就有底了。

    秋泽楷好奇的问了句：“这钱不应该你女朋友父母掌管吗？”

    “唉，这点你们不清楚，乃馨她爸妈离婚了，离得早，从小乃馨跟她爷爷长大的。

    老人家这次动迁，说什么都让乃馨回去签字，钱都给乃馨存到银行卡里了。”

    陆白说到这，明显表情有点心疼。

    陈东成也明白这小子是真的处久了，动真感情了。

    不过要是这么一看，黄乃馨配陆白还真的挺配的。

    “兄弟，你这运气真是没的说，敬你一杯，未来的千万富翁！”

    秋泽楷笑着举杯，陈东成他们也同样举杯。

    一直吃到快晚上寝室关门，大家才散开，秋泽楷自己打个车就回家了。

    回到寝室，大家都有些心事。

    主要是付博洋和钟瀚文比较难受。

    寝室现在就剩他俩还不知道以后的门路呢。

    深大的毕业证拿出去，还真的没太大的优势。

    陈东成对此也无能为力，至于说是把他们弄到自己公司之类的，还是算了。

    一旦兄弟变成下属，味道就变了。

    大家也不能再自由自在的交流，不知不觉的就会有一种约束。

    来到寝室楼的阳台，陆白给陈东成点了根烟。

    “陈哥，我刚才和乃馨说了，她也相信你，她打算拿900万买房，剩下的留作生活费。”

    “现在鹏城的房价才两万多，这根本就不符合国家对鹏城的定位。

    随着人才的涌入和政策的扶持，以后鹏城的房价会越来越高，趁早入场不会错的。”

    陈东成言简意赅的总结了几句。

    陆白他们现在眼光还比较局限，也对楼市的关注没有那么高。

    真等到大学毕业再买房，黄花菜都凉了。

    曾经的陈东成，就是吃了这个亏。

    好不容易等到毕业了，结果鹏城的房价已经翻了一倍。

    再也不是当初靠着自己咬咬牙，能交得起首付的时代了。    可能是陈东成的话，让陆白有了底气。

    这小子找个在寝室卖吃喝的学生，买了一大兜子零食和饮料回来。

    “来，今天陆大爷高兴，赏你们的。”

    陆白把零食和饮料分了后，贱贱的笑了一声。

    “几位大爷零食也吃了，饮料也喝了，咱们是不是该开展503寝室阔别已久的娱乐活动了？”

    “啥活动？”

    陈东成喝着肥宅水，好奇的问道。

    “LOL啊，手都快生了，你不在寝室，博洋和瀚文也都是学霸，就我一个人，我都特么快掉到青铜了。”

    陆白哭喊着，可怜巴巴的抱着陈东成大腿。

    “别恶心我，赶紧上号。”

    陈东成无所谓的打开自己的电脑，电脑也是母后大人给配的。

    很普通的电脑，玩游戏不卡，但也强不到哪去。

    有陆白在，从来不用担心会赢，因为那是不可能的。

    玩了几把，寝室重新恢复欢声笑语。

    陈东成明白了陆白的意思，他这是故意的想插科打诨，免得付博洋和钟瀚文心里不平衡。

    这个难免，以前他们三个在一起还好。

    现在陆白突然找个贼有钱的女朋友，就算换了陈东成，多少心里也会有点不舒服。

    那种羡慕的心思，是个人都会有。

    当然，最后大家都会真心的祝福他们的。

    玩了几局游戏，洗漱完回到床上，陈东成玩着手机。

    首先是游戏内的步数，这半个月积攒下来，效果颇丰。

    【当前步数：245653步】

    每天保持晨跑和晚上训练，积攒出这些步数倒也不足为奇。

    除了这步数，陈东成看了眼游戏内比特币的情况。

    这半个月的时间，陈东成又利用两次消费返利，全部买入比特币。

    除了步数没动，两周的返利钱，总共800万。

    全被陈东成砸进去，购买比特币。

    算上之前投入的1200万，陈东成已经往里扔了2000万。

    比特币的币值也从第一次买入时候的206美金。

    这两次购买的时候先后飙升到342美金，398美金。

    这还远远没有结束，陈东成清楚比特币的节点，那就是12月5日。

    在这一天，国家正式出台文件《关于防范比特币风险的通知》。

    明确比特币不具有与货币等同的法律地位，不能且不应作为货币在市场上流通使用。

    通知发出后，当天比特币价格应声大跌。

    记得清楚，也是身边的朋友有个资深的币圈小白。

    被一帮专家忽悠的头头是道，借了不少高利贷，好悬差点被逼的跳楼。

    也是通过那个朋友，陈东成才对这个节点记得这么清楚。

    所以说，想要赚钱，12月5日前必须出手，要不然就晚了。

    陈东成两次分别购入比特币，虽然有所损失，但也依然能赚得颇丰。

    至于接盘侠是谁，那就不关陈东成的事了。

    比起第一次购入的时候，这两次的价格明显高出一大截。

    陈东成两次加一起，也不过才收购到3627枚。

    算上第一次花费1200万购入的9479枚。

    陈东成现在持有的比特币总数正式破万，达到13106枚。

    这个数目相当惊人，陈东成也不想再往里投了。

    再投的话，陈东成也怕引起有心人的注意。

    虽说神豪游戏的操作相当迅速，但规避风险总是没错的。

    神豪游戏那边也解释了，游戏的资金替陈东成在黄金期货和石油期货市场开了账户。

    陈东成现在从游戏这边薅的只是九牛一毛。

    ……

    要说深大有两大学生组织，学生会是其一，另一个就是社联部。

    深大社团联合会，简称社联。

    社联的作用就是定期为师生主办超大型娱乐活动，负责找乐子。

    陈东成他们寝室都加入了社联。

    有陆白这小子出马，当时的学姐可是被迷得神魂颠倒，二话不说的就给陈东成他们通过了。

    加入社联的好处是什么？

    那就是脱单指数相当高，里面的小姐姐炒鸡好看。

    陈东成这次被拉来参加社联策划部的会议。

    陆白是公关部的，付博洋和钟瀚文都是传媒部的。

    找了一间教室，策划部的人聚在一起，就算开会了。

    陈东成对这帮同学印象蛮深的，只是那是重生前的印象。

    重生后，陈东成就没去过社联策划部。

    里面的小姐姐再漂亮，也没李星瑶漂亮。

    “陈东成，你总算来参加我们策划部的会议了。”

    策划部的部长罗敏笑着打趣道。

    “抱歉抱歉，今晚我安排，大家桂庙夜宵。”

    陈东成也不找借口，直接一顿大餐收买人心。

    “哇哦，必须的，陈哥大气！”

    几个男生咋呼咋呼的，其中有几个还是工管系的。

    罗敏满意的点点头，算是放过陈东成了。

    “现在校团委老师布置给我们社联的最大任务，就是一定把这次的彩色跑弄好。

    大校长非常重视，大家也都清楚，现在大家一起研究下彩色跑的路线。”

    陈东成随便找个位置坐下，听着大家你一句我一句的出谋划策。

    罗敏目光不经意的看到陈东成，直接点名：“陈东成，你也说说你的看法，现在就你还没发言呢。”

    “我啊，我觉得大家说的都挺对的，不过我觉得可以适当的增加点趣味性。”

    陈东成举个例子：“比如我们可以让参加的学生自己制作T恤，在白色T恤的背面随意的涂鸦。

    各种大开脑洞的服装我想每个人应该都会喜欢。”

    陈东成一说完，其他人都感觉耳目一新。

    之前大家还都没想到从服装这边增加趣味性。

    说白了这次的彩色跑，就是校方组织的一次趣味活动，当然是怎么有趣怎么来。

    作为校联社策划部的他们，最大的任务就是要把这次彩色跑变得有趣。

    甚至成为一个可以传承下去的经典活动。

    “这个可以，看不出来你真的挺有策划天赋的。”

    罗敏夸了陈东成一句，示意其他干事：“那服装这块就按照陈东成说的，回头发在公众号上。”

    “罗部长，我觉得还得加上一条，最好身体有问题的同学不要参加，要不然出了问题，会很麻烦。”

    “对，这个必须加上。”

    罗敏连忙点头，示意记录干事加上这条。

    就算是趣味活动，也得考虑到学生的实际情况。

    罗敏在后面的会议中，开始打量陈东成。

    她的性格很活泼，大气，有点女汉子风格。

    和策划部的男生也玩得来，但对陈东成还真的没怎么太接触过。

    唯一的印象，也就是从几个男生嘴里得到的富二代身份。

    不过现在一看，罗敏发现陈东成还真的挺低调沉稳的。

    “那好，暂时就这么定了，我先把服装和赛程的安排递给团委老师。”

    罗敏做了最后的总结，刚想宣布散会。

    “罗部长，这个彩色跑的T恤赞助拉没拉到？”

    罗敏楞了一下：“这个T恤用自己的就可以了啊？”

    “那怎么行，我觉得我们需要找一家公司，由他们负责出彩色跑服装、号码牌和手机防尘袋。

    包括到达终点的同学们，也能获得一份小礼品，还有大奖抽取机会。”

    “这，会有公司同意吗？”

    罗敏蹙眉想了半天：“而且这也不是我们的活啊，我们就是负责策划而已。”

    “都是社联的，本就应该互相帮忙，刚好我认识个朋友。

    他们有一家公司刚成立，我想他们公司应该很愿意赞助我们这次的彩色跑。”

    罗敏也觉得是好事，就是有点巧。

    “那我准备一份策划方案，你给你那朋友拿过去，看看他们有没有赞助的意向。”

    “放心吧，路线就按照你们商量的来，赞助的事情交给我。”

    陈东成将拉赞助的活给揽下，罗敏她们都觉得肩上的压力小了不少。

    虽说学校也能出些活动资金，但既然有人送上门拿钱赞助，这钱倒是也可以拿。

    散会后，大家约好了晚上吃饭。

    陈东成给庄婷打了个电话，把自己的想法说了一遍。

    “我们赞助深大倒是没问题，不过是以公司的名义，还是以keep的名义？”

    “以keep的名义吧，口号就是爱自律，爱自己。”

    “那赞助费出多少比较合适？”

    “用不了多少钱，二十万就能搞得定，主要就是买些白T恤，防尘袋，制作一些号码牌。

    奖品的话，拿个十台苹果手机抽奖就行。

    剩下的条幅之类的都打上keep的口号，算是我们给产品做得前期推广。”

    “那行，我马上让靖宇去联系深大。”

    “你直接找社联的负责人就行。”

    罗敏那边的速度很快，下午就把策划方案详细的制作出来，交给陈东成。

    陈东成拿过来看了几眼，交给谢靖宇。

    庄婷那边人手也不算多，直接就把谢靖宇派来了。

    谢靖宇代表尚动科技，算是以公司的名义赞助社联，让社联的公关部的同学喜出望外。

    尤其是当他们知道，尚动科技这边是陈东成牵的线。

    他们公关部的部长毛学哲，非要请陈东成吃顿饭。

    反正策划部的人也不算多，毛学哲一想干脆就一起请了。

    桂庙找个烧烤店，两个部门的人坐在一起热闹的聊着天。

    这种场面在陈东成的记忆里出现过无数次。

    和记忆里不一样的是，陈东成哪怕刻意低调，依然会成为饭桌上的中心。

    有的时候大学室友的感情，都不一定比得上在社团认识的朋友感情深。

    毛学哲喝了几瓶后，开玩笑的跟罗敏道：“罗部长，要不然你就把陈东成让给我们公关部吧，你看这次拉赞助，陈东成就帮了挺大的忙，这样的人才留在你们策划部，那是浪费啊！”

    “滚蛋，想从老娘这边抢人，你除非把我喝倒了。”

    罗敏彪悍的很，直接拿着一瓶啤酒，挑着眉头看着毛学哲。

    “那还是算了，谁不知道你罗部长的酒量，那是无终止的喝。”

    毛学哲怂了，笑嘻嘻的问陈东成：“东成啊，我们公关部的美女可不少，你看看有没有相中的，我给你介绍。”

    “呵，你是真不知道还是假不知道，陈东成的女朋友是李星瑶。”

    罗敏撇撇嘴：“你们要是能找个比李星瑶还漂亮的女生，我立刻把人让出去。”

    毛学哲尴尬的挠了挠头，李星瑶那个级别的。

    在深大都算是校花级别了，哪是那么好找的。

    “好意心领了，策划部这边也不错，有机会多合作。”

    陈东成和毛学哲碰了一杯，还真不是随口应付。

    陈东成记得很清楚，这帮社联的同学还真的挺能搞。

    愣是在深大的元平体育馆前面搞了一次电音节，当时可是让深大的火爆的一塌糊涂。

    许多其他学校的大学生都羡慕的快爆炸了，还是第一次见识到深大这种宽容年轻的大学。

    陈东成想的很多，比如keep迎合的就是年轻人。

    要是自己让keep出资举办一次电音节，岂不是能免费打一次全国的广告？    12月3日，半个月的时间转瞬即逝。

    陈东成这半个月过的相当自律，基本四点一线。

    上课，陪李星瑶，跑步，参加社联策划部会议。

    为了把这次的彩色跑办好，策划部那边基本上天天都开会。

    这帮学生好像有着无穷的精力，陈东成也被他们的认真执着感染了。

    既然回到大学，就应该活的年轻一点。

    陈东成也开始主动的参加会议，融入到他们的圈子中。

    颜值高，性格好，出手大方。

    陈东成融入社联中的速度很快。

    罗敏还表示想要给陈东成提拔为副部长。

    她是大二的学姐，明年就要开始着手准备考研或者实习。

    退位让贤，在社联里司空见惯。

    虽然社联能让大家玩的很开心，认识到一帮很有趣很年轻的朋友。

    但社会的压力，也逼得他们不得不认清现实。

    陈东成也明白了社联的意义，所有人之所以这么投入，都是不希望大学只是浑浑噩噩。

    他们都希望能让自己的大学生涯变得更有趣。

    哪怕以后进入社会，他们只是职场中默默无闻的一员。

    起码在大学里，他们成功过。

    每个人都脚踏实地的为运动会的筹备做着贡献。

    运动会的到来，也让整座大学都充斥着兴奋，喜悦的氛围。

    到处都是同学们的议论声，他们讨论的话题中心就是彩色跑。

    谢靖宇负责联系的加工厂，也把六千件白色T恤，防尘套交给社联。

    社联再统一分发给所有参赛的师生。

    所有的奖品都备齐，谢靖宇带着十几名尚动科技的员工，负责协助。

    清晨的田径场，天气虽还有些寒冷。

    但也挡不住深大学子的热情，更挡不住他们的脑洞。

    8:15，已经有不少同学陆续入场。

    李星瑶和陈东成寝室都全员报名，陈东成的白T恤是交给李星瑶制作的。

    等拿到李星瑶递过来的T恤，陈东成忍不住想笑。

    “不好看吗？”

    李星瑶有些不好意思，伸着手想去拿回来。

    “挺好看的，我怎么没发现你还有这方面天赋呢？”

    陈东成看着白T恤上面的涂鸦，上面画着特别卡通的两人头像。

    还别说，画的真挺像的。

    “我最近学了一下，想给你个惊喜嘛。”

    李星瑶看着陈东成没拒绝，抿着嘴笑的特开心。

    陈东成直接在自己穿的T恤外面套上这件，上面画着李星瑶的卡通头像。

    虽然没有印的那么清晰，但这种自己手工绘画的更有意义。

    “喂喂喂，陈哥你们够了。”

    陆白走过来看了一眼，发现自己和付博洋钟瀚文就特么是沙雕。

    怎么就信了他们两个！

    陈东成瞥了一眼，被三个沙雕逗得想笑，

    付博洋背后的表情包是“我不冷，我渴望妹子”。

    钟瀚文的是“爷已经单身18年了，有哪个好心妹子可怜可怜我”。

    陆白的是最沙雕的，陈东成看了觉得黄乃馨可能会挠死她。

    这小子竟然把自己的二维码画了出来，也真特娘的是个人才。

    有了女朋友还撩妹，撩妹就算了，还被女朋友抓个正着。

    果不其然，等黄乃馨到的时候。

    陈东成明显看到陆白的腿一抖，差点被掐个半死。

    闹腾了一会，校领导简单致辞，然后宣布彩色跑正式开始。

    深大最好的一点就是官僚主义不重，校领导也有意的迎合深大的学生。

    比如这次彩色跑，大校长亲自参加。

    陆宏斌他们几个副校长也跟着陪跑，其他的中层领导就更多了。

    算是师生其乐融融的一次活动。

    沿着田径场跑一圈，然后路过一个巨大的橙色拱门。

    上面写着2013，SZU，COLOR RUN的字样。

    意思就是2013年，深大彩色跑。

    两边还写着keep的口号，爱自律，爱自己；年轻就是资本，努力造就成功。

    虽然许多深大学子不太清楚keep是什么，但也对把这个单词记住了。

    从田径场往校园里跑，按着路线，需要先后经过文科楼、西门、西南综合服务楼、南区运动广场，最后以元平体育馆为终点。

    这几个标志性的地点，都有相应的社联同学把守，手里都拿着不同颜色的彩色粉。

    许多同学一看到，脸都绿了。

    躲是肯定躲不掉的，只能咬着牙冲。

    一帮社联的同学笑嘻嘻的往他们身上扔着彩色粉，这个时候也不管你是不是美女了，一样不留情。

    这也算是大家的一种祝福，四种颜色的彩色粉象征意义各不一样。

    文科楼的黄色，寓意着憧憬未来。

    西门的红色，则是顿悟。

    西南综合楼的蓝色，象征着奋斗。

    南区运动广场的紫色，代表着喜悦。

    就连学校的几个校长也没被放过，身上都多少挂了彩。

    跑累了，陈东成就手搭在李星瑶肩膀上，单手搂着。

    陆白学的有模有样，付博洋和钟瀚文对视一眼，流下心酸的泪水。

    麻蛋，再不脱单是真的没法活了。

    走走停停，大家换着拍照。

    当然付博洋和钟瀚文身为单身狗，最大的作用就是给两对情侣拍照了。

    本来这狗粮就够让人难受的，再想着自己还得给他们拍照。

    那个心啊，堵得不要不要的。

    玩闹着来到终点站，元平体育广场。

    原本通体白色的留念墙，上面是密密麻麻的五颜六色的手印。

    “走吧，咱们也留个纪念。”

    陈东成笑着拉着李星瑶的小手，找个还算干净的空白处，留下两人的手印。

    付博洋很识趣的帮着拍照，寝室唯有他自己报了摄影社，还没有女朋友。

    所以说，工具人非他莫属。

    有校长领导在，大家也不太敢放肆，起码亲吻的没有人敢。

    不过剩下拥抱之类的，校领导们也就当没看到。

    终点站这边，也举行了抽奖活动，免费的饮用水都是依云的。

    让许多同学特别惊喜，也记住了这家尚动科技和keep这个词。

    大校长陈庆全特别满意这次筹备，叫来校团高官尹涛。

    “这个尚动科技是谁联系的，以后再有类似的活动，可以优先考虑这家公司。”

    “好像是学生联系的公司。”

    尹涛也没太注意，记得不是很清楚。

    “我知道，这还是我们学校的一名学生，自己开的公司。”

    陆宏斌笑着解释：“这位同学刚好是我侄子的室友，是我们管理学院的一名优秀学生。”

    “哦？他在现场吗？”

    陈庆全饶有兴致的问道。

    陆宏斌看了一圈，就看到陆白正上蹿下跳的，脸色一拉，走过去。

    “小陈啊，跟我过来一趟。”

    陆宏斌瞪了一眼陆白，然后打量几眼黄乃馨，给黄乃馨看的直紧张。

    “咳咳，二叔，这是我女朋友。”

    陆白尴尬的挠了挠头，没想到自己和女朋友腻歪一下，还能被陆宏斌撞个正着。

    “叫陆校长，我怎么告诉你的。”

    陆宏斌瞪了一眼陆白，然后脸色稍缓的对黄乃馨道：“晚上来家里吃顿饭，我让你婶子准备。”

    “啊，谢谢陆校长。”

    黄乃馨平时大大咧咧的，这个时候却有些磕磕巴巴，紧张的要死。

    陆宏斌对黄乃馨倒是挺满意的，临走前又警告了一次陆白。

    “你爸刚跟我通过电话，你小子收点心，看你衣服涂得什么玩意，再让我撞见一次，看我不收拾你。”

    “知道了，陆校长。”

    陆白苦着脸，卑微的认错。

    没办法，自己二叔直管自己，那感觉真的酸爽。

    福利是没享受到，这被管的是真的快抑郁了。

    陈东成笑的不行，等陆宏斌转过身，连忙控制住。

    跟着陆宏斌走到校领导的圈子。

    陆宏斌介绍道：“这位就是陈东成，我们管理学院工商管理专业的优秀学生，如今在校外有两家公司，已经度过天使轮。”

    “陆校长过奖了，我就是一个普通的创业大学生，很幸运能考入深大这样的一座学府。

    也非常感谢陆校长对我创业项目的扶持，希望以后能够做出成绩来，能多多回报母校。”

    陈东成说的很谦虚，让几位领导都满意的直点头。

    陈庆全指着休息区正忙碌的那些服务人员：“这些都是你们公司的员工？”

    “是，公司人数不多，还在起步阶段。”

    “嗯，不骄不躁，很好。”

    陈庆全又对陆宏斌夸奖一句：“陆校长的工作还是有目共睹的，像陈东成同学这样的人才，学校必须拿出更优厚的待遇进行扶持，我记得学校有规定创业资金最多每个学生能拿到二十万吧？”

    “是的，陈校长。”

    陈庆全拍板决定道：“那就让陈东成同学准备好公司的资料，陆校长你负责审核，要是没什么大的问题，直接拨款。”

    “好的。”

    陈庆全笑着拍了拍陈东成肩膀。

    “母校能力有限，这也是我们这些领导能为你做的一点心意。

    世界那么大，你可以大胆的去闯一闯，母校永远是你的港湾。”

    说完，陈庆全带着一帮领导离开，陆宏斌也对陈东成笑着点头示意。

    不愧是大校长，随口一句话都能让一般的学生感激涕零。

    20万，虽然对陈东成而言不多。

    但对其他创业的学生来说，那就是救命稻草。

    陈东成想的不是这20万，而是等公司做到一定规模，是不是自己也出资往母校捐点钱。

    要不，就在后面加俩零？    回到田径场，陈庆全讲了几句后，就直接宣布2013年深圳大学运动会正式开幕。

    开幕式结束，最先进行的比赛是女子100米预赛，工管系的苏芮就是管院参战的选手之一。

    陈东成跟着几个同学，来到跑道后面给苏芮递水拿毛巾。

    管理学院坐在一个区域，条幅都是管院的学生自发筹集的。

    能看见孙楹和几个辅导员走在方阵前方，随时听着主席台的播报。

    “苏芮千万别紧张，发挥好自己就行。”

    “记得分配好体力，最后冲刺再使劲。”

    “加油加油，千万被受伤。”

    女孩们叽叽喳喳的围着苏芮，让本就紧张的苏芮，更是大气都不敢喘。

    “放松点，争取杀进决赛。”

    陈东成看到苏芮盯着自己，笑着鼓励。

    “女子100米选手请就位。”

    苏芮对陈东成握握拳，来到跑道开始准备。

    整个工管系，都在紧张状态中。

    “预备……”

    “砰！”

    发令枪一响，所有参赛的女孩都冲了出去。

    “加油加油，苏芮快加速啊！”

    所有人的心都提着，这个时候大家的荣誉感是最强的。

    在陈东成他们的位置，已经只能看到个大概。

    只看到苏芮冲线了，但是不是第一次还不敢确定。

    “哇啊啊！苏芮是第一！”

    “牛批！芮姐牛批！”

    大家一窝蜂的冲上去，陆白他们几个男生还想过去把苏芮抱起来。

    结果被一帮女的愣生生的驱逐出核心圈。

    闹腾了一会，苏芮也不敢喝水。

    小口小口的喘着气，感觉自己的胸膛火辣辣的。

    回到工管方阵，所有同学都喊着苏芮的名字。

    苏芮找到陈东成，笑着说了句：“你也要加油哦。”

    “放心。”

    陈东成笑着点头，有李星瑶在身边。

    陈东成很清楚和别的女生搞暧昧，那是纯属作死。

    李星瑶倒是没怎么在意，还给苏芮加油呢。

    可能是苏芮的颜值低了点，李星瑶都没怎么感觉到压力。

    陈东成今天没项目，安心的陪着李星瑶看了一天的比赛。

    大学生之间能比的不多，要是能在赛场上展现下英姿，也算是勉强捞到一个优先择偶权。

    第二天才是重头戏，随着项目接近尾声，决赛的氛围更加浓厚。

    工管系的女生这次更是明目张胆的给陈东成递水拿毛巾。

    李星瑶看着被一帮女生团团围着的陈东成，心里倒是没怎么酸，反而挺骄傲的。

    “咳咳，可以了，不能再喝水了。”

    陈东成头都大了，就是水桶也喝不了这几十瓶的矿泉水啊。

    总算孙楹过来把陈东成解救了：“陈东成，3000米选手在那边集合了。”

    “OK，大家给我记得加油就行了。”

    陈东成笑着挥挥手。

    两个多月的时间，陈东成的变化也是极大的。

    身高没变，体重也提升到了78KG。

    身材比例变得更加协调了，一开始有些偏瘦。

    现在营养跟得上，再加上坚持锻炼。

    身材高大挺拔，大腿修长有力。

    最主要的颜值，有了极大的提升。

    哪怕只穿着耐克的一套白T恤黑短裤，依然是所有参赛选手中最亮眼的一个。

    周边的几个选手都有些眼红的看了陈东成一眼，不约而同的和陈东成保持一段距离。

    要不然和陈东成站在一起，哪还有妹子注意他们。

    他们也听说过陈东成的名声，所以一个个才目光不善。

    麻蛋，有钱就算了，还来跟他们一起参赛抢妹子，要不要点碧莲。

    陈东成自顾自的做着拉伸动作，免得一会发挥不出最佳水平。

    上回听秋泽楷说过，3000米的冠军是相当值钱的，能得到18分。

    另外那个打破校记录可是有额外9分的奖励。

    在其他选手打算如何拿个好成绩的时候，陈东成已经想着怎么打破校记录了。

    陈东成平时也测试过自己的成绩，秋泽楷给陈东成测试过的最高成绩是10′10″。

    这个成绩拿到往年，基本上前三没什么问题。

    但是想打破校记录，那是有点难，校记录是10′3″。

    也不知道是哪个畜牲创下的记录，这成绩估计去体校都算一流了。

    敏捷和力量都不能丢，关键时刻没了力气，自然就没了爆发力。

    难道真的降智？

    陈东成有些犹豫，看了眼如今的步数。

    【当前步数：480657步】

    这是一整个月的成果，陈东成觉得自己不算懒，但也算不上太勤快。

    这些步数最大的用处就是直接用来提升身体素质了。

    陈东成下定决心，把敏捷从69→79，力量69→79。

    游戏的步数瞬间骤然消失20万步，换来的是暖洋洋的加强效果。

    【力量：79，敏捷：79，体质：80，颜值：83，智力：130】

    这个数据。

    陈东成探测了下周边的同学，发现每一个能打的。

    保守起见，陈东成把智力临时修改为120。

    换来的5点自由属性，加到敏捷上面。

    体质应付3000米是足够的，速度更关键。

    敏捷临时性的被从79→84，这个数据就算去跑百米都绰绰有余。

    随手把手机丢给守在外面的陆白。

    陆白拿着毛巾和矿泉水，笑呵呵道：“陈哥放心，我就在终点等着你。”

    陈东成撇撇嘴，要是终点是李星瑶，自己还能兴奋点。

    换了陆白，连冲刺的兴趣都没有。

    “预备……”

    “砰！”

    一声枪响，参赛的选手都冲了出去。

    陈东成的起步很稳，没着急和他们抢，

    当然肯定有耍心机一开始就冲刺的，换来女生几声欢呼，然后开始散步的。

    两圈之后，赛场上的局势已经很明显了。

    刚开始哗众取宠的几个已经没了力气，垂头丧气的跟在最后面。

    之前还对他们抱希望的女生，瞬间泄气。

    管院这边的三个选手都成绩不错，戴宇航跟着陈东成维持在第一阵营，属于领跑的小部分人。

    周瑞的成绩不好不坏，属于中游水平。

    五圈之后，陈东成依然稳稳的排在前三的位置。

    管院这帮的女生开始疯狂的给陈东成加油呐喊。

    “陈东成加油！管院威武！”

    “陈帅哥你最帅了！冲冲冲！”

    “陈东成你拿第一，我裸奔！”

    这句还真被陈东成听见了，回头一看是陆白喊得。

    差点给陈东成气的换气出了问题，连忙调整好，瞪了这小子一眼。

    秋泽楷也在跑道附近一直跟着，不停的看着计时器。

    发现陈东成的成绩，要比平时训练的时候还要好。

    心里不由得有点紧张，该不会要破纪录了吧？

    六圈半跑完，原本还在领跑的一个男生，发现身旁呼的一下，闪过一个白T恤。

    “我擦，那不是富二代吗？”

    男生一愣，觉得陈东成可能是故意干扰自己节奏，低着头没搭理。

    不过很快他就意识到不对劲了，怎么这速度没降下来？

    这不应该啊？

    一般来说长跑到这个时间点，大家都熟悉彼此的速度了。

    想加速，也是等到最后快五十米的时候。

    哪有像陈东成这样，还有四百米就开始加速的。

    他想不明白，管院的女生更想不明白，但这不妨碍她们呐喊加油。

    “牛批！陈哥快跑，拿了冠军，管院女生一人亲你一口！”

    “冲啊，终点就在前面了！”

    “快，赶紧擂鼓啊，我们要拿第一了！”

    深大的运动会是以学院为单位，管院的女生本来就多。

    加油呐喊声不比男生差，分贝更是高的让别的学院耳膜疼。

    “管理!加油!陈东成!加油!”

    统一的口号，响彻整个运动场。

    不少其他学院的女生，也知道了现在跑在最前面的男生叫陈东成。

    陈东成每迈出一步，结实的大腿和跟腱展现的力量感，让许多女孩都偷偷的流了口水。

    就跟男生喜欢看女生泳装身材一样，女生也喜欢看身材好的男生。

    最后一百米，陈东成的身后三十米内空无一人，非常轻松的冲线拿了冠军。

    秋泽楷第一个兴奋的迎了过来：“你小子牛批，你打破校记录了！”

    “成绩多少？”

    “9′45″，你开挂了吧？”

    “咳咳，可能超常发挥了。”

    陈东成干咳一声，解释一句。

    开挂是肯定开了，但有本事拿出我开挂的证据啊！

    “陈哥，你真牛批，打破校记录了，一会陈校长亲自给你发奖状啊！”

    陆白是真的对陈东成服气了。

    遇到这种比你有钱，体育比你好，成绩比你好的，就算不服都不行。

    人家随便练一练，都比你最强的地方都厉害，这还能不绝望？

    陈东成连忙把敏捷属性恢复正常，然后智力重返130，这才松了口气。

    管院的一帮女生也围了过来，送毛巾的送水的。

    还有甚者趁机跟陈东成合影，那尺度看的陆白恨不得替代陈东成。

    “大家都散了吧，陈哥刚跑完，需要休息。”

    陆白酸溜溜的说了句，惹得一帮女生的怒视。

    “咳咳，我就是说说，你们随意。”

    陆白秒怂，跟一帮女生讲道理是讲不赢的。

    总算李星瑶的到来，让这帮女生收敛不少。

    找个理由就散了，人家女朋友都来了，再凑热闹就不识趣了。

    “你真棒！”

    李星瑶眼里都闪着星星，拿着毛巾帮陈东成擦汗。

    “还行，晚上是不是得奖励一下？”

    陈东成借机提议道：“你看我好不容易拿个冠军，还打破了记录，我们应该庆祝一下吧。”

    “嗯。”

    要不是陈东成听力比较好，都可能听不到。

    陈东成大喜之下，直接当众亲了李星瑶一下。

    虽然没亲嘴，亲的只是脸蛋。

    那也让现场炸开了锅，许多女生就像吃了好几斤的柠檬一样。

    刚在自己大学发现一个男神，转眼间男神就有了女朋友。

    这剧情发展的速度太快，让她们都来不及下车。

    等看到李星瑶的正脸，许多女生都自卑了。

    行吧，算你长得好看，男神就让给你了。

    呜呜呜，许多妹子差点哭出来。

    颜值低没人权，男神都被女神给霸占了。

    陈东成可没这个感觉，正美滋滋的想着晚上该去哪个地方好呢。    深大的3000米，算是一个亮点。

    尤其是陈东成压倒性的领先其他选手冲线，并且打破校记录。

    让所有同学都了解到，这一届的新生中还有个这么牛逼的人物。

    那可是校记录，就这么被打破了。

    大校长陈庆全也笑了，跟陈东成握手的时候说道：“想不到隔了一天我们就又见面了，看来你不仅是个创业精英，也是我们学校培养的体育精英啊。”

    “陈校长过誉了，我取得这么好的成绩离不开校领导们的重视，秋泽楷老师和孙楹老师的指导也起到了很大的作用。”

    陈东成谦虚的领了奖状。

    陈庆全满意的点头：“懂得感恩，才能在人生的道路上走的更长远，也更稳健。”

    之后就是校园记者的拍照合影留念。

    陈庆全和陈东成站在一起拍照，这张照片被陈庆全特意要了过来。

    “小陈啊，我相信十年以后，这张照片会挂在我的办公室，成为我的骄傲，因为我又替深大培养出一名精英！”

    陈庆全的话让其他校领导都忍不住再仔细看了看陈东成。

    不急不躁，沉稳有度。

    哪怕是他们，也挑不出陈东成一点毛病。

    体育优秀，还是学校如今亮眼的创业明星。

    这样的学生，放到哪个学校都是校领导的心头肉。

    “感谢陈校长的厚爱，我也一定努力让深大以我为荣。”

    陈东成还真没体验过这种感受。

    原本的人生就是平平淡淡，只是众多深大学子中不起眼的一员。

    如今的命运，仿佛都被改写一般。

    校领导的重视，同学们的欢呼，事业上的成功……

    呼，稳住。

    这才哪到哪。

    想想那些给母校捐款几个亿的大佬，陈东成瞬间就清醒了。

    自己虽然已经远超同龄人，但更应该把自己的定位提升一些。

    以后自己交往的，可能都是那些商界巨子。

    要是还以这种心态，早晚要吃大亏。

    合影留念之后，又是几轮比赛，最后的总分也正式出炉。

    管理学院团体竞赛总分力压经济学院，成为本届运动会的冠军。

    管理学院的方阵顿时爆发出巨大的欢呼声，陈东成也不例外。

    这里面有陈东成的功劳，更有所有管理学子的功劳。

    大校长致辞以后，运动会正式结束。

    对陈东成而言，在运动会拿一次冠军，也是自己人生中一次宝贵的经历。

    众人欢呼的场面，让陈东成永远都忘不掉。

    年轻，活力，就是最大的资本。

    “东成，晚上我请客，必须到场。”

    秋泽楷走到工管专业前，说了一句就走了。

    陈东成傻眼了，看了看李星瑶。

    李星瑶虽然有点失望，但也知道今天是陈东成的庆功会，同学们肯定不会放过他的。

    “没关系，你去吧，但一定要少喝酒，我在寝室等你电话，回来了一定告诉我一声。”

    李星瑶叮嘱一句，在陈东成脸上亲了一下，便拉着黄乃馨她们回了寝室。

    陆白他们也想凑热闹，秋泽楷也不介意，就是多加几套餐具的事。

    管院参加比赛的选手不少，加上一些玩得好的，还有几名老师也在，总共来了快五十人。

    秋泽楷临时找个稍微大点的饭店，定了五桌，场面特别热闹。

    管理学院上到陆宏斌，下到普通学生，都沉浸在拿到冠军的喜悦中。

    对秋泽楷这样的富二代老师而言，这必须得庆祝一次。

    酒桌上无父子，更别提学生和老师。

    喝了几轮，大家气氛也热闹了，学生和老师闹成一片。

    桌上也有几个女生，孙楹也跟了过来。

    主要是担心苏芮她们这些女孩，要是出了事她也有责任。

    “大家也喝的差不多了，都散了吧。”

    孙楹看的秋泽楷都喝大了，走路都有些发飘，便提议今天到此为止。

    陈东成的酒量一直很好，虽然也有些微醺，但也能看出局势。

    再喝下去，真容易出事。

    不是说有混混什么的，而是男女之间容易出事。

    “秋老师，要不就散了？”

    陈东成贴在秋泽楷耳边问道。

    秋泽楷还有点意识，对孙楹苦笑道：“孙老师，真是麻烦你了，那我带着男生先回学校了。”

    “没关系，应该的。”

    秋泽楷点点头，招呼道：“大家今天就先到这，过几天再聚，男生都跟我先回学校。”

    账单秋泽楷已经结完了，陈东成也没抢，没那个必要。

    大家晃晃悠悠的回到深大，陈东成还清醒着。

    打电话叫了不少同学下来帮忙，才把这帮男生都给弄了上去。

    找到在楼内开小卖部的同学，陈东成买了一大兜子饮料和零食，去刚才帮忙的宿舍感谢。

    “辛苦大家了。”

    “陈哥，客气，今天真牛批！”

    这帮同学也知道陈东成不差钱，笑嘻嘻的吹捧陈东成几句，这才收下零食饮料。

    回到自己宿舍，陈东成看了看陆白他们三个，已经醉的开始说梦话了。

    把这三位给收拾好，陈东成看了眼手表，已经快熄灯了。

    拿着手机给李星瑶挂了个电话，报了声平安。

    “你到了就好，没少喝吧？”

    “还行，秋老师挺开心的，我也不好意思不喝。”

    “你不知道，整座楼的女生都在讨论你，喜欢你的女生可多了呢。”

    陈东成隔着屏幕都能闻出酸味，故意逗她。

    “我怎么感觉谁家的醋被打翻了？”

    “讨厌，我先去敷面膜了，你早点睡，明天一起吃早餐。”

    “好，晚安。”

    这边挂了电话，微信又响了，头铁妹子的微信。

    郭静萱：你今天真帅。

    陈东成：还可以，你今天也参加项目了？

    郭静萱：参加了，女子1500米，每次路过你们那，我都能看到你和李星瑶说笑着，气的我都想弃赛了。

    陈东成：咳咳，你还没找到男朋友啊？

    郭静萱：找不到比你好的，我就不找。

    陈东成：那是有点难度，我觉得你可能得单身到大学毕业了。

    好久没见这个郭静萱，陈东成觉得有这样一个异性朋友也挺有意思的。

    郭静萱：上次我说要加入舞蹈社，是不是把你吓死了？

    陈东成：没有的事，你加入什么社团是你的自由。

    郭静萱：哦，那我打算大二进社联策划部。

    社联策划部……

    卧槽，那不是自己的部门吗？

    陈东成：妹子，你别想不开啊，社联一点都不好玩的。

    郭静萱：要你管，反正我就进社联策划部，我就不信我通不过面试。

    陈东成：我是面试官，你认为你进的来？

    郭静萱：切，罗敏学姐和我关系特别好，我一定进得去。

    陈东成想了想，罗敏说是大二给自己提拔到副部长。

    麻蛋，那还是个副的啊。

    部长还是罗敏，郭静萱加入社联策划部，那不就是她一句话的事。

    陈东成：我觉得你可以试着加入公关部，你长这么漂亮，那些商家看到你，肯定都会同意赞助的。

    郭静萱：我怎么没觉得我漂亮呢，某些人对我一直不冷不热的，你主动找过我聊天吗？

    陈东成：我这边还有事，改天聊。

    ……

    “混蛋，渣男。”

    郭静萱气呼呼的拿着床上的小熊一顿爆锤，看的寝室里的女孩们一愣。

    “萱萱，你这是怎么了？”

    “没怎么，遇到一个渣男，混蛋。”

    几个室友对视一眼，开始八卦：“介不介意分享下给我们。”

    “介意。”

    “我知道了，是那个陈东成！”

    她们当然也知道郭静萱有一阵，天天给陈东成送毛巾送水。

    这个事，当时闹得沸沸扬扬。

    后来李星瑶出面了，郭静萱才消失，这件事也就冷下来了。

    郭静萱没说话，就是承认了。

    “萱萱，你说你喜欢谁不好，非得跟李星瑶抢男朋友，你抢不赢的，我听说他们感情特别好。”

    几个室友苦口婆心的劝着，其他几个串门的女生也加入到劝说队伍中。

    要是李星瑶的颜值一般，她们也相信郭静萱能够横刀夺爱。

    但现在明显就是势均力敌的局面，人家还占个先手，怎么赢？

    “我不管，反正我要进社联宣传部，我就要天天看着他。”

    得不到的永远在骚动，郭静萱现在就是这样。

    每次看着陈东成和李星瑶在食堂吃饭，都感觉心里堵得慌。

    “诶，你们听说没，好像管院的官网上面，把陈东成的照片挂了上去。”

    “为什么啊？是因为打破学校记录了吗？”

    “才不是呢，我看上面写的是荔园之星，管理学院的创业明星。”

    “他创业了？”

    “对啊，上面写着两家公司都过了天使轮呢。”

    “哇，好厉害，什么叫天使轮？”

    “你是不是傻，天使轮就是投资公司给的资金，看好你这个公司的潜力，一般得五百万左右吧。”

    “萱萱，我们支持你，你一定搞定他！”

    深大是有钱人家庭孩子比较多，但更多的还是普通家庭的孩子。

    郭静萱寝室的几个女孩子家境都是小康家庭。

    虽然不缺吃喝，但是五百万对她们的家庭而言，都是个天文数字。

    此时的郭静萱，正在床上不知想着什么。

    时而嘴角一弯，露出甜蜜的笑容，时而满脸幽怨。

    至于是让她甜蜜还是幽怨的人，只有她最清楚了。

    “哼，我就不相信，你能真的一点都不心动。”

    郭静萱宁愿大学四年单身，也不愿意随便找个男生恋爱。

    对郭静萱而言，自己心中最完美的男友就是陈东成。

    哪怕有李星瑶这座大山挡着，她也要翻过去。    12月5日，周三。

    陈东成晨跑后，陪李星瑶吃了顿早餐，照常去学校上课。

    在校园里逛了一会，跟李星瑶说了下午有事。

    陈东成荔园之星的称号，也被李星瑶她们知道了。

    李星瑶也清楚陈东成现在有两家公司刚刚起步，正是事业上升期。

    所以，李星瑶觉得陈东成能抽出时间陪自己，已经很知足了。

    哪怕只是一起简单的吃顿早餐，在校园里随便逛逛，都能让李星瑶开心一整天。

    深大正门停着一辆红白拼色的宾利，不少路过的同学都会好奇的看一眼。

    宾利的车标相当有辨识度，不过宾利就这么安静的停在门口，也没有什么钓鱼的行为。

    倒是让不少男生颇为遗憾，要不然说什么也得来个清扫校园恶习。

    坐在车内的谢靖宇，一看到从正门走出的陈东成，连忙下车。

    “陈董。”

    “嗯，先去科学园。”

    “好的。”

    坐进车内，陈东成看了一眼比特币的交易情况。

    如今的币值，已经明显有了下滑的趋势。

    显然国家今天颁布的文件，让许多大佬意识到不妙。

    炒币的投机者们做梦都没想到，国家的降温会来的这么快。

    “唉，总是有些傻蛋被忽悠的倾家荡产。”

    这里面的水相当深，但凡你搜信息，发现关于比特币的都是利好消息。

    和股市还不一样，真正通吃的只有那些巨鲸。

    陈东成最多算个小鲸鱼，勉强维持个温饱。

    昨天晚上，陈东成就给神豪游戏下了全部卖出的指令。

    在如今的热潮下，陈东成这一万多枚比特币，连个浪花都没砸起。

    很快就被其他人给吃下了。

    陈东成坐在车内，心情愉悦的看着银行卡内的余额。

    抛售掉这笔比特币，陈东成的银行卡内多出来9239万RMB。

    这可是快一个亿，这还是陈东成第一次这么富过。

    财产：9892万

    经验值：6195/10000万

    步数：295657

    这半个月，陈东成先后又往尚动科技和小蓝书动用两次消费返利挂。

    往两家公司各自注资100万，回本600万。

    再加上深大快速拨款的20万扶持资金，和之前剩下一直没动的零头。

    不过这次注资，不再是以陈东成个人的名义。

    陈东成让谢靖宇找专业代办，在海外注册了离岸公司进行注资。

    这也是正常的资本操作，通过层层掩护，根本分辨不出最终控股的是哪家公司。

    陈东成对流程不熟悉，但只要花钱，有的是专业的公司负责代办。

    公司的注册地点，选择在开曼。

    不管是以后旗下公司是融资还是上市，都方便操作。

    谢靖宇找了一家公司，帮着注册了几家空壳公司。

    一家对应小蓝书，另一家对应尚动科技。

    搞定这一切，剩下的就等着两家公司做出成绩，来吸引那些闻着肉味绝不松口的投资人。

    ……

    尚动科技。

    前台没看到宋萌的身影，陈东成对谢靖宇问道：“宋萌还没回来吗？”

    “还没有，宋小姐说想在家休息一阵。”

    “订三张公务舱，明天我们去徐洲。”

    “明白。”

    走进公司，经过一个多月的磨合，已经初见成效。

    大家也都熟悉了个公司氛围，公司虽然很年轻，但潜力很足。

    老板不差钱，待遇也很优厚。

    这样的公司，自然值得大家卖命。

    陈东成直接去了自己办公室，等了一会，谢靖宇带着庄婷走进来。

    “怎么想起来公司了？”

    庄婷给陈东成倒了杯水，递了过来。

    “刚好手头有笔资金，公司如今资金不缺吧？”

    “不缺，你上个礼拜又注资进来一百万，公司账上资金很充裕。”

    庄婷给陈东成看了份文件。

    上面标注着最近一段时间，keep的运营团队在各大社交媒体平台上做的努力。

    “按着你制定的规划，目前我们已经在微博、QQ、微信群、豆瓣小组等运动爱好者和减肥者的聚集地打响了自己的名气。”

    “我们初步的在鹏城的几所大学植入了广告，目前看来效果还不错。”

    “大学生们的接受力很强，他们也有很强的健身意识。”

    庄婷不无遗憾的道：“唯一可惜的就是鹏城的大学生人数太少了。”

    “要是我们在广洲，可能靠着大学生就能完成前期的用户孵化。”

    “没关系，一座城市爱健身的不只是大学生。”

    陈东成看得很开：“我们的努力不会白费，App能在一月份上线吧？”

    “十二月末就能结束测试，正式上线。”

    “健身小白才是我们关注的重点，他们根本不知道怎么去正确的锻炼，所以我们应该储备足够多的课程，让他们进入keep就找到满意的答案。”

    陈东成语重心长道：“用户带着问题进来，我们就不能再让他去寻找给出答案的人。

    而是答案已经摆在那，Keep 的课程应该就是这个答案。”

    “现在你们需要做的就是把课程做得更细致，你可以理解为把我们准备的答案会更加丰富，可以满足很多用户的答案。”

    庄婷沉思片刻道：“我觉得有必要扶持一批健身达人，通过他们的榜样，来带动更多的社区高质量内容。”

    “这个提议很好，我们前期可以提供一些补助，比如红人粉丝达到一定数量，我们可以给予对方保底月薪，激发他们创作高质量的课程和内容。”

    这也是无奈之举，毕竟keep本身就不是什么盈利的APP。

    没有足够的用户之前，只能靠着尚动科技出血补贴这帮红人。

    要不然光指着一帮健身小白，哪能带动得起氛围。

    只有那些资深健身达人才能塑造一种积极向上，健康爱运动的氛围。

    庄婷也想到这点，有些疑虑：“会不会加大我们的支出成本？”

    “前期我们可以筛选五十人作为keep扶持红人，等拿到其他资本投资以后，我们可以再逐步扩增红人。”

    “比如每个红人我们给出两万一月的补贴，这可能比他们的本职工作的收入还要高。

    具体的月薪你们商议，我们只需要上线一个月，就能得到投资人的认可。”

    庄婷轻轻点头：“这样的确能激发这些红人的动力，希望我们能坚持到资本入场的时候。”

    “放心，有我呢，钱不够随时可以注资。”

    陈东成笑着安慰，现在银行卡内资金快一个亿。

    陈东成还真的不是吹牛皮，是真的有钱。

    “我知道你有钱，可是公司也不能一直靠你一个人输血啊，这样的公司发展是不健康的。”

    庄婷笑着说道：“不过我也有信心，只要App上线，keep肯定能给我们一个惊喜。”

    “那就好，对了，伯父伯母的身体怎么样？”

    庄婷温声道：“挺好的，还是那些老毛病，吃药就能维持，不算大病。”

    “那就好，等寒假了，把你妹接过来，在鹏城找个重点中学。”

    “嗯，我都听你的。”

    庄婷温婉如水的点头。

    在公司坐了一会，晚上陈东成跟庄婷去花园城露个面。

    晚饭是在家吃的，食材都是现成的。

    缺了东西，谢靖宇都会很快补上。

    老两口还没过这种被人服侍的日子，刚开始有点不自在，后来才渐渐适应。

    鹏城的空气湿润，生活条件和设施也远比老家的农村要强。

    故土难离，要不是陈东成那句把小女儿接到鹏城上学，老两口肯定还得回去。

    但为了自己的小女儿，老两口就犹豫了。

    孩子上学最重要，要不是因为他们的身体拖累，庄婷也不会辍学打工。

    现在总不能让小女儿再走同样的路。

    思前想后，老两口还是决定先在鹏城住着，等小女儿考上大学再回老家不迟。

    寄宿学校的条件，哪有在家好。

    老两口听庄婷说了陈东成要来，做了八道菜，气氛热闹温馨。

    “东成啊，这次真是谢谢你了，我们老两口没什么本事，有什么不对的还请你多担待。”

    庄父拉着陈东成的手，把憋在心里的话说了出来。

    “伯父，您和阿姨只要身体好，那就是对我们最大的帮助了。”

    陈东成看了庄婷一眼，笑着说道：“而且婷这么努力的工作，也是为了让你们的日子更好一点。

    既然小妹有这个机会，就应该让她来大城市读书，也算是拓宽眼界，大城市的教育也不是小地方比得了的。”

    庄父连连点头：“是啊，婷就是吃了教育的亏，诗雨一定不能再这样了。”

    “放心吧，诗雨我觉得可以考虑高中念完，直接出国。

    我会给他安排国外最好的大学，要比国内更舒适。”

    出国留学？

    那可是有钱人家的标配。

    庄父有些不安：“会不会太贵了？”

    “伯父，现在婷一个月的工资都够诗雨出国的，更别说要是等诗雨念完高中，婷说不定都已经成了千万富婆了。”

    陈东成这么一说，庄父就放心了。

    庄父实在是不想欠陈东成太多人情，这都让庄父觉得自己家还不完了。

    人情债，最难还。

    庄父虽然没什么文化，却懂这个道理。

    不过无论从哪点，庄父庄母都对陈东成这个准女婿相当满意。

    言谈举止，对他们老两口的尊敬程度，而且他们看得出女儿的眼神都充满了幸福。

    能找到这样的一个女婿，他们老两口当然求之不得。

    陈东成铺垫这么多，也是怕以后真要发生点什么。

    不至于自己连庄婷父母的家门都进不去。

    未雨绸缪，还是有必要的。    12月6日，徐洲，观音机场。

    下了飞机，苏北的天气还是有些寒冷的。

    陈东成忍不住一哆嗦，谢靖宇连忙递过来巴宝莉的风衣。

    鹏城的气温白天都在二十多度，到了徐洲直接骤降十度。

    “走吧，地址你知道吧？”

    陈东成往出站口走着，对身边的谢靖宇问道。

    “我把宋小姐留下的地址记下了，我定了酒店，酒店会提供礼宾车送我们过去。”

    谢靖宇汇报着，然后指了指出站口的一个司机打扮的中年男人。

    “那应该就是酒店派过来的司机，陈董，我先过去跟他确认一下。”

    “嗯。”

    陈东成缩了缩身子，看着庞正阳就穿一身黑色西服，好像气温对他没影响似的。

    “你不冷吗？”

    庞正阳摇摇头：“我们以前在俄国训练的时候，冬天只能穿一条内裤，趴在地面上。”

    陈东成想了想那个画面，忍不住一哆嗦，真是狠人啊。

    走到出站口，司机很自然的接过随身携带的行李箱。

    酒店在云龙湖湖心岛上，四面环水，没有任何喧闹，风景很美。

    一切入住流程都由谢靖宇负责和酒店沟通，陈东成只是看了眼账单。

    嚯，还是第一次见到这么便宜的总统套房。

    一晚只要3588。

    还不够之前陈东成入住那些总统套房的零头，这也是城市经济的体现。

    谢靖宇和庞正阳住在隔壁，总共算下来房费刚好5000。

    房间的面积也不小，有217平米。

    站在房间的落地窗前，可以欣赏到整个云龙湖景区内，风景最佳的小南湖。

    办理完入住，酒店这边有礼宾车提供，但是要额外收费。

    三千多的总统套房也不能要求太多。

    陈东成直接选了辆宝马740，直奔滨湖花园。

    有谢靖宇在，陈东成省了不少心。

    第一次登门拜访，礼物肯定少不了。

    谢靖宇买的不少，都是挑贵重的买。

    车停在小区外面，按着地址找到宋萌家门口，902。

    陈东成示意谢靖宇敲门，谢靖宇点点头敲了几下。

    “谁啊？”

    门打开了，探出头的是个中年妇女。

    谢靖宇猜测这位应该就是宋萌的母亲，蔡玉菲。

    “您好，我是陈董的秘书，来找宋小姐的。”

    陈东成也露出身子，笑着打招呼：“阿姨您好，我是来找宋萌的。”

    “哦，快进来吧。”

    蔡玉菲笑了一声，让开身子。

    看着谢靖宇和庞正阳手里拎着好几种贵重的礼品。

    “萌萌，快出来，有人来找你了。”

    蔡玉菲朝卧室喊了一句，然后客气的将谢靖宇他们都请了进来。

    “你们先回去吧，晚上过来接我就行。”

    “好的，陈董。”

    谢靖宇和庞正阳把礼品都放在地上，对蔡玉菲打个招呼就撤了。

    宋萌还以为是自己的那几个玩得好的同学来找自己了。

    穿着松松垮垮的睡衣，揉了揉眼睛。

    “谁啊，我正睡觉……”

    宋萌看着站在面前的陈东成，愣住了：“你怎么来了？”

    “我怎么就不能来了。”

    陈东成换了拖鞋，走到宋萌面前。

    蔡玉菲这回确定了，这估计就是自己女儿的男朋友了。

    “老头子，赶紧回家，女婿来了。”

    蔡玉菲悄悄的拿出手机，给宋元朗发了信息。

    宋萌眼神复杂的看着陈东成，蔡玉菲咳嗽一声问道：“萌萌，这位是？”

    “阿姨，忘了介绍，我叫陈东成，萌萌的男朋友。”

    陈东成笑着自我介绍，宋萌白了陈东成一眼，也没说什么。

    “哦，你好你好，我和他爸还说萌萌怎么突然就回来了，你们年轻人啊，就是容易闹别扭。”

    蔡玉菲笑呵呵道：“今天晚上我做几个菜，小陈啊，你可千万不能走。”

    “放心吧，阿姨，我肯定得尝一尝您的手艺。”

    宋萌看着陈东成和蔡玉菲聊着，心里原本那点委屈，也都散的差不多了。

    就凭陈东成能千里迢迢的来徐洲找自己，就证明他还是心里有自己的。

    等到宋元朗回来，气氛就更热闹了。

    蔡玉菲刚才和陈东成聊了一会，发现陈东成很稳重踏实。

    刚才更是亲眼见到陈东成指挥秘书和司机，明显事业方面也有所成就。

    这样的女婿，当然让蔡玉菲满意了。

    蔡玉菲给宋元朗使个眼色，给宋元朗透露点情况。

    “最近在家待的怎么样？”

    陈东成找个话题，看着仍然装作看电视的宋萌。

    “还行吧，反正某些人忙得很，婷姐那边你处理好了？”

    宋萌哼了一声，然后还是有些关心庄婷。

    “挺好的，她爸妈身体都还不错，之前你们住的那套房子我买下了，打算留给她父母住。”

    陈东成没瞒着，有一说一。

    “婷姐真的挺难的，你帮她我不会介意的。”

    宋萌就和陈东成耍耍小脾气，她也不希望因为陈东成，让她们的感情有了隔阂。

    “我就说嘛，你这么善解人意肯定懂我。”

    陈东成看了还在卧室嘀嘀咕咕的宋元朗蔡玉菲，把宋萌搂在怀里。

    宋萌假装挣扎下，撅着嘴：“在我家，你还欺负我。”

    “没事，回头跟你爸妈商量下日子，今天先把洞房入了。”

    “想得美。”

    宋萌嘴角一翘，显然心情已经都好了。

    陈东成也没错过机会，在沙发上偷偷的亲了她，吓得宋萌推了半天才分开。

    “小陈啊，我朋友送了我瓶酒，今天咱们爷俩好好好尝尝。”

    宋元朗了解情况后，对陈东成也很满意。

    长相，条件，能力，样样具备。

    这样的女婿，哪家不想要？

    “好，那我先去做菜。”

    蔡玉菲走到厨房，想给未来女婿露一手。

    宋元朗坐在沙发上，宋萌往旁边让开一个身位。

    “小陈啊，你这公司的情况怎么样？”

    宋元朗开始按着计划，进一步打探军情。

    “还行，在鹏城和魔都各有一家，目前两家公司都刚起步，资金还算充裕。”

    陈东成说的有些含糊。

    宋萌在旁边插嘴道：“鹏城的那家公司起步资金就六百万呢。”

    “六百万？”

    宋元朗惊讶的看了一眼陈东成：“这可不是小数目。”

    “互联网公司烧钱的速度太快，没有这个数，根本做不出像样的产品。”

    陈东成是有感而发，绝大多数创业公司连A轮都没到，直接就消失了。

    “嗯，做老板的每个决定都得慎重，你要是真的缺资金，宋叔这里有，多了不敢说，两百万还是没问题的。”

    宋元朗笑着指了指宋萌：“就当这丫头嫁妆了。”

    “爸，你说什么呢。”

    宋萌脸蛋一红，不好意思了。

    宋元朗又问道：“现在住在哪，晚上要是方便就留在家里吧。”

    “在小南湖凯莱。”

    “哦，那里啊，倒是离得不远。”

    宋元朗点点头。

    聊了一会，蔡玉菲就喊了一声：“可以过来吃饭了。”

    宋元朗拉着陈东成，手里还拿着一瓶白酒。

    宋萌心疼陈东成：“爸，要不然今天就别喝酒了。”

    “没事，今天叔叔开心，喝点应该的。”

    陈东成笑着安慰宋萌。

    入座后，陪着宋元朗喝了几杯。

    蔡玉菲的手艺只能说一般，不过来家里吃饭最重要的是温馨，口味说得过去就行。

    宋元朗也是商人，平时应酬也多，酒量自然不差。

    遇到陈东成，两人也算是棋逢对手。

    不过最后还是陈东成靠着年轻体质好，先把宋元朗喝多了。

    宋萌无奈翻个白眼：“您可好，先把自己给喝多了。”

    陈东成帮着把宋元朗抬进卧室，蔡玉菲笑着挽留道：“小陈啊，你今天就留下来住吧。”

    “不行。”

    宋萌连忙出声。

    “你这丫头，人家这么远的跑过来，让小陈住酒店多失礼啊。”

    蔡玉菲以为宋萌脸薄：“我和你爸也知道你们年轻人节奏快，只要没结婚前弄出孩子，随你们。”

    “哎呀，妈，你先回卧室吧。”

    宋萌连忙把蔡玉菲推进卧室，看着一直在笑的陈东成，没好气道：“都是你。”

    “那我先走了。”

    陈东成打算离开了，拿着手机要给谢靖宇发微信。

    “我跟你回去。”

    宋萌叫住陈东成，低着小脑袋跑回自己卧室收拾了东西，主要带着化妆品。

    “走吧。”

    宋萌都不好意思抬头看陈东成。

    陈东成给谢靖宇发了条微信，谢靖宇和庞正阳就一直在小区外面等着。

    出了小区，宋萌拿的东西被谢靖宇拎着。

    到了酒店房间，宋萌更紧张了。

    “陈董，那我和正阳就先回房间了。”

    “嗯，定明天下午的机票去蓉城。”

    陈东成吩咐一句，谢靖宇把门带上。

    顿时房间安静了，只剩下陈东成和宋萌。

    陈东成牵起宋萌的手：“你真想好了？”

    “我不想永远都落后婷姐。”

    宋萌露着小虎牙：“我觉得她们说的特别对。”

    “她们？”

    “就是我在徐洲的同学闺蜜。”

    宋萌噘着嘴：“你们男人都是这样，没发生那个，永远都是一副若即若离的样子。”

    “那简单，我们现在补上就行了。”

    陈东成也没想到还有这个惊喜，原本还以为今晚得孤枕难眠了。

    “混蛋，以后你不许再扔下我了。”

    宋萌一想起陈东成和庄婷偷偷的发生了关系，心里就格外委屈。

    一个是最好的闺蜜，另一个是最爱的男人。

    夹在中间的感觉，让宋萌特别糟心。

    陈东成把宋萌搂在怀里，轻声道歉：“都是我不好，以后保证不再让你受委屈了。”

    宋萌轻轻的“嗯”了一声，她对陈东成是无条件相信的。

    现在心里不再委屈了，宋萌也想尝试一下。

    上回宋萌只是听到庄婷特别压抑的声音，也不知道到底是舒服还是难受。

    身边闺蜜同学说的那些私房话，也让宋萌的脑子晕晕的。

    “我要和婷姐那天一样！”

    陈东成愣了下，然后笑道：“放心，保证比你婷姐还舒服。”    “大骗子！”

    宋萌一大早，醒来后气呼呼的掐了下睡的正香的陈东成。

    陈东成悠悠醒来，睁开眼看了下时间，已经快十点了。

    “怎么了？”

    宋萌轻轻动了下腿，忍不住痛的眉头微蹙，眼泪都在眼眶里打转。

    “好疼啊。”

    “咳咳，都这样。”

    陈东成吩咐谢靖宇一声，让酒店帮忙准备份早餐。

    宋萌现在赖在陈东成怀里，更光明正大了。

    “我们吃完饭了，先去你家跟叔叔阿姨说一声，然后去蓉城中转，我带你直接去英国。”

    陈东成说着自己的计划。

    宋萌惊喜道:“你要去英国吗？”

    “想不想去？”

    “想。”

    宋萌开始摇晃陈东成胳膊，央求道:“亲爱的，你就让我去嘛。”

    “别晃了，我晕。”

    陈东成轻咳一声，收回眼神。

    宋萌脸蛋一红，连忙把被子往上拉了一下。

    起床腻味一会，酒店做的饭菜还算可口，吃完了谢靖宇忙着退房。

    来到宋萌家，宋元朗和蔡玉菲一听陈东成说想带宋萌走，双手赞同。

    这女儿大了总在家，也不是回事。

    虽然在外地舍不得，但看着宋萌成天在家闷闷不乐的。

    他们是看在眼里，疼在心里。

    晚上吃了顿饭，蔡玉菲不舍的把宋萌送上车。

    宋元朗开着路虎揽胜把陈东成他们送到观音机场，买的是晚上六点的飞机。

    宋萌的行李不少，两个大箱子，看的陈东成想笑。

    宋萌娇哼道:“女孩子出门都这样，不就是带的衣服多了点。”

    宋元朗送到机场，拉着宋萌的手叮嘱道:“你这丫头以后别再耍小性子了，我和你妈都对小陈挺满意的，听到没？”

    “知道啦。”

    宋萌看着宋元朗板着脸，乖乖点头。

    宋元朗走到陈东成面前，笑着说道:“萌萌这丫头从小被我和你阿姨惯坏了，你别介意，要是她再耍小性子，你跟我说，我帮你收拾她。”

    宋萌撇撇嘴，陈东成笑着点头:“那您回去开车注意安全。”

    “年后有时间来串门，我和你阿姨做好饭菜等你。”

    宋元朗拍拍陈东成肩膀，又看了一眼宋萌，不舍的转过身走出机场。

    再不舍，姑娘也大了，也到了该嫁人的时候了。

    宋萌看着宋元朗的背影，突然间眼睛就红了。

    “好了，年后我有时间来陪你，年前你早点放假回家。”

    陈东成把宋萌揽入怀里，轻声安慰。

    “嗯。”

    宋萌缓了一会，才开口:“我们走吧。”

    “陈董。”

    谢靖宇走过来微微点头示意。

    陈东成看了眼已经回来的谢靖宇，知道行李肯定托运好了。

    ……

    晚上八点四十，飞机抵达蓉城。

    宋萌挽着陈东成惬意的说道:“还是公务舱舒服。”

    “那肯定了。”

    陈东成笑着说道:“鹏城没有直飞伦敦的飞机，所以我们只能来蓉城了。”

    宋萌恍然道:“我还说怎么没回鹏城，来了这。”

    “我好久都没去公司了，会不会被说闲话？”

    “那我给你买回鹏城的机票？”

    陈东成逗着宋萌。

    “算了，被说闲话也无所谓了。”

    宋萌才不同意呢，她可不想错过这次机会。

    下次再想和陈东成单独出去旅游，都不知道该什么时候了。

    陈东成给庄婷和李星瑶各自去了个电话，解释下自己去英国的原因，

    然后，又让陆白去跟孙楹请假。

    现在陈东成是深大的创业之星，孙楹也说不了什么。

    陆宏斌那还以为陈东成有业务要出国，直接给陈东成批了十天假期。

    告诉陈东成要重点抓公司的事情，学业方面差不多就行。

    深大这边甚至有让陈东成保研的想法，成绩什么的都无所谓。

    陆宏斌也给陈东成透个底，只要陈东成的公司估值能过亿。

    学校这边，立刻批准陈东成这边的保研申请。

    深大的研究生……

    陈东成觉得也不算太委屈自己。

    ……

    坐着酒店派来的专车，陈东成看着窗外的大街小巷格外的熟悉。

    对于蓉城，陈东成还算了解。

    以前工作需要，来蓉城出差半年。

    这是一座很安逸的城市。

    鹏城的节奏很快，年轻人的脸上流露的都是疲惫。

    一旦你懈怠了，很快就会觉得自己已经被这座城市淘汰。

    优胜劣汰是鹏城的特点，舒适安逸那就是蓉城的标签。

    当然，这几年蓉城的发展也比较迅速。

    出台的政策吸引了不少高科技企业入驻。

    五百强的企业就入驻了快一半，经济发展的很快。

    要不然英国航空公司也不会特意在蓉城开设国际航线。

    国内这么多城市，连鹏城都没成为英国航空公司的首选。

    但有些可笑的是，这条航线只开了几年就宣布停止了。

    理由竟然是蓉城不具备商业可行性。

    到了酒店，办理好入住手续。

    谢靖宇租用了一台宝马7系，方便使用。

    来了蓉城一趟要是不尝尝火锅，就是白来了。

    陈东成带着宋萌找家口碑不错的火锅店，尝了尝蓉城的特色。

    走出饭店，宋萌被辣的一直在喝酸奶:“哇，辣死了。”

    “好点没？”

    陈东成拧开一瓶矿泉水递过去。

    宋萌喝了几大口，感觉好一点了。

    “再也不吃这么辣的火锅了。”

    宋萌嘀咕道:“那海底捞也没这么辣呀。”

    “海底捞卖的是服务，要是说口味还得这种老店正宗。”

    陈东成解释几句，然后等宋萌好多了，两人走在蓉城的大街上，和普通的情侣一样。

    夜晚的蓉城依然热闹，随处可见餐馆里坐满了食客。

    年轻，活力，安逸，宋萌也喜欢上了这座城市。

    明天还要坐飞机，陈东成带着宋萌溜达一会，直接就打个车回酒店了。

    ……

    第二天早上起来跑了一圈，昨晚的战斗还是没让陈东成趴窝。

    宋萌就不行了，顶个黑眼圈。

    看着陈东成精力旺盛的还去健身房跑步，忍不住开始嘟囔:“婷姐肯定也喂不饱你。”

    “好了，快收拾一下，中午随便吃一口，上飞机尝尝头等舱的餐食。”

    陈东成把宋萌从床上拉起来，宋萌穿着一件陈东成的白t恤。

    露着白嫩修长的美腿，晃悠在刚锻炼完的陈东成眼前。

    “咕叽。”

    宋萌听到了陈东成咽口水的声音。

    “别……”

    一个小时后，宋萌又羞又气的拧了陈东成好几下。

    她的小肚子空空的，连早餐都没来得及吃。

    谁让她起得晚，又被陈东成耽误了一个小时。

    等收拾好，就赶紧带着东西去机场了。

    酒店的礼宾车给陈东成他们送到机场。

    谢靖宇给两百小费，推着两个行李箱去办理托运了。

    票是提前买好的，陈东成和宋萌的是头等舱，谢靖宇和庞正阳的是公务舱。

    英航的头等舱价格比较贵，往返票价在73000。

    公务舱相对便宜，也要18000。

    陈东成他们乘坐的这架飞机的机型是波音777-200，算是波音公司旗下快退役的老机型。

    比较有意思的是驾驶舱外，顶着两粒又圆又黑的熊猫眼。

    机头最突出的部分也被涂上了一圈黑色，像是熊猫的嘴巴。

    “好可爱啊！”

    宋萌看着飞机喷绘的图案，忍不住惊喜道。

    陈东成知道这是英国航空特意迎合蓉城旅客采取的一点小手段，效果还不错。

    登机流程很顺利，飞机上的空姐都是英国的。

    现在刚通航线，英航准备过两年才会陆续的增添中国籍空姐。

    找到自己的座位入座，陈东成他们是最前方的十四个头等舱座位。

    头等舱呈z字形布局，座位空间很宽敞。

    一上飞机，陈东成他们所在位置有一名专属空姐服务。

    空姐的笑容很甜，拿着两套全新的优质纯棉睡衣套装和驮毛绒装饰的海军蓝拖鞋走过来。

    宋萌的座位刚好和陈东成只隔一个挡板。

    等了一会，飞机上的乘客也上的差不多了。

    陈东成看了一眼，头等舱的位置根本没坐满，算上他们两个才坐了六个人。

    哪怕蓉城的经济不错，也不见得会有多少人舍得花七万多坐这种头等舱。

    省下的几万块，干点啥不好。

    头等舱肯定是有专属空姐服务的。

    陈东成上飞机就看到的那个空姐长得还不错。

    不过有宋萌在，妹子什么的都省省吧。

    飞机起飞后，空姐便递过来菜单。

    宋萌早都饿的不行了，早饭都没来得及吃。

    “我要这个，还有……”

    点了好几样，英国空姐一直微笑着记录。

    等空姐再次过来先上了加热过的坚果，为陈东成和宋萌倒了两杯香槟。

    宋萌尝了尝坚果，拿了一个坚果喂过来:“挺好吃的，你尝尝。”

    陈东成笑着张嘴，味道确实还可以。

    正餐上的比较慢，起飞平稳快一个半小时，才上来。

    宋萌都饿得肚子咕咕叫，看着陈东成在旁边偷笑，气的肚子疼。

    “都是你，要不然我才不会这么饿呢。”

    “那么多零食，你不吃，还怨我。”

    宋萌振振有词道:“那怎么一样，我的肚子才不吃那些零食呢。”

    “七万多的机票，我要是不吃正餐，怎么吃回来呀？”

    陈东成摇摇头:“就算你24小时的吃，也不一定吃的回来。”

    买头等舱的乘客，除了少数用航程兑换的。

    只有那些为了享受，注重生活质量的人才会这么干。

    既然有了钱，让自己活得生活质量好一点，还是有必要的。    宋萌还是听了陈东成的话，找空姐要了点零食吃。

    要不然正餐没吃到，人都饿晕了。

    英航的这家飞机虽然有点老，但对头等舱还是花了重金重新装修的。

    这个能180°平躺的座椅，就算两米身高的男士都能很舒服的躺下。

    透过舷窗看着三万英尺的天空，心情都会变美好。

    这时，空姐走过来。

    简单的用英语说了几句，替陈东成降下舷窗遮光板。

    陈东成原本的英语水平，只能说一般。

    不过从谢靖宇身上复刻的达人级英语（7%），此时跟空姐沟通的就游刃有余了。

    “先生，我需要帮您铺桌子和摆餐具。”

    “谢谢。”

    陈东成笑着指了指宋萌:“我女朋友现在饿了，麻烦你优先帮她上菜。”

    “当然。”

    英国空姐笑着夸了句:“您的英语很棒，我想您以前应该在英国留学过，很地道的伦敦口音。”

    陈东成微笑着点点头，心想是伦敦口音没错，但留学的可不是我。

    宋萌看着陈东成和空姐用英语交流，眼神格外佩服。

    作为学渣的她，对学习好的男生还是很钦慕的。

    当然，爱慕是肯定没有的。

    空姐帮陈东成铺桌子，摆好餐具，又来到宋萌这边同样的服务。

    等到上菜的时候，空姐果然是按照陈东成说的，先为宋萌上了菜。

    头等舱的其他几位乘客，也都很绅士。

    没有人会介意先为一位女士上菜。

    “哇，这个头盘不错。”

    宋萌尝了口空姐端过来的菌菇丝滑浓汤配法式鲜奶油。

    这道菜是她特别感兴趣的一道菜。

    “这个喝多了会腻的。”陈东成提醒道。

    “知道了。”

    宋萌喝了几口，空姐又端了主菜过来。

    西湖醋溜鳕鱼和木耳烤麸配蛋炒饭，看着就让宋萌食欲大开。

    “好吃。”

    宋萌尝了一口，惊喜的快速将这两样消灭掉。

    看着陈东成在旁边切着牛排，靠过来张着小嘴:“我要吃牛排。”

    陈东成选的主菜是牛肉，虽然卖相差，但牛肉还是很软嫩的。

    切下一小块，喂了过去。

    “再来一块嘛。”

    宋萌舔舔舌头，有点没吃够。

    陈东成干脆把自己这份递给宋萌，对空姐示意再来一份。

    头等舱这点要求还是能满足的，本身提供的牛肉分量就很小。

    陈东成更喜欢吃的还是战斧牛排，味道棒，分量足。

    在英国，能满足陈东成要求的西餐厅有的是。

    陈东成点的甜点是榛果柠檬浆巧克力，还有一壶薄荷茶。

    宋萌点的甜点是香草冰淇淋，吃完了就对陈东成那块巧克力蠢蠢欲动。

    陈东成尝了几口，便把还剩下一半的巧克力递过去。

    宋萌吃完这一半，又起来活动活动。

    跑到飞机的厨房，取了些自助水果。

    陈东成已经惬意的喝着薄荷茶。

    打开舷窗遮光板，欣赏了会空中景色后，拿着洗漱包去了洗手间。

    等陈东成回到自己座位的时候，空姐已经帮着把床铺好。

    陈东成笑着示意，表示感谢。

    宋萌已经带着降噪耳机，正安心的刷着韩剧。

    “我困了，先睡了。”

    陈东成跟宋萌打个招呼，宋萌摘下耳机点点头。

    “知道了，我看会电视剧也就睡了。”

    快十一个小时的飞行，时间还是很漫长的。

    陈东成换了睡衣，飞机上提供的睡衣质量还不错，

    听着舒缓的音乐，渐渐进入梦乡。

    睡了五个小时，陈东成睡醒了。

    看了眼旁边的宋萌睡得正香，嘴里好像嘀咕什么。

    这丫头，不会做梦都在嘀咕自己吧？

    陈东成想了想，看着宋萌时不时的露出甜美的笑容，也不由得跟着笑了起来。

    宋萌就像是陈东成的开心果，在他的心中不可替代。

    叫来空姐，陈东成示意空姐可以准备用餐了。

    拿着洗漱包去洗手间，洗了把脸。

    回到座位的时候，空姐已经把铺的被子收好，座椅调整成适合陈东成的姿势。

    餐桌也已经铺好，香槟也倒好了，静静的摆在陈东成面前。

    “谢谢，这是你应得的。”

    陈东成拿出500英镑，递给正在服务的空姐。

    空姐明显一愣，很快反应过来，对陈东成感谢道:“谢谢您的慷慨，请问您需要别的服务吗？”

    陈东成指了指宋萌，笑着摇头。

    空姐明显会错意了，小声道:“我们可以去卫生间，我觉得这个时间，头等舱会很安全。”

    “不不不。”

    陈东成连忙摆手，空姐有些失望。

    不过很快调整好情绪，笑着把陈东成点的菜品端了上来。

    最让陈东成觉得有意思的是，这个空姐还问陈东成是否对自己的贴身衣物感兴趣。

    陈东成当然拒绝了。

    这种现象的确存在，甚至陈东成以前看过新闻。

    有不少英国的空姐为了缓解自己的经济窘迫，通过出售旧工作服来补充收入。

    别看空姐光鲜亮丽的，实际上活的不见得多滋润。

    有些空姐甚至不得不睡在她们的汽车里，因为她们根本负担不起机场附近的酒店或是员工宿舍。

    很可悲的事情，自然也就让许多空姐动了歪脑筋。

    想着空姐乱七八糟的八卦，陈东成也吃完了这顿，算是晚餐的最后一顿饭。

    宋萌也醒了，迷迷糊糊的看着陈东成:“还没到吗？”

    “大约还有两三个小时就到了。”

    陈东成指了指洗漱包:“你去洗手间，我帮你点菜。”

    “好。”

    一听有吃的，宋萌顿时就清醒了，拿着洗漱包就去了洗手间。

    空姐很快过来帮忙收拾，不知道是有意还是无意。

    空姐的白衬衫开的很低，而且她替宋萌收拾床铺的时候，刚好跪坐在在隔板底下。

    陈东成只要稍微转下头，就能看的一清二楚。

    欧美地区的女人要比国人开放，这点陈东成早都清楚。

    不过真实体验到，还是觉得有点意思的。

    空姐也是看到陈东成出手阔绰，才有意释放信号。

    可惜的是，陈东成根本没有接收信号的意思。

    等宋萌回来，晚餐已经摆好在桌上，吃的饱饱的。

    稍微休息一会，看了几个小时的电视剧，飞机便降落了。

    伦敦和首都是有时差的，空姐已经帮忙调整好时间。

    尤其是看到百达翡丽的时候，陈东成从那个英国空姐的眼神里看到了后悔和遗憾。

    不死心的空姐往陈东成衣服里塞个纸条。

    陈东成一下飞机，就随手扔在垃圾桶里。

    宋萌也看到了，心里多了丝庆幸。

    好在自己跟来了，要不然说不定就被那些狐媚子得逞了。

    虽然有快速通过的特权，但希斯罗机场的人实在太多了。

    就算是快速通过，都走了快一个小时。

    不过当看到其他通道的汹涌人潮，陈东成才体会到快速通过是一项多么实惠的高端舱位特权。

    要是非快速通过，估计三四个小时都有可能。

    ……

    预定的酒店叫科林西亚，坐落于伦敦的政治首府白庭宫。

    原本谢靖宇是打算替陈东成预定一间怀特霍尔顶层套房。

    价格也不算便宜，加上税的话要三万一晚。

    陈东成看了酒店的介绍，发现他家最顶级的房间还是总统套房。

    这个才是正儿八经的总统入住过的套房。

    一晚上的价格也是贵到飞起，20万一晚的价格，也是陈东成目前看到过所有套房中最高的。

    花钱就是升级，陈东成也不想省点钱委屈自己。

    银行卡里还存着快一个亿，花点钱住总统套房不很正常吗？

    更别提陪宋萌随便逛逛，一天走个两万步，轻松就把房费挣出来。

    至于时间，陈东成选择住三晚。

    科林西亚酒店派来豪华的车队作为迎接，三辆劳斯莱斯组成的车队格外扎眼。

    看到举着自己名字的酒店人员，陈东成他们确认了信息后。

    行李由专门的酒店人员负责拿。

    三辆劳斯莱斯组成的车队缓缓驶入伦敦市中心，抵达科林西亚府邸。

    酒店的门童小跑过来，面带微笑的打开车门。

    陈东成打量着这座将古典与时尚浑然天成融合的维多利亚式建筑。

    总统套房的管家自从陈东成他们进入酒店的那一刻起，就已经开始无微不至的服务。

    入住手续是不需要办理的，直接坐着专属电梯直达顶层的奢华套房。

    总统套房的首席管家马丁・莱顿，留着有些细密的胡茬。

    穿着燕尾服，脸上的微笑永远是那么和煦。

    “莱顿大叔笑的很暖啊。”宋萌小声嘀咕道。

    陈东成不置可否，20万的房费要是再笑的不暖点，陈东成都得给差评了。

    科林西亚的总统套房包括四间卧室、一间可容纳10人的餐厅、一个备有香槟的大酒吧。

    还有一间用大理石和缟玛瑙装饰了的豪华浴室。

    环境很nice，甚至大理石都是派专人去意大利寻找了几个月。

    每块大理石都有自己独特的号码。

    “陈先生，接下来的三天，我将带领我的团队为您服务，酒店可以提供劳斯莱斯，宾利，迈巴赫，三种车型方便您的司机和秘书使用，当然您也可以选择我们酒店的司机。”

    国外的劳斯莱斯等豪车的价格，可没国内那么坑。

    为尊贵的总统套房房客提供这些豪车也是理所当然的。

    但要是换了谢靖宇刚开始推荐的那几个复式套房，就可能面临收费等问题。    这次来英国的目的就是去萨维尔街配合裁缝重新量体，进行第二版裁剪，其次才是随便逛逛。

    “帮我准备一辆劳斯莱斯，我要去萨维尔街。”

    陈东成吩咐道。

    下飞机前已经吃过飞机餐了，陈东成现在还不饿。

    “我这就去为您安排。”

    莱顿微笑点头，和礼宾部进行沟通。

    很快，一辆劳斯拉斯停在酒店门口。

    宋萌还没调整好时差，一听陈东成要去定制西装店，没什么兴致的留在酒店，准备去做个spa。

    劳斯莱斯驶向伦敦西区。

    伦敦西区是传统的富人区，也是众多富豪投资置业的首选。

    酒店司机对萨维尔街很熟悉，以前也会有一些客人会来这边选择定制西装。

    “先生，到了。”

    司机把车停稳，微笑着看向后排。

    “谢谢。”

    陈东成点点头，下了车。

    谢靖宇拿出50英镑:“找个地方等我们。”

    在英国给小费很正常，具体怎么给，看你入住的酒店级别。

    很显然，50英镑对于司机而言不算太多，但也是很可观的一笔外快。

    十二月的伦敦，已经步入冬季。

    街上行走的人都步履匆匆，把身体裹在厚重的大衣中。

    连平时衣冠楚楚的绅士们，也不得不在西服外面披一件大衣，才能抵御伦敦刺骨的寒冷。

    找到安德森与谢泼德的门店，外观看上去并不出奇。

    玻璃橱柜后面摆着几款黑色的男士西服。

    走进门店，首先能看到的就是满墙的各种面料。

    这还是陈东成第一次见识到这种老店的原貌。

    正俯首在桌子上忙碌的贝里，听到有人进来，抬起头看了眼，表情变得颇为惊喜。

    “陈，欢迎你来到伦敦。”

    贝里笑着走过来，和陈东成来了一个拥抱。

    “谢谢，很抱歉来的这么晚。”

    原本约好的时间是11月29日，一直被陈东成拖了10天。

    贝里一点都没介意，示意学徒去准备咖啡。

    “请坐。”

    等陈东成坐下，贝里拿出一份设计图。

    陈东成清楚，这就是为自己定制的几套西服。

    “陈，你要知道绝大多数亚洲人的身材都是平板身材，虽然很冒昧。”

    贝里颇为感慨的看着陈东成的身材:“你的身材让我很惊讶，不夸张的说，我在许多品牌的新品发布会的模特身上，都很少有比你身材还出色的。”

    陈东成连忙摆手:“您过誉了，我们可以现在就开始吗？”

    “当然，如你所愿。”

    贝里笑着做出个请的手势，有学徒递过来试穿的样品。

    分成几个不同颜色，贝里示意陈东成随意评价试穿衣服的缺点。

    旁边有学徒在认真的记录着。

    “陈，你这一个月有进行大量的健身？”

    贝里一脸疑惑道:“我看你的身材和一个月前有很大的变化。”

    陈东成也没想到把力量和敏捷提升了，会有这么大效果。

    “是，最近一个月我有大量的锻炼。”

    贝里总算解开心中的疑惑，有些苦恼道:“我需要对你重新进行一次测量，之前的数据都需要更正。”

    陈东成耸耸肩:“麻烦您了。”

    贝里示意学徒拿来尺子:“这是我们的职责。”

    重新测一遍身体数据，贝里看着和之前测得许多数据都有所变化。

    “上帝，还好你这次来了伦敦，要不然真的可能影响你的计划。”

    贝里庆幸的说了句，然后把数据记录好以后，交给学徒。

    “一个月后，我会为你带去试穿的成品，再经过几次调整，你就可以拿到成品了。”

    贝里看了眼时间:“要不要一起喝一杯？”

    “不了，我想打算在隔壁半定制几套西服穿。”

    陈东成叹口气道:“很可惜，你们不提供半定制服务。”

    “陈，你是我们的贵客，而且我觉得安德森与谢泼德的定制服务远超其他家。”

    贝里带陈东成参观了几套摆着的西服，傲气的说了一句。

    “这些款式你随便挑选，我可以亲自为你裁剪。”

    陈东成有些惊喜，大大的给贝里一个拥抱:“贝里，非常感谢你。”

    贝里笑着示意陈东成去挑选，自顾自的拿了杯学徒冲泡的咖啡喝了起来。

    安德森与谢泼德的牌子很硬，不过一直都是对外只做全定制。

    半定制就是把已经准备出售的西服，根据顾客的身材进行适当的修改，不会像全定制那样的费时间。

    像贝里这种在伦敦顶级的裁缝大师，根本不屑于参与这种半定制。

    其他西装店，半定制一般也是由学徒完成，师傅把关。

    呃，学徒和师傅的手艺，差距大到流泪。

    现在贝里心情好，答应给陈东成半定制几套。

    陈东成抓住机会，选了八套西服。

    藏蓝、深灰、灰蓝、黑色，每样各两套。

    西服的面料，都是店内最顶级的。

    达不到陈东成定制的那么奢侈，但一套西服下来也得五千英镑左右。

    贝里看了后，忍不住苦笑道:“陈，你选这么多西服，有点重复了。”

    看不下去的贝里，过来帮忙挑选。

    四种颜色各一套，休闲西服搭配了四套。

    陈东成又按照贝里的推荐，在店内选了十几件衬衫。

    其中白色最多，偶尔搭配几件淡蓝色。

    皮鞋的话，贝里帮着搭配了几款牛津鞋，德比鞋和乐福鞋。

    领带的话，干脆就变成赠送了。

    配着几套西服的颜色和风格，各自搭配一条。

    陈东成是没记住怎么搭配的，不过谢靖宇记得很认真。

    没记住的地方还会再问一遍，记录在本子上。

    全部搞定，学徒帮忙计算，给出的账单总额是12万英镑。

    “靖宇，刷卡。”

    陈东成只是扫了一眼，便宜的很。

    这么多衣服，鞋，衬衫加起来，才12万英镑，多良心。

    贝里开个玩笑:“陈，看来我未来几天是很难闲下来了。”

    “我这段时间会住在科林西亚，如果有需要我配合试穿或者量体，随时联系我。”

    陈东成笑着把地址告诉贝里。

    贝里惊讶道:“陈，要是我没猜错的话，你应该住的是阁楼套房？”

    “no，总统套房。”

    陈东成笑着说完后，就起身告辞。

    贝里望着陈东成的背影看了一会，吩咐学徒道:“先把陈的西服拿到我的工作台。”

    “好的，贝里先生。”

    ……

    回到酒店，宋萌正躺在酒店的床上看着电视。

    “你不困啊？”

    宋萌脸上正敷着面膜，看着陈东成他们空着手回来的。

    “衣服呢？”

    “在修改呢。”

    陈东成随口道:“去收拾一下，我订了餐厅，米其林二星的。”

    “马上。”

    宋萌用了十分钟，就穿好衣服催促道:“快走吧，一会餐厅还以为我们不去了呢。”

    预定的餐厅在另一家著名酒店文华东方。

    餐厅虽然二星，但厨师很有名。

    餐厅就是以主厨heston的名字命名，他本身还是另一家米其林三星餐厅的厨师长。

    原本餐厅定位是有难度的，不过有科林西亚这边出面，还是成功帮助陈东成占据了一个位置。

    宋萌看不懂菜单，陈东成点了几道菜，然后要了一瓶库克香槟。

    餐厅装修的很内敛，走的是复古低调的风格。

    随便看了一圈，能看到几桌的面孔都是亚裔，说不定有的都是国内同胞。

    侍酒师为陈东成和宋萌的杯中倒入香槟。

    过了一会，服务生便端着两盘鹅肝橘子走了过来。

    服务生并没有放下餐盘就离开，而是在旁边用英语娓娓道来这道菜的来历。

    宋萌眨巴着大眼睛，她的英语也就是四级水平。

    听着服务生说了一长串，也没听明白。

    陈东成倒是听懂了，这道鹅肝橘子的创意来源于1500年的肉派料理。

    包括点餐的时候，陈东成就注意到每道菜后面几乎都有着年份。

    想想这家餐厅的口号，“复兴英国菜”。

    甚至还有几道菜，创意的来源是14世纪的料理。

    不得不说，这个主厨的脑洞还是很强的。

    听闻服务生的介绍，眼前这道原本还是好看有趣的橘子形状的鹅肝，顿时多了一种历史的厚重感。

    不过，该吃还是得吃。

    切了一块，送入嘴中。

    鹅肝处理的很细腻，再配合橘子的柑橘的酸甜，层次感很强。

    “哇，好可爱，我都舍不得吃了。”

    宋萌拍了几张照，手里拿着刀叉。

    看着陈东成大快朵颐，还是忍不住动了刀。

    “真香！”

    陈东成忍不住笑了一声，宋萌脸一红:“再好吃也不能浪费。”

    服务生听不懂中国话，只是微笑着去准备主菜。

    这道鹅肝橘子只能算个前菜，已经让陈东成和宋萌的胃口大开。

    红色木盘被呈上来，上面放着五分熟的t骨牛排，牛排肉质鲜美，让陈东成很满意。

    宋萌吃的也很开心:“比飞机餐好吃多了。”

    “呃，英国航空的飞机餐确实有待提高。”

    陈东成想了想回去的机票还是英国航空的，顿时有点郁闷。

    “算了，我们这几天多尝试几家。”

    “好啊，我听说伦敦有一家拉姆齐开的西餐厅，评分很高。”

    陈东成知道地狱厨神拉姆齐的名声，也有些期待。

    不过位置可能不太好定。

    “米其林三星的餐厅定位是个难题，回头再说吧。”

    宋萌看着服务生又端上来一道主菜，粉红色的乳鸽看着就让人流口水。

    要说对禽类的处理，这家餐厅的主厨heston绝对是专家级别。

    陈东成要了medium熟度，搭配主厨特调的酱汁，香嫩十足，有种吃豆腐的感觉。

    这道菜的年头也不小，是1780年的一道古典菜。

    如今被拿出来，经过主厨的巧妙构思，变得很有新意。

    收尾的时候，陈东成之前给宋萌点了一份分子冰淇淋。

    服务生推着餐车过来现场制作，嘘头十足，口味还可以。

    最后吃完结账，服务生拿过来账单。

    陈东成瞧了一眼，价格还真不便宜。

    在伦敦一家米其林二星餐厅吃饭，当然陈东成要的那瓶库克香槟才是大头。

    对服务还算满意，陈东成给了15%的小费，总共消费11000。

    想要高品质的生活，没有money的支持是不可能的。

    回到总统套房，陈东成当然没忘了带宋萌来伦敦是干什么的。

    在飞机上就被空姐没少撩拨，不过空姐过于开放，反而把陈东成给吓住了。

    国外的女人，是真的开放。

    谁清楚她们和多少人发生过关系。

    所以啊，还是宋萌她们香。    在科林西亚住的这几天，伦敦的标志性景点，陈东成都带着宋萌一一打卡。

    谢靖宇帮着拍了不少照片，还制作成相册。

    宋萌特别珍重的放在自己的行李箱里，每天拿出来看着都会傻乐一阵。

    陪陈东成出来旅游，宋萌是又开心又郁闷。

    开心的是能陪着最喜欢的人游览异国风光，郁闷的就是陈东成的体质太强了。

    而且也没见陈东成第二天没起来过，反而还精力旺盛的去酒店的游泳池游几圈。

    科林西亚酒店的健身中心让陈东成特别满意。

    设计师曾经负责过伦敦奥运会场馆的设计。

    在泳池里游几圈，再去科林西亚四层的水疗中心中做个“恢复时差”按摩。

    浑身的角质和头皮被放松的愉悦感，陈东成每次去都会给最高的小费。

    陈东成带着宋萌来到萨维尔街，贝里看到宋萌先是一愣。

    然后给了陈东成一个十分隐晦的微笑。

    明显贝里注意到，上次在魔都陪着陈东成的女孩可不是眼前这个。

    “这位是罗伯特・贝里，英国最顶级的裁缝师。”

    陈东成笑着给宋萌介绍了贝里的身份，贝里也很和蔼的跟宋萌打了招呼。

    “陈，请跟我来，你可以试试我为你亲自修改后的西装了。”

    贝里语气骄傲的说道。

    英国人自带的傲娇属性，在贝里身上体现的很明显。

    当然，不得不承认，贝里的技艺的确有傲娇的资本。

    看着被熨烫整齐的灰色三件套西装。

    贝里又递给陈东成一件浅蓝色衬衫，一双黑色的德比鞋。

    在国内是很少看到有人穿三件套的，但在英国这样的穿法很常见。

    包括贝里在店内，也一直穿着马甲。

    当陈东成整理好走出更衣间，一个身材高大挺拔的英俊帅哥顿时出炉。

    宋萌的眼睛亮亮的，还是第一次见到陈东成穿正装的样子。

    贝里满脸欣慰的走过来:“完美，陈，你是我见过最英俊的中国人。”

    “谢谢。”

    陈东成看着贝里帮自己整理下西服，又拿了一条藏蓝色的口袋巾折叠好后，塞在陈东成胸部的衣袋中。

    “ok，怎么样，还不错吧？”

    贝里满意的直点头，笑着看向陈东成。

    “很棒，版型很贴身。”

    陈东成如实回答，果然让贝里动手才是最正确的决定。

    贝里还是那么傲娇:“那当然，陈，我敢保证，这条街的其他九家绝不可能让和我一个级别的裁缝师为你修改。”

    之前已经结过账，在店里聊了一会。

    酒店的随从和庞正阳拿着大包小包的东西往劳斯莱斯后备箱装。

    “你以后多穿些这种衣服好不好？”

    宋萌挽着陈东成，走出店铺突然说道。

    “为什么？”

    “好帅啊，你不知道你刚才走出更衣间的时候，我觉得我好像在看电视剧里的男主一样。”

    宋萌手舞足蹈的比划着，满脸的兴奋。

    “好，来一趟伦敦，怎么说也得采购点回去。”

    宋萌一听陈东成说要回去，忍不住有些遗憾道:“我们这就要回去了吗？”

    “是啊，已经出来几天了，两边的公司都得我去一趟。”

    陈东成摸了摸宋萌的长发:“等我下次再来伦敦，还带你，行吧？”

    “真哒？”

    宋萌惊喜道:“你可不许骗我。”

    英国的几大购物街还是很有亮点的。

    陈东成按着谢靖宇的推荐，先带宋萌来了牛津街。

    牛津街算是欧洲最繁华的街道之一，与美国纽约第五大道、法国巴黎香榭丽舍大街齐名，

    有人还戏称它为首都的王府井、魔都的南京路。

    来到这，就看到人流潮动。

    两边的建筑是都铎式风格，气势磅礴，高贵典雅。

    陈东成看到不少同胞用着很简单的英语就完成了shopping。

    感觉她们都没剁手的感觉，就跟那些店不要钱一样。

    其他的摄政街和邦德街各有特点，逛了一圈，随便买点礼物回去。

    该买的西服也买了，这趟行程也算是颇为圆满。

    陈东成实际上对那些英国的高端公寓和别墅蛮感兴趣的。

    不过目前也只能先眼馋的看着，等以后再说。

    伦敦的房子全球富豪都在炒，别看陈东成如今有一个亿。

    但来伦敦买，最多就买一套小别墅。

    至于那种占地面积几千平的大别墅，梦里肯定买得起。

    ……

    吃了英航一顿晚餐，一顿早餐，总算是在上午九点抵达了双流机场。

    宋萌显得神色萎靡，昨天临走前两人闹腾的有点晚。

    时差也没倒过来，迷迷糊糊的跟着陈东成下了飞机。

    “要不要找个酒店，明天再走？”

    陈东成关心的问道。

    “不要，才九点，我们早点回去吧。”

    宋萌看了眼时间，打个哈欠:“婷姐爸妈来了，我怎么说也得去看看。”

    “嗯，那我这就让靖宇买票。”

    陈东成对谢靖宇点点头，谢靖宇立刻去买票，庞正阳看着行李。

    票买到手后，谢靖宇又跟庞正阳去托运行李。

    去了一趟伦敦，又多了两个大箱子。

    里面装的都是陈东成的西服，衬衫之类的，还有给宋萌买的衣服和包。

    李星瑶和庄婷的礼物，是陈东成安排谢靖宇偷着买的。

    宋萌陪自己去了英国，家里那两位也不能厚此薄彼了不是。

    该带的礼物，也不能少了。

    等到鹏城的时候，也折腾到了一点半。

    宋萌没什么胃口，国际航线的餐食都那么回事，国内的就更一言难尽。

    下了飞机，谢靖宇提前联系了两名尚动科技的男员工。

    他们开着宾利和帕拉梅拉过来接站。

    “陈董好。”

    开车过来的两名男员工，看到宋萌心事都楞了一下，连忙低头装没看到。

    我的乖乖，宋萌竟然是陈董的女人！

    两名男员工对视一眼，心情都有点郁闷。

    公司原本两朵金花，一个是庄婷，另一个就是宋萌。

    庄婷，他们是压根不敢想。

    别说庄婷是公司的总经理，就凭陈东成女人这点，就够让他们彻底断了念想。

    宋萌平时在公司就性格活泼，还是公司的前台，被公司男员工奉为女神。

    现在可好，原来两朵金花都是陈董的。

    谢靖宇一人给了五百，温和的笑道:“辛苦你们了，这是你的误工费。”

    男员工有些不好意思，客气几句还是收下了。

    原本想着出来就当放风了，没想到还能赚个五百块。

    不愧是陈董，秘书出手都这么大方。

    要什么女神，五百块她不香吗？

    女神摸不到手，五百块却能找个……

    两名男员工帮忙，几个大箱子把两辆车的后备箱都塞得满满登登。

    谢靖宇跟俩员工坐在帕拉梅拉里，庞正阳开着宾利开路，先回了红树西岸。

    门口的保安也对陈东成这辆宾利很熟。

    小区的有钱人不少，陈东成晨跑休息的时候，也会去保安室和他们吹会牛逼，混的很熟。

    俩男员工跟着搬东西，搬好了礼貌的鞠躬离开。

    再后面的内容，让他俩看都不敢，那是要丢工作的。

    现在这份工作挺好的，他们可不想被开了。

    “陈董，那我和正阳先出去了，有事您叫我们。”

    “好，你们也休息休息，这段时间辛苦你们了。”

    陈东成给庞正阳和谢靖宇每人三千。

    工资是工资，这算是奖金。

    “谢谢老板。”

    “谢谢陈董。”

    谢靖宇和庞正阳感谢后，就把门带上一起下了楼。

    宋萌赖在陈东成怀里，娇声道:“我饿了。”

    “好，你先去洗个澡，我去做饭。”

    宋萌还没尝到过陈东成提升后的手艺。

    踮起脚尖亲了一下，然后上楼洗澡去了。

    陈东成看了眼冰箱里的食材，蔬菜和肉类都很全。

    一看就知道，庄婷这段时间一直在家。

    把西服外套脱下，搭在沙发上。

    陈东成把衬衫的袖口解开，往上卷了卷，走到厨房开始动手。

    粤菜掌握了，陈东成想着以后川菜什么的，自己应该也学一学。

    多个技能多条路，说不定哪个妹子不喜欢粤菜，自己也有个备选。

    宋萌今天不是很舒服，飞机上也没怎么吃东西，胃里空空的。

    随便洗洗，换了套睡衣就下楼了。

    看到厨房专心做菜的陈东成，宋萌悄悄的走到陈东成身后，从后面紧紧抱住陈东成。

    “今天怎么洗澡这么快？”

    陈东成笑着问。

    “想你，不想跟你分开那么久。”

    宋萌看着陈东成熟练的颠勺炒菜，闻着扑鼻的饭菜香味。

    “好香啊。”

    陈东成指了指做好的两道菜:“先端到桌上，这两道菜马上也好了，把饭盛好。”

    “知道了。”

    宋萌乖乖的把菜端到桌上，又盛了两碗饭，从冰箱里取出酸奶喝着。

    “好了，过来开饭。”

    陈东成看着宋萌喝着酸奶，皱眉道:“饭前不许喝，凉的对胃不好。”

    宋萌撇撇嘴，还是把酸奶放到一边。

    坐下后尝了口，顿时惊喜的看着陈东成。

    “你去新东方进修了？”

    “修个屁。”

    陈东成正吃着饭，差点被呛到。    达人级的厨艺，让宋萌有些不敢置信。

    这才多久的功夫，陈东成的厨艺就进步这么大。

    “要不我们开个饭店吧？”

    宋萌一脸憧憬道:“你手艺这么好，你炒菜，我收银，肯定赚钱。”

    “你收银可以，但炒菜的一定不是我。”

    陈东成没好气的回了句，自己夹着菜吃。

    这丫头想赚钱，可别拉着他。

    每天从游戏那边薅钱，难道不舒服？

    吃着饭，陈东成说了句:“我一会要去一趟中介公司，你在家好好休息。”

    “你去中介公司干嘛？”

    “这套房子我想买下来。”

    陈东成笑着说:“我们都住了这么久了，也有感情了，这里的位置很好，适合投资。”

    “可是会不会太贵了？”

    宋萌也知道红树西岸的房价有多吓人。

    13年鹏城的房价普遍在三万左右，而红树西岸的房价就已经高达七八万。

    妥妥的富人小区。

    这一套房子要是买下来，至少得两千万。

    陈东成现在手上的资金，刚好过亿。

    十二月的前两个礼拜，分别利用消费返利挂，往两家公司各自再补充四百万。

    一是为了增加游戏经验值，二是希望两家公司坚持的更久一点。

    比如keep拥有一百万用户，按照历史轨迹，可能会获得投资人五百万美金的投资。

    按照资本一般的手段，他们所求的股份会很多，20%也不是不可能。

    但要是keep积累了五百万用户，再开始寻求融资。

    这时候情况肯定就会不一样了，尚动科技的估值肯定会发生变化。

    就连股份，他们也会要的更少。

    因为同样份额的股份，已经变得更值钱。

    财产:9670.0万

    经验:7217/10000万

    步数:405326步

    距离升级大约还差3000万，光买红树西岸这套房子应该还不够。

    陈东成也不急，能花钱的地方多了去了。

    吃完饭，宋萌留在家里倒时差。

    陈东成给谢靖宇打了个电话，出门坐着宾利直奔中介公司。

    在路上，谢靖宇联系了那名叫徐丹的女中介。

    等宾利停稳在中介公司门口，里面不少中介都在探头探脑。

    徐丹微笑着迎了上去，让不少同事都有些不是心思。

    能开宾利来中介公司的，买房的可能性更大。

    要是成交了，中介费至少都有几万。

    “啧啧，长得漂亮就是有资本。”

    “可不是嘛，说不定又是卖弄风骚吊的金主。”

    几个女中介围在一起，语气发酸的说道。

    “行了，你们都别酸了，徐丹不是那样的女孩。”

    有个男中介看不惯，忍不住反驳道。

    “你以为徐丹看得上你们？”

    有个女中介性格泼辣，讥讽道:“要是人家勾勾手指，你们的徐女神今晚就回不来了。”

    男中介刚想说徐丹不是那样的人，不过看着徐丹那表情。

    平时对他们一副高冷不爱搭理的样子，现在却好像跟他们去会所遇到那些妹子差不多。

    嫁入豪门的美梦，是个女人都会有。

    更何况，徐丹确实有这个资本。

    要是遇到个不挑剔的有钱人，说不定还真能做个富太太。

    “陈先生，很高兴再次见到您。”

    徐丹穿着一身成熟的职场套裙，不经意的解开衬衫上两颗扣子。

    陈东成的身高，比徐丹高出快二十厘米。

    从这个角度看下去，一览无遗。

    “客气了，我想问下关于我之前租的那套房子，你们有业主方式吧？”

    陈东成边走边说。

    “那套房子？”

    徐丹立刻脑海里回想起上回带陈东成看的那套房子，连忙点头:“有的。”

    “那位女业主之前就委托我们如果能出售的话，尽量出售。”

    “不过您也清楚红树西岸的房价，加上那位女业主的要求蛮高的，一直都没成交。”

    徐丹将陈东成迎进中介公司，身体和陈东成接触的很密切，让陈东成有些厌烦。

    一直在察言观色的徐丹也注意到这一点，轻轻的挪开了身体。

    脸上的微笑不变，心情却有点低落。

    好不容易发现一个金龟婿，人家却瞧不上自己。

    这感觉，让徐丹很不爽。

    平时在公司，一帮舔狗无微不至的嘘寒问暖。

    现在到了陈东成这边，她贴上去还让人家厌烦了。

    “陈先生，这是这套房子的资料，您看一下。”

    徐丹把房子的资料递给陈东成，然后去帮陈东成接了杯水。

    其他中介在远处一边看热闹，一边讨论。

    “诶，徐丹拿的是哪套房子？”

    “好像二百多平吧？”

    “我知道，当初我记得徐丹笑的特开心，说以后可能那位顾客还会找她。”

    “可不是嘛，你看人家这不就来了。”

    哪怕一个公司的同事，也免不了嫉妒

    徐丹本来就长得漂亮，公司这帮男中介没事就舔徐丹。

    现在又要拿下一个大单子，谁能不酸。

    “八万一平？”

    陈东成指了指文件，看着徐丹。

    徐丹微微俯下身子，好像真不知道自己走光了。

    陈东成身体后仰，靠在沙发上，避过徐丹又一次诱惑。

    “陈先生，这是骆女士的要求，她现在资金比较急缺。”

    “而且您也在这套房子住过一段时间了，当初骆女士的父母的确花了不少心思装修。”

    徐丹如实的回道，心想着是不是一会介绍给陈东成几套其他的房子。

    “税款的话，您主要支付的就是契税。”

    徐丹有些无奈道:“您也清楚，这套房子的面积远超过144O，属于豪宅，所以您要支付的契税比例为3%。”

    陈东成也懂这些弯弯绕绕，只交契税倒是还算凑合。

    “说下总价和中介费吧。”

    “好的，这套房子的总价为2144万，加上税款，您需要支付2210万。”

    徐丹停顿一下，看着陈东成道:“中介费的话，我们公司这边是要收取3%的。”

    “3%？”

    陈东成把文件扔到桌上，发出啪嗒的一声。

    “也就是说我中介费要付64万？”

    徐丹也被吓了一跳:“陈先生，您是觉得这个价格太高了吗？”

    “嗯。”

    陈东成很坦然道:“首先价格你就没帮我砍掉，其次这种豪宅交易，你们不会天真以为，我们都会按照你们指定的标准缴纳中介费吧？”

    徐丹神色有些尴尬，以往也很少碰到陈东成这种难搞的客户。

    平时无往不利的美色，现在彻底失效了。

    “那，要不我给您降0.5%？”

    “要是我选择跳单的话，你应该知道后果的。”

    徐丹脸色一白，跳单这个词是他们中介最怕听到的。

    尤其是这种几千万成的成交额。

    真要是跳单了，他们一分钱都捞不到。

    前不久还有一家中介公司起诉，有个客户跳单，买下上亿的别墅。

    最终法院也只判了几万块的劳务费给那家中介公司。

    能花上亿购置别墅的有钱人，会傻到让一帮中介公司赚几百万的佣金？

    告是肯定告不赢的，中介公司没促成合同成立。

    法院才不会同意这种要求，也就是看在签了看房协议的份上，才判了几万的补偿费。

    里外里，中介公司无所谓，苦的是底下这些业务员。

    但和那些业务员不同，陈东成这是主动送上门给徐丹业务。

    要是再这么玩下去，陈东成完全可以换家公司。

    陈东成就不信这套房子，其他中介公司没有房主信息。

    “陈先生，您请息怒。”

    中介公司的店长站出来，长相挺富态的。

    “高店长，我……”

    徐丹也挺委屈的。

    但降低中介费这个决定，还真不是她一个小业务员能做的了主的。

    高店长憨厚的笑了笑:“陈先生，您看这样，骆女士那边的确价格要的比较死。

    我做主将这次的中介费降为2%，您和骆女士各付1%，您意下如何？”

    陈东成还算满意，主要是懒得折腾。

    其他家的让步，估计和他家也差不多。

    “准备合同吧。”

    高店长顿时一喜:“您稍等，小徐，你还不去准备合同！”

    徐丹连忙应了一声，脚步匆匆的去准备合同。

    高店长又开始跟陈东成介绍这套房子的业主留下的一些信息。

    业主是香港人，这套房子是她父母购置的，去年才打算出售。

    陈东成听了半天，留下了对方的联系方式。

    等徐丹准备好合同，陈东成没看，而是交给尚动科技的法务部主管。

    “陈董，合同没问题。”

    法务部主管罗云绮，给了肯定的答复。

    “辛苦你了。”

    陈东成对罗云绮点点头，对这个法务主管还是很满意的，

    能力在同期应聘者中，也算是最优秀的。

    唯一的缺点，就是性子比较懒。

    平时经常能听宋萌说这位也就来公司打打卡。

    有的时候一天都不见得在公司，就挂个名。

    人物:罗云绮

    颜值:90

    身材:98

    好感度:63

    技能:中级律师（71%）

    罗云绮平时在公司也比较低调，和庄婷是很好的朋友。

    工资在部门主管中，都是首屈一指的，一个月的薪水达到四万。

    当然，她要是加入其它律所可能赚得更多。

    但那样会更累，她在刚刚起步的尚动科技很轻松。

    要不是这次陈东成买房，估计罗云绮也就在公司喝喝茶水。

    付款签字，后续的更名问题都由徐丹负责跑，具体的交接由谢靖宇负责。

    陈东成打算给罗云绮误工费，毕竟买房子是自己的私事。

    罗云绮笑着拒绝:“您不仅是我的老板，还是婷的男朋友，就算是朋友间互相帮忙。”

    “而且这种合同的难度太低了，就算您的秘书都能替您审核。”

    说完，罗云绮开着红色奔驰cls打个招呼就撤了。

    陈东成的心里痒痒的，这98的身材分到底是怎么给的？

    这神豪游戏也负责介绍下，光看着数据总是不解馋啊。

    陈东成严重怀疑这个评分有水分！    后续的手续有中介公司处理，陈东成坐车回了学校。

    财产:7439.0万

    经验:9448/10000万

    还差不到六百万，就可以升级了。

    可就这六百万，反而把陈东成给难住了。

    陈东成想了想，自己手表不缺，衣服一堆。

    房子也有，兰博基尼和宾利各一辆。

    两家公司都资金充裕，暂时不缺资金。

    陈东成还真不知道该怎么花了，难不成去网上问问？

    想不明白就不想，陈东成刚坐进车里，手机就响了。

    拿出来一看，上面母后大人的备注还是很有威慑力的。

    “喂，妈，怎么想起给我打电话了？”

    电话那头顾秀文一听好悬气个半死。

    要不是确定陈东成是自己生的，顾秀文肯定就把电话挂了。

    “你最近手里紧不紧？”

    “我不缺钱，怎么，你们老两口想起给我拨款了。”

    顾秀文叹了口气:“本来想给你攒点娶媳妇钱，不过现在没了。”

    什么情况啊？

    陈东成和顾秀文聊了一会，才明白过来。

    顾秀文和陈建业之前跑去英国买了一千个比特币，刚开始买到手的时候，比特币才一百多美金一枚。

    眼看着比特币的币值一直在蹿升，老两口没少高兴。

    没想到国家一个文件，就让比特币瞬间暴跌。

    一千枚比特币虽然不多，但按照如今这形式，他们俩至少损失了几十万美金，怎么可能不心疼。

    “炒股有风险，炒比特币也是一样，不过总体来说，比你们刚开始买的时候还是赚了。”

    顾秀文倒是没想到陈东成还知道比特币。

    她哪能想的到陈东成刚卖了上万枚比特币，赚了快一个亿。

    “儿子，你说我和你爸应不应该出手啊？”

    顾秀文对炒股不算精通，原本是没打算说的。

    但在陈东成有意搭话，也没瞒着就透露出来。

    毕竟总体还是赚的，就是赚的没想的那么多。

    “只要在明年二月份之前卖出就行，我听我同学说现在还是庄家控盘，明年年底肯定暴跌。”

    陈东成这么一说，可把顾秀文吓到了。

    “暴跌？消息准不准啊？”

    陈东成笑嘻嘻道:“别人不信，你儿子你还不信？”

    “臭小子，行吧，那我和你爸回头就出手。”

    顾秀文也是被比特币不断下跌的行情给吓到了。

    原本还在犹豫，要不要继续持有一阵。

    “我那个同学的消息很灵的，比如这次他就是赶在文件出台之前出手的。”

    陈东成故意用一种颇为羡慕的语气，让顾秀文信以为真。

    “那你小子可得和人家处好关系。”

    顾秀文很精明，知道有的时候消息才是值钱的。

    “放心吧，你和我爸要是真想赚钱，就等我消息。”

    顾秀文那边答应了，陈东成也就放心了。

    要不是怕顾秀文容易被币值忽高忽低的刺激，陈东成才懒得在意那一千枚比特币。

    还不够陈东成之前持有的一个零头。

    不过现在一看，比特币的下降空间还是有的，至少大熊市还没来呢。

    抄底的机会多的是，一点都不用急。

    ……

    回到深大，社联策划部召开一次会议，这回陈东成总算出席了。

    罗敏已经对陈东成时不时的消失习以为常了。

    顶着深大创业之星的名头，连辅导员孙楹都拿陈东成没办法，更别说罗敏一个小部长了。

    当然，该诚恳道歉，还是要的。

    策划部的人聚一起，主要是讨论应不应该在期末考试前，举办一次大型活动。

    举办大型活动？

    这个可以搞啊，陈东成正犯愁这六百万没地方花呢。

    普通的买车买房没意思，刚好keep也快上线了，就当提前做宣传了。

    “罗部长，我觉得我们可以试着搞一次电音节。”

    陈东成有了主意，直接在会议室提议道。

    “电音节？”

    罗敏想了想:“你是说夜店的那种？”

    “差不多，只是我们找商家赞助，免费的为深大学子举办一次。”

    “不会又是你那个朋友想赞助吧？”

    陈东成笑着点头:“就是上回赞助我们彩色跑的那家公司，罗部长觉得怎么样？”

    “那家公司挺好的，最后抽奖环节也让同学们都挺开心的。”

    罗敏犹豫道:“可是这种电音节，学校老师们会同意吗？”

    毕竟电音节这种东西，怎么听都不太能被学校那帮领导接受。

    “这个我觉得可以试一试，我们可以先制定好完整的策划，至于领导批不批准就是他们的事了。”

    陈东成觉得应该没问题，又不用学校花钱，最多出个场地。

    还能让学生们开心，这种好事，应该学校领导不会拒绝。

    主要是以后真的成功过，陈东成才敢这么肯定。

    “那行，大家都考虑一下，电音节的流程，我去跟理事长报备一下。”

    罗敏也觉得陈东成这个提议很刺激。

    大学的日子多少还是平淡的，要是举办一次电音节，估计许多同学都会双手赞同。

    “预算就按照六百万。”

    陈东成加了一句，把罗敏吓得够呛。

    “六百万？”

    罗敏和其他学生都被惊呆了。

    “没错，我觉得既然要举办电音节，那dj的人选就一定要选择好，百大dj的出场费可不低。”

    罗敏惊讶的看着陈东成:“你还想请百大dj？”

    “为什么不可以？”

    陈东成耸耸肩:“只要肯给钱，我觉得好像不是什么难题。”

    “好吧，我估计理事长她们肯定不会拒绝的。”

    罗敏也有些跃跃欲试:“能举办这样大型活动的机会很难得，大家都用点心。”

    “知道了，罗部长。”

    策划部的其他干事都神情兴奋的点头。

    电音节这种特别潮流的东西，他们也有所耳闻。

    但在深大开个电音节，这个脑洞他们还真没有。

    主要是资金需求太大，没有公司赞助根本开不起来。

    罗敏又看着陈东成，想了半天:“你还是继续负责和你那个朋友沟通，看看他们有没有什么要求，比如独家赞助之类的广告和条幅，我们都可以配合。”

    “好，我会跟他们联系的。”

    罗敏又拉着陈东成去找了社联的理事长孙超敏。

    孙超敏是大三的学姐，圆圆脸，留着短发。

    “理事长，这位是我们策划部的干事陈东成。”

    罗敏先介绍一下陈东成，然后跟孙超敏说了陈东成提出的电音节构想。

    “呃，这个电音节恐怕有点超前，我不太确定团委老师能不能批准我们。”

    孙超敏仔细打量陈东成，半晌问道:“你这个想法挺好的，但你筹办一场电音节的钱可不少，你真的确定能有公司赞助我们吗？”

    “这点请你放心，我保证只要学校领导通过，资金立刻到账。”

    陈东成心想这钱就是我自己出，我还能不清楚吗？

    孙超敏突然八卦的问道:“你有没有想请的dj啊？”

    “只有一个，艾维奇。”

    陈东成语气颇为感慨的说了一个名字，孙超敏的表情变得格外惊喜。

    “a神？”

    罗敏傻乎乎的问道:“很有名吗？”

    “我的天，他是我的偶像，我炒鸡喜欢他！”

    孙超敏也只是个大学生，会追星也很正常。

    陈东成倒是挺意外的，笑着和孙超敏握握手:“我也没想到你会喜欢他。”

    “是啊，我觉得除了a神，其他dj都是垃圾。”

    孙超敏有些怒其不争:“a神就是太淡然了，他根本就不屑于去竞争什么排名。”

    陈东成对艾维奇的了解是偶然听到他的《levels》。

    再往后无论是健身还是睡觉，陈东成的歌单中永远都会有艾维奇的单曲。

    国内喜欢艾维奇的粉丝不一定很多，但当听到aviii离世的时候，所有人都会给这个挚爱音乐的男孩送上祝福。

    许多人都认为艾维奇的离世，只是上帝想听艾维奇的电音而已。

    “我记得a神的出场费好像得25万美金吧？”

    孙超敏有些不确定。

    “那是以前，现在他的身体情况很不好，而且我们又不是什么特别大的活动，30万美金，应该能把他请到我们这。”

    “30万美金？”

    罗敏这回总算反应快了点，惊讶道:“那得180多万？”

    “算上机票加酒店，200万应该够了。”

    孙超敏也总算从粉丝状态恢复过来，想了想道:“舞台的搭建我们应该需要找一家专业的公司。”

    陈东成也清楚舞台和音响对于电音节的重要性。

    “dj的话，压轴的是a神，剩下的再请一些本土的dj热热场就行。”

    陈东成给个总数:“只要控制在六百万，随你们怎么折腾。”

    六百万！

    孙超敏和罗敏对视一眼，都忍不住有些口干舌燥。

    她们从来没想过有一天自己能支配这么大笔资金，还是用作举办活动。

    真是奢侈。

    整个社联都被调动起来了，先是罗敏的策划部准备详细的计划书，然后由孙超敏亲自汇报给校团委老师。

    这个事闹得有点大，整个社联都传开了。

    这一次的电音节要邀请a神，许多男生都是a神的粉丝，不停的打探着学校那边的反应。

    陆宏斌也没想到陈东成还弄出个这么大的事，不过这件事他说的也不算。

    甚至大校长陈庆全还召开一次会议，就这件事进行商讨。    “大家都说说吧，社联递了一份申请，想要筹办一次电音节，你们有什么意见？”

    大校长陈庆全直接把这件事拿出来，几个校领导对视一眼。

    除了事先知情的陆宏斌，都没反应过来。

    “这不是胡闹吗？”

    分管师范学院的胡卫东副校长，闻言皱眉道。

    “说说理由。”

    陈庆全也不说赞同，还是拒绝。

    “陈校长，我们深大是国家重点大学，电音节这种东西一听就很低俗，要是传出去其他院校会怎么看我们？”

    来开会的除了个团高官，剩下的都是几个学院的分管副校长。

    “是啊，这就是胡闹，我们深大对学生已经够宽容的，我觉得前阵子社联弄的彩色跑就不错，但电音节绝对不行。”

    另一个经济学院的周振华副校长也表示不赞同。

    “咳咳。”

    陆宏斌咳嗽一声:“我觉得吧，电音节也不是不可以搞。”

    陈庆全一直不发表意见，闻言对陆宏斌点点头:“陆校长，你接着说。”

    “首先，陈东成同学是我们学校树立的创业典型，这点大家应该都没疑问吧？”

    所有副校长都点点头，这个是被确定好的。

    学校的领导想要出政绩说简单也简单，多培育几个优秀的学生就行。

    什么算优秀？

    在如今这个时代，当然是成功的企业家了。

    要是多培育几个小马哥，深大这帮校长都得美死。

    陆宏斌接着说道:“其次，这次的电音节，我听说学生们的反响很热烈，我们要是强压可能会引起学生的不满。”

    有个分管人文学院的副校长，不以为然道:“陆校长，学生们的意见虽然很重要，但我们作为学校的领导，也有权利对不雅行为作出指正。”

    “宋校长，首先社联提出的电音节不需要学校出一分钱，我们还能落下一个好名声。”

    陆宏斌目光扫过在座的校长，缓缓道:“而且据我所知，这次的赞助都是陈东成同学自己的公司赞助的。”

    “陈东成出的资？”

    宋校长忍不住纳闷:“他的公司不是刚起步，哪来的钱赞助？”

    “这我就不清楚了。”

    陆宏斌微笑道:“不过，在我看来，既然学生们这么热情的想要在放假前举办一次大型活动。

    我们作为校领导理应支持，而且我们深大本就年轻，也不应该和其他学校一样畏畏缩缩，墨守成规。”

    发表完自己的意见，陆宏斌就闭口不再多言，任由其他副校长思考。

    “陆校长说的好，我们深大建校三十载，培养的人才不比其他百年大学差，靠的是什么？”

    陈庆全的目光锐利，语气沉稳:“靠的就是我们的敢为人先，我觉得这次电音节也是向所有大学表达我们深大的态度，只要学生有能力，我们就一定支持！”

    大校长都这么说了，自然其他人也不敢再说什么。

    当然，这里面少不了陆宏斌的功劳。

    散会后，陈庆全把这个电音节的活动交给陆宏斌，弄得陆宏斌很无奈。

    “陈校长放心，我一定替您把好关。”

    “嗯，你告诉那小子，少给我惹麻烦。”

    陈庆全笑着拍了拍陆宏斌的肩膀，走出会议室。

    陆宏斌也是人精，哪能看不出来陈庆全对陈东成的看重。

    “这小子命还真好。”

    陆宏斌嘀咕一句，回头就让陆白把陈东成叫了过来。

    来到陆宏斌办公室，陈东成看着陆白拘谨的站在门口就想跑。

    “你们都先坐。”

    陆宏斌对陆白吩咐道:“去倒两杯水。”

    “哦，好。”

    陆白对自己二叔是怕的不行，连忙倒了两杯水。

    陆宏斌也没心思搭理陆白，对陈东成笑着说:“小陈，你的申请批复下来了。”

    “太谢谢陆叔了。”

    陈东成也挺惊喜的，没想到这么快就通过了。

    要知道电音节在大学里举办，可以说是深大历史头一遭。

    陈东成原本都做好了软磨硬泡的准备，没想到陆宏斌这边直接给了自己一个喜讯。

    “你小子被陈校长很看重，他还让我告诉你，只要你有能力，学校都会支持你。”

    陆宏斌喝了杯水，润了润刚才讲话有些发干的嗓子。

    “对你提议开电音节这件事，刚才还开了会，许多副校长都是反对的。”

    陈东成明白陆宏斌这是要个人情，会意道:“这次真是谢谢陆叔了。”

    “我是一方面，最主要的是陈校长的态度。”

    陆宏斌摆摆手，笑道:“陈校长对你寄予厚望，你也不要辜负他的期望。”

    “请陆叔和陈校长放心，我保证把这次电音节办好。”

    陈东成试探着问:“要是陆叔方便，晚上把陈校长约出来吃顿饭，我也好表达感谢。”

    “行了，你小子那点心思我还不懂。”

    陆宏斌摇头道:“陈校长很少应酬，下班了都会准时回家。”

    “哦。”

    陈东成有点失望，不过还是很快又一次邀请。

    “那陆叔晚上要是方便，我们去唐阁边吃边谈？”

    “行吧，晚上就让你破费了。”

    陆宏斌也不客气，他也想跟陈东成多联系联系。

    自己家的孩子不成器，以后说不定就有用到陈东成的地方。

    “陆叔客气了。”

    陈东成给谢靖宇发了条信息，告诉他去定个唐阁包厢。

    “那这样，晚上六点，还是上次包厢，我派秘书来接您。”

    “好，你把这小子带回去吧，一天看我跟耗子看见猫似的。”

    陆宏斌瞪了眼陆白，有些恨铁不成钢。

    都是大学生，你看看人家。

    陆白缩缩脖子，连忙小跑着离开办公室，出了办公室才敢长喘气。

    “作孽啊，我怎么就听了我爸的考了深大。”

    陆白出了门，才小声的嘟囔一句。

    “行了，晚上你带上乃馨，唐阁包厢。”

    “这不方便吧？”

    陆白摇摇头:“你和我二叔是谈事，我去了不好。”

    “没什么，就当凑个热闹。”

    陈东成和陆白边走边说，问了句:“你二叔对黄乃馨怎么样？”

    “挺好的，上次我带乃馨去了我二叔家，我二婶偷偷的给乃馨一万。”

    陆白笑嘻嘻道:“我都知道是我二叔的意思。”

    “可能他们对你的期望太高了。”

    陆白有些幽怨的看着陈东成:“是啊，和你在一个寝室，每次我去我二叔家，必然拿你做榜样，可是整个深大有几个能和你比得了的啊？”

    “行了，你去通知乃馨一声，晚上见。”

    “好嘞。”

    陆白小跑着往女生寝室走，陈东成又去了社联。

    果不其然，到了社联，每个社联的脸上都洋溢着笑容。

    “卧槽，这次牛批大发了，我听团委老师说，原本好几个副校长不同意，还是大校长一锤定音批准了这次电音节。”

    “陆校长也很关键，只有陆校长支持我们。”

    “是啊，说到底还是没用学校资金，要是用学校资金，想都别想举办电音节。”

    叽叽喳喳的讨论声，让整个社联充满了活力。

    看到正主，每个社联的干事看向陈东成的目光充满了敬佩。

    能为社联拉到六百万的赞助，这算是社联历史上最大的一笔赞助费了。

    除非脑袋有问题，要不然有哪家公司会花费六百万赞助一群大学生。

    绝对赔本的买卖，谁会干？

    策划部的干事们都相当骄傲，陈东成可是他们策划部的人。

    “这段时间大家要各司其职，策划部的负责具体流程，并且联系演绎人员。

    男生们推荐一些靠谱的dj，作为备选，另外联系舞台搭建公司的人也要加快速度。”

    孙超敏语气难掩兴奋:“这次的电音节，我也希望能像彩色跑一样成功，成长深大的经典，大家一起加油！”

    “加油！”

    每个人的表情，都格外认真。

    这群年轻的大学生是真的希望能为社联尽一份力，让自己的大学生活更有意义一些。

    不要小瞧大学生的能力，陈东成也从未低估他们。

    大家各司其职，孙超敏居中调度。

    公关部的负责联系和谈判，这也算是在悄然之间提升所有同学的能力。

    哪怕是在他们以后的面试中，也可以骄傲的说出这段经历。

    六百万的转账，进入财务部。

    社联财务部的同学，还是第一次见到这么多个零。

    每一笔支出都要有详细的记录，孙超敏对这点看的很严。

    而且大家也没有人会做那种坑自家人的事。

    孙超敏还临时组建一个小组，主要是商议这次电音节的事宜。

    作为资方代表，陈东成当然入选这个小组，还成为重要人物。

    “陈东成，负责舞台搭建的公司已经联系好了，他们是一家鹏城本地的公司，有举办电音节的经验。”

    孙超敏把报价表递给陈东成:“就是价格贵了点，按照我们计划的规模，想要配得上百大dj级别的舞台，他们开出的价格是一百五十万。”

    陈东成摆摆手:“这件事你们商议就好，只要你们觉得他们的报价合理，我朋友那边没问题的。”

    “虽然贵了点，但效果是真的好，我觉得也配得上a神。”

    孙超敏认真的回答。

    “那就好，反正我们要求不高，只用一天，算是给大家留个回忆。”

    陈东成笑着说道:“不过大家可以偷学一下舞台搭建，以后就省着再把这钱给外人赚了。”

    “嗯，我一定派有一些男生去偷学，以后我们也可以把电音节变成深大另一个标志了！”

    孙超敏笑的很开心，她离毕业不远了。

    是真心的希望能在大学生涯的尾声，多留一些自己的痕迹。

    陈东成笑着对其他人伸出拳头:“为了我们有趣的灵魂加油！”

    孙超敏愣了下，然后伸出拳头笑道:“加油，为了有趣的灵魂！”

    所有人的拳头碰在一起，相视而笑。

    或许，这就是最完美的大学。    从社联回到寝室，陈东成查看了升级后的信息。

    【游戏升级完毕，道具分类已加载】

    玩家:陈东成【唯一绑定】

    年龄:18岁

    身高:185m

    体重:80kg

    等级:钻石（0/10亿）

    【属性:力量:79，敏捷:79，体质:80，颜值:79（+4），智力:130】

    【玩家升级所需经验，只能通过消费获得，不可通过借贷，不可通过购买比特币等方式获取经验值】

    【当前玩家已拥有外挂:神豪养成挂、消费返利挂、自动扫描挂】

    【玩家当前已拥有称号:豪车收割者、真爱永恒】

    【神豪养成挂】

    【品质:稀有】

    【玩家当前权限:钻石级】

    【神豪养成挂（钻石级）:为了保障玩家成为一名身体健康的神豪，玩家可以利用步数转化为人民币】

    【钻石级转化比例:步数:人民币=1:20】

    这个转化比例，大小适中，符合陈东成的预测。

    一天随便走个一万步，就能混个二十万。

    这一项还算满意，陈东成接着好奇的看了眼最新出现的道具分类。

    上回升级的技能分类，给了陈东成一个小惊喜。

    那种从他人身上复刻技能，花点钱就能拥有的感觉太舒服了。

    陈东成现在自己就拥有好几个技能，英语达人，粤菜达人。

    这都是需要几年的苦功，才能拥有的能力。

    想来道具分类应该也不会差，不过目前道具分类只有一张卡牌出现在其中。

    【道具:小型财运亨通体验卡】

    【品质:卓越】

    【说明:玩家可以选择自身使用或者指定他人使用，财运有小幅度提升，持续一周】

    【售价:50万步数】

    这个卡牌挺有意思的，陈东成也明白必须买了这张卡牌，才能刷新出其他卡牌。

    不过这个步数，倒是让陈东成有点犹豫。

    这要是赚得比1000万少，那就亏大发了。

    步数可是游戏的硬通货，能随时能转换为现实货币。

    想了想，先把这张卡牌放着，等着以后再说。

    目光继续浏览升级后的游戏，消费返利挂不出意外的也更新了。

    【消费返利外挂】

    【品质:卓越】

    【玩家当前权限:钻石级】

    【消费返利外挂（钻石级）:玩家可指定单笔消费获得六倍返利，单笔最高返利限额三百万，每周可指定两笔】

    果然，消费返利挂还是靠谱。

    如果说步数是陈东成保证发展的基石。

    那消费返利挂就是燃料，能加速陈东成的前进。

    这次升级，连消费返利挂的品质都提升了一个级别。

    刨除消费的100万，陈东成一周能从游戏稳稳薅走500万。

    一个月下来，妥妥入账2000万。

    这太特么香了。

    陈东成忍不住美滋滋的想着，另外的变化就暂时没了。

    总体效果还算满意，等等……

    这个外挂，怎么这么诡异？

    【正能量神豪】

    【品质:卓越】

    【说明:社会上有不少女孩明明拥有让人羡慕的资本，却自甘堕落。

    作为一名正能量神豪，玩家应该对其进行正能量教育。

    每对一个颜值超过90分，却自甘堕落的女孩进行正能量教育后，玩家获得颜值+1的奖励】

    陈东成有些瞧不上这个外挂，自己随便买个几千万的豪车，颜值加个几十点难道不香吗？

    【游戏提醒:在玩家发展前期有些称号和外挂，只是为了帮助玩家尽快升级。

    比如豪车收割者的称号有隐藏限制，颜值增幅不得超过五点】

    陈东成沉默一会，差点口吐芬芳。

    “算了，我不生气。”

    陈东成淡定的安慰自己，不过这时候一想，这个外挂就很香了。

    这种劝诫性的外挂还是很有意思的，就是有点可惜。

    要是早点得到这个外挂，陈东成攻略郑丹妮和张璐的时候，就能免费的增加两点颜值。

    宣传正能量，从我做起。

    这个外挂挺有意思，尤其是越到后期，提升颜值花的钱，肯定会更贵。

    这种帮助别人迷途知返的行为，还是让陈东成很想尝试的。

    ……

    游戏升级，陈东成整个人的心情都好的没话说。

    晚上的饭局，陆宏斌也发现这点。

    看着陈东成春风得意，还以为陈东成的公司融资有了进展。

    “小陈啊，是不是公司得到投资人的关注了？”

    陆宏斌说的比较委婉，没直接问有没有投资人打算入场。

    “不是，是自己的一点事情。”

    陈东成笑着解释一句。

    陆宏斌稍微有点失望，不过也理解，现在才刚几个月。

    互联网公司的发展说快也快，但前期的筹备更重要。

    朗廷唐阁的晚宴，让陆宏斌吃的很开心。

    酒桌上黄乃馨看着和陆宏斌高谈阔论的陈东成，再看看一言不发的陆白，忍不住叹口气。

    这男朋友要是比起来，还真的能气死。

    看看人家星瑶的男朋友，和深大的副校长都能聊得来。

    自己家这位，连屁都不敢放一个。

    一开始黄乃馨是标准的颜狗，但没多久黄乃馨就发现陈东成越来越帅，还比陆白有钱，还有能力……

    不敢想了，黄乃馨觉得陆白挺好的。

    最起码，陆白她有信心能管得住。

    她可不敢自大的认为，她能管得住陈东成这样的男人。

    或者说，黄乃馨也不认为有一个女人，能彻底降服这样的男人。

    婚姻对他们而言，可能和一张纸没什么区别。

    想要女人，随便勾勾手指，有的是女人主动往上凑。

    晚宴吃完，黄乃馨他们被谢靖宇开着宾利送走。

    陈东成和庞正阳开着帕拉梅拉回了红树西岸。

    给陈东成送到门口，看着关了门，庞正阳才离开。

    他也不是彻底离开，直接在附近找个宾馆，随时等待陈东成的命令。

    “咦，你怎么喝这么多酒呀。”

    宋萌正在客厅看着电视，听到开门声，就连忙跑过来。

    陈东成今天高兴，陆宏斌的酒量也很惊人。

    算是将遇良才，一瓶拉图被两人彻底消灭掉。

    “婷呢？”

    陈东成看了眼门口，没见到庄婷的鞋子。

    “我问了，婷姐说要陪叔叔阿姨，可能觉得不太方便吧。”

    宋萌噘着嘴，语气有些失望。

    “别多心，她也是好意，希望我能多陪陪你。”

    陈东成笑着安抚。

    宋萌点点头:“我去给你倒杯水。”

    “都这个时候了还喝什么水，睡觉喽。”

    ……

    这套房子被买下，陈东成的心里也踏实了。

    红树西岸的业主素质都很高，精英居多。

    陈东成有时候无意扫过，很少有人身上连个达人级别技能都没有。

    比如炒股达人，电商达人，影视制作达人，类似的技能很多。

    在鹏城普遍三万的房价时代，红树西岸就已经房价高达七万。

    无疑能在这里置业安家的都是优质业主。

    不少人都是在香港那边工作，偶尔的来这边居住。

    小区的漫步道上，跑步的人也很多。

    晨跑完了回到家里，准备好早餐，宋萌才被陈东成叫醒。

    这丫头每次喊着晨跑，结果第二天总能找到各种各样的理由。

    不过，这回宋萌是真的委屈。

    她的体质很一般，也就庄婷那种长期锻炼的体质。

    才能做到和陈东成闹腾一晚，第二天还准时打卡上班。

    “你今天去公司吗？”

    “去啊。”

    宋萌咬着面包:“我都好多天没去了，要不然这个月的工资都被扣没了。”

    “哈哈。”

    陈东成笑着点头:“可不是，你这个月全勤必须扣没。”

    宋萌不以为意道:“反正我也没什么花的，你还能饿死我不成。”

    吃了早餐，宋萌换了套衣服，就跟着陈东成去了公司。

    到了公司的时候，宋萌示意陈东成晚点进去，她先进去。

    陈东成摇摇头:“不用，你信不信现在全公司都知道你和我的关系了。”

    “啊？”

    宋萌有些紧张:“那怎么办，会不会影响婷姐？”

    “没事，我是老板。”

    陈东成无所谓道:“嚼舌根的肯定有，掀不起什么大浪。”

    听陈东成这么一说，宋萌也就放心了，便跟着陈东成走进公司。

    前台的妹子连忙起身打招呼:“陈董早！”

    “嗯。”

    陈东成很平淡的点点头，然后宋萌留在前台，陈东成走进公司。

    到处都是忙碌的身影，公司的keep项目也快接近尾声了。

    公司目前主要集中攻克的是ios端。

    技术部的员工快两个月的赶工，总算见到了成效。

    预计12月28日，就能正式上线，这个速度让陈东成很满意。

    技术部的主管王轩最近都消瘦了不少，不过精神十足。

    他们这些员工都清楚陈东成先后已经为尚动科技注资了一千万，当然心里都踏实了。

    这和其他那种等着投资人的初创公司不同，陈东成这边是要多少钱给多少钱。

    公司资金充裕，目标明确，员工的福利待遇也跟得上。

    尚动科技也不强迫加班，就算加班也有相应的加班费，让王轩他们有些受宠若惊。

    庄婷这个总经理平时对大家也温声细语的，公司的凝聚力很强。

    “陈董，这是按照您的要求，运营部做出的策划方案，配合深大的电音节，keep将会获得很大的曝光度。”

    “如果我们的app如期上线，能借着深大电音节的热度收获一大批用户，能节省很大一笔的推广费用。”

    运营部的主管吴强一见到陈东成，立马跑过来汇报。

    陈东成脚步停下，看了几眼。

    “不够细致，包括媒体的联系，还有微博方面的合作，你都没考虑吗？”

    光指着深大电音节那点流量，keep得饿死。

    真正给力的，还得是微博这样的平台做宣传。    这些员工领着自己的薪水，陈东成当然有权利让他们出重新做策划。

    “陈董，对不起，这是我的失职，我立刻重新制定宣传方案。”

    运营部的主管吴强立刻低头道歉，生怕让陈东成不满。

    “嗯，我知道这件事安排的很突然，但这次的宣传对keep以后的发展至关重要。”

    陈东成也不是那种暴君，拍拍吴强肩膀。

    “记得找几个微博的大v帮忙，顺便把热搜买下。”

    “那买什么位置比较好？”

    吴强连忙问道。

    微博热搜位置的不同，收费标准也不同。

    “前五，最好前三。”

    吴强有些犹豫:“陈董，微博那边我有所了解，比如我们要是提前一个月预约的话，花50万元就能买到一周左右的前三。”

    “不行，时间太久了。”

    陈东成毫不犹豫的拒绝。

    “那我们最好还是联系微博的推广团队，现在许多代理都不愿意和微博合作，利润空间被压榨的太小了。”

    吴强以前和微博方面合作过几次，也熟悉微博的套路。

    同样的位置，交给代理卖，还不如微博自己的运营团队直接干。

    “如果热搜第五的话，据我所知，微博那边开出的价格是一个小时五万。”

    吴强看了眼陈东成，发现陈东成眉头微皱，显然对第五的位置不是太满意。

    “如果前三，微博那边的价格是十万一小时，不限时间，提前和他们做好对接就行。”

    “那就前三。”

    陈东成没怎么想就做了决定，前三的效果肯定要比第五名来得强。

    “陈董，我觉得我们可以先买两个小时的，如果我们后续的热度足够高，就算不花钱，微博那边也不会把我们强行撤下。”

    吴强补充道:“还有，我们可以找些大v发微博帮忙宣传，他们一般发条推广是2000。

    剩下再花个三四万交给一些水军工作室，能一直保证我们买的热搜不会掉下。”

    呦呵，这个吴强有点东西。

    陈东成满意的看着吴强:“就按照你的想法来，做好预算交给庄总。”

    “好的，陈董。”

    吴强看着陈东成走向董事长办公室，才算松了口气。

    吴强回到部门，立刻召开会议。

    大老板把方案给否了，还能怎么办，加班也得把方案给做出来。

    回到自己办公室，陈东成在沙发上坐了一会。

    公司被庄婷处理的井井有条，陈东成非常省心。

    谢靖宇过了一会突然敲了敲门，然后把庄婷带进来。

    “昨天怎么没回去？”

    陈东成笑着把庄婷拉到沙发上。

    谢靖宇识趣的关好门，守在外面。

    “我不是想多给你和萌萌机会，而且我现在还有些没做好准备面对萌萌。”

    庄婷犹犹豫豫道:“要不，我搬出来住吧？”

    “不行。”

    陈东成毫不犹豫就拒绝了，现在好不容易快走到最后一步了。

    庄婷搬出去，不就前功尽弃了。

    “宋萌昨天还想去看看你爸妈，我觉得她挺懂事理的。”

    陈东成帮宋萌说着好话，主要是不想庄婷搬走。

    娥皇女英的日子，谁不想过啊。

    庄婷很快也反应过来，只是娇俏的白了陈东成一眼。

    “先说正事。”

    庄婷把带过来的文件递给陈东成。

    “我之前让周强他们运营部准备一份宣传方案，刚才周强跟我汇报说被你否了。”

    “嗯，他们准备的不充分，不被我否了。”

    “我听靖宇说深大社联的那些学生已经找好舞美公司了？”

    陈东成点点头:“舞台搭建的费用，外包公司给的预算是一百五十万。”

    “这太贵了吧？”

    庄婷有些疑虑:“我们就为了深大的学生，花了几百万，这值得吗？”

    “值与不值，我相信每个人心中都有不同的判断标准。”

    陈东成笑着安抚:“你用心做好准备，利用好这次的微博宣传，我们可能前期收获的用户远不止一百万。”

    庄婷她们为了keep做了充足的准备，各大社交媒体平台的减肥健身爱好者圈子中，都有尚动科技员工的身影。

    这批用户相当于是keep的种子，庄婷她们已经精心培育很久了。

    就等着app上线，一举收割。

    “对了，这是筛选出的红人名单。”

    庄婷指着文件中的几页介绍道:“这些都是被我精心挑选过的，他们本身都是健身爱好者，也有些是我以前认识的一些朋友。”

    陈东成看了一会，点评道:“看着履历很不错，我觉得我们可以多选一些身材好，颜值高的红人。”

    “比如，你的身材很一般，有大肚腩，腿很粗。

    现在有个身材特别棒的美女在上面开设课程，你是不是会感兴趣？”

    陈东成拿根笔在一些名单上面打个x。

    “前期尽量多选择一些身材好的帅哥美女，提升下社区的内容质量。”

    陈东成看了眼，这么一筛选，名单上原本五十个人，符合要求的只剩下二十人。

    不过有了方向，并不难找。

    “我知道了，我回头让人多找些颜值高，身材好的红人扶持。”

    陈东成满意点头，庄婷这段时间的成长很快。

    公司发展的稳步有序，要比一般的初创公司强太多了。

    中午在公司吃的饭，尚动科技的伙食真的没话说。

    起码正餐的标准是人均五十，外包给一家口碑很不错的中档餐厅。

    尚动科技的餐厅，许多员工都在这吃着饭。

    陈东成也去打了份饭，其他员工连忙后退，示意陈东成先打。

    “大家觉得伙食都怎么样？”

    陈东成挑了自己喜欢吃的菜，打好饭后问道。

    “挺好的，我之前公司的正餐标准才人均20，我们还得自己搭钱才能吃得好。”

    技术部的王轩笑着回应，其他员工纷纷跟着附和。

    “是啊，以前都是定外卖，十块钱就能吃得饱。”

    “我也觉得咱们公司的待遇挺好的，我之前那些同事都在打听我们公司还找不招聘呢。”

    “谢谢老板，谢谢庄总。”

    一般刚起步的创业公司，人数不多，随便定个外卖就能对付。

    像尚动科技这样，起步就上百人，如今都快两百人规模的公司，已经算是中型公司了。

    虽然是外包，但餐厅是庄婷亲自考察过的。

    口碑很不错，厨师的手艺和卫生程度都有所保证。

    公司如今的每顿正餐多达12荤、6素、2汤。

    酸奶和水果不限量供应，还有各色包子、抹茶蛋糕、蛋挞和榴莲酥等精致糕点。

    男女员工都能找到自己喜欢吃的，就是公司的餐厅空间小了点。

    陈东成也注意到这点，不过眼下这不到两百号人，还够用。

    等公司人数再增加，尚动科技的办公区面积肯定也得扩张。

    回到办公室，陈东成和庄婷吃了顿午餐，宋萌也偷偷摸摸的跟了进来。

    一顿饭的功夫，两人就和好如初了。

    “婷姐，那我先出去了。”

    宋萌笑嘻嘻道:“晚上我们一起去看叔叔阿姨。”

    “好。”

    庄婷笑着点头，看着宋萌对自己还和之前一样，也终于放心了。

    “我就说宋萌懂事吧。”

    陈东成趁机问道:“是不是晚上该搬回去了？”

    “嗯。”

    庄婷轻轻点头:“那我先回办公室了，还有挺多工作没忙完呢。”

    “去吧。”

    陈东成等庄婷走了，把谢靖宇叫进来。

    “陈董。”

    “靖宇，你去找下吴学志。”

    陈东成想把隔壁还空着的两个单元租下。

    反正暂时买不起一层写字楼，把另外两个单元盘下，公司的总办公面积就达到2300O。

    嚯，这个面积相当可观。

    可能小一点的写字楼，一层也就是这个面积。

    在公司泡了杯茶，茶具都是庄婷提前买好的，谢靖宇的泡茶手艺不错。

    喝了几杯茶的功夫，吴学志就匆匆的来到陈东成的办公室外面。

    “咚咚咚。”

    谢靖宇去把吴学志迎进来。

    吴学志连忙笑着走过来:“陈总，我听谢秘书说您打算把隔壁的两个单元也租下来？”

    “嗯，有这个计划。”

    陈东成笑着示意吴学志先坐。

    吴学志坐下后，发现这个沙发的皮质有点高级，看了眼标志。

    好家伙，芬迪的沙发。

    “陈总，这沙发得这个数吧？”

    吴学志伸开手掌，意思是这沙发得值五十万。

    “沙发就是用来给人坐的，只要舒服就行了。”

    陈东成笑着回了句，也没回应多少钱。

    吴学志心中了然，这位阔少还真特么牛逼。

    这芬迪的沙发，吴学志在他们副总的办公室见到过。

    被副总当成宝贝似的，平时碰都不让别人碰。

    每次吴学志去汇报，都得跟孙子似的站着汇报。

    还得听着副总在那炫耀这沙发的价格和做工之类的。

    想到这些，吴学志的身体渐渐放松。

    靠着沙发，心中不停的感慨。

    有钱人的日子，就是这么乏味。

    “最近楠山区好像新供应了一座写字楼。”

    陈东成品了口茶，慢悠悠的说道。

    吴学志心头一凛，顿时正襟危坐。

    “陈总，您也知道科学园这边的空置率是很低的，您要是带公司换个地方，我想不一定能有这么便利的环境。”

    麻蛋，这位大爷这是要走的意思？    “陈总，我觉得有事好商量。”

    吴学志不管三七二十一，肯定要把陈东成留住。

    这要是走了，上哪找这么大的客户。

    能舍得租两千多平办公室的人，吴学志可不认为陈东成会舍不得那点押金。

    “陈总，这样，我给您托个底。”

    吴学志想了想道:“你看隔壁的两间一直空着，您要是有意盘下，我给您做主物业费减半。”

    “呵。”

    陈东成摇摇头:“你还不如每平米给我降20呢。”

    “咳咳，这个。”

    吴学志挠了挠头，这个决定他倒是也能做。

    主要是不想答应这么快，免得陈东成趁机再往下讲价。

    “隔壁两间，一个800平米，一个500平米，包括我现在租这间1000平米的，我的要求是租金给我降到180。”

    陈东成开出自己的条件，看着吴学志。

    “这不行。”

    吴学志苦笑道:“您这样做，我们没法和隔壁两家交代啊。”

    “你空着一个月损失多少？”

    陈东成又问:“要是我帮你们租下，赚的钱总要比空着好吧？”

    “理是这么个理，但是……”

    陈东成打断道:“我再加个条件，隔壁两家到期后，我可以租下。”

    “啊？”

    吴学志没想到陈东成的胃口这么大:“您要知道那两家的面积可不小。”

    “我清楚。”

    陈东成当然打听清楚了，那两家软件公司和游戏公司的面积加起来刚好是700O。

    可见，两家公司的规模也不大，都是小公司而已。

    只要吴学志稍微提出上涨租金，基本上两家公司都会选择换个其他地方。

    吴学志的表情顿时一变，能租下一整层的大客户，自然值得他们重视。

    “要是这样的话，我可以做主同意，物业费的话，我们也能给您打个八折。”

    吴学志又忍不住重复道:“不过，您可得承诺必须在另外两家到期以后，以180/平米的租金租下。”

    “放心。”

    陈东成笑呵呵道:“你不会以为我会差那点租金吧？”

    “哈哈，您这样的大老板，当然不会差这点租金，另外您把这层都租下，是不是也会考虑重新装修？”

    吴学志先是恭维陈东成一下，然后又问道。

    “嗯，重新装修是一定的，到时候我会委托装修公司负责。”

    陈东成点点头，装修是必然的。

    一整层租下来，也有利于提升尚动科技的形象，增强员工的归属感。

    “那成，到时候我给您安排个其他空着的单元，您的员工先临时过去办公，等这边装修妥了，您再搬回来。”

    吴学志又笑着说道:“另外，我觉得装修应该不是短时间能解决的事，我给您两个月的免租期。”

    陈东成也明白这是吴学志有意交好，笑着给吴学志倒了杯茶。

    “谢谢吴经理了，晚上我做东，咱们吃一顿。”

    “陈总，那我可就恭敬不如从命了。”

    吴学志笑着接过陈东成递过来的茶杯，美滋滋的喝了一口。

    利用自己的一点小权利，就能讨好陈东成这样的阔少。

    公司亏不亏吴学志不清楚，但他肯定是赚。

    下午五点，吴学志带着个助理走进尚动科技。

    吴学志这次直接准备的是3000平米的合同。

    “陈总，按照您的要求，我跟那两家公司的老板解释过了，他们也愿意接受两个月租金作为补偿，提前搬走。”

    “那最好了。”

    虽然一分钱不花，就能让吴学志施压让那两家公司离开。

    但陈东成还不至于做得那么绝，给上两个月的租金，凑个整也就是每家公司才十五万。

    也省着那两家公司非得等到租金到期才搬走。

    弱肉强食，陈东成这边有钱，吴学志他们跪舔也没毛病。

    陈东成的行为，也让那两家公司的老板亲自过来递了名片交好。

    合同签好，吴学志这边笑着和陈东成握手。

    “恭喜陈总，以后16层就都是尚动科技的了！”

    “也辛苦吴经理这么麻烦了。”

    陈东成客气的握手感谢，给谢靖宇使个眼色。

    吴学志笑呵呵道:“应该的。”

    谢靖宇在吴学志走之前，悄悄的给吴学志塞了两万的红包。

    不算多，是陈东成的一点心意。

    要是没吴学志的配合，那两家公司也不能答应的那么痛快。

    换了谁好端端的干着，突然间被别人撵走，都得郁闷，甚至想要个说法。

    吴学志那边的态度很强硬，必须搬走。

    押金还握在吴学志手里，陈东成不在乎那点押金，他们这种创业公司在乎。

    老板一个个都苦哈哈的，要是有钱也不至于租最小的办公区。

    吴学志一走，另外两家公司的员工也都下班了，开始陆续的进行搬迁。

    尚动科技这边的员工也听到动静。

    不过有陈东成在，也没那个敢出来看热闹。

    在16层转了一圈，陈东成心中忍不住多了一股豪情。

    一整层都被尚动科技盘下来，以后陈东成甚至想着买一整栋大楼。

    那场面绝对舒爽！

    16层被租下，一个月的租金就要54万。

    物业费的话，吴学志给打个折，一个月4万。

    也就是说，陈东成一个月基础的租金加物业费，就要58万。

    嘶，可怕。

    租一整层写字楼，腰包不充裕，压根就别想尝试。

    好在吴学志那边让了两个月，也给陈东成他们腾了一个空出来的办公区。

    回到公司，陈东成站在办公区中央，拍拍手，把所有员工的注意力都吸引过来。

    “大家应该也都听到动静了吧？”

    所有员工都聚精会神的看着陈东成。

    直觉告诉他们，外面的动静绝对和他们有关。

    “恭喜大家，以后整个16层都是我们尚动科技的了！”

    陈东成笑着把这个消息公布。

    “什么？这一层都是我们的了？”

    “我靠，陈董牛批啊！”

    “还是第一次见到咱们这种盘下一整层的创业公司，绝大多数都是过了a轮，甚至b轮，才敢尝试着租下一层。”

    “陈董给力！”

    男员工的神情兴奋，女员工看着陈东成的目光都闪着星星。

    霸道男总裁的既视感太强了，动不动盘下一整层。

    在这些女员工眼里，陈东成和那些偶像剧里的霸道男总裁，简直一模一样。

    “好帅啊，我是不是应该往陈董身上泼一杯咖啡，开始我们的爱情？”

    “你想死可别拉上我们，陈董那身西服得好几万。”

    “虽然知道我没戏，但每天能看着陈董，我都觉得好开心。”

    妹子们的注意力明显和男员工不一样。

    她们没什么压力，又不需要担忧买房。

    男员工更关注的是公司的发展潜力，现在尚动科技明显有成为独角兽的趋势。

    独角兽啊！

    科学园这边的互联网从业者听到过太多一夜暴富的神话。

    要是尚动科技真的能成为独角兽，他们这些老员工获得的期权，到时候肯定会更值钱。

    甚至，成为千万富翁都不是不可能。

    “接下来的两个月，要辛苦大家了。”

    陈东成一说话，所有人都闭嘴认真倾听着。

    “未来两个月，公司会对整个楼层聘请装修公司重新设计，大家会暂时到另一层先工作。

    等装修结束，大家就能在新的环境中工作了。”

    陈东成一说完，所有员工都鼓起掌。

    “这是好事，暂时克服下困难，到时候美滋滋。”

    “两个月时间正好，过完年回来我们就能搬进来了。”

    “好期待啊，一定要多一些绿植，最好活动区的面积再大一点。”

    所有员工都怀着期待看着陈东成，这个男人毫无疑问是公司的定海神针。

    只要陈东成不缺钱，尚动科技就不会停下脚步。

    “好了，稍后庄总会成立一个装修小组，到时候大家可以把自己对公司的装修提出自己的建议。

    由装修小组的成员负责审核并记录，装修公司就会按照你们制定的标准执行。”

    陈东成指了指天花板:“预算就是上不封顶。”

    “哇，陈董真帅！”

    这时候男员工也忍不住跟着一起欢呼了。

    就凭陈东成那句“上不封顶”就让他们心服口服。

    在别的创业公司员工，都在苦哈哈的时候。

    他们已经搬进一整层写字楼了，这待遇简直不要太舒服。

    庄婷一直站在一边，等陈东成说完总结道:“好了，大家继续忙吧，keep的测试也要加快了，今年的年会会在朗廷酒店举办，陈董已经定好了位置。”

    有男员工举手问道:“庄总，那咱们会去唐阁吃吗？”

    “当然，陈董已经把唐阁那天包下来了。”

    庄婷笑着说完，也跟陈东成回了办公室。

    “卧槽，陈董就是陈董，牛批大发了！”

    男员工一脸感慨。

    “唐阁很厉害吗？”

    有女员工好奇的问道。

    “呵呵，你不提前一周预定是没位置的，像咱们这种公司年会，包场唐阁，我觉得没五十万下不来的。”

    男员工举例:“像平时唐阁就不缺食客，估计五十万都是友情价，还得说是看在陈董的面子上。

    而且咱们的年会总得有个宴会厅吧。

    杂七杂八的算下来，一百万能打住就不错了。”

    女员工们除了惊喜，心中都开始盘算着到时候该怎么穿搭了。

    年会是每家公司员工几乎最期待的。

    陈东成当然不会让自己公司员工寒心，年会必须要办，还得办的漂亮！    外面闹腾了一会，也就安静了，接着忙着各自的事。

    回到办公室内，陈东成看了眼刚刚消费的记录。

    刚才陈东成直接交了一年的租金和物业费。

    不过这个租金算是陈东成用自己的名义，暂时帮给尚动科技垫付的。

    等尚动科技融了资以后再偿还。

    原本租的这间1000平米的还剩下一个月的租期，吴学志那边直接就当作陈东成预留的押金。

    主要是陈东成交的痛快，一次性就支付了一年的租金和物业费。

    吴学志也跟着痛快的收个二十万，象征性的意思意思。

    经验值距离升级很遥远的，728/100000。

    这个差距，也太感人了。

    刚才交租金的时候，正好把升级后，刷新的两次消费返利挂利用上了。

    要是不想回本，只消费的话，一周六百万妥妥的。

    财产:6711.0万

    步数:418326步

    陈东成打算等攒够50万步，买一张那个小型财运亨通体验卡试试。

    “你这未免太突然了吧？”

    庄婷有些无奈:“我们才刚起步，你就直接租下一整层，我觉得有点高调了。”

    “我觉得不算高调，跟那些真正的大公司比起来，我们还差得远呢。”

    陈东成以前也去藤讯，京东总部参观过。

    人家那种才叫大公司，陈东成这一层楼，也就是小打小闹。

    勉强能被大佬们看上眼，但也不会太重视。

    你连个自己的写字楼都没有，谁会把你抬当回事？

    “对了，公司的装修你多上点心。”

    陈东成可没工夫管这些小事，当然还得最后由庄婷负责跟进。

    “那预算呢？”

    “我说了，上不封顶。”

    庄婷刚才还以为陈东成在开玩笑，没想到陈东成是玩真的。

    “据我所知，写字楼的装修标准好像软装稍微好点的也得一千起步吧？”

    庄婷随便一算，都被吓了一跳:“就算按照一千一平算，也得三百万啊！”

    “这层写字楼，我想一年后争取买下。”

    陈东成当然不傻，花钱给别人做嫁衣的事，他才不干呢。

    反正按照鹏城的房价，买写字楼不会亏的。

    “买写字楼？”

    庄婷忍不住开始头疼了，自己家这位怎么想一出是一出。

    写字楼哪有那么容易买的，尤其是科学园这边的写字楼还算抢手。

    价格的话，肯定不会低于三万五。

    “这就是个想法，先不急。”

    陈东成笑着说:“我们这刚交完租金，先等一年再说。”

    庄婷心想着既然陈东成有购置写字楼的想法，那装修还真得多花点钱，不能光贪图便宜。

    没一会，市场部的主管蔡泽州走进来。

    “陈董，庄总。”

    “嗯，没别的事，我想咨询下装修公司的事。”

    蔡泽州听庄婷这么一说，就明白了。

    “陈董，庄总，装修公司有不少，具体的得看咱们的预算，要是一千以下我们随便挑。

    一千以上，我们最好找一些业界知名的大公司，他们起码能保证装修质量。”

    蔡泽州根据尚动科技的情况，给出建议。

    “科学园的硬装标准很不错，所以说我们只需要软装就行了。”

    “预算就按照一千五一平吧。”

    蔡泽州有些心惊，这大老板果然不一样。

    有的公司一千五全包，都能搞定的差不多。

    到了陈东成这边，直接软装就按照一千五一平算，真奢侈。

    “这样的话，我有几家公司可以推荐，我可以稍后带着庄总去和那些公司谈，先让他们出设计稿，从中挑出我们最满意的方案。”

    蔡泽州又问了一句:“陈董，您喜欢的风格是？”

    “现代简约吧。”

    现代简约风格的特点就是条理分明，简约轻便。

    所以说，这种风格也是一般公司装修的首选。

    “那我明白了，我一会就去联系装修公司，稍后汇报给您和庄总。”

    “去吧。”

    蔡泽州点头致意，然后离开办公室。

    庄婷刚开始还有些心疼，觉得没必要花这么多钱装修。

    不过要是陈东成给自己的写字楼装修，那这还挺划算的。

    四百多万的装修费用，绝对能让整层写字楼焕然一新。

    ……

    晚上在一家私房菜馆，陈东成和吴学志喝了点酒，宋萌跟着庄婷去拜访她父母。

    “陈总，您这次租下这一层楼，可是帮了我一大忙。”

    吴学志酒量也很好，也架不住谢靖宇和陈东成联手配合。

    此时脸也通红，大脑反应速度也开始变慢了。

    “吴经理，正华集团有打算出售写字楼的意思吧？”

    陈东成想从吴学志这边探探口风。

    “有啊，前不久大老板还开会，打算优先出售整层写字楼给中小业主，鼓励各大公司整层购置，作为企业分部。”

    吴学志不以为然，这也不是什么秘密。

    “楠山区一直都是各大公司置业的首选，科学园这边的写字楼原本一直挺火的。

    不过最近多了几家写字楼投放进楠山区市场，导致现在楼不是那么好卖。”

    吴学志好意提醒:“陈总，要是您有余力，不妨购置一层作为公司总部，哪怕以后留作分部也好。”

    “嗯，我会慎重考虑的。”

    陈东成实际上早都打着买一层的主意，饭局聊的话题也主要围绕着写字楼这一块。

    吴学志也就是个经理，勉强算是正华集团的中层管理。

    能和陈东成这种一看就是阔少的二代喝酒聊天，也是存了心交好。

    基本上不违反保密原则的信息，给陈东成透露了不少。

    比如前不久刚有一家海外的基金公司直接拿下一整层，正是因为正华集团的报价就比较吸引人。

    “34000一平，要是我有钱说什么都得买一层。”

    吴学志感慨道:“按照鹏城的发展形势，楠山区写字楼以后均价破五万是没什么难度的。”

    这倒是事实。

    在鹏城买房首选楠山区，买写字楼首选富田区。

    这两个行政区各有优势，这么投资绝对赚钱。

    ……

    吃完饭，谢靖宇打个车给吴学志送了回去。

    庞正阳开着车拉着陈东成回了深大，这个时候刚好晚上快八点。

    校园里夜跑的学生有不少，更多的还是手拉手漫步的情侣。

    不知不觉就走到了社联，可能是这段时间总来社联，形成了惯性。

    “陈东成，快过来。”

    罗敏正在门口和一帮干事热火朝天的开会，看到陈东成走过来，连忙招招手。

    “罗部长好啊。”

    陈东成走进开会的地方，扫了一圈，突然间目光一滞。

    “罗部长，那是什么情况？”

    陈东成指了指屋里的郭静萱，对罗敏问道。

    “你说静萱啊。”

    罗敏恍然道:“我们不是最近缺人嘛，刚好静萱想来帮忙，我看策划部的干事们都挺欢迎的，我也就没阻拦。”

    “我不欢迎她。”

    罗敏哼哼道:“你一个大男人就不能大度点？”

    “两码事。”

    陈东成一看罗敏这个样，哪还不知道肯定是罗敏做的主。

    “陈同学，你好像不怎么欢迎我啊？”

    郭静萱笑嘻嘻的走到陈东成面前。

    “呵，您老人家还真是神通广大。”

    陈东成没好气道。

    郭静萱狡黠的笑了笑:“那是，我说了我肯定能加入社联策划部的。”

    “好了，都过来开会，静萱这段时间就先跟着大家忙着，等这次忙完了，我跟理事长说一声，直接把你纳入社联。”

    罗敏把郭静萱拉到女生堆。

    郭静萱得意的笑着，为了加入社联策划部，她可费了不少心思。

    首先请社联策划部的女生们吃了一顿大餐。

    然后没事就围着罗敏转，硬生生的把罗敏磨得不耐烦了，才同意给郭静萱一个机会。

    你要说郭静萱好看吧，陈东成也承认。

    尤其是她稍微一打扮，真的了不得。

    驼色的翻领针织衫，搭配一条百褶裙。

    扎着丸子头，露出修长的脖颈，那个腿是真的白。

    陈东成看了几眼，就收回目光。

    郭静萱一直关注陈东成，当然注意到了陈东成刚才的目光。

    至少停留在自己的身上两秒，腿上超过十秒。

    “男生果然都喜欢看腿。”

    郭静萱在那嘀咕着:“这坏蛋原来喜欢看我穿百褶裙，我以后天天穿，气死李星瑶。”

    罗敏敲了敲桌子:“静萱，你说说你的看法。”

    “啊？”

    郭静萱抬着头，有些茫然的看了一圈，发现陈东成也跟着其他人偷笑。

    她刚才一直在想着以后怎么打扮吸引陈东成注意，哪有心思听罗敏她们议论。

    “我觉得罗部长说的挺对的，既然艾维奇的档期已经确定了，那就让舞美公司抓点紧。”

    陈东成还是帮忙解了围，郭静萱心里就跟吃了蜜似的。

    “嗯，那就先这样，时候也不早了，大家回去早点休息。”

    罗敏看着一群有些疲惫，却精神旺盛的干事，有些心疼和欣慰。

    举办一次电音节，对于深大而言是开了先例。

    全体社联人的梦想就是把这次的电音节办好，办成经典！

    散会以后，陈东成原本打算和几个男生一起往寝室走，证明自己的清白。

    但很显然，郭静萱是不会给陈东成这个机会的。

    “这么晚了，我一个人回去害怕。”

    郭静萱眨巴着眼睛看着陈东成，不过眼神里威胁的意思很明显。

    其他几个男生一看，哪还不知道这是陈东成的风流债。

    “陈哥，我们先撤了。”

    几个男生又是羡慕，又是心酸。

    好不容易社联来个高质量的美女，一下子又名花有主了。    “干嘛板着脸，不喜欢和我一起？”

    郭静萱嘟着嘴，语气有点幽怨。

    陈东成和郭静萱走在校园里，不时的能看见几对动作亲密的情侣。

    “你干嘛？”

    陈东成看到郭静萱往自己身边凑了凑，连忙躲开。

    “我冷了，求温暖不行啊。”

    郭静萱气呼呼的，发现陈东成一点都没情趣。

    这个时候，不应该陈东成把自己身上那件薄外套脱下，盖在自己肩膀上面吗？

    “是啊，还真有点冷了。”

    陈东成点点头，把外套拉上，看着目瞪口呆的郭静萱:“走啊，你不会想在外面站到关寝吧？”

    “啊啊啊，你混蛋！”

    郭静萱咬着牙，气势汹汹的朝着陈东成扑过来。

    陈东成和郭静萱算是边走边闹，一直到郭静萱没力气了，才找个凳子坐下。

    “喂，你就这么怕李星瑶误会？”

    郭静萱穿的有点少，鹏城十二月中旬的晚上还是有点微凉的。

    陈东成把外套脱下，示意郭静萱穿上。

    “我才不要呢。”

    郭静萱把头扭过去，潜台词就是要陈东成哄哄自己。

    “真不要？”

    陈东成故意道:“那我可穿上了。”

    “混蛋。”

    郭静萱转过头，瞪了陈东成一眼，然后自己穿上。

    一点都不懂浪漫，这个时候就应该你给我穿上才对。

    “下回别穿这么少，你穿百褶裙可以，起码穿条丝袜。”

    陈东成看着郭静萱一双白的发光的长腿，都起了鸡皮疙瘩，明显是被冻着了。

    “要你管，反正我没男朋友，被冻着了也活该。”

    郭静萱哼了一声，语气发酸道。

    “你喜欢黑丝还是肉丝？”

    “啊？”

    陈东成愣了下，发现郭静萱的眼神特别认真。

    “呃，原则上我喜欢肉丝。”

    郭静萱满意的笑道:“那我以后就穿肉色的丝袜。”

    “你穿什么是你自由。”

    陈东成有些心虚道:“我就是随口一说，你别当真。”

    “要你管，我就喜欢穿肉色的，不行吗？”

    郭静萱哼哼道，傲娇的翘起下巴。

    “时间也不早了，先回寝室吧。”

    陈东成体质倒是扛得住，就穿一件衬衫也没什么问题。

    主要是怕李星瑶那边收到消息，自己容易出问题啊。

    “看来李星瑶的家教挺强的嘛。”

    郭静萱不满的嘟囔一句:“算了，看你把衣服给我穿的份上，那就回去吧。”

    陈东成松了口气，起身的时候，发现自己的胳膊突然被郭静萱双臂揽住。

    “喂，这就过分了。”

    陈东成心虚的看了眼周围，没发现有熟人。

    “瞧你胆小的样。”

    郭静萱笑嘻嘻的松开:“我就是逗逗你，看把你紧张的。”

    “行了，赶紧走吧。”

    陈东成这回说什么也不肯耽搁时间。

    走的步子也比较大，郭静萱小跑着才跟上。

    对郭静萱这样的女孩，陈东成自己都清楚说没心动，纯属骗人。

    被女生倒追这种事，是个男人都会有点小骄傲。

    更别提倒追自己的，还是个女神级别的妹子。

    郭静萱的身材很好，这点在第一次见面抱她去医院的时候，陈东成就知道了。

    “你还记得我们第一次见面吗？”

    郭静萱突然问道。

    “记得。”

    陈东成也发现了，现在他们刚好走到第一次见面的位置。

    “那时候我崴脚了，室友都不在，要不是你带我及时的去医院，我都不知道什么时候才能好。”

    郭静萱语速很慢，像是在回忆。

    “当时我记得你抱我的时候，我发现你和其他男生不一样，他们就算平时看着我，都有些色眯眯的。”

    “你抱我的时候，我发现你竟然一点占便宜的举动都没有。”

    陈东成撇撇嘴，暗自嘀咕:“你觉得我会缺女人吗，占你那点便宜算什么。”

    “你说你这应该也算是英雄救美了吧？”

    郭静萱笑着问道。

    “呃，算是助人为乐。”

    陈东成给自己的行为定个性，英雄救美就免了。

    “切，反正在我眼里就是英雄救美。”

    郭静萱说话声音本就娇滴滴的。

    陈东成懒得和她犟，随口问道:“你家是哪的？”

    郭静萱笑嘻嘻道:“我家是杭城的，有机会你找我，我带你去玩！”

    “嗯，有机会再说。”

    杭城又不是没去过，出差也去过几次，老板请客……

    不能想，那都是过去式了。

    花钱找的妹子，哪有郭静萱她们这种颜值高，还干净。

    不过话说回来，那些伴游的业务能力是相当专业的。

    到了郭静萱她们专业的宿舍楼下，陈东成刻意挑个离门口稍微远一点的位置。

    “回去早点休息，明天社联那边还得开会。”

    陈东成笑着伸出手，想拿回自己的外套。

    “我才不给你呢。”

    郭静萱也不管其他人看没看到。

    踮起脚尖，蜻蜓点水般的在陈东成脸上亲了一口。

    “好了，抵消了，我先回寝室了，你也早点睡。”

    郭静萱心满意足的，蹦蹦跳跳着回寝室了。

    “喂。”

    陈东成心想这算什么事啊。

    “行吧。”

    陈东成看了眼女生宿舍门口，郭静萱还跟自己挥手告别。

    走回男生宿舍，深大的校园绿化是没的说。

    校园里绿树成荫，也能看到不少躲在树底下忘情痛吻的情侣。

    “陈庆全校长来了！”

    陈东成大声喊了句，完事就跑。

    把一帮正偷摸亲吻的情侣吓个半死。

    “草，那个孙子喊的？”

    一帮人都在找谁喊得，陈东成已经回到503寝室了。

    寝室还是那副样子，付博洋和钟瀚文在看书，陆白一个人无聊的看着。

    “呦呵，陈哥，你今天就穿着衬衫回来的？”

    陆白语气暧昧的问道。

    “是啊。”

    陈东成当然不会承认自己的衣服给郭静萱了。

    陆白这个大嘴巴，陈东成是一点都不能信。

    “哈哈。”

    陆白笑了一声，付博洋和钟瀚文看了一眼。

    他们俩也放下手中的书，忍不住跟着笑了起来。

    “你们笑个屁？”

    陈东成有些纳闷。

    “你自己照镜子看看。”

    陆白指着挂在寝室门口的镜子，示意陈东成过去看看。

    陈东成走到镜子前，顿时明白了。

    郭静萱今天擦了口红，刚才陈东成想着心事，也没在意。

    加上晚上天黑，也没几个人能看得清。

    “咳咳，你们知道，星瑶最近刚买了口红。”

    陈东成找个理由胡诌道。

    “可拉倒吧，刚才我听乃馨说了，嫂子一直在寝室刷剧呢。”

    陆白嘿嘿笑道:“陈哥，你觉得我们寝室是不是应该出去放松放松？”

    付博洋和钟瀚文也都跳下床，跟着凑热闹。

    付博洋:“可不是，上回彩色跑给你和嫂子拍照，陈哥你当时可是答应请我吃大餐的。”

    钟瀚文:“是啊，陈哥你缺课这段时间的笔记，都是我给你记得，你也说过这句话来着。”

    “行了。”

    陈东成拿着桌上的湿巾，把脸上的唇印擦掉。

    “明天安排你们，地点你们选。”

    “喔！陈哥牛批！”

    陆白他们三个对视一眼，不约而同道:“要不明天去桂庙吧，那里便宜还热闹？”

    “桂庙就算了，吃多了也就那么回事。”

    陈东成想了想:“过两天把星瑶她们寝室叫上，你们两个也真是废，这么久都没撩到手。”

    付博洋挠了挠头:“陈哥，没有钱泡妹子是真的难。”

    钟瀚文深有同感:“是啊，我们还处在鹏城，动不动几千块一件的衣服，我们真的买不起。”

    是啊，陈东成忽然回过神来。

    他与陆白，和钟瀚文还有付博洋不一样。

    陆白这小子就算靠着黄乃馨，一辈子都能不愁吃喝，还能比普通人活得滋润。

    付博洋和钟瀚文是真的没什么发财的门路。

    就算深大毕业，进了一家还不错的公司，也不知道多少年才能混到中层管理。

    要说重生一把，陈东成一点不帮忙也说不过去。

    “你们信不信我？”

    钟瀚文和付博洋被陈东成问的一愣。

    “信啊，我们肯定信你。”

    付博洋和钟瀚文都认真的点点头。

    陈东成还挺欣慰的，最主要是钟瀚文和付博洋的人品是经过验证的。

    哪怕在寝室里，就他们两个家境最一般，也最苦逼。

    他们两个也没说对陈东成和陆白有什么嫉妒的想法。

    “你们听说过比特币没有？”

    陈东成觉得自己都快化身那些币圈的大忽悠老师。

    “比特币？中本聪提出来那个虚拟货币？”

    付博洋点点头，不太清楚陈东成意思。

    付博洋和钟瀚文显然都听说过。

    他们俩都是学霸，平时书籍没少看，也经常看一些经济方面的杂志和文章。

    比特币这种新事物，他们也清楚。

    “我前段时间看了篇文章，比特币前段时间最高的时候币值高达一千多美金。

    不知道多少人赚得盆满钵盈，多少人赔的倾家荡产。”

    钟瀚文有些感慨的评论一句。

    “一千多美金？”

    陆白的关注点很直接:“比特币是什么东西，这么值钱？”

    付博洋和钟瀚文先给陆白科普一番，陆白才明白个大概，

    总之，就是很值钱的一种虚拟货币。

    “我要告诉你们的是，我刚好在12月5号之前出手了一大批。”

    陈东成笑着说了一句，把寝室的三人都给惊呆了！    “什么？”

    陆白惊叫一声:“陈哥你也炒比特币了？”

    “小点声。”

    陈东成瞪了眼陆白，陆白赶紧闭嘴。

    还偷偷摸摸的打开门，看了眼外面，才把门反锁。

    “别整的跟黑交易似的。”

    陈东成笑骂道:“我就是随便炒了一些，有个朋友有点人脉，给我透露的信息。”

    付博洋和钟瀚文的目光顿时变了，一脸敬佩的看着陈东成。

    “陈哥，没想到你的人脉这么硬，据我所知这个政策出台的比较隐秘，你能提前得到风声，相当难得。”

    钟瀚文平时比较爱研究这些东西，经济学杂志总看，也能看出点门路。

    “比特币现在跌的厉害，但还没到底，等我那朋友什么时候给信了，你们也跟着炒一点。”

    陈东城笑着指了指钟瀚文和付博洋:“我借给你们每人十万，挣钱了还给我。”

    “陈哥……”

    钟瀚文和付博洋哪还不知道，这是陈东成故意带他们发财。

    他们也清楚对陈东成而言，十万块可能就是去ktv潇洒一次的钱。

    但对他们这种普通家庭来讲，可能够家里攒几年的。

    “你们多挣点，以后我结婚份子多随点就行。”

    陈东成拍拍付博洋和钟瀚文肩膀，不想给他们太多压力。

    这是陈东成能想到的最好办法。

    他是真的不想让他们进入自己公司，虽然能够尽量提拔，但这种感情早晚都会变质。

    付博洋和钟瀚文都沉默的点点头，把感激记到心里。

    “那个陈哥，这个比特币真的靠谱啊？”

    陆白犹犹豫豫的，在旁边问了一句。

    “嗯？”

    陈东成看出陆白的心思:“你和黄乃馨有钱，可以多投一点，赚钱的机会就这么一次，以后再也没有了。”

    陆白要是听别人说，百分百不信。

    但要是陈东成，陆白真犹豫了。

    主要是这种虚拟货币，怎么就能赚钱呢？

    陆白是真的想不明白，黄乃馨也估计够呛。

    “行吧，那我跟乃馨聊聊。”

    陆白想了想，这个事还得黄乃馨做主，毕竟钱都是她的。

    “炒房子是肯定赚得，只是赚得没这个多，也没这个快。”

    陈东成举个简单例子:“比如说黄乃馨拿五百万炒比特币，可能变成一个亿。”

    “一个亿？”

    陆白瞪大眼睛看着陈东成，呼吸开始急促起来。

    陈东成耸耸肩:“只要不贪心，五十倍都能撤场，我只是说个最低的数字。”

    真正的比特币大牛市来临的时候，比起熊市的时候翻了足足七十倍不止。

    当然想按照那个价格卖，会很困难。

    但要是五十倍收手，那就比较容易了，也不容易引起注意。

    陈东成突然发现寝室的几个家伙，呼吸都急促着，目光都有些发红。

    这种表现，在赌徒身上最容易见到。

    “陈哥。”

    陆白的嗓子都有些沙哑了，显然在咬着牙做着决定:“我打算跟我爸妈借钱。”

    “陈哥，能不能问下你之前买了多少？”

    陆白双眼直视陈东成，心里七上八下的。

    人的一辈子发财的机会，就那么几次。

    要是抓不住，可能这辈子都没法翻身了。

    陆白觉得，这可能就是自己发财的机会。

    “随手买了一万枚。”

    陈东成笑着说道，他也不在意陆白他们说出去，就算说出去谁会信？

    而且只要陆白他们不傻，肯定不会说，还会守口如瓶。

    等着陈东成的号令，一起发财。

    “呼！”

    陆白重重呼出一口浊气，咬着牙道:“我干了。”

    “我也是。”

    “我也跟我爸妈说。”

    他们都知道陈东成那一万枚的意义是什么。

    那代表着上千万美金！

    证明陈东成的消息来源绝对靠谱！

    至于陈东成骗他们？

    别闹了。

    他们都清楚就他们那点家底，还不够陈东成一辆座驾的。

    “不用太急，你们也清楚无论炒什么也好，也有个周期。”

    陈东成笑着安抚三个神情亢奋的室友。

    “你们可以和家里凑一凑，但也不要太多。”

    陈东成是有神豪游戏在，能保证安全。

    但陆白他们不同，要是孤注一掷的玩这么大，说不定真的会引起别人注意。

    人不能太贪，要学会适可而止。

    “我们明白，陈哥，你说我们投多少。”

    陆白他们三个都跟着点头，知道这里面的水应该挺深的。

    就他们这样的，也就是小虾米。

    “老白你投两百万就行，要是真能回本一个亿，够你衣食无忧的过一辈子了。”

    陆白刚才是心态失衡了，现在恢复神智，顿时明白自己刚才着相了。

    “一个亿啊！”

    陆白忍不住感慨:“怪不得我二叔说陈哥是我贵人，我特么真是服他了！”

    陆白发现自己二叔看人是真的准。

    也可以说是，陆白他们的命运是真的好，能和陈东成为室友。

    有些东西，心照不宣就行了。

    陈东成看向付博洋和钟瀚文:“你们的家庭凑一凑，我再帮你们一人十万，三十万应该没问题吧？”

    “没问题。”

    付博洋和钟瀚文答应的很干脆，这个时候能多投一笔，都是几十倍的赚。

    “那就行，就算三十万，你们也能最少赚个一千万，也算跻身中产阶级了。”

    对陈东成而言，这就是随手之举。

    但可能就此改变三个家庭的命运。

    “成，都听陈哥的。”

    付博洋和钟瀚文当然不会错过这种改变命运的机会。

    三十万里面，陈东成帮着出十万。

    他们随便也能借到二十万，要真能赚一千万。

    我的天，他们简直不敢想。

    “陈哥，今天必须我和瀚文请客。”

    付博洋虽然个子不高，也就175m。

    但来自内蒙的他，特别重承诺。

    陈东成记得印象特别深的是，有一次陈东成急需用钱，又不想跟家里人说。

    正好电话打给付博洋，那时候付博洋也刚上班没多久，也没女朋友。

    毫不犹豫的把身上所有的钱都转给陈东成，身上只留下几百块钱。

    虽然几万块不算多，但那是付博洋辛苦攒剩下的积蓄。

    钟瀚文是寝室长得最秀气的，平时也爱看书，是寝室里的金融通，就是没什么钱炒股。

    但在陈东成记忆里，毕业后中钟瀚文是寝室第一个赚到一百万的。

    对陈东成也很够义气，只要有事需要找他，一定给你尽量办好。

    陆白这小子除了嘴贱，就是活宝。

    每次陈东成去找他，这小子都是嫩模的安排。

    每次走的时候，必须要把女朋友给他买的一大堆还没用过的奢侈品给陈东成带走。

    用这小子话说:“我女朋友是钱多的没地方花，陈哥你就安心的用，只要有时间多来看我就行。”

    就在陈东成回忆的功夫，陆白去跟黄乃馨打了会电话。

    倒是也没说炒比特币的事，就说明天出来聊聊。

    付博洋和钟瀚文也扛着一箱啤酒，手里拎着一大堆鸡爪子花生米辣条之类的。

    反正在陈东成记忆里，基本上寝室喝酒吃的都是这些东西。

    随便扫了一眼，就这些东西也不少，加起来也得快两百。

    平时都特别仔细的付博洋和钟瀚文，明显是出了血。

    但两人的脸上，都看不到半点心疼。

    陈哥带他们发财，这几百要是心疼，才叫猪狗不如。

    “来，陈哥，今天我们敬你。”

    把门一关，寝室四兄弟，把零食铺满桌子，一人开了一罐啤酒。

    陈东成和他们碰了一下，喝了一口。

    虽然不是凉的，但也很舒服。

    主要是这种气氛，让陈东成特别享受。

    离开大学，再也体验不到这种在寝室吃着辣条，花生米，喝着小啤酒一起吹牛逼的日子了。

    酒逢知己千杯少，聊着聊着话题就跑到女人身上了。

    “博洋，你和那个邱诗琪得抓点紧，我可是听说其他男生已经有行动的了。”

    陆白把一粒花生米扔进嘴里，笑嘻嘻的说道。

    “哪个孙子和我抢女人？”

    付博洋喝了酒，脸通红的嗓门也变大了。

    “切，你在寝室里咋呼有什么用。”

    陆白说了一句，又看着钟瀚文:“你小子倒是沉的住气，那个苏瑾你没联系？”

    “联系了，就是觉得苏瑾挺好的，我有点配不上她。”

    钟瀚文眼神有些黯然，闷闷的喝了一大口啤酒。

    “那是以前。”

    陈东成定性道:“以后的你们，命运已经发生转变，所以说，既然喜欢就大胆的追。”

    “你们准备一下，然后替我的公司做推广。”

    钟瀚文和付博洋有些迷糊:“推广？”

    “keep你们知道吧？”

    “知道啊，上回赞助彩色跑那家公司吗？”

    “我记得好像这次赞助电音节的也是他们吧？”

    陈东成点点头:“就是这家公司，他是我投资的。

    深大的在校生超过三万，我需要你们在深大带着一些学生进行推广，争取让绝大多数学生都下载keep。”

    付博洋和钟瀚文有些不自信道:“陈哥，我们会不会拖你后腿啊。”

    “这个活就算不给你们，也会找其他学生。”

    陈东成诱惑道:“如果你们能让一个深大的学生下载并注册成为keep的用户，我就给你们一块钱。”

    一个用户一块钱，深大三万多个学生等于三万多块。

    钟瀚文和付博洋瞬间决定了，这个买卖他们干了！    第二天一早，陈东成起床准备出去跑步。

    身体才是浪的本钱，这点陈东成一直都很清楚。

    不过看着寝室一片狼藉，啤酒罐满地都是。

    昨天吃剩的辣条，花生米之类的包装，都胡乱的扔在桌上和地上。

    陈东成有些看不下去，动手开始收拾。

    “陈哥，你醒这么早啊！”

    陆白打个哈欠，看着陈东成开始收拾，也过来帮忙。

    付博洋和钟瀚文还睡得正香，昨天他俩喝的最多。

    哪怕陈东成和陆白收拾的声音不小，也一点没影响他们的睡眠质量。

    寝室的味道挺大，打开窗户通通风，把垃圾都清理出去，顿时清爽多了。

    出去洗漱，陈东成回来换一套运动服，打算去跑两圈。

    “陈哥，等等。”

    陆白叫住陈东成，也跟着换衣服。

    “呦呵，你也打算跑步了？”

    陈东成记得陆白是从不锻炼的，每天就是宅着。

    “唉，我命由我不由天的日子过去了。”

    陆白指了指肾:“再不锻炼，乃馨那边我都满足不了。”

    “哈哈。”

    陈东成笑着点点头:“是啊，小白脸也不是那么好当的。”

    一路慢跑，晨跑的学生也有不少，遇到熟悉的还会彼此打声招呼。

    “陈哥，你昨天说那个校园推广，是真的吗？”

    陆白跑着步，突然问道。

    “当然是真的。”

    陈东成看了一眼陆白:“怎么，你也想干？”

    “嗯。”

    陆白苦笑点头:“我总不能一直花乃馨的啊，说出去多不好。”

    “那倒也是，不过你脸皮厚，倒挺适合做销售的。”

    陆白不以为耻道:“那当然，男人只要脸皮厚，还能有追不到的妹子。”

    “我昨天说的那个价格不变，我会让技术部帮忙检测，只要是深大的学生注册keep，你们就能获得相应的推广费。”

    “而且，如果你们能把整个鹏城的大学生市场拿下，你想想那得多少钱。”

    陆白忍不住咽了口吐沫，鹏城的大学生虽然少了点，也得有几万人。

    几万块的收益，对于一帮学生而言，已经相当有诱惑力了。

    主要这个活还不累，就是费些口舌。

    跑完步，去食堂吃了一口，顺便给寝室两个还没起来的带了份早餐。

    “喔，谢谢陈哥。”

    钟瀚文和付博洋起床洗漱后，就看到桌上摆着的早餐。

    “喂喂喂，那是我买的，还是我拎回来的。”

    陆白一脸不爽。

    “哈哈，抱歉。”

    付博洋和钟瀚文笑嘻嘻的说了一句，就开始大口吃着早餐。

    吃完饭，拿着书本往教学楼走。

    路上陆白也跟付博洋和钟瀚文聊着如何推广keep。

    “陈哥，你们这个app什么时候能上线啊？”

    陆白想到最关键的一点，没有app，他们推广个毛线啊。

    “快了，你们先做好准备，月末就能上线。”

    陈东成之前听庄婷说，keep的上线时间定在了12月28日。

    为了最大程度的利用好这次电音节的热度，电音节的时间也被定在12月28日。

    不过考虑到毕竟都是大学生，不可能像真正的电音节那样持续七八个小时。

    陈庆全的批复是时间不得超过四个小时。

    四个小时的电音节，对于一帮大学生而言，也能玩个过瘾。

    艾维奇这样的顶级音乐人看似难请，架不住他有个贪婪的经纪人。

    谢靖宇联系了艾维奇的经纪人，开出的价格稍高于市场价。

    就把艾维奇的档期，顺利的约到了12.28日。

    今天的课程结束，大家陆续的散场。

    “陈哥，下课了，去一趟元平体育场？”

    陆白就比较无所谓了，他对大学的规划很简单，就是吃喝玩。

    反正毕业不缺钱，还那么认真干嘛。

    “你们先去，我一会到。”

    陈东成刚才收到李星瑶发的信息，有事想和自己说。

    “好。”

    陆白他们三个收拾东西后，就先走出教室。

    陈东成走到李星瑶那边，看了眼后面没人，主动拉着李星瑶的小手。

    “怎么了？”

    李星瑶欲言又止，犹豫半天问道:“你昨天和郭静萱在一起？”

    “嗯。”

    陈东成心想这是哪个孙子报的信。

    不过这也瞒不住，陈东成觉得还是坦白从宽比较好。

    “我也不知道她怎么加的社联策划部，开完会太晚了，就把她送回寝室了。”

    陈东成没说谎，李星瑶的心情才好受一点。

    “她好烦啊。”

    李星瑶一脸郁闷，撅着嘴，一脸的不开心。

    要是换了其他女孩，李星瑶都可以不在意，但郭静萱绝对不行。

    李星瑶亲眼见过郭静萱，当时郭静萱说的那句:“你就是比我来得早罢了”。

    从那时候开始，李星瑶就知道郭静萱肯定不会这么轻易地就放弃。

    “要不，我也加入社联吧？”

    李星瑶小声试探道，怕陈东成生气。

    “好啊，你想加哪个部门，我们策划部吗？”

    陈东成倒是无所谓，反正自己身正不怕影子斜。

    “我就说说。”

    李星瑶看着陈东成说的这么痛快，心里也好受了不少。

    “走吧，先去元平那边看看。”

    陈东成连忙换个话题，带着李星瑶先离开教室。

    元平体育场那边最近一直在施工，不少学生路过都会好奇的围着看一会，他们也听说社联在搞大型活动。

    不少学生对社联的干事们还是很敬重的，起码他们是真的有能力。

    “你们听说了吗，这次是艾维奇来表演，唯一可惜的是学校只让我们嗨四个小时。”

    “四个小时已经很可以了，我们是大学，全国都没有我们学校这么大胆的。”

    “当然了，我们可是深大！”

    学生们都有些兴奋和期待，看着正在搭建舞台的工人和社联的同学，有些没课的学生还会过去帮忙搭把手。

    “哇，你们好厉害。”

    李星瑶看着已经搭建个轮廓出来的舞台，忍不住赞叹道。

    “都是社联全体成员的努力罢了。”

    陈东成拉着李星瑶走过去，谢靖宇这段时间也会来这边帮忙。

    “陈董。”

    谢靖宇走过来，也对李星瑶笑着示意，然后开始汇报。

    “一开始我们打算多邀请几个知名艺人，但深大只批准四个小时，艺人这方面的费用控制在三百万就够了。”

    “艾维奇会独自表演两个小时，其他两个小时随便挑两个艺人就行。”

    “剩下的三百万，我们给舞美公司的预算也增加了。”

    陈东成也清楚舞美并不只是“舞台设计得好不好看”这么简单。

    舞台所搭配的灯光设备、led屏、音响、火焰设备、气柱设备、烟花设备等等，都需要格外重视。

    话说回来，在13年花三百万只办一天。

    这个效果，绝对值得期待。

    “你多费点心。”

    陈东成拍拍谢靖宇肩膀，到处看了看。

    现在距离举办电音节还有半个月的时间，所以说大家的时间还比较充足。

    陈东成也注意到不少社联的干事，主动的跟舞美公司的员工请教，打算偷师学艺。

    要是没陈东成出资，这帮学生虽然也能弄出电音节，但绝对没眼前这个壮观。

    说来也巧，正转悠着的时候，陈东成目光突然停住了。

    郭静萱也发现陈东成了，刚想打招呼，就看到了李星瑶。

    情敌见面，分外眼红。

    “陈东成，快过来帮忙。”

    郭静萱就当没看到李星瑶，直接招呼陈东成往策划部那边走。

    “你先过去吧，我一会过去。”

    陈东成的立场还是很明确的，保命要紧。

    郭静萱撇撇嘴，然后打量一眼李星瑶才离开。

    “我和她真没什么。”

    陈东成一脸无奈，指了指罗敏:“是罗敏给她带进策划部的。”

    “我知道。”

    李星瑶看着回到策划部那边，还目光不时往这边看的郭静萱。

    “原本我不想加入社联的，我加入策划部没问题吧？”

    “当然没问题。”

    陈东成正好看到孙超敏，招呼一声:“孙学姐。”

    “咦，你是陈东成女朋友？”

    孙超敏闻声走过来，笑着伸出手:“你好，我是孙超敏，社联理事长。”

    “你好，孙学姐。”

    “嗯，你喊我有事？”

    孙超敏看着陈东成，心想这陈东成的女朋友也真够漂亮的。

    怪不得社联那么多女孩，也没见哪个被陈东成主动撩过。

    “是这样，我女朋友想加入社联策划部，麻烦孙学姐和罗部长说一下。”

    陈东成笑着解释。

    孙超敏想了想:“策划部不缺人，但是你开口了，这个面子我还是得给的。”

    “那就谢谢孙学姐了。”

    孙超敏笑着摇头:“小事，你帮社联这么大的忙，是我们应该谢你才对。”

    每个社联同学的简历以后都可以加上一条，曾经举办过电音节这种大型活动。

    当然是好事。

    罗敏很快被孙超敏叫到一边说了几句，没一会罗敏就走过来。

    看着李星瑶，再看看陈东成。

    “喂，你这让我很难做啊！”

    罗敏一脸无奈，她们策划部原本好端端的。

    现在都快变成陈东成的战场了。

    “都是我的锅。”

    陈东成笑着认错，然后收买罗敏道:“晚上我安排策划部的同学们出去吃一顿。”

    “这还差不多。”

    罗敏没好气的哼了一声，然后笑着对李星瑶表示欢迎。

    不管怎么说，李星瑶也算是加入社联了。    社联策划部的同学聚在一起讨论着演出流程。

    郭静萱正心不在焉的听着，注意力一直集中在陈东成他们那边。

    突然看到罗敏带着陈东成他们走过来，郭静萱有些好奇。

    “大家都静一下，我介绍下，这位是李星瑶同学，以后也是我们社联策划部的一员了，大家表示欢迎。”

    罗敏介绍完，示意李星瑶和大家打个招呼。

    “谢谢罗部长给我这个机会，希望以后能和大家一起共事，能为社联贡献一份力量。”

    李星瑶介绍完后，策划部的人都愣了下，然后才反应过来开始鼓掌。

    郭静萱也没想到李星瑶也会进社联，忍不住开始打量这个情敌。

    “挺会搭配的嘛。”

    郭静萱撇撇嘴，有点小不爽。

    李星瑶的穿搭属于学院风，白色的短款上衣，搭配一条粉色的高光皮裙，穿的是匡威的白色高帮帆布鞋。

    她和郭静萱都是那种腿精型的女孩，腿又长又白，罗敏她们都快羡慕死了。

    “好了，以后大家都是一家人，晚上陈东成要请大家吃饭，我们也别客气了。”

    罗敏说完了，其他人都挺开心的，除了郭静萱和李星瑶。

    好不容易熬完一上午，趁着中午吃饭，陈东成连忙把李星瑶拉走。

    在食堂随便找个窗口打了饭，李星瑶没什么食欲，筷子拿在手里也不动。

    “没胃口啊？”

    陈东成心里清楚怎么回事。

    “没有，就是心情不好。”

    李星瑶知道这件事也不怨陈东成。

    人家女孩子主动倒追，还求人进了社联，就算是李星瑶都佩服郭静萱的。

    被陈东成一直拒绝，还这么执着。

    起码李星瑶不认为自己能做的出来。

    佩服是佩服，但要和自己抢男朋友，绝对不行。

    吃完饭，在校园里转悠转悠，陈东成看着李星瑶一直闷闷不乐的，也有些心疼。

    “要不，我退出社联吧？”

    李星瑶刚才一直想着心事，听陈东成这么一说，连忙摇头。

    “不要，我相信我能自己解决。”

    李星瑶调整好心情，笑着问:“我们第一次见面记得吧？”

    “当然，在桂庙，乃馨带着你来的。”

    李星瑶回忆道:“是啊，我们去桂庙好不好？”

    “好啊。”

    陈东成知道李星瑶这是故意避开这个话题。

    总不可能让郭静萱退学吧，要不然根本解决不了问题。

    来到桂庙，能看到不少学生在逛，李星瑶的心情也好了不少。

    起码陈东成陪自己的时间很多，也让李星瑶安心许多。

    逛到下午快上课，他们才走回深大。

    上课的时候，陆白一脸八卦:“陈哥，我可听说嫂子也加入策划部了？”

    “嗯。”

    陈东成正闹心着呢。

    “啧啧，嫂子和郭静萱一加入社联，社联的平均颜值顿时提高了。”

    陆白笑嘻嘻的点评，没想到陈东成也有这种时候。

    “提高个屁。”

    陈东成想想就郁闷，李星瑶一加入社联，起码那些平时嘘寒问暖的女孩们都不敢出现了。

    ……

    12月22日。

    社联只是个插曲，十二月的鹏城依然温暖，不像陈东成的老家一样，冰天雪地。

    不过陈东成已经脱身深大，飞往了魔都。

    曾一鸣那边基本一天一个电话，小蓝书那边已经准备就绪。

    可以说小蓝书那边在不知不觉中，已经把拳头攥紧。

    只等待这次圣诞节，重拳出击，一拳ko掉小红书。

    陈东成也得承认深大荔园之星的称号，是真的给力。

    陆宏斌那边一听是魔都公司的事情，立刻批假。

    孙楹已经对陈东成彻底弃疗，直接委托陆宏斌专门管理。

    当然，陈东成也没忘了没事微信拍拍孙楹马屁。

    说不定什么时候，就用到孙楹了。

    到了虹桥机场，张璐已经开车等着了。

    现在陈东成来魔都，再也不用住酒店了。

    “亲爱的，我好想你。”

    张璐在出站口，看到陈东成的身影，兴奋的跑过来，跳到陈东成身上。

    陈东成笑着轻轻拍了拍张璐的后背:“好了，先回家再说。”

    “嗯。”

    张璐听话的跳下来，双手紧紧挽着陈东成。

    陈东成也没带什么东西，就庞正阳手里推着一个行李箱，装了几套西服。

    现在穿惯了贝里贴身裁剪的西服，陈东成穿着其他家的衣服都不太适应。

    当然在学校是不需要穿西服的，那样会很怪异。

    不过这次来魔都，带几套西服倒是有备无患。

    庞正阳开车，谢靖宇坐在副驾驶位置，后排的当然是陈东成和张璐。

    “丹妮呢？”

    陈东成对张璐倒是放心，郑丹妮就说不定了。

    “她在家呢。”

    张璐依偎在陈东成怀里，笑嘻嘻道:“我们听说你要回来，特意逃课了。”

    “你们啊。”

    陈东成没说什么，可能她们毕业找的个工作，都没自己随便给点多。

    而且，她们两个本来就对工作没什么兴趣，这点她们倒是挺有共鸣的。

    回到世贸5号，小区内豪车遍地。

    奔驰大g，只算是中等。

    到了家门口，谢靖宇才和庞正阳离开。

    “回来了。”

    郑丹妮穿着睡裙，看样子是一直守在门口。

    “嗯。”

    陈东成点点头，换了拖鞋走进屋内。

    行李箱被张璐拖到屋里，打开后把西服一件件的都放到衣帽间，整齐的挂好。

    回到客厅就看到郑丹妮正给陈东成喂水果，甜的J人。

    “先吃饭吧。”

    张璐翻个白眼:“你们不饿，我都饿坏了。”

    陈东成笑着拍了拍郑丹妮，郑丹妮听话的坐起来，然后拉着陈东成的手走到餐厅坐下。

    “你们在餐厅订的吧？”

    陈东成看着满桌的西餐，明显就不是她们俩的手艺。

    “我们也想有这个手艺，可是真的学不会嘛。”

    郑丹妮去把醒好的红酒拿过来，倒了三杯。

    她们两个正好一左一右，坐在陈东成的身边。

    “这环境布置的不错。”

    陈东成看着餐桌上摆着蜡烛，还有玫瑰花瓣，蛮有情调，不比西餐厅的环境差。

    “这是我们第一次去吃的沃夫冈家的，我记得你特别爱吃战斧牛排，给你要了一份。”

    郑丹妮揭开罩子，露出里面的战斧牛排。

    “庆祝一下，你都好久没陪我们了。”

    张璐端着酒杯，笑着说道。

    陈东成和张璐，郑丹妮分别碰了下酒杯，品了口味道挺醇正的。

    “2000年的木桐？”

    陈东成看了眼郑丹妮递过来的酒瓶，通体黑色的瓶身，上面雕刻着一只金羊。

    2000年为千禧之年，木桐酒庄为了纪念千禧年，推出了一款特别版的酒标。

    直接将酒标刻在了酒瓶上，即著名的“金羊”。

    “mouton”在法语中，为“羊”的意思。

    2000年的木桐以16世纪的镀金奥斯伯格羊的小雕像作为当年的主题。

    与木桐的徽印“羊”结合起来吗，这个设计吸引了不少亚洲消费者。

    可以说，2000年的木桐卖的不是酒，卖的就是包装。

    就算和2000年评分同为96分的2005年的木桐，售价还不足其三分之一。

    “这款价格不便宜吧？”

    陈东成光看这个瓶身就知道，价格应该不低于一万。

    “挺贵的，刚好我们班有个女生家里是开酒行的，我就买一箱给你。”

    郑丹妮笑着回道，也不说具体价格。

    “的确不便宜，丹妮花了11万呢。”

    张璐在旁边说道。

    “哦？”

    陈东成惊讶的看着郑丹妮，他也就给了郑丹妮一年六十万。

    光买这一箱2000年的木桐就花了11万，这妹子图个啥？

    “我知道现在说我爱你太假了，但我觉得我们可以试着相处。”

    郑丹妮犹豫下，还是说了实话。

    陈东成笑了笑，这点从他一进屋，就知道了。

    张璐的好感度一直维持在95分的水平，远高出爱慕的水平线。

    郑丹妮的好感度就比较一般了，只有85分。

    “好。”

    陈东成喜欢说真话的妹子。

    “来，先吃菜，一会又凉了。”

    张璐笑着打个圆场，实际上高温瓷盘哪有那么容易凉。

    郑丹妮说出心里话，整个人也舒服多了。

    她也清楚自己的性格，没那么容易爱上一个男人。

    对陈东成，郑丹妮承认自己的确喜欢，仰慕。

    但要是说像张璐那种程度，她目前还做不到。

    在家里的格调，不比西餐厅差。

    吃完了郑丹妮和张璐说着私房话，开始收拾。

    陈东成站在阳台，顺着落地窗看着黄浦江，点燃一根烟。

    江景迷人，但更迷人的却是钱。

    陈东成想的很透彻，要是没钱，别说这种场面。

    她们哪一个，都不是陈东成能企及的。

    “亲爱的，我来大姨妈了。”

    张璐看着陈东成站在落地窗前想着心事，从后面抱住陈东成。

    “那你多休息。”

    陈东成把张璐搂在怀里，温声说道。

    虽然自己有点渣，但陈东成也承认，要是遇到张璐这种真心爱自己的女人，陈东成也愿意拿出真感情。

    郑丹妮在旁边一脸羡慕，她就做不到张璐这样。

    可能是以往的舔狗吹捧太多，她到现在还没彻底认清自己和陈东成地位的不同。

    好在，陈东成有足够的耐心慢慢调教她。    张璐来了例假，要不是为了接陈东成，肯定躺在床上不愿意动弹。

    陈东成让张璐回房间休息，叫郑丹妮下了楼。

    郑丹妮看到庞正阳愣了下，然后陈东成介绍了下。

    “这是我司机，正阳。”

    “你好。”

    庞正阳沉默点点头，他对陈东成身边哪个女孩都这样。

    对他而言，他只需要听陈东成的命令就够了。

    虽然说是司机，但一看庞正阳的行为举止就是保镖。

    郑丹妮也没太在意，有钱人有个保镖太正常了。

    “你是哪个大学来着？”

    “魔都外国语。”

    郑丹妮想了想道:“我学的是小语种，日语。”

    “日语？”

    陈东成上回都忘了问，这明显是个好技能啊。

    不过可惜，郑丹妮的日语技能只有入门级。

    “基础的日语你应该都会吧？”

    郑丹妮还以为陈东成关心自己呢，笑着说:“会啊，比如あなたが好きです，就是我喜欢你的意思。”

    “那比较特殊一点的日语呢？”

    郑丹妮有些迷糊:“特殊的日语？”

    “私はクライマックスを迎えました，听过没？”

    “你流氓！”

    郑丹妮小脸发烫，没好气的白了陈东成一眼。

    陈东成也不以为意，这句他可是从众多老师身上听到最多的之一。

    不过这么聊了几句，郑丹妮原本心中和陈东成的距离感，都减少不少。

    郑丹妮可能是从小到大，被太多的舔狗舔的，已经对舔狗形成天然的免疫力。

    所以说，想追这种类型的妹子，一定不能舔，反而要让她们舔。

    至于怎么让她们换位舔，那就得看你的财力。

    没有多财多亿的技能，是肯定没辙的。

    或者说，像之前认识的那个喻嘉赐那样。

    靠着自身不错的条件，说不定最后也有机会追到郑丹妮。

    “那个喻嘉赐没找你？”

    陈东成和郑丹妮沿着天鹅湖边的漫步道走着。

    “找了。”

    郑丹妮没撒谎。

    “怎么说的？”

    “我告诉他，我已经有喜欢的人了。”

    郑丹妮有些犹豫道:“但我没说是你，我怕影响你们。”

    “那你明天把他约出来，我解释一下。”

    郑丹妮愣住了:“这不太好吧，我怕他会情绪激动。”

    “要是他真这样，我倒觉得他也就那么回事，不值得交。”

    陈东成的话让郑丹妮有些迷糊，好奇问道:“为什么啊？”

    “因为把女人看的比赚钱还重要，你说这种人是真的聪明吗？”

    郑丹妮虽然很想反驳，但却发现还真的是这么回事。

    “你和他有什么好谈的嘛。”

    郑丹妮倒是和喻嘉赐没什么，只是觉得见面有点尴尬。

    只要喻嘉赐一见到陈东成，哪还能不明白上回在陈东成家里，她和陈东成发生了关系。

    “随便聊聊，要是真的值得交，认识个本地的地头蛇也不错。”

    “哦哦。”

    郑丹妮点点头，拿出手机:“那我给他发信息？”

    “明天晚上吧，地点我定。”

    “好。”

    郑丹妮没一会就把手机收起来:“我按照你说的，约他明天晚上吃饭，他答应了。”

    “嗯。”

    陈东成看着天鹅湖，也没怎么在意和喻嘉赐见面的事。

    “家里吃的还有吧？”

    “有，我和璐璐平时也会去超市买的。”

    郑丹妮试着双手挽着陈东成，发现陈东成也没什么反应。

    她还以为自己刚才说的话，会让陈东成心里有些不舒服呢。

    但看着陈东成这么平淡，反而心里有些发酸。

    这种被人忽视的感受，郑丹妮长这么大还只在陈东成身上体验过。

    其他男生哪个不是把自己当成宝贝，就陈东成这个混蛋爱搭不理的。

    偏偏郑丹妮还就吃这一套，你说气人不气人。

    郑丹妮承认自己有些物质，但哪个女孩不希望像现在的自己一样。

    每天早上醒来，可以舒服的在浴缸泡澡。

    几十平米的大衣帽间，衣服，化妆品用不完。

    之前虽然也做过一段时间直播，但郑丹妮很不喜欢那种被一群潘课世次嗜サ母芯酢

    虽然赚的也蛮多，但还没有这样来的轻松。

    喻嘉赐虽然也很好，但郑丹妮总觉得喻嘉赐和以往的舔狗一样，很难对他产生什么感情。

    陈东成可以说是，另辟蹊径的走进郑丹妮的心里。

    到了现在，哪怕陈东成只是没拒绝郑丹妮双手挽着胳膊，郑丹妮都能开心一会。

    小区里业主的平均素质要高得多，有时候碰到迎面走来的情侣，彼此都会微笑致意。

    可以说是一种最基本的礼貌。

    就这么一会的功夫，陈东成发现郑丹妮的好感度从85→87。

    想了想，陈东成带郑丹妮上了楼。

    “不逛了吗？”

    郑丹妮有些意犹未尽，小区的绿化超nie。

    每次逛在小区，感觉就像在旅游一样。

    “不了，我好好考验考验你的日语。”

    陈东成说完，刷着ic卡走进电梯。

    郑丹妮也明白陈东成说的是什么。

    “讨厌。”

    偷偷的掐了下陈东成，整个人也靠在陈东成的肩膀上。

    回了家，庞正阳对陈东成点点头就离开了。

    百万年薪还真不是这么好拿的。

    平时庞正阳都会睡在车里，尽可能的保持和陈东成的距离最近，以防陈东成有紧急情况通知自己。

    ……

    昨晚的一夜日语教学，陈东成重温了不少经典语句。

    郑丹妮有些不好意思，早起看着张璐揶揄的目光，低着脑袋吃着早餐。

    “嘻嘻，要不是我来了大姨妈，我都想跟你一起学外语呢。”

    张璐说完了，郑丹妮脸臊得通红。

    “好了，晚上我让靖宇订了餐厅，你们到时候一起去吧。”

    陈东成捏了捏张璐的脸蛋，张璐吐吐舌头才停止逗郑丹妮。

    “去哪家呀？”

    “带你们去吃日料。”

    张璐扑哧一乐，看的郑丹妮脸红红的。

    “好吧，昨晚听了那么多日语，我觉得今天去餐厅，我应该能和日本主厨聊几句。”

    郑丹妮没好气道:“璐璐，我们友尽了。”

    “略略略，我男人来了，你还有何用。”

    张璐理直气壮的挽着陈东成，不屑的看了郑丹妮一眼。

    郑丹妮算是对这一对狗男女无语了，闷闷的吃着面包，喝着牛奶。

    吃完早餐，都收拾了下。

    好久没来魔都了，张璐提议出去转一转。

    上了车，庞正阳开车，郑丹妮和张璐谁都不肯坐副驾驶。

    “走吧。”

    陈东成拍拍庞正阳肩膀，搂着她们两个，觉得自己这日子也真是幸福。

    张璐昨天没陪陈东成，却把今天的攻略给做好了。

    上次虽然让张璐她们带着简单的逛了逛魔都，但那次和这次还不一样。

    张璐觉得那时候，自己对陈东成更多的是爱他的钱，现在爱这个人更多。

    哪怕现在张璐听到陈东成说家里破产了，张璐也愿意跟陈东成在一起。

    这就是好感度高达95的厉害之处。

    要是换了郑丹妮，那凉凉的可能性更大。

    “我们先去静安公园，然后再去田子坊。”

    按照导航，庞正阳把车开到静安公园附近的停车场。

    下了车，张璐和郑丹妮顿时又变成好闺蜜了。

    昨晚还喊着没力气的郑丹妮，这个时候看着神采奕奕，一点也没看出疲惫的样。

    “嗯，一定是昨晚补课没补好，晚上继续努力。”

    陈东成看着和张璐一起自拍的郑丹妮，心里默默想着。

    静安公园的游客也不少，大门入口有一条长100余米，宽27米笔直的大道。

    路边整齐排列着浓荫蔽日的高大悬铃木，西边草坪中有蔡元培的全身青铜塑像，花岗石底座还刻有蔡元培的生平介绍。

    陈东成也注意到湖边竟然还有一家餐厅，环境优美。

    “哇，环境好棒啊，我们有机会来这吃一回，好不好？”

    张璐看着餐厅的宣传视频，忍不住想晚上在这吃饭。

    五颜六色的射灯，会将这里的环境衬托的唯美浪漫。

    “好，随你。”

    陈东成对张璐是真的宠，张璐也能感受的到，主动的亲吻陈东成。

    “咦，还有其他人呢。”

    郑丹妮酸溜溜的说了句，张璐大大咧咧的挽着陈东成。

    “我亲我男朋友，关他们屁事。”

    有些男游客，羡慕的看了眼陈东成身边的两个妹子。

    哪一个，都是他们眼中的极品美女。

    魔都的气温要比鹏城低得多，今天温度更是冷的很，才零上6°。

    张璐的衣品很高，尤其今天陈东成特意抽时间陪她们逛街，更是好好打扮一番。

    外面穿着浅灰色的羔羊绒外套，里面穿着黑色针织毛衣，搭配一条黑色的针织长裙，踩着黑色小皮靴。

    头发扎成丸子头，脸上还画着精致的淡妆。

    打扮了以后，也就旁边的郑丹妮还能扛得住。

    要么一路遇到的女人，纷纷避之不及。

    而且女人会争宠的，张璐打扮的漂亮，郑丹妮也不会随便就出门。

    郑丹妮穿了一件黄白撞色的羊羔毛外套，属于甜美风那种。

    里面穿着白色高领的针织卫衣，和一条高腰的休闲长裤，白色的毛毛鞋，露着白皙的脚踝。

    一路逛着，陈东成已经习惯了被各种羡慕嫉妒的眼光环绕。    陈东成现在挺喜欢逛街的，别的不说，就是这升级后的步数，现在走一步能赚20块。

    这么幸福的事，怎么能不多走几步。

    从静安公园出来，又按照张璐的规划去了田子坊。

    田子坊的文艺气息比较浓厚，许多年轻情侣都会来这边拍照。

    田子坊的弄堂里除了创意店铺和画廊、摄影展，最多的就是各种各样的咖啡馆。

    找了一家格调还不错的咖啡店，张璐和郑丹妮拍着照，陈东成玩着手机。

    财产:7210万

    经验:829/100000

    步数:573326步

    这段时间，陈东成的花销不大。

    主要是在这个礼拜，支付了100万的预付款给装修公司。

    装修标准是1500/平米，装修公司那边做出的设计图让陈东成很满意。

    装修公司收到款，也马上准备开工。

    想了想，陈东成又把那张小型财运亨通体验卡给买到手。

    如今的步数变得更值钱了，顿时经验值就跳到1829/100000。

    麻蛋，连个十分之一都没凑到。

    陈东成心里想着什么时候使用这张财运亨通卡最合适。

    这张卡最大的缺陷，就是效果不明。

    而且时间极短，只有一个礼拜的有效期。

    【小型财运亨通体验卡:有微弱的财神护体加持，玩家可随意选择领域，包赚不赔】

    嚯，口气还不小。

    陈东成想了想，要不自己试着炒炒股？

    “那要是我想投资别人公司，也可以？”

    【小型财运亨通体验卡还有微弱的心想事成效果，玩家对任意一家公司都有投资成功的可能性，效果取决于被投资公司的估值和潜力】

    微弱的心想事成？

    陈东成好奇的看了一眼道具一栏，果然出现一张新卡牌。

    【道具:小型心想事成体验卡】

    【品质:卓越】

    【说明:玩家可以选择自身使用或者指定他人使用，使用者可以小几率获得心想事成效果，效果视使用者心愿而定，仅可使用一次】

    【售价:200万步数】

    心黑的狗游戏，陈东成看着200万步数，心里拔凉拔凉的。

    “比如，我想投资一家潜力很大的公司，使用这张小型心想事成体验卡，能不能成功？”

    【玩家投资独角兽潜力以下公司的成功几率较高，投资独角兽公司成功几率较低】

    较低也比微弱强啊！

    陈东成已经够心满意足的。

    国内的创业公司那么多，又有几个投资人能判断出哪家公司有潜力成为独角兽？

    陈东成就能！

    但他缺的就是投资的机会，虽然有的公司好投资，但有的公司是真的难以入局。

    就算陈东成送钱，人家都不一定要。

    为啥？

    因为陈东成没资源，一旦遇到这种局面，是真的头疼。

    比如小红书的茅文超要是接受陈东成投资，也就没小蓝书的出现了。

    虽然对这张卡牌蠢蠢欲动，但陈东成还是恢复理智，怎么也得等先把手头这张卡牌用掉再说。

    而且那200万的步数，也让陈东成舍不得。

    陈东成还打算找个机会，再从神豪游戏那边薅一把。

    这段时间也得加强和郑丹妮的沟通，争取先把好感度刷到95以上，起码不会太亏。

    心里想着，陈东成拿着纸巾给郑丹妮擦了擦嘴。

    郑丹妮愣了下，没想到陈东成还有对自己这么温柔的时候。

    “时候不早了，我们去餐厅吧。”

    在田子坊这边随便逛逛，坐着喝杯咖啡，时间就不知觉的来到四点。

    魔都的交通，让人头大，提前错开高峰期的好。

    日料店选择的是l一，也是魔都的总店。

    陈东成也发现比较有意思的一点。

    在哪个城市，日料店的价格都比较贵，有些日料店的人均价格不比西餐厅低。

    昨天吃的西餐，今天正好换个口味。

    到了日料店，位置还是比较好找的。

    跟服务员确认了预订信息，便有一名服务员把陈东成他们领进预定好的包厢。

    “环境还不错，你问下喻嘉赐来了吗？”

    陈东成进了包厢，对郑丹妮问道。

    郑丹妮把包包挂好，然后看了眼手机:“他说有点堵，不过也快到了。”

    过了一会，外面传来一阵脚步声。

    喻嘉赐便跟着服务员走进包厢。

    “陈哥，好久不见！”

    喻嘉赐笑着和陈东成握了握手。

    “是啊，好久不见。”

    陈东成示意喻嘉赐入座，这回和上回还不一样。

    郑丹妮和张璐坐在一起，喻嘉赐的座位在陈东成旁边。

    “先生，我们这边有几个套餐……”

    服务员小妹笑容特别暖，轻声问道。

    “我们都要1980的主厨推荐套餐。”

    陈东成直接指定最贵的，其他人也都没什么意外的表情。

    服务员小妹离开包厢，喻嘉赐才说话。

    “陈哥，这次来魔都打算玩几天？”

    “大约三四天吧。”

    12月28日就是深大电音节，陈东成怎么说都得回去一趟。

    喻嘉赐点点头:“我有些朋友，有机会介绍给你。”

    “好，最近怎么样？”

    “就那么回事，家里给我拿了一千万，想让我投资点什么，我也找不到什么好项目。”

    喻嘉赐笑着问:“陈哥，你手上有没有什么好项目，方便的话带上我呗。”

    “目前还没有，我只有一家公司刚准备上线app，还处于起步阶段。”

    陈东成摇摇头，这个是真的没法帮。

    “这样啊。”

    喻嘉赐稍微有些失望，不过很快就笑着说:“我打算多了解一些行业，再确定具体投资目标。”

    “嗯，前期的调研还是很重要的，一千万也不是个小数目。”

    陈东成以前可能会觉得一千万有点多，不过现在也就那么回事吧。

    喻嘉赐也知道陈东成的家境肯定比自己强的多。

    世贸5号那套房子两千多万，喻嘉赐的家里可舍不得给他买这么贵的房子。

    他们家虽然固定资产过亿，但能给喻嘉赐拿出一千万作为创业资金，已经实属不易。

    很快，日本厨师走进包厢，跟陈东成他们说了几句欢迎话，用的是中文。

    “日本Zでしてもいいです。分かります。”

    陈东成随口说了一句，让日本厨师板前有些惊讶。

    板前真心夸赞道:“日本Zがお上手ですね。”

    “褒めすぎです。”

    喻嘉赐忍不住心里嘀咕，这是什么家庭培养出来的二代啊，怎么会的这么多。

    “陈哥，你真牛批，还会日语。”

    喻嘉赐真心的佩服，朝着陈东成竖了竖拇指。

    郑丹妮看着陈东成的目光都不一样了。

    她是学小语种的，知道学习一门外语是多么困难。

    但看着陈东成不显山不露水的，日语水平好像不比自己差，心里忍不住有些小骄傲。

    自己的男人这么优秀，她当然开心了。

    陈东成谦虚的摆摆手，他也是昨天从郑丹妮身上复刻的日语入门。

    才花了5万就掌握一门语言，倒是挺划算的。

    喻嘉赐忍不住开始脑补，估计陈东成从小应该就接受正规的精英教育，掌握多国语言。

    嘶，估计家里没几十个亿，也不至于这么培养吧？

    喻嘉赐心里嘀咕着，脸上笑容更热情了。

    社会都是这样，你越有能力，别人越敬重你。

    服务员开始陆续的端上食材，板前负责制作。

    当陈东成用日语和他聊了几句后，板前对陈东成产生了很大的好感。

    人在异乡，要是听到熟悉的母语，都会有这个感受。

    表现出来就是，给陈东成他们制作的用心程度，都不一样了。

    吃日料，不喝点清酒，总觉得少点什么。

    服务员端过来一个托盘，酒具器皿都是从日本买的。

    陈东成随意挑个顺眼的，服务员帮忙斟酒。

    开胃菜和前菜都让陈东成他们心情踏实了不少，起码脂一的水平还是魔都顶级的。

    刺身盒端上来，板前有些自豪的介绍。

    这里面的食材都是从日本长崎空运过来的，而且他们家的食材每天都会清空。

    所以说，要是想多吃一点，可以赶在最晚的时候过来，会更有口福。

    一道道料理经过板前的制作，被送到陈东成他们面前。

    配刺身的芥末是板前现磨的，味道倒是没那么冲鼻。

    陈东成不太习惯吃芥末，蘸的少了一点。

    入口辛辣芳香，再配上一口清酒，陈东成特别满意的对板前竖了竖拇指。

    板前制作的芥末才是关键，板前微笑着示意陈东成先吃白身鱼，然后大竹荚，海松贝，这样能保证口感的层层递进。

    金枪鱼的吃法更是有意思，板前示意陈东成先从赤身开始吃。

    赤身部门脂肪最少，肉质有嚼劲，清淡微酸。

    然后再是中脂，口感肥嫩，比赤身的香味更浓郁。

    等到最重头戏的大脂，光是看着那粉色的清晰纹理。

    都让陈东成开始流口水，鱼脂在唇齿间融化的幸福感油然而生。

    板前看着陈东成他们吃的一脸享受，自己特别开心的捏寿司。

    喻嘉赐以前也来过一次，所以说面色比较古怪。

    以前这个板前虽然也笑着，但从来不会这么热情的介绍服务。

    麻蛋，果然还是会一门语言有优势啊。    一顿日料吃完，已经华灯初上，夜幕降临。

    喻嘉赐看了眼时间，笑着提议道:“陈哥，时候还早，要不要出去玩玩？”

    “去哪？”

    “我有个朋友开了家夜店，我们去那坐坐吧。”

    陈东成点点头:“行，那就麻烦你了。”

    “没什么。”

    喻嘉赐笑着摇头，打了个电话。

    说了一通，然后对陈东成比划一个搞定的手势。

    “好了，陈哥，我喝酒了，我叫个人来？”

    “不用，我秘书在附近。”

    陈东成掏出手机，给谢靖宇发了信息。

    没一会，谢靖宇就回复已经到了门口。

    他之前也在附近等着陈东成，随便吃点东西。

    “走吧。”

    陈东成笑着起身，然后走到门口结账。

    喻嘉赐看了眼和张璐挽着手，特别亲密的郑丹妮。

    “陈哥，你让你秘书开车载我就行，地址我发给你了。”

    “好。”

    陈东成对谢靖宇点点头，谢靖宇就跟着喻嘉赐先离开了。

    “刚才为什么不说啊？”

    郑丹妮有些不解，还以为陈东成会在吃饭的时候说呢。

    “影响食欲，一会去玩的时候再说，也不迟。”

    陈东成只是不想因为这点小事，影响吃饭的心情。

    “老板。”

    庞正阳开着奔驰大g，来到陈东成面前。

    上了车，按照喻嘉赐发的地址，庞正阳把车开到复兴公园。

    喻嘉赐和谢靖宇已经守在门口了，有一搭没一搭的聊着。

    看到奔驰大g，喻嘉赐笑着迎过来:“陈哥，卡座订好了。”

    陈东成看着眼前这家夜店，夜店的名字是rihy。

    灯牌闪烁着耀眼的蓝光，不过没什么人气。

    喻嘉赐对这很熟悉，门口的服务员也认出喻嘉赐，把陈东成他们带到卡座。

    “陈哥，随便点，今晚说什么都得我买单。”

    喻嘉赐坐在陈东成旁边，郑丹妮和张璐坐在另一侧。

    “喻少，魏少说了，您这单算他账上。”

    服务员把酒水单递给陈东成，对喻嘉赐恭敬的说道。

    “魏哥也真是的。”

    喻嘉赐嘟囔一句，脸上还是很高兴的。

    这代表他有面子，他们这种二代不缺钱，对面子看得比钱还重要。

    陈东成扫了眼，价格算是中档。

    随便点了个酒水套餐，就把酒水单还给喻嘉赐。

    “剩下的你看着配，告诉魏哥心意我领了，但今天我请的是贵客，下回在免单吧。”

    喻嘉赐直接把酒水单给服务员。

    服务员了然，这位喻少今天是打算大出血了。

    “那成，我就给您按五千的配？”

    “嗯，去吧。”

    喻嘉赐点点头，他平时来一次消费也就是不到两千。

    但今天请陈东成，肯定得场面大点。

    “这家夜店开的有些年头了吧？”

    陈东成刚才就注意到室内的装修明显有些陈旧，至少都得有十年的光景了。

    “是啊，曾经这家店外跑车无数，每天晚上都爆满。”

    喻嘉赐颇为感慨的点头:“我那时候还小，也是听我表哥他们说起过，十年前在魔都，他们家绝对是最火爆的夜店之一。”

    风水轮流转，十年前的火爆，不代表他们能一直火下去。

    尤其是随着众多资本的介入，越来越多的新夜店出炉。

    不仅新夜店的面积和装修比这些老夜店强，就连设备和投入也不是他们比得了的。

    “我听我朋友说，他们几个都在商量把这间店停了，实在没什么利润，都开始赔钱了。”

    “这么惨？”

    陈东成有些惊讶，没想到这种老店的形式会恶劣到这种程度。

    “可不是，陈哥你看，现在这个点，店内总共才三四桌，能不赔钱吗？”

    喻嘉赐看了眼周围没酒吧的服务员，小声道:“平时我们要是来，还有折扣，酒水的价格也比外面的便宜。”

    陈东成点点头，也看出这家夜店没什么戏了。

    这环境倒是挺好的，处于复兴公园内。

    以前可能会有不少人觉得小资，但随着其他夜店进驻，以后夜店的场子大才是关键。

    比起那种能容纳几千人的大场子，这种老夜店对年轻人一点吸引力都没有。

    来夜店就是为了装逼，这家夜店连人都没几个，花钱装给谁看啊？

    店内人少，服务员的速度也很快。

    没一会就端着一大堆酒水，软饮和零食过来。

    留下一个服务员，一直帮着倒酒。

    “来，陈哥，这顿算是我为你接风。”

    喻嘉赐端起酒杯，对陈东成笑着说道。

    “谢谢。”

    陈东成也喝了一杯，酒的味道还挺正的，没掺水。

    “你放心，这家店是朋友开的，我们来肯定不会掺水，但要是其他人。”

    喻嘉赐虽然没说，陈东成也懂。

    虽然人不算多，但也有歌手驻唱，一家夜店愣生生的快变成清吧了。

    “嘉赐，你小子来了真特么是时候，我正跟女朋友……”

    正喝着酒，传来一道声音，一个穿着一身机车服的青年走过来。

    “魏哥，给你介绍下，这位是陈东成。”

    “陈哥，这位是魏子良，我铁哥们。”

    魏子良知道喻嘉赐的眼光很高，能被他郑重介绍的，肯定不是一般的富二代。

    “陈少，有时间多来玩，报我名字就行。”

    魏子良笑着和陈东成握手说道。

    “好，有机会一定。”

    陈东成回了一句，然后重新坐下。

    魏子良找个位置坐下，气氛也更热闹了。

    聊天才知道，魏子良只是这家夜店的一个小股东，还是从一个老股东手里收购的股份。

    这才没两年的功夫，这家夜店都快走到关门的地步了。

    “唉，嘉赐，听哥一句劝，眼睛一定擦亮，老子就是被那帮孙子给忽悠了，现在想撤都没人愿意接手。”

    魏子良虽然只是个小股东，那也是老板。

    服务员只能低着头，装没听到。

    “魏哥，我觉得说不定还有戏，现在不是有挺多人喜欢复古风的，你们稍微装修一下，整不好还真能再火一把！”

    喻嘉赐在旁边劝道，他也知道自己哥们有多心烦，平时也少跟他抱怨。

    “装修？”

    魏子良冷哼一声:“那帮孙子，哪个舍得掏钱？”

    “而且我们的合约马上就到期了，到时候租金就是个大难题，反正我是不可能再往里扔一分钱了。”

    “租金到期了？”

    喻嘉赐愣了下:“有这么快？”

    “嗯，就在明年，不过看这个形势，估计租金到期，大家一散，酒吧里的东西能卖就卖，起码还能收回点钱。”

    魏子良想着就特么郁闷，当初他也和喻嘉赐一样，拿着家里给的一千万风风火火的就要投资。

    他们这种富二代平时比较爱泡吧，刚好有个人说了一嘴想出售股份。

    顿时魏子良就上了心，等买到手，才特么发现这是个坑。

    而且是巨坑！

    “陈少，你那家公司在哪啊？”

    魏子良喝了口酒，随口问道。

    他心里还真对这位挺好奇的，魏子良能看得出来喻嘉赐对陈东成的态度相当尊敬。

    这就很明显了，陈东成绝对不是一般的阔少。

    “在环球中心。”

    “环球中心？那地方死贵的，怎么想起去那租写字楼？”

    魏子良愣了下，魔都的写字楼那么多，这位阔少还真任性。

    “魏哥，陈哥不差钱，你看到那块百达翡丽没有？”

    喻嘉赐指了指陈东成手腕的百达翡丽，语气有些羡慕道:“一块手表就要上百万，你觉得陈哥差那点租金？”

    “卧槽，还是5160g？”

    魏子良闻言，凑到陈东成身边看了下，一眼就辨别出型号。

    “方不方便让我过把瘾？”

    魏子良有些眼馋，他的手表虽然不差，但也就是五十多万的水平。

    真要是花127万买一块百达翡丽，魏子良得心疼死。

    陈东成笑着把手表解下，递给魏子良。

    魏子良小心翼翼的接过来，看着百达翡丽的标志，特意看了眼表盘背面。

    “我就觉得百达翡丽这块最好看，不过手工錾刻的唯美雕花是真特么的贵。”

    魏子良爱不释手的把玩一会，喻嘉赐也跟着研究一会，才把手表还给陈东成。

    “兄弟，你这表可以。”

    魏子良嘴里还不听念叨着，相当眼热。

    陈东成把手表戴上，也没太当回事。

    现在一百多万的手表，陈东成都觉得有点不符自己身份了。

    起码从游戏薅这么多，怎么说也得带一块五百万的吧？

    主要是升级后的经验值，成了陈东成比较头疼的地方。

    “魏哥，你说我们投资个夜店怎么样？”

    喻嘉赐突然问道。

    “投资夜店？”

    魏子良摇摇头:“嘉赐听哥的，这里面水深着呢，你没关系没足够的钱，弄不起来的。”

    “关系你有，我有钱不就行了。”

    喻嘉赐平时也泡吧，知道夜店一晚消费有多恐怖。

    只要能把夜店炒火，一晚上营业额破百万，一点难度都没有。

    “就算我有关系，你又能拿出来多少钱？”

    魏子良叹口气道:“首先租金就是个问题，你起码得交一年的租金吧。

    按照魔都如今这行情，一年租金得几百万吧。

    装修更别说了，夜店最费钱的就是装修，没几千万的投资根本玩不转。”

    “我有一千万，魏哥你不是手头还有一千万吗？”

    喻嘉赐又看着陈东成:“陈哥，要不你也投个一千万玩玩？”

    原本喝酒的陈东成愣了下，摇摇头:“我为什么要投资夜店，我不觉得夜店会赚钱多快。”

    “陈哥，我觉得你不像差钱的，反正我们就算失败了，大不了回去接手家里产业，你觉得呢？”

    喻嘉赐很清楚钱不是一个人赚得道理。

    三个人中，他是力量最弱的。

    陈东成有钱，魏子良有关系。

    喻嘉赐愿意多费点心，就算夜店不赚钱，也算是磨练自己了。

    “投资倒不是不行，等你摸清行情再说吧。”

    陈东成不置可否，投资夜店赚得那点钱，可能还没有投资一家有潜力的公司赚得多。

    但要是能有个自己旗下的夜店，偶尔的来魔都喝喝酒，倒也不错。    听着陈东成没拒绝，喻嘉赐就知道有戏。

    魏子良有些好奇，也不清楚陈东成到底什么身份。

    还是上厕所的时候，喻嘉赐给魏子良透个底。

    “什么？你说他给那个女的买了一套世贸5号的房子？”

    “是啊，要不然我也不会这么恭敬，我觉得可能是东北那边的大少，说不定家里的能量很大。”

    魏子良被惊呆了，这什么神仙啊。

    不过仔细想想，还真是那么回事。

    东北也不是没有牛逼的大佬，里面的水也比较深。

    魏子良他们也听家里人说过，尽量不要招惹，免得生事端。

    “这位爷看着不比王校长差啊。”

    随便一出手，就是两千多万。

    最主要这还不是投资哪个行业，只是单纯的买一套房子，真是牛批。

    等他俩去厕所放完水回来，魏子良对陈东成的态度更热情了，由衷的多了几分尊敬。

    陈东成倒挺喜欢这种人不多的静吧风格。

    待到快九点，陈东成便提议散了。

    魏子良一直送到门口，喻嘉赐还是忍不住了，把陈东成拉到一边。

    “陈哥，你和我说实话，你和丹妮？”

    “就是你想的那样。”

    喻嘉赐愣了下，没想到陈东成回答的这么干脆。

    “唉，我就说今天丹妮看你的眼神怪怪的，我只在我前女友身上看到过。”

    喻嘉赐叹了口气，但也没怎么生气。

    或者说，在喻嘉赐的潜意识里。

    郑丹妮虽然长得好看，但要跟赚钱比起来，还是得让一让。

    都什么时代了，赚钱不比女人香吗？

    喻嘉赐想的挺开，不过还是怕陈东成介意。

    “陈哥，我和丹妮没什么，我连手都没拉过。”

    “没事，丹妮跟我说过。”

    喻嘉赐松了口气:“那就好，我可不想因为这个，影响我们的合作。”

    “你回去好好准备，我27号回鹏城。”

    “k，你等我消息就行。”

    喻嘉赐一脸激动，能把陈东成这位阔少拉到自己的战船上。

    喻嘉赐原本一直提着的心，总算能放下了。

    就像魏子良说的，投资太小没意思。

    投资太大，他们两个又没钱。

    陈东成拍拍喻嘉赐肩膀，坐进车内。

    郑丹妮想了想，还是走到喻嘉赐面前。

    喻嘉赐表情有些尴尬，也不知道该怎么称呼才好。

    “这件事是我不对，你人真挺好的，你适合找个好女孩。”

    郑丹妮这么一说，也让喻嘉赐心情舒服多了。

    喻嘉赐真诚的祝福:“以前的事都过去了，陈哥真的很不错，希望你以后能过得幸福。”

    郑丹妮看向坐在车内的陈东成，发自内心的笑着。

    “谢谢，我现在就觉得很开心，也很幸福。”

    喻嘉赐看着郑丹妮坐进车内，苦涩一笑，然后看着奔驰大g消失在视野中。

    “喻少，我们走吧？”

    谢靖宇没觉得意外，自己老板除了多情一点，其他方面还真的样样压了喻嘉赐一头。

    可以说，喻嘉赐输得不冤。

    “麻烦你了。”

    喻嘉赐对谢靖宇笑着点头，然后坐在副驾驶，心里想着筹办夜店的事。

    “谢秘书，能不能问下，陈哥父母给他创业资金是多少？”

    谢靖宇想了想，觉得也不算什么秘密。

    “我觉得应该一个亿以上吧。”

    “这么多？”

    喻嘉赐真的挺惊讶的，以前只是猜测。

    但真当从陈东成的秘书嘴里知道真实数字，喻嘉赐整个人还是被震撼了一会。

    “一个亿啊，真不是个小数目。”

    想想自己家里虽然资产过亿，也不过给自己拿出一千万的资金。

    按照这么推算，陈东成家里资产绝对超过十亿。

    “喻少，这只是我个人的猜测，只会比这个数多，而且翻倍也不是不可能。”

    谢靖宇也清楚喻嘉赐是想和陈东成合作，当然不会错过这种帮老板助威的机会。

    还翻倍？

    喻嘉赐心想，那资产都得几十个亿起的家庭，才能舍得这么给孩子创业吧？

    同时，喻嘉赐的心里对陈东成的重视程度又提升了一个级别。

    这妥妥的金大腿啊，要是不抱住才是真的傻。

    ……

    第二天上午，陈东成就带着谢靖宇去了环球中心。

    公司内一片忙碌，前台领着陈东成直接去了总经理办公室。

    “陈董，我还不知道您来呢，小王快给陈董泡茶。”

    曾一鸣喊了一声。

    “不用，说说情况吧。”

    “好。”

    曾一鸣清了嗓子，就开始汇报。

    “小蓝书是昨日开始上线的，目前注册用户数量已经突破十万。

    而且随着跨境旅游的人越来越多，我们的用户数量几乎每时每秒都在飞速增长。”

    曾一鸣停顿一下，笑了笑:“我想茅文超他们一定很懵，因为我们的定位不仅和他们一样，甚至攻略要比他们更齐全。

    我不清楚他们会不会照搬我们的攻略，要是他们敢做，我一定让他们火遍全国。”

    陈东成有些惊讶，没想到曾一鸣还挺腹黑的。

    无论什么时候，抄袭永远都是可耻的。

    要是茅文超真的打算抄袭小蓝书的评论，那可就乐子大了。

    估计这边早有准备的曾一鸣，肯定立刻给他们告上法庭。

    一旦产品的名声臭了，投资人就算想投资，也会顾虑重重。

    “我想只要茅文超够聪明，他就不会做这种傻事。”

    陈东成不以为意，茅文超和瞿婷的能力还是有的，哪会这么容易上套。

    “是啊，我也只是有备无患而已。”

    曾一鸣也明白这很难，所以也没太放在心上。

    “但我们是阳谋，我们靠着比小红书更强的攻略储备，顺利的积攒了第一批种子用户。”

    “经过调查，我们决定把起步阶段的用户，集中在爱好出境游和购物价值的女性用户。

    她们最大的需求就是想知道商品去哪买，什么值得买。

    所以我们做的就是尽可能的吸引购物达人多多分享购物笔记，实现产品冷启动。”

    曾一鸣笑着说:“我一直认为我们初始阶段最应该做的就是筑好护城河，不急于扩张，先把根基打稳了。”

    “不错。”

    陈东成很满意曾一鸣的思路，一个优秀的掌舵人，对一家公司是至关重要的。

    曾一鸣的想法，才是最稳健的。

    不冒进，不贪功，才能走的更稳。

    现在的小蓝书定位很准，虽然切入的是旅游赛道。

    但做的是购物攻略分享，属于旅游赛道的细分领域。

    只需要安稳的把第一批种子用户吸引住，并逐渐的维护好社区，小蓝书的发展会越来越稳。

    “陈董，现在有个事情需要您定夺一下。

    关于是否对用户进行强制登录，否则无法使用产品这一问题，我们已经开会研究好几次了。

    但一直都没决定下来，还是以您的意见为主。”

    曾一鸣说完了，就静静的等着陈东成的答复。

    陈东成在思考，曾一鸣说的这个问题，实际上就是是否开通随便看看功能。

    这一问题，可以说是移动互联网的经典问题了。

    “必须采取强制登录。”

    陈东成只是想了想，就立刻做出决定。

    虽然这意味着，用户必须被强制注册。

    但作为一个购物指南，小蓝书最大的价值就是社区内部沉淀的购物笔记。

    这都是陈东成用实实在在的钱砸出来的，在小蓝书暂时还不能提供购物闭环的情况下。

    根本没有强劲的理由刺激普通用户去注册使用。

    作为一家初创公司，用户增长才是指标，而不是小蓝书的购物指南被多少人阅览了，那一点意义都没有。

    投资人会听你说那些？

    他们只会看你最真实的用户数据，才能决定他们给你多少估值。

    所以，适当的采取强制措施是必须的。

    哪有天上掉馅饼的好事。

    想要获得小蓝书的攻略，不过稍微麻烦一点，陈东成估计绝大多数用户都会接受的。

    “您这么说，我们就放心了。”

    曾一鸣也算是松了口气，这个决定他也不敢轻易下。

    一旦引发用户的逆反心理，后果很严重。

    除了陈东成这个大老板，谁敢随意下决定？

    “你要记住，在这一时期我们版本更迭的逻辑主要是围绕着:社交、鼓励笔记分享、推荐好物来展开。”

    陈东成把原本小红书的发展轨迹，一点点的透露给曾一鸣。

    “比如说我们控制半个月更新一次版本，每次的内容都要比之前更丰富。”

    “可以增加一些@提醒、##话题、关联新浪微博好友之类的功能。

    我们作为一个ug社区，本身就带有社交属性。

    可以通过这些常见的沟通提醒，来进一步刺激用户的社交及分享行为。”

    “但你一定要记住，我们作为一个购物指南，用户分享的购物分享笔记必须足够真实。

    保持整个社区的健康，提高用户对我们的信任度。”

    “你们对软文及水军一定要给我严打，前期的口碑才是最重要的。”

    曾一鸣如获至宝，眼神发亮的看着陈东成，心里更是对陈东成越发佩服。

    “陈董，您放心，我一定按您的指令行事。”

    曾一鸣挑不出陈东成说的有什么毛病，因为这都是小红书曾经成功的关键。

    面对陈东成这样一个开挂的对手，可以说茅文超和瞿婷是真的倒霉。

    “记住，不到五十万用户，绝对不能开通电商功能，前期社区真实的笔记沉淀才是我们打败小红书的关键！”

    陈东成说的这么严肃，曾一鸣也不敢懈怠，牢记于心。    小红书公司。

    总经理办公室内，烟雾缭绕。

    茅文超面前的烟灰缸内，已经堆积了几十个烟头。

    瞿婷坐在茅文超对面，有些心疼，也有些迷惘。

    “几，几点了？”

    茅文超嗓子有些沙哑，昨晚他没回家，在公司坐了一晚上。

    瞿婷来到公司的时候，就看到茅文超这幅样子。

    “文超，我们还有希望的。”

    瞿婷虽然有自己的老公，但对茅文超一直都很欣赏。

    他们之间的友情，也一直饱受赞誉。

    茅文超现在西服皱巴成一团，脸上油腻，一晚上盯着电脑，脸色都有些发白。

    唯有眼睛是最红的，密密麻麻的血丝充斥在眼球上。

    “是啊，我们还有希望。”

    茅文超像是自言自语，看着小红书后台的数据。

    “我没想过他会这么狠。”

    茅文超狠狠地吸了口烟，然后吐出烟圈:“小蓝书？”

    “呵，还真是讽刺。”

    茅文超有些颓废的看了看瞿婷，看的瞿婷格外心疼。

    “文超，我们的数据还挺不错的，都刚起步，我们不一定会输，你难道不相信我的能力吗？”

    瞿婷走到茅文超身边，把茅文超的脑袋轻轻靠在自己怀里。

    “相信我，我们一定可以的。”

    “对不起……”

    茅文超眼睛通红，自责道:“都怪我太贪心了，要是我们当时能接受他的投资，也不会像现在这样子。”

    瞿婷轻轻摇头，笑容依然平淡:“文超，事情已经发生了，我们需要做的就是积极面对。”

    “是啊，我特么就不信他真的能一直压我们一头！”

    茅文超感受着瞿婷的温暖，心中的斗志一点点的燃烧起来。

    “阿婷，我要立刻开会。”

    瞿婷欣慰的笑道:“好，我这就去准备。”

    茅文超看到瞿婷的身影消失在办公室里，走到落地窗前。

    看着川流不息的车辆，心中的豪情渐渐恢复。

    可以说，茅文超的人生中没有过失败，一直都是顺风顺水。

    毕业名校，进入世界五百强，又去斯坦福读了ba，毕业了就拿到投资人的资金创业。

    这样的人生，和开挂有什么区别？

    唯有陈东成的出现，才让茅文超意识到人外有人。

    他想过陈东成会不甘心，但做梦都没想到陈东成会成立一家公司，跟自己的定位发展一模一样。

    可以说在小蓝书上线之前，茅文超一点风声都没有听到。

    等真正知道的时候，已经晚了。

    小蓝书已经在苹果应用商店中，打出了自己的名声。

    靠着充足的攻略准备，让许多境外购物的同胞惊喜若狂，纷纷推荐给自己身边的朋友，已经占得先机。

    小红书如今的注册用户数量刚刚破万，而小蓝书呢？

    已经用户数量突破十万，还在一点点的增长中。

    哦不，茅文超摇摇头，那叫做猛增。

    这还是不花费一分钱推广费的情况下。

    茅文超都不敢想要是陈东成真的砸入重金，那小红书还有希望吗？

    “但愿吧。”

    茅文超心里想着。

    “茅总，大家都到齐了。”

    秘书敲了敲门汇报道。

    “这就来。”

    茅文超先去洗了把脸，作为公司的老总，他就是公司的顶梁柱。

    他要是先气馁了，整个公司就完了。

    会议室内，人心惶惶。

    不过有瞿婷在，谁也不敢说什么。

    公司的这对金牌拍档，还是让他们很信服的。

    茅文超走进会议室，看了眼大家的表情，就知道个大概。

    “我知道你们现在心里都肯定在担忧，我可以告诉大家，徐总决定对我们追加一笔投资，只要我们的用户数量突破五十万。”

    瞿婷眉头微蹙，看了茅文超一眼，茅文超回了她一个眼神，瞿婷就明白了。

    这是茅文超故意撒谎，给大家吃一颗定心丸。

    “没错，茅总已经和真格基金谈好了，大家只要按照计划，有条不紊的执行，真格基金就会继续支持我们。”

    瞿婷这么一说，也让公司的其他人放宽了心。

    “这次小蓝书的出现，我觉得是好事。”

    茅文超笑着说:“之前我们就没想的那么细致，我敢打赌，这些攻略绝对是小蓝书的人准备的。”

    “这意味着什么？意味着他们是有备而来。

    不过可惜，他们暴露的太早了，给我们充足的时间去应对。”

    一个成功的公司老板，就得有这种能力。

    茅文超的三言两语，就让公司管理层对小蓝书的畏惧消失了不少。

    “而且，我们通过小蓝书能知道的就是，我们走在了一条正确的道路上。”

    茅文超看了眼已经恢复到正常状态的管理层，心里也松了口气。

    只要公司的管理层不乱，底层员工也就不会有骚动。

    他能做的就是尽快找到制胜点，要不然只能被小蓝书越落越远。

    “我们一定要加大对用户分享笔记的鼓励，我们已经慢了一步，不过我们可以搞一些抽奖活动。”

    茅文超想到一个不是办法的办法，这也是比较司空见惯的宣传手段。

    “老梁，你们运营部负责制定宣传方案，宣传资金定为二十万，尽量的用这二十万，给我多拉一批用户进来。”

    被点名的高管，连忙点头:“您放心，我一会就去准备。”

    “其他人继续工作，公司的发展路线不变，涉及到谁的工作需要改动，我会私下通知。”

    茅文超点头道:“散会。”

    等人都走了，瞿婷摇头:“你啊，一直胆子都这么大，真格基金你也敢拿出来忽悠他们。”

    “要不然呢？”

    茅文超苦笑道:“公司的士气已经不行了，我再不像个办法，那就不用打了，直接投降算了。”

    “不过，阿婷，你还真得跟真格基金的徐总联系，我们可能会需要一笔资金。”

    瞿婷闻言，蹙眉道:“文超，你知道他们有多贪婪，你确定吗？”

    “唉，阿婷，我们没得选择。”

    茅文超咬牙道:“横竖都是死，要是我们没发展起来，公司的股权就一文不值。

    要是我们打败了小蓝书，哪怕我们只剩下0%的股份，我们也是亿万富翁。”

    瞿婷沉默了，公司是她和茅文超的。

    她的股份和茅文超一样多，这是茅文超对她的承诺。

    “好，那我去联系徐总。”

    瞿婷也明白这个道理，生死存亡之际，还想什么股份。

    “辛苦你了，阿婷。”

    茅文超表情有些忧郁，轻轻的和瞿婷拥抱下，然后离开会议室。

    瞿婷叹了口气，当初她就劝过茅文超，一时的贪婪造就了如今的悔恨。

    何必呢？

    ……

    小蓝书的成绩让陈东成很满意，导致喻嘉赐心里痒痒的。

    “陈哥，方不方便透露下，什么事这么开心啊？”

    陈东成也没瞒着:“我在魔都的公司成绩不错，所以挺开心的。”

    “那家叫小蓝书的公司？”

    喻嘉赐之前听陈东成提过一嘴。

    “嗯，刚起步，不过发展潜力还是很足的。”

    陈东成没有自夸，听得喻嘉赐半信半疑。

    喻嘉赐对互联网不了解，但不妨碍他对陈东成钦佩。

    互联网公司烧钱多狠，喻嘉赐是很清楚的。

    “陈哥，这是我和子良这段时间做的分析，我们考察了如今的魔都夜店情况。

    发现许多夜店已经老旧不堪，我们圈子的不少人原本挺爱泡吧的，现在都有点腻歪了。

    因为这些夜店的环境根本激发不了他们消费的欲望。”

    陈东成看了看喻嘉赐做的分析，对如今魔都的夜店整体市场，分析的也比较透彻。

    “我还特意调研了不少爱玩的年轻人，发现他们对夜店的期望就是大，奢华，氛围一定要好。

    目前夜店之中最火的就是yst，他们的最大优势就是面积大，这点我觉得我们也必须重视。”

    喻嘉赐观察着陈东成的表情，试探道:“陈哥，您觉得怎么样？”

    归根结底，真正出大头的还得是陈东成。

    “嗯，还不错，看得出来你们用心了。”

    陈东成把文件合上，点评一句。

    喻嘉赐苦笑道:“这可是几千万的投资，我们必须得认真啊。”

    “说说你们的想法，打算场地选多大的，装修预算是多少？”

    陈东成喝了口茶，还别说，这个都匀毛尖味道还真的挺正的。

    喻嘉赐是从家里偷着拿出来，孝敬陈东成的。

    就这小小一袋，也就是50g，想买到手却要七八万。

    可以说，喻嘉赐为了讨好陈东成也真是用了心。

    喻嘉赐也没喝茶的兴趣，他关心的就是赚钱。

    但如今这个形势，他那一千万也就只是能小打小闹的投资点，根本起不到太大作用。

    “陈哥，目前魔都场子最大，也最热闹的就是yst。

    可以说如果我们真想做到魔都第一夜店，必须要干掉yst。”

    “所以。”

    陈东成笑了笑:“你有这个能力？”

    “咳咳。”

    喻嘉赐有些尴尬:“陈哥，这里面水比较深，我们还得拉人才行。”

    陈东成觉得很正常，在魔都干这种生意，要是被后面没人罩着，分分钟搞死你。

    “有合适的人吗？”

    陈东成对魔都的圈子不了解，但像喻嘉赐这种土生土长的魔都二代肯定认识。

    “有，是子良的一个发小，很牛逼。”

    喻嘉赐一脸兴奋，好像就跟是他发小似的。    魔都，k歌之王。

    k歌之王楼下的停车场，放眼过去能看到阿斯顿马丁、法拉利、迈巴赫、奔驰、路虎等豪车。

    好在喻嘉赐晚上订的是vip厅，有保安帮忙，特意腾出个车位给陈东成他们。

    “陈哥，怎么样，这个地方牛批吧？”

    喻嘉赐还是有些小得意的，陈东成没带家里那俩，今天的场合不方便。

    “不错，不过什么时候我们开的店能做到这个程度，我们就赚钱了。”

    陈东成笑着说道，表情比较淡然。

    原本还有点得意的喻嘉赐，顿时表情一收。

    心里也在感慨不愧是陈哥，这格局就不一样。

    自己还在为能来这么高档地方消费，感觉有面子的时候。

    陈哥已经想着怎么能超过这里，赚更多的钱。

    走进k歌之王，喻嘉赐的心态也调整过来。

    “陈哥，以前魔都最火的ktv是ag，ag火之前是高大上的钱柜。

    就是我们昨天去那块不远的那家，可以说k歌之王的出现直接秒杀了ag和钱柜。”

    喻嘉赐边走边介绍，带路的服务员只是微笑，不敢插话。

    “喻少，您二位请。”

    到了k歌之王最大的一间包房，这里的低消是十万。

    作为最贵的包房，宽敞舒适是肯定的。

    整体装饰典雅含蓄，陈东成随便估摸着，估计面积不会低于一百平。

    “来，陈少，给你介绍下，这位是顾灿阳，我发小。”

    魏子良看着陈东成进了屋，将陈东成引到顾灿阳面前介绍。

    “你好，顾灿阳。”

    顾灿阳也很帅，还带着金丝眼镜，看着很温文尔雅。

    “你好，陈东成。”

    陈东成笑着和他握握手，分别入座。

    顾灿阳就是喻嘉赐口中能罩得住夜店的人。

    社会就是这样，随着你接触的人越来越多，自然的会遇到一些真正的二代。

    可以说，要不是魏子良是顾灿阳发小，连接近顾灿阳的机会都没有。

    就是这么现实，每天围着顾灿阳的二代不知道有多少。

    魏子良绝对够聪明，虽然嘴上说是发小，但行为举止处处恭敬。

    “来，哥几个先选下pr。”

    魏子良对站在包房内的经理点点头，对方立刻会意的走出去。

    没一会，走进来十多个pr，没有一个颜值是低于0分的。

    “灿阳，你先选。”

    顾灿阳也没客气，随便挑个顺眼的。

    pr笑着就坐到顾灿阳身边，帮忙倒酒。

    “陈少，你来。”

    魏子良把顺序排的很明白，今天这个局最重要的只有顾灿阳和陈东成。

    他们一个人有能量，一个人有钱。

    他和喻嘉赐，很识趣的最后挑。

    身边一人一个，还有两个pr负责唱歌。

    声音都挺甜美的，不过却不敢唱那种特别高分贝的歌曲。

    尽量选择抒情的慢歌，方便陈东成他们谈话。

    “灿阳，这位陈少不一般，你不是知道我住世茂滨江吗？”

    魏子良找个话题，打破刚开始的尴尬气氛。

    顾灿阳点点头:“知道，怎么了。”

    “啧啧，陈少买的是世贸5号的房子，两千多万，而且还是给一个女人买的。”

    魏子良笑着举杯道:“为了陈少的大方，干一杯。”

    所有人都干了一杯，顾灿阳一边喝着酒一边打量着陈东成。

    这是他的一个习惯，从小到大，顾灿阳被培养的很成功。

    低调内敛，但该出手的时候狠辣无情。

    之所以同意参加这个局，更多的还是看在魏子良这个发小的面子上。

    顾灿阳的父亲能量很大，所以说从小顾灿阳就听惯了阿谀奉承。

    反而比较在意魏子良这种比较真挚的友情。

    当然，多少也得夹杂着点利益。

    但起码，魏子良对顾灿阳是真心的结交。

    “你们那个想法我清楚，我这边关系没问题，但你们想做的多大，要是太小，我觉得就没什么意思了。”

    顾灿阳这么一说，魏子良和喻嘉赐都把目光看向陈东成。

    陈东成把玩下酒杯，玩味道:“那就要看顾少能照顾多大的场子了。”

    “哦？”

    顾灿阳先是一愣，然后笑了:“有多大我就能罩多大。”

    一帮pr听得迷迷糊糊的，也不知道这帮阔少在说什么。

    不过职责还是让她们很乖巧的负责倒酒。

    长年累月的工作经验，让她们很清楚，酒桌上的核心绝对是这个顾少和陈少。

    “那我就先恭喜顾少了。”

    陈东成笑着和顾灿阳碰了碰杯。

    别说一帮pr了，就连喻嘉赐和魏子良都听的有些迷糊。

    “时间不早了，你们玩，我很欣赏你。”

    顾灿阳笑着起身，从兜里拿出一张名片，放到陈东成手里，拍拍陈东成肩膀就离开了。

    “唉，灿阳的性格就是这样。”

    魏子良叹口气，看着顾灿阳消失的身影。

    “这就是生在官宦之家的悲哀，灿阳平时滴酒不沾，想拿捏他点把柄都做不到。

    能陪我们来喝一杯，已经算是很给我面子了。”

    陈东成把玩着手上的名片，上面只有顾灿阳三个字，还有一行电话号码。

    “来来来，陈少，我们接着喝。”

    魏子良张罗喝了一杯后，才开始进入正题。

    “陈少，你刚才的意思是我们的场子要大于yst？”

    yst的面积可不小，有快四千平。

    在3年，那就是整个魔都最大的夜店，也被不少人戏称为大操场。

    “为什么不能？”

    陈东成指了指喻嘉赐:“我觉得嘉赐的调研就很对，yst的问题很多。

    比如消费很高，之前规划的升降舞台没有用上。

    装饰也较为老化，这些缺点虽然现在没有暴露。

    但只要我们开一家更大的夜店，装修也更新颖奢华，你说yst的生意会怎么样？”

    “肯定迅速下滑，蹦迪人群都会转移到我们这边。”

    魏子良很肯定的回答。

    “所以说，你们现在需要做的就是找到一个位置好，面积大的地方，作为我们以后的地点。”

    喻嘉赐忍不住开口道:“陈哥，要是我们挑商圈，那租金绝对会很吓人的。”

    “无所谓，你们也得有信心，只要火了，那点租金很轻松就能赚出来。”

    陈东成举个例子:“比如说我们的夜店足够大，甚至成为国内唯一一家进入百大夜店排行榜的lub，你说效果会怎么样？”

    “日进斗金。”

    喻嘉赐很肯定:“一天的流水不会低于百万。”

    魏子良在旁边都忍不住咽了口吐沫，实在是陈东成说的太诱人了。

    他们不是没想过，主要是他们没那个本钱。

    “陈少，地点倒是好说，那这投资，你觉得多少合适？”

    魏子良有些纠结，虽然听着诱人。

    但真要投资上亿，他们也拿不出那么多钱。

    “就按照八千万的标准吧，你们各出一千万，我出六千万。”

    陈东成又想到顾灿阳，斟酌后道:“给顾少两成干股，剩下我们分。”

    “明白。”

    魏子良和喻嘉赐也没意见，虽然这干股有点多。

    但没办法，谁让他们中只有顾灿阳才有这个能力。

    真要是遇到点什么情况，可能他们求爷爷告奶奶的，不一定能解决。

    顾灿阳一个电话，就能搞定。

    接下来就没什么异议了，陈东成是大股东持股60%，魏子良和喻嘉赐各自持股0%。

    “来，庆祝我们未来的夜店红遍魔都！”

    魏子良兴奋的举杯。

    喻嘉赐也是一样，果然他的判断是正确的。

    陈东成是真的不缺钱，六千万的投资，说投就投，让他们佩服的不行。

    “合同的事，我让人起草，到时候再发给你们。”

    陈东成想起罗云琦，打算把她叫来。

    这种涉及几千万的投资，还是需要罗云琦过来把关，陈东成还是很慎重的。

    玩了几个小时，大家就散了，歌没怎么唱，光喝酒来着。

    “陈少，以后我们兄弟同心，其利断金，十三先生一定火遍魔都！”

    魏子良有点喝大了，喻嘉赐也没好到哪去。

    满脸通红，但语气和神情掩盖不住兴奋。

    陈东成把谢靖宇留下，照顾他们俩，坐车先回家了。

    在路上，陈东成给罗云琦打了个电话。

    “陈董，怎么想起给我打电话了？”

    罗云琦还真的挺纳闷的。

    “是这样，我投资一家夜店，合同的事情需要你过来帮我把关。”

    “好，那我明天早上就过去。”

    “到了我让靖宇接你，早点休息。”

    挂了电话，陈东成忍不住又想起上回游戏里看到对罗云琦的评分。

    “真是越活越回旋，9分又能怎么的。”

    陈东成嘀咕一句，但陈东成也不会骗自己，他是真的馋罗云琦的身子。

    ……

    “喂，婷，你家那位叫我去魔都，对，他有份合同需要我处理。”

    罗云琦挂了陈东成的电话，就跟庄婷汇报。

    她和庄婷认识的时候，庄婷还在当健身教练呢。

    罗云琦面试的时候都，特别惊讶。

    没想到庄婷有一天，会成为自己领导。

    不过庄婷性格好，待人真诚热情。

    罗云琦也逐渐的和庄婷成为无话不说的闺蜜。

    当然，罗云琦是非常看不惯陈东成的渣男行为。

    公司都传开了，宋萌和庄婷都是陈东成的女人。

    这让身为庄婷闺蜜的罗云琦，非常不爽。

    心里不知道多少次嘀咕陈东成真是命好，能找到庄婷这样一个贤惠的女人。

    任劳任怨不说，还长得那么好看，身材还特别好。

    罗云琦只能总结为，渣男的桃花运总是这么好，遇到的女人都是极品。    凯宾斯基酒店，行政套房内。

    罗云琦见到这位平时被自己一直吐槽为渣男的老板，表面上特别尊敬。

    “陈董，麻烦您把具体的出资情况跟我说一下，我好有个准备。”

    罗云琦还是很专业的，毕竟她领的可是陈东成发的工资。

    陈东成简单的把投资的比例说了，也提了关于顾灿阳拿干股的事情。

    “这个好办，无非就是代持股份，再签一份授权协议而已。”

    罗云琦这样的手段见多了，把该记的内容记好，然后伸个懒腰，不经意间就把完美的身材曲线展露给陈东成。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼睛不经意间释放的秋波，能电的男人发麻。

    最要命的是，罗云琦那张瓜子脸上还化了淡淡的妆容。

    红唇性感而妖媚，透露出骨子里的性感。

    “陈董，要是没其他事，我就先休息了。”

    罗云琦也发现陈东成在看自己，最让罗云琦有些郁闷的是。

    陈东成看的光明正大，好像是在欣赏自己似的，弄得自己想发火都不知道怎么发。

    “你刚下飞机，现在时间刚好，出去吃一顿吧。”

    陈东成笑着示意:“我让靖宇已经订好餐厅了。”

    罗云琦想了想，来魔都不尝尝美食，真的是白来一趟了。

    “那好吧，多谢陈董款待了。”

    罗云琦笑了笑，拿着一件大衣披在手臂上，就跟着陈东成走出房间。

    出了酒店，只穿着一件白色灯笼袖上衣的罗云琦连忙把大衣穿上，嘴里嘟囔:“魔都也太冷了吧！”

    “气温差了十多度，别着凉。”

    陈东成示意罗云琦先上车，罗云琦连忙钻进车里，才感觉暖和不少。

    “订的是西餐，希望你能满意。”

    “我什么都可以的。”

    罗云琦不在意的回了句，看着这辆奔驰大g，她还是第一次见到。

    谢靖宇接她时候，用的是酒店的礼宾车。

    “你在魔都买的车？”

    罗云琦也知道陈东成在魔都还有一家公司，据说发展的也不错。

    “嗯，偶尔代步用。”

    罗云琦点点头，也没说什么。

    她在心里还是对陈东成这样类型的男人，没什么好感的。

    陈东成能看到罗云琦的好感度，只要63分。

    这是陈东成看到过所有女人中最低的。

    既然罗云琦对自己没那么热情，陈东成也就比较淡然了。

    找的餐厅还是之前来过一次的沃夫冈。

    吃完饭，直接带罗云琦来到环球中心。

    到了公司，小蓝书的前台，连忙走过来打招呼:“陈董好，魏先生和喻先生已经到了。”

    陈东成笑着点头，走进公司，络绎不绝的问好声响起。

    罗云琦也发现这家公司的规模不小，每个人都在忙着。

    罗云琦也见过一些公司，员工有的在混日子，公司也逐渐的走向衰亡。

    董事长办公室里，喻嘉赐正和魏子良聊着。

    看到陈东成走进来正笑着要打招呼，等看到罗云琦的时候，都不由得咽了下口水。

    我的乖乖，这个规模也太大了吧？

    “咳咳，那个陈哥，这位是？”

    喻嘉赐虽然没指罗云琦，陈东成也知道他意思。

    “罗云琦，我在鹏城公司的法务部主管。”

    陈东成简单介绍后，喻嘉赐和魏子良忍不住心里开始给罗云琦贴个陈东成女人的标签。

    这么漂亮的女人在自己公司，可能没关系？

    魏子良和喻嘉赐才不信呢，就这身材，喻嘉赐都不敢多看。

    “这是合同，陈董和你们的出资比例已经写在上面了，另外顾灿阳先生的股份，我也做好了一份授权合同。”

    罗云琦清楚魏子良和喻嘉赐应该就是陈东成在魔都认识的富二代，心里把他们都划为渣男。

    喻嘉赐他们要是知道，肯定得大喊冤枉。

    “哦哦，我们看一下。”

    涉及上千万的投资，喻嘉赐和魏子良都很慎重。

    罗云琦把合同递给他们，任由他们随便检查。

    过了一会，魏子良点点头:“罗主管准备的合同很详细，我觉得没什么问题。”

    “我也是，那我们就把钱都打到十三先生账户？”

    喻嘉赐很喜欢十三先生这个名字，陈东成也是查了下，发现现在还没人注册这个名字。

    干脆就让谢靖宇帮忙注册一家公司，夜店的名字也确认为十三先生。

    “对于十三先生的资金，我们每人派个人互为监督，具体的施工交由你们负责。”

    陈东成把这些都说清楚，喻嘉赐和魏子良也很满意。

    毕竟那里面有自己的资金，要是不派个自己人总觉得不安全。

    陈东成倒是看不上他们俩那点小钱，八千万的投资不算小了。

    对于地址，陈东成的要求就是面积一定要大。

    最好不低于五千平，要不然根本玩不开。

    “陈哥，我昨天回去打听了下，我有个朋友家里有一栋楼在金沙江路。

    面积七千多平，原本的租户到期了，不打算租了，你有没有兴趣？”

    喻嘉赐把昨天刚找到的一套房源的图片拿给陈东成看，真正拍板的还得是陈东成。

    “面积和规模倒是够，地点偏了点，作为备选吧。”

    魏子良在旁边看着，犹豫下道:“陈少，我倒知道有个地方在招租，但就是租金实在贵了点。”

    “贵不贵不说，面积够不够，位置好不好？”

    陈东成的语气，让罗云琦都忍不住翻个白眼。

    这些二代说话就是这么气人，白手起家创业有几个这么说话的。

    真正白手起家的创业者最关心的就是成本，这些二代一个个手笔大的很。

    “位置没的说，在新天地，面积大约六千平，年租金七百万。”

    魏子良纠结的就是价格:“当然，我们肯定得签十年合同，要不然装修投资的钱就亏大了。”

    陈东成点点头:“价格还行，你加上一条，我们有优先购买权。”

    “优先购买权？”

    魏子良和喻嘉赐都懵逼了，买六千平的大场子，那得多少钱啊？

    “别小瞧夜店的盈利能力，听我的加上这点，就算到时候夜店钱不够，我自己出钱购买。”

    陈东成这么一说，让魏子良和喻嘉赐顿时服气了。

    “陈哥霸气！”

    虽然魏子良比陈东成大，但这时候却愿意佩服的喊一声陈哥。

    瞧瞧人家说的这句话，无形中自带一股逼格。

    新天地那边寸土寸金，位置的确很好，底下还有一个停车场，挺方便的。

    “这里原来是一家大型超市，现在到期了，正在往外招租。”

    魏子良带着陈东成参观一圈，然后在门口等了一会，有个胖子慢慢悠悠的走过来。

    “徐胖子，好久不见，这位是陈少，我们公司的大老板。”

    魏子良跟徐胖子很少，见面热情的拥抱下。

    不过徐胖子估计快三百斤了，魏子良像是抱着一座肉山。

    罗云琦实在忍不住了，偷偷的捂着嘴笑。

    徐胖子也不介意，笑呵呵道:“陈少，这位是嫂子吧？”

    “我不是。”

    罗云琦没好气的瞪了眼徐胖子，然后和陈东成保持一段距离。

    “我公司的员工，你好。”

    陈东成和徐胖子打个招呼，便直接切入正题:“我听子良说你打算把这出租？”

    “是啊，那老板财运不行，这么好的位置都没赚到钱。”

    徐胖子这么胖，带着陈东成他们简单参观下店面，就开始冒汗:“我说哥几个真打算要租？”

    “我先把话说前面，这个租金是肯定不能降的。

    我不瞒你们，还有一家超市在联系我，打算把这家店接手。”

    超市接手最正常不过了，都不用怎么收拾，就能开业。

    “租金没问题，我只要求一点。”

    “你说。”

    徐胖子一听租金不砍价，就放心了。

    陈东成认真的看着徐胖子:“我有优先购买资格。”

    “有意思。”

    徐胖子打量着陈东成，想了会道:“也不是不行，不过我的要求是不能低于市场价。”

    “这个没问题。”

    陈东成也不会以为现在写个价格，徐胖子就能同意。

    按照夜店的赚钱速度，可能用不上多久就能把这套店面买下。

    徐胖子那边合同都是现成的，罗云琦帮着把陈东成提出的优先购买资格给加上。

    把这套店面租出去，徐胖子心情也特别好。

    之前那狗几把超市非得跟徐胖子讲价，哪有陈东成这么痛快。

    陈东成在意的不是别的，而是这个位置。

    只要把夜店装修好，打响魔都第一夜店的名头。

    日进斗金还不是小意思，为了那几十万的租金墨迹，掉价。

    “陈少，晚上我做东，咱们庆祝一下？”

    徐胖子也想结识下陈东成，看今天这个架势，明显真正做主的就是这位。

    “行，地点你们定，我下午还有事，就先撤了。”

    “您先忙，我们三个好好聚聚。”

    徐胖子一手一个，把魏子良和喻嘉赐搂在自己的肥胳膊下。

    今天下午的任务还挺重的，陈东成打算在魔都再买一套房。

    没办法，夜店的投资那么大，陈东成手上已经开始空了。

    正好这几天郑丹妮的好感度提升了不少，陈东成打算再买一套房，从神豪游戏那边薅它一笔。    “今天是圣诞节啊。”

    陈东成坐在车里，看着马路边的商场都挂了圣诞节的装饰。

    女孩头上带着可爱的鹿角，找个圣诞树会摆好各种姿势，让自己的男朋友当摄影师。

    “挺浪漫的。”

    坐在陈东成旁边的罗云琦，也看到窗外的一幕，目光有些迷离，像是在回忆。

    开车的庞正阳注意到这一点，车速逐渐放缓。

    “罗主管，前面就是凯宾斯基，我就不送你了。”

    罗云琦的思绪一下子被拉回来，没好气的白了陈东成一眼。

    “嗯，陈董你先忙，我自己随便住一晚就行。”

    罗云琦心里嘀咕着:“渣男果然都没耐心，一点情调都没有。”

    到了凯宾斯基，罗云琦就自己下了车。

    看着奔驰大g潇洒离开，罗云琦拿出手机给庄婷发了微信。

    “婷，你那位也太没风度了，把我扔在酒店就走了。”

    “他啊，按理说不会这样，是不是你表现的太刻意了？”

    罗云琦皱皱眉，打字回复:“没有啊，我对他挺恭敬的，真是莫名其妙。”

    “好啦，别想那么多，好不容易去一次魔都，多玩两天。”

    “我知道了，你也注意休息。”

    罗云琦把手机放回包里，却没回酒店，而是在附近随便逛逛。

    每当看到有女生摆着姿势，男生拍照，她也会情不自禁的停下。

    ……

    世贸5号。

    回到家就看到张璐在练瑜伽，郑丹妮吃着零食在看电视。

    “这么快就回来了。”

    张璐和郑丹妮还以为陈东成得忙一天呢。

    “嗯。”

    陈东成应了一声，换了鞋。

    去冰箱拿出一瓶矿泉水，喝了几口坐在沙发上。

    郑丹妮把手中的干果喂给陈东成吃，电视播放的是狗血的韩剧，陈东成看了一眼没什么兴趣。

    “一会带你去看房子。”

    陈东成搂着郑丹妮说道。

    “看房子？”

    郑丹妮迷迷糊糊道:“这套房子不是我们的吗？”

    “再买一套而已。”

    陈东成解释道:“这套是璐璐的，你的一会去买。”

    “啊？”

    郑丹妮彻底惊呆了。

    “不想要？”

    “想。”

    郑丹妮连忙点头，惊喜的靠在陈东成怀里:“就是觉得太惊讶了。”

    陈东成摸着郑丹妮的长发，心想要不是有那个【真爱永恒】的称号。

    陈东成才不会给她们买这么贵的房子。

    有这个称号在，陈东成买一套房子赚一套，不要太舒服。

    “那你去收拾收拾，我等你。”

    陈东成拍拍郑丹妮，郑丹妮主动的献吻。

    好半天才意犹未尽的，去衣帽间挑选衣服打扮。

    “丹妮肯定开心死了。”

    张璐有些好奇:“你打算给丹妮买哪个小区？”

    “也是世贸开发的，在佘山。”

    张璐小嘴微张，惊讶道:“不会是佘山别墅吧？”

    “嗯，就是那。”

    看着陈东成点头，张璐都有点羡慕郑丹妮了。

    要是说世贸5号是豪宅，那世贸佘山绝对是富人住的府邸。

    而且必须是身价几亿的富豪，才能买得起的那种府邸。

    ……

    佘山庄园的单价比不上汤臣一品。

    但总价可不比他们差，毕竟世贸佘山卖的是别墅，面积动不动就上千平，总价也能追的回来。

    至于位置，那就更没的说。

    在佘山国家森林度假区，位于东佘山以北，凤凰山以西。

    小区被薛山分为南北两期，一期55栋，二期17栋。

    一条月湖将整座小区缠绕，美不胜收。

    72栋别墅平均占地6亩，最大的占地40亩。

    一期的独栋别墅都已经卖光，被国内外各大富豪抢购一空。

    原因很简单，那些海外投资客受经济危机影响，怕投资亏损，力求保值。

    内地豪宅的抗跌属性还是很高的，国内的富豪数量越来越多，自然购置别墅的需求也在增加。

    所以说，佘山庄园刚开盘那两年，富豪争抢的场面相当热闹。

    不过，现在市场就比较萧条了。

    国内的高端物业扎堆出现，佘山庄园二期的十七栋，到现在还都没售空。

    世茂二期是08年下半年开的盘，现在已经有了五年时间。

    所以说，陈东成他们压根都不用联系中介，直接联系世贸公司，对方就立刻派人过来带看房。

    当然，看房也是需要验资的。

    陈东成完全能满足世贸这边的要求，所以世贸特意派来一个经理。

    “陈总您好，我是张旭东。”

    张旭东先是跟陈东成他们握握手，然后便很干脆的带着看房。

    都是别墅小区了，物业安保自然都没的说。

    世贸佘山庄园最大的亮点还是，所有别墅都分布在近20个小岛之上，还有一个六万多平方米的大型生态湖泊。

    真正做到以桥相连，户户临水，岛岛相望，属于真正的岛居别墅。

    “陈总，目前小区也仅剩下几套别墅了。”

    奔驰大g抵达别墅门口，独栋别墅的气派在这一刻彰显。

    别墅外面的纯铁大门缓缓打开，露出一条洁白的车道。

    整个花园就占地10亩，奢侈到了极点。

    “陈总，请。”

    车停稳在别墅门口，光是这恢弘大气的别墅外观，就把郑丹妮她们震撼了。

    法式风格的外观，典雅大气，别墅室内室外各一个泳池。

    “陈总，这栋别墅已经算是稀世珍品，建筑面积1814平。

    我们另外送您430平的阁楼，户型为9室3厅，纯毛坯，您可以请大师进行设计。”

    张旭东滔滔不绝的讲着，也在揣摩这位陈总的心思。

    “这套别墅价格多少？”

    陈东成看了一会，直接问道。

    张旭东笑着回答:“您也知道，现在我们公司一直在清尾，您要是真能买，我们公司能给出的最低价就是8500万。”

    “8500万？”

    郑丹妮惊声问道。

    张旭东也摸不清郑丹妮身份，不过依然很尊敬的回答:“没错，女士，这已经要比刚开盘的时候低多了。”

    张旭东做个邀请的手势，带着陈东成他们又在别墅内参观。

    “您看，这座别墅背靠薛山，近看月湖，正南看东佘山，属于有山有水的极品豪宅。

    也只有陈总您这样的成功人士，才配得上这样的豪宅。”

    该说的张旭东也都说了，剩下只能等陈东成做决定了。

    “丹妮，喜不喜欢？”

    陈东成点点头，看向身旁的郑丹妮。

    张旭东懵了，这什么鬼？

    买一套八千万的别墅，只为送给一个女人？

    卧槽，容我去泰国一趟。

    “女士，这套别墅很符合您的气质，我看您眉宇间有一股雍容贵气，您要是入住这套别墅，我想对陈总的财运也有帮助。”

    张旭东很会说话，一箩筐的马屁往郑丹妮身上丢。

    郑丹妮根本没想过，陈东成会问自己意见，整个人都晕晕乎乎的。

    “我，我随便。”

    张旭东忍不住苦笑，大姐你怎么可以随便呢。

    你应该说，我就要这套别墅才对啊！

    张旭东又一次把目光投向陈东成。

    看着这位陈总，眼巴巴的等着答案。

    “别墅可以买。”

    陈东成先定个性，张旭东面色一喜。

    “但是这个价格，必须还得给我降。”

    “啊？”

    张旭东这个时候头脑反应很快，试探道:“要不给您降200万？”

    “8000万。”

    陈东成似笑非笑的看着张旭东:“要知道8000万能在魔都选择的别墅太多了。”

    张旭东顿时紧张了，连忙说道:“陈总，您稍等，我去请示下。”

    “去吧。”

    陈东成轻轻点头，不以为意。

    这个决定，肯定不是张旭东一个打工仔能做的。

    至少都得世贸副总以上，才能批准。

    陈东成为了买这套别墅，把这段时间积攒的步数提现，总共凑齐7443万。

    但这依然不够，又从两家公司分别筹集500万，总共拥有8443万。

    买这种别墅，不用想，光是税钱都得几百万。

    不过游戏提醒陈东成，从两家公司筹集的资金，不能再计算经验值，这点陈东成也明白。

    毕竟之前给公司转账已经算过经验值，不可能让自己钻这个空子。

    几分钟后，张旭东就带着笑意走回来。

    “陈总，恭喜您，我们公司的领导同意了您的要求。”

    剩下的就是去世贸签字转账，光税费就缴纳了364万。

    陈东成都忍不住咋舌，实在太吓人了。

    普通人别说买别墅了，光是这税钱都够奋斗一辈子的。

    “陈总，别墅的房产证我们会尽快办好交到您手上，您现在就可以联系装修公司了。”

    张旭东把这套别墅卖出去，可以说今年的业绩都完成了。

    整个人也神采奕奕的，一路上不停的感谢着陈东成。

    陈东成听得心不在焉，这些琐事交给谢靖宇办就行。

    现在谢靖宇也有点懵，自家这位老板到底拿了多少钱创业啊？

    感觉这花钱的样子，应该不止五个亿吧？

    人物:郑丹妮

    颜值:95

    身材:90

    好感度:95

    当前状态:爱慕

    在房产证上写下郑丹妮名字的那一刻，郑丹妮的好感度瞬间从88→95。

    但之后就上涨乏力了，看的陈东成头疼。

    “先回家。”

    陈东成对庞正阳吩咐道。

    好在【真爱永恒】称号的结算是随时的。

    房产已经买了，陈东成还是希望尽量的把郑丹妮的好感度刷高一点。    下午，日落西山。

    张璐看着一脸笑意走出房间的陈东成，语气发酸:“你们可真能腻乎，这都有三个多小时了吧？”

    “哈哈，晚上陪你。”

    陈东成搂着张璐，笑着亲了下。

    “讨厌，你的胡子扎到我了。”

    张璐被逗得咯咯直笑，在陈东成怀里撒娇。

    陈东成走到客厅，坐在沙发上，双腿搭在茶几上，格外惬意。

    “不容易啊，果然想提升好感度，还得多走几次通往女人心灵的通道。”

    陈东成笑着喊道:“给我扔一瓶矿泉水。”

    “知道了。”

    张璐去冰箱里拿了一瓶，递给陈东成。

    看着陈东成咕咚咕咚的大口喝着，张璐轻轻帮陈东成拍着后背:“慢点喝，别呛到。”

    “没事。”

    一瓶矿泉水被消灭掉，陈东成也觉得好多了。

    三个多小时的路程，这条通道太难走了。

    以陈东成这个体质，都有点扛不住了。

    “丹妮呢？”

    张璐发现自己就多余这么问，偷笑一声，跑到卧室。

    张璐帮着开了窗户，又从冰箱拿了瓶矿泉水递给郑丹妮。

    郑丹妮一动不动，把张璐吓坏了。

    把手指头凑过去，被郑丹妮一巴掌拍开。

    “把水给我。”

    郑丹妮嗓子沙哑的说道。

    “哦。”

    张璐笑嘻嘻的把水递给郑丹妮，看着郑丹妮勉强的坐起来，打开后大口喝着。

    “真可怕，好在这套房子重新装修了，要不然楼上楼下的都该过来找了。”

    郑丹妮没好气道:“我叫你，你也不帮忙。”

    “这个怎么帮，那么吓人的场面，你还是自己应付吧。”

    张璐看郑丹妮恢复点体力了，朝卫生间努了努嘴:“去洗洗吧，身上臭死了，一股汗臭味。”

    “那不是我的。”

    郑丹妮翻个白眼，去洗了澡。

    张璐帮忙把卧室收拾一遍，换好新的床单被罩。

    等郑丹妮洗完澡，走到客厅。

    看到张璐正给陈东成用牙签一块块的喂着水果。

    陈东成听到脚步声，笑着抬头:“起来了？”

    “嗯，下回能不能不要惩罚我了嘛。”

    郑丹妮可怜兮兮的求饶:“我觉得浑身就跟散了架一样，现在都酸痛。”

    “真是可怜娃。”

    张璐笑嘻嘻道:“一会我带你去做个spa，保准你恢复活力。”

    “一起去吧。”

    陈东成也打算好好放松一下，刚才的确有点过于劳累了。

    “好啊。”

    张璐拉着郑丹妮去换衣服，陈东成看着刚刚结算完的称号，露出满意的微笑。

    “开始结算:郑丹妮颜值为95分，好感度为98分，房屋总价为8364万。”

    “结算完毕:返回奖励为7787万。”

    舒坦！

    陈东成想着自己花了不到六百万，就在魔都后花园佘山购置了一套这样的别墅，嘴角都藏不住笑意。

    就是郑丹妮的好感度太难提升，陈东成废了三个小时的劲，也没能把好感度刷成100。

    特别忧伤。

    先把之前从两家公司筹集的一千万返回去，这波肯定不能计算经验值。

    曾一鸣和庄婷都觉得有点莫名其妙，这笔钱用的时间也太短点了，前后才几个小时。

    刚开始曾一鸣还有点担心，以为陈东成的资金不足了。

    小蓝书最大的依仗，就是陈东成这个金主爸爸。

    要是陈东成没粮了，小蓝书的发展难度就要变成困难模式了。

    财产:6787万

    经验值:9200/100000

    这套别墅买的刚刚好，答应和喻嘉赐他们投资夜店的六千万，也跟着赚出来了。

    主要经验值的进度条已经快达到十分之一，让陈东成特别开心。

    “亲爱的，我们出发吧。”

    张璐和郑丹妮都打扮好了，一左一右的挽着陈东成。

    “晚上有个局，你们想不想参加？”

    陈东成在路上随口问道。

    “什么局啊？”

    “和喻嘉赐他们投资个夜店，租我们店面的房东安排。”

    张璐想去见识见识，但又怕陈东成不方便。

    “要不我们就不去了吧。”

    陈东成看出张璐的顾虑，笑着拍了拍张璐的手背:“我是大股东，想去就去。”

    “哇，你们投资多少啊？”

    张璐只知道陈东成和喻嘉赐没少联系，但还真不知道他们想投资夜店。

    “八千万，我投六千万。”

    陈东成语气平淡，好像和六千块没什么区别。

    “投资夜店要八千万吗？”

    张璐忍不住惊叹道，这个手笔也太大了吧。

    “要做就做魔都最大的夜店，要不然还不如不干。”

    陈东成瞧不上小打小闹，要是真做到魔都第一，甚至跻身世界百大lub，赚钱还不就是小意思。

    魔都的消费能力很高，但前提是你得摸准夜店爱好者的胃口。

    没有足够大的场子，没有震撼的音效，没有奢华的装修，谁会傻到来这种地方花钱装逼？

    所以说，花钱是必然的，但怎么花是一门学问。

    陈东成记得比较清楚的是，有次去首都出差。

    朋友带他去一次工体的十三先生，那场面不要太震撼。

    当时朋友就说起，14年底的时候十三先生投入了九千万。

    当然，里面说不定把房租也计算了。

    提前一年的时间，花八千万，装修，这个手笔真不算小。

    做spa的地点是张璐选的，她们俩平时没事就会去魔都各大spa店保养，对这些店的好坏门清。

    “华尔道夫挺好的，香记就别去了，全是pr。”

    张璐还有华尔道夫水疗中心的会员卡，特别大方的把陈东成那份也给刷了。

    “我和丹妮来的次数比较多，干脆就一起办张卡，充了五万，比较划算。”

    张璐笑嘻嘻的跟陈东成解释，挽着陈东成跟着服务员往按摩间走着。

    “先生，您请跟我来。”

    一位女服务员笑着指了另一个方向。

    陈东成先洗个澡，然后躺在床上闻着香薰。

    下午的疲惫加上称号结算的亢奋，导致陈东成现在有点困。

    “美女，一会理疗师来了，你让她直接帮我按就行，如果时间到了我没醒，加单就行。”

    陈东成叫来服务员，吩咐一声直接躺床上就睡了。

    服务员等理疗师到了，把陈东成的要求说了。

    理疗师点点头，手指轻轻的按在陈东成的后背上，帮助陈东成疏通经络，放松肌肉。

    陈东成大约睡了一个多小时，醒来后发现神清气爽的。

    尤其是浑身肌肉原本有些酸痛，如今也完全恢复。

    “先生，请您稍等，我为您做下面部护理。”

    理疗师小姐姐看着陈东成醒了，连忙拿来热毛巾帮陈东成擦擦脸，然后用上法尔曼的护理产品。

    “先生您好，我叫小雨，有五年的从业经验。

    现在我为您做面部护理，一会我会再为您做法尔曼的热石护理。”

    陈东成没忘了刚才小雨妹子一直按摩，问道:“从你开始按摩，有多久了？”

    “一个半小时。”

    陈东成轻轻点头:“好，费用到时候一起算，我女朋友会给你结账的。”

    “好的，先生。”

    陈东成又让服务员通知张璐她们一声，免得着急。

    陈东成晚上还有个局，所以说面部护理的时间就缩短了不少。

    热石护理是陈东成最喜欢的，小雨把几块按摩热石放置在陈东成的经络上，加热以后感觉浑身都特别舒服。

    小雨笑着介绍:“先生，热石护理对松弛肌肉，缓解身体疲劳特别有帮助，而且还能排除您毛孔中的污垢，帮您恢复红润的脸色。”

    小雨说话很慢，让陈东成听得很舒服。

    “我建议您以后每到秋冬，最好都做一次热石护理，有助于增强您的免疫力。”

    “嗯，会的。”

    接下来，陈东成闭眼不说话，小雨也专心的做着护理。

    热石护理加上面部护理同时做，用了一个半小时，算上之前的一个半小时肌肉缓解按摩。

    “账单给我看一眼。”

    小雨把账单递给陈东成，三个小时的护理按摩总共收费3200。

    “辛苦你了。”

    陈东成在最高的小费比例后面画个勾，然后交给小雨。

    “谢谢先生。”

    小雨欣喜的感谢，然后美滋滋的离开。

    刚赚了几千万的陈东成，突然觉得还是平凡点好。

    要不然像自己这样，对钱都快没什么概念了，只是银行卡里的一堆数字而已。

    等陈东成冲个澡，走出spa房间。

    就看到张璐和郑丹妮正吃着糕点，喝着茶水。

    “亲爱的，你好慢啊。”

    张璐把手里的糕点递到陈东成嘴边，陈东成也吃了一口。

    坐在水疗中心的沙发上，陈东成拿出手机看了眼，好几十条未接信息和电话。

    喻嘉赐:陈哥，你什么时候来啊？

    魏子良:陈少，我们都到了，就等你了。

    喻嘉赐:陈哥，你快回话啊，我们快饿死了。

    魏子良:陈少，你是不是忘了晚上有约了。

    陈东成直接给喻嘉赐打个电话:“我刚才去水疗中心了，我一会就到，地址发给我。”

    “陈哥你可总算打电话了。”

    喻嘉赐连忙把地址报上:“陈哥，就你自己来？”

    “我带了两个家属，你们不介意吧？”

    “那有什么的，你稍等，我们也带。”

    喻嘉赐对着正抽烟的魏子良和徐胖子道:“陈哥要带家属来，你们也赶紧叫人吧。”

    “你稍等，我看看我叫哪个好。”

    魏子良拿出手机在通讯录里翻了半天，喻嘉赐凑过去看了一眼。

    一大堆宝贝，甜心的称呼，鬼知道魏子良是怎么分得清的。

    “嘉赐，你倒是叫人啊。”

    魏子良看着喻嘉赐一脸懵逼，坏笑道:“要不要我帮你找个美女撑撑场面？”

    “不要，我又不缺妹子。”

    喻嘉赐以前追郑丹妮，拒绝了不少妹子。

    现在郑丹妮没了，其他妹子作为备胎还是可以的。

    至于她们有没有男朋友？

    “学姐，晚上方便吗，嗯，我有个局，好，那你现在就来衡山路的黄公子。”

    挂了电话，喻嘉赐才瞟了一眼魏子良。

    “哥们不缺妞，一会比比谁的好看，谁的妞最丑，今天谁买单。”

    这帮二代平时闹腾惯了，更多就是找个乐子。

    “卧槽。”

    魏子良笑骂道:“你小子真是不撞南墙不回头，你等着。”

    徐胖子原本看热闹，这一看不得了:“你们都知道我徐胖子从不请客，我也叫人过来。”

    ……

    奔驰大g刚停稳，就见到有个管家模样的中年人迎了过来。

    “请问您是陈少吗？”

    “是我。”

    陈东成微笑点头。

    “您好，喻少，魏少，徐少已经在二楼包房等您了，请您跟我来。”

    管家侧身弯腰邀请，举止得体，不失恭敬。

    “陈少，这个门只有二楼包房的贵客才能走，您可以放心隐私的问题。”

    来到二楼包厢，里面的人还不少。

    “陈少来了！”

    魏子良就在门口站着。

    包厢的面积不小，一整层只有一个包厢。

    霸气的原木大长桌上，摆放着餐具和高脚杯。

    精致的烛台装饰着餐桌，配合着包厢内的暖色系灯光。

    环境让每个女孩看了都会相当满意，陈东成觉得这里倒是更适合给女孩过生日。

    “陈少，嘉赐非得比谁的女伴最丑，今天谁就买单。”

    魏子良凑在陈东成耳边，小声说了今天的游戏规则。

    “有意思。”

    陈东成看着屋里其他三个女孩，颜值都在85分以上。

    最高的一个颜值达到90分，正好踩在女神的门槛上，正被徐胖子搂在怀里。

    陈东成撇撇嘴，谁说有钱人的审美不行的？

    魏子良身边的瓜子脸妹子，腿也很长，颜值也有88分。

    只有喻嘉赐最惨，身边的妹子虽然也不差。

    但今天这个场合，就她垫底，颜值只有85分。

    这也就是今天这个场合，换了平时拉个85分的妹子出门，真的很长脸。

    奈何，今晚的是王者局，喻嘉赐也忍不住苦笑。

    “得，今晚我买单，哥几个谁都别跟我抢。”

    几个妹子还不了解情况，都对喻嘉赐竖起大拇指。

    喻嘉赐心里多无奈，只有自己最清楚。

    想着以后有机会非得找个高颜值妹子，扳回一局不可。    大家刚入座，就有两个服务员妹子往每个人奉上一杯温润的功夫红茶。

    “几位大少，今天服务员由我客串一下。”

    门口走进来一个穿着旗袍的女人，身材苗条，气质优雅，年纪三十出头。

    陈东成饶有兴致的打量着对方，女人也不害羞反而笑着问:“这位是？”

    “这是陈东成，陈少。”

    魏子良笑着介绍:“陈少，这位就是这家餐厅的老板娘，所有人都叫她黄公子，魔都的奇女子一枚，真正的大家闺秀出身。”

    能被魏子良这么评价的，可不是一般女人。

    陈东成笑着端起茶杯:“敬您一杯。”

    “陈少客气了。”

    黄公子笑着摆手，她的颜值虽然不高。

    只有85分的样子，但气质真的出众。

    哪怕一帮女孩青春貌美，也让人忽视不了她的魅力。

    “几位大少能来我的小店捧场，是我的荣幸，我估计你们中餐都吃腻了，要不今天吃养生小火锅？”

    魏子良坏笑着看向喻嘉赐道:“好啊，寒冬腊月的，吃个火锅正好暖暖我们的心。”

    “那好，你们稍等，我让后厨去准备。”

    黄公子微笑着说了句，就撤了。

    她家的餐厅，最让人津津乐道的就是服务。

    她们家的服务让人特别舒服，既不会过于冷淡，也不会太热情，拿捏的很好。

    桌上有个服务铃，只需要轻轻一摇，就会有服务员轻轻敲门后再进来听候差遣。

    喻嘉赐狠狠地瞪了眼魏子良，他现在心疼着呢。

    “嘉赐，怎么了？”

    坐在喻嘉赐旁边的学姐，忍不住关心道。

    “没什么，你一会多吃点。”

    喻嘉赐摇摇头。

    “讨厌啦，人家最近在减肥呢。”

    学姐轻轻拍了一下喻嘉赐，喻嘉赐没什么兴致的点点头。

    “随你。”

    要是单独两人来吃饭，喻嘉赐可能会主动的撩下学姐。

    毕竟85分的妹子，还是那种网红脸类型，腿也很长。

    让谁评价一句，都会说是美女。

    但今天这个局，是真的让喻嘉赐提不起兴趣。

    陈东成身边那两位就不用多说了，张璐那脸蛋清纯的，喻嘉赐第一次见到就感觉惊艳。

    郑丹妮更是让喻嘉赐化身舔狗，也没舔到手。

    最让喻嘉赐无语的是，徐胖子的妹子颜值竟然那么高。

    徐胖子笑眯眯的搂着怀里的妹子，看着也就一米六左右，娇小可人。

    此时被徐胖子搂在怀里，那画面让喻嘉赐愤懑，老天何曾开过眼？

    徐胖子看着喻嘉赐那不爽的目光也浑不在意:“唉，每次要减肥，总是有人好心买单。”

    喻嘉赐差点吐血:“那你今天就多吃点。”

    “酒准备了吗？”

    陈东成打算换个话题，对旁边的魏子良问道。

    “我带了瓶09年拉图，一万多。”

    魏子良起身取来红酒，摇了下玲，进来个服务员。

    “帮我把酒醒一下。”

    “好的，先生。”

    陈东成指了指来的时候拿的一瓶木桐:“我也带了一瓶，2000年的木桐。”

    “2000年的木桐？”

    魏子良把陈东成带的拿瓶木桐拿到餐桌上，递给徐胖子:“胖子，你最喜欢的宝贝。”

    “哎我去，我可舍不得买这么贵的酒。”

    徐胖子看了眼瓶身，点评道:“这是正品，我一直都觉得千禧年木桐酒瓶最好看。”

    “还凑合。”

    陈东成觉得一瓶一万多的红酒，也就那么回事。

    徐胖子爱不释手的把玩一会道:“陈少，今天这瓶喝完，瓶子我就拿回去了。”

    “随你。”

    一个酒瓶子而已，陈东成无所谓的摆摆手。

    魏子良笑着说:“徐胖子有点怪癖，就是爱收集好看的酒瓶，他家有个房间，摆满了各种酒瓶，你说奇葩不？”

    “还真挺奇葩。”

    陈东成没想到徐胖子还有这种爱好。

    “你小子别说我，你那通讯录里都是宝贝，小蜜蜂的，你今天带的是哪个啊？”

    魏子良也没小声说，徐胖子自然也听到了，不甘示弱的回了句。

    “草，你特么就会拆台。”

    魏子良笑骂道:“老子永远都只有小野猫这么一个女人。”

    陈东成敢喝了口红茶，差点被呛到。

    还小野猫？

    陈东成看了看魏子良身边的妹子，一米七二的模特身材。

    脸上的妆容比较浓，走的是那种性感风。

    这帮二代平时是真不缺妹子，高颜值的妹子通讯录一堆，想叫哪个叫那个。

    不过颜值最高的永远都是那么几个，平时也得多花点心思哄着。

    聊天扯淡一会，服务员开始陆续上菜。

    前菜就特别惊艳，一道盛夏五味盘，暗含养生之意。

    “老话说得好，宁可食无菜，不可食无汤。”

    黄公子亲自端出一尊巨大的黑砂锅，给陈东成他们每人盛出一碗老火汤。

    “可别小瞧我这黑砂锅，这尊黑砂锅可是我们家的镇店之宝，用的火锅汤底都是在这口锅里熬制的，宝贝得很，也受不得大火，只能文火慢炖。”

    陈东成还是第一次来，尝了口这碗老火汤。

    “这里面的是老土鸡？”

    黄公子笑着点头:“是啊，里面还有冬虫夏草，再配上老土鸡，今晚几位大少的枕边姑娘可就要受罪了。”

    “哈哈，黄姐，再给我来一碗，今晚我得好好滋补我的小野猫。”

    魏子良大口喝完，示意黄公子再来一碗。

    “德行，妹妹，姐姐也救不了你。”

    黄公子说话优雅风趣，让人很容易心生好感。

    坐在魏子良旁边的妹子，只是脸红了下，却不敢说什么。

    很明显他们两人的关系中，强势的是魏子良。

    陈东成也在暗暗点头，怪不得他们家的人均消费能在五千的层次，就这个汤就不一般。

    接下去就是流水般被端上来的火锅配菜，生鲜时蔬与进口海鲜，样样都有。

    有的经过了高山雪水，有的则是漂洋过海远道而来的进口货。

    菜都是配好的，一人一碟，无需争抢。

    “来，今天是胖子和陈少第一次认识，胖子你和陈少先喝一杯。”

    魏子良是酒桌上最会调动气氛的人，脸皮厚，混不吝的性子人缘特别好。

    “陈少，很高兴能认识你，以后在魔都有需要我胖子的，打个电话就行。”

    徐胖子站起来都费劲，不过这次却格外认真的双手端着酒杯。

    “我也一样，以后有机会一起发财。”

    陈东成同样和徐胖子碰了碰酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。

    “好！”

    魏子良笑着鼓掌:“胖子，你要不要掺和一笔？”

    “我？”

    徐胖子刚在身边妹子的搀扶下坐稳，就听到魏子良当啷来这么一句。

    “你用三年租金，算你入股怎么样？”

    魏子良笑眯眯的看着徐胖子。

    徐胖子拿着桌上的热毛巾擦了擦脑门的汗:“你小子就知道坑我。”

    “这怎么能说是坑你呢。”

    魏子良指着陈东成:“你觉得陈少不靠谱？”

    “陈少当然靠谱，你就说不定了。”

    徐胖子把桌上的菜放入面前的小火锅中，想了想道:“你们还需要拉人投资？”

    “资金倒是不缺，不过你要是能一起投资，我们就能减轻些租金压力，拿出更多的钱去装修。”

    魏子良老实的回答，徐胖子精明的很，说那些假的没用。

    徐胖子搂着怀里的妹子，眯着眼睛在思考。

    一开始魏子良答应好好的，一次性支付三年租金，徐胖子才打算租给陈东成他们。

    现在魏子良玩这么一手，徐胖子还真没想到。

    “三年租金，总共两千一百万，零头抹掉，新公司总投资一个亿。”

    魏子良来之前就跟陈东成说了，陈东成也没反对，他倒是对夜店的持股不是太上心。

    徐胖子点点头:“陈哥出资六千万？”

    “资金随时可以到账。”

    陈东成这么一说，包厢里另外三个女孩都忍不住惊讶的看着陈东成。

    什么是大少？

    这就是大少，几个女孩不约而同的想着。

    六千万被这位陈少说的，好像和六千块没什么区别。

    徐胖子自然也能感觉得到，筷子在小火锅里面搅拌几下。

    “反正我是业主，那就陪你们试试。”

    “爽快！”

    魏子良双手一拍，举杯致意徐胖子:“胖子，你相信我，我们一定能做到魔都第一夜店！”

    “我信的不是你，我信的是陈少。”

    徐胖子不给面子的拆台。

    魏子良笑嘻嘻的，也不介意:“你信陈少，那就是信我。”

    “那就这么定了，顾少那边持股20%不变，陈少是大股东，持股48%，胖子你持股16%，我和嘉赐各自持股8%。”

    徐胖子有些惊讶:“你们还把顾少拉进来了？”

    “哈哈，灿阳是我发小，你也知道灿阳的能量，你没意见吧？”

    徐胖子摇摇头:“你别说，我一听有顾少在，原本还提着的心都放下了。”

    顾灿阳在他们二代权利，那几乎就是禁忌。

    属于高高在上的神仙人物，根本不是他们能触及到的。

    也就是魏子良这小子运气好，靠着发小的名头，在顾灿阳心中的地位还算比较重要。

    “来，大家干一杯，欢迎胖子入伙！”

    魏子良之前就失败过一次，但对夜店的经营很了解，他缺的就是资金。

    恰好陈东成的出现，解决了最大的难题，要不然徐胖子可没那么容易上钩。    酒桌上的女孩们只是个衬托，郑丹妮和张璐也一样。

    不发表自己的意见，就是乖乖的吃饭喝酒。

    真正谈笑风生的，还是这几位大少。

    刚才魏子良他们的谈话，几个女孩都听得很清楚。

    就在这么小小的一个包厢，一个亿的生意就这么谈妥了。

    说出去，可能都会被人嘲笑。

    但这几个女孩都是个顶个的聪明，哪还不知道这几位大少的厉害。

    “陈少，你是大股东，你有什么想说的没？”

    魏子良对陈东成还是很尊重的。

    不仅是陈东成出资最多，更因为陈东成那深不可测的背景。

    六千万的投资，这么快就到账。

    魏子良已经不敢想，陈东成到底是东北哪个家族的接班人了。

    肯定是很牛逼的那种家族，反正魏子良家里是打死都拿不出这么多的流动资金。

    “我不管事，你和嘉赐平时多上点心，胖子你可以派人查账，公司的财务大家共同监督。”

    陈东成只说了几点，就算夜店的投资规模达到一个亿，也不被他放在心上。

    有那时间不如多照顾照顾两家公司，随便一家发展好了，估值都值几十亿。

    “陈少放心，哥几个都不是差那点小钱的人，财务大家一起监督，谁都放心。”

    魏子良也很认可这点:“那行，日常事务就我和嘉赐来管，胖子你挂个副总当？”

    徐胖子摆摆手:“我可没时间，我还得陪我的小甜心旅游呢。”

    魏子良也知道徐胖子的性格，懒得很。

    “那行，原则上就这么定了，回头我再通知灿阳一声。”

    实际上把徐胖子引进了，损失最大的应该是陈东成。

    毕竟陈东成的股份一下子由60%缩水为48%，失去了控股权。

    魏子良一开始是有点担心的，要是真的按照合同约定的支付三年租金。

    虽然能拿的出来，但装修的费用就少了。

    六千万和八千万的装修费用，绝对是两个概念。

    他和喻嘉赐倒是无所谓，也就是从10%缩水为8%，没那么明显。

    不过出乎他意料的，陈东成几乎没怎么犹豫就同意了。

    这顿饭吃的很开心，尤其是徐胖子也入伙了，两瓶红酒都被消灭了。

    等大家散了的时候，喻嘉赐下楼去买单。

    “黄姐，算下多少钱。”

    “不用了，那位陈少结过了。”

    喻嘉赐愣住了:“怎么回事？”

    “喏，陈少给你留的纸条。”

    喻嘉赐看了眼账单，今天消费了五万。

    原本喻嘉赐都做好准备了，没想到陈东成竟然结账了。

    “嘉赐，今天晚上玩得开心点，你身边的妹子挺不错的。”

    喻嘉赐看着有些微醺的网红脸学姐。

    苦涩的心想陈哥还真是，还担心自己对郑丹妮不死心呢。

    实际上喻嘉赐误会了，陈东成就是觉得郑丹妮的事，多少还是亏欠他的。

    陈东成就这样，不喜欢亏欠别人。

    宁可多花钱，也不想心里愧疚。

    五万块对陈东成可能不算什么，但对喻嘉赐可不是个小数目。

    刚拿出一千万注资到十三先生上，喻嘉赐身上也就剩了几十万，拿出五万肉疼的很。

    “黄姐，那我先走了。”

    “好，路上小心。”

    黄公子把喻嘉赐送到门口，看着喻嘉赐搂着学姐往外面走着，嘴角轻笑。

    “这位陈少倒是个妙人。”

    她虽然不清楚屋里谈什么，但就凭陈东成主动买单这点，她就觉得陈东成的格局远胜这帮二代。

    ……

    12月26日。

    圣诞节虽然刚刚过去，但整个魔都依然残留着节日过后的气息。

    昨晚在黄公子家吃的的确滋补了点，回家张璐可没少受累。

    郑丹妮晚上早早的把门锁好，死活不肯开门。

    【玩家已成功绑定游戏一个季度，玩家可领取季度大礼包】

    【检测玩家当前等级……玩家当前等级为钻石级】

    【玩家是否打开季度大礼包？】

    【玩家成功打开季度大礼包，奖励如下:

    四百万步数，五折写字楼优惠券，手表抵用券（需抽奖），装修费用七折体验卷。

    （以上奖励全部限时一个月使用，玩家可获得原价的经验值）】

    陈东成看着季度大礼包的内容，总算满意了。

    上回的月度大礼包也太寒酸了点，这回的还算个样子。

    四百万步数，那可不是小数目。

    现在陈东成是钻石级玩家，这四百万步数就相当于是八千万。

    “可怕。”

    陈东成又看向下一样，五折写字楼优惠券？

    写字楼这种东西，陈东成当然眼馋了。

    上回那个五折只是房产优惠卷，没想到这回就来一个写字楼优惠券。

    这个可是好东西，陈东成接着看向下一个。

    手表抵用券（需抽奖）？

    陈东成知道抽奖是什么意思，但怎么抽不清楚。

    马上游戏内浮现了一个很经典的大转盘，上面有不同的价格区间。

    陈东成看着面积最大的区间几乎快一半了，是0-200万。

    最小的区间是800-1000万。

    “这尼玛不是验证自己是欧皇和非酋吗？”

    陈东成有些犹豫，自己到底是欧皇还是非酋啊？

    要是算上能重生这点，陈东成觉得自己应该是妥妥的欧皇，就怕这狗游戏暗算自己。

    先放一放，看着装修费用七折体验卷，这个倒是挺划算的。

    就世茂佘山的那套别墅，快两千平的面积，至少装修费用都得一千万起步。

    这还真不算高，软装才是最费钱的。

    七折的体验卷，能帮陈东成省下至少六百万。

    “这个不错。”

    陈东成把礼包内的奖励都看了一遍，然后找来张璐和郑丹妮。

    “亲爱的，怎么了？”

    张璐打个哈欠，瞪了眼幸灾乐祸的郑丹妮。

    昨天郑丹妮体验到的酷刑，她今天也体验到了。

    就跟得了软骨病似的，往陈东成身上靠。

    “你们俩运气都怎么样？”

    陈东成笑着问道。

    “运气？”

    张璐和郑丹妮都有点迷糊，怎么问起这个了。

    “还行吧，我这个人手黑。”

    张璐这么一说，立刻就被陈东成pass了。

    郑丹妮犹豫下，看着陈东成的目光特别认真。

    “我的运气还好，偶尔参加一些抽奖什么的，也能抽中。”

    “那就行了。”

    陈东成把郑丹妮的小手放在自己手上，然后点着游戏。

    郑丹妮她们看了眼，也没怎么在意，很普通的市面小游戏。

    抽奖结束，转盘停稳，指针指的区间是400-600万。

    “还好还好，只要没抽到最黑的就行。”

    陈东成看着那占了快一半面积的＜200万，已经很心满意足了。

    “讨厌，你别用胡子扎我嘛。”

    郑丹妮迷迷糊糊的看着陈东成用胡子扎着自己，还是配合的送上香吻。

    “今天天气不错，适合谈业务。”

    陈东成拍拍郑丹妮，等郑丹妮从腿上离开。

    陈东成走到落地窗前，抽了根烟，看着远方。

    今天陈东成打算干一票大的，给罗云琦打个电话，让她去环球中心等着。

    一根烟抽完，陈东成看着家里的两个小妖精:“好好在家等我，我出去一趟。”

    “知道了。”

    张璐和郑丹妮都知道自家的男人是什么样的人物。

    谈笑间决定一个亿的投资的场面，她们亲眼目睹过，心中只有激动和骄傲。

    打开门，谢靖宇已经站在门口候着了。

    “陈董，森大厦集团已经联系好了。”

    谢靖宇的语气难掩兴奋，刚才接到电话的时候，谢靖宇都差点以为自己听错了。

    陈董竟然要买下一整层的环球中心！

    谢靖宇的淡定冷静，在那一瞬间被冲击的七零八碎。

    自从小蓝书入驻环球中心，谢靖宇也对环球中心有了一些了解。

    但做梦都没想过，陈东成竟然要买下一整层。

    谢靖宇当然清楚那需要多少钱。

    2.7个亿！

    拿不出这个钱，根本无法打动森大厦集团。

    而能拿出这笔钱购置一整层的公司都有哪些？

    汤臣集团，就是开发汤臣一品那个。

    当初花了2.67亿，彻底撕碎了森大厦最后的伪装，开始了环球中心整层出售的局面。

    之后陆续有几家出手，但都是国内外有名的巨头公司。

    8.7万/平米的单价，足以吓退许多富豪。

    现在自己的老板，竟然要买下一整层，作为秘书的谢靖宇整个人都在亢奋中。

    以前来环球中心，谢靖宇从来没怎么仔细观察过。

    但这次不一样，因为以后这座摩天大厦中，将会有一层的主人是自己老板。

    “陈董，您说您想买下环球中心的一层写字楼？”

    罗云琦接到陈东成电话的时候，觉得陈东成可能故意在逗自己。

    “没和你开玩笑，我希望罗主管能帮我认真的审阅好合同。”

    陈东成一脸平静，没有任何笑意。

    罗云琦半信半疑的点头:“您放心，我会尽力的。”

    陈东成轻轻点头:“走吧。”

    这次走进环球中心，陈东成也是以一种即将成为主人的身份。

    甚至陈东成有一种野望，要是以后能拿下一整栋这样的摩天大厦，那该是怎样的壮观？

    人的一生总得拼那么几次，陈东成心里暗暗下定决心，一定把神豪游戏薅秃了皮不可。    魔都森大厦有限公司。

    会客室内。

    谢靖宇提前联系过对方，森大厦这边也特别重视。

    毕竟涉及到的是一整层写字楼的交易。

    森大厦的董事兼总经理，叶一程特意抽出时间来和陈东成会面。

    叶一程年近六十，一头银发，清瘦矍铄。

    “叶董，这位是小蓝书的董事长，陈东成先生。”

    谢靖宇负责介绍，叶一程对小蓝书没听过。

    一家刚刚创业的小公司，还入不了他这个森大厦魔都分公司董事的眼。

    “陈董真是年轻有为。”

    叶一程不吝夸奖，笑容和善道。

    “您过誉了，我应该和您多学习才是。”

    陈东成和叶一程互相吹捧一句，便切入正题。

    “陈董，我听谢秘书说，你有意购置一整层写字楼？”

    叶一程看着陈东成的目光，多少还是有些怀疑的。

    富二代创业，叶一程见过不少。

    但你要说富二代有钱买下一整层写字楼，叶一程一点都不信。

    那不是扯淡呢吗？

    你看王校长拿着五个亿，也没说先砸三个亿买一层写字楼，根本就没这么玩的。

    但陈东成不一样啊，他是拿着神豪游戏的钱，当然是想怎么做就怎么做了。

    “资金的问题，我可以保证，只要价格能让我满意，我可以立刻支付。”

    陈东成云淡风轻的说道，顿时气氛就不一样了。

    几个森大厦的副总都忍不住侧目，这年轻人了不得啊。

    叶一程微笑道:“陈董，森大厦如今每年光运营成本就要五个亿，还有四个亿的财政成本。

    可以说一年我们要是赚不到十个亿，就是在赔钱。”

    这些情况，在环球中心租写字楼的时候，陈东成就已经清楚了。

    叶一程这么讲，无非就是想要个高价。

    “所以说，陈董想拿下一整层，我们双手欢迎，但是价格就有待商榷了。”

    叶一程没急着说单价，而是先问:“不知道陈董中意哪层？”

    “第62层。”

    叶一程目光闪烁，朗声笑道:“好，看来陈董是真的有备而来！”

    森大厦虽然决定散卖，但也不是说彻底就瞎卖。

    而是分成不同区域的散***如位于第六区的67层-72层，已经全部卖出。

    现在只剩下第五区的61和62层，还没卖掉。

    叶一程先来了一句:“陈董，你应该知道宝钢集团之前购置了我们三层写字楼。”

    陈东成点头，他知道这个事，当时还闹得挺热闹。

    许多人还戏称，森大厦要被这帮财团瓜分了。

    宝钢拿下三层面积，面积比其他公司多出不少。

    但价格依然被森大厦咬得很死，愣是以每平米8.3万成交。

    汤臣集团才拿下一层，森大厦开出8.3万不过分。

    毕竟汤臣集团属于打破这个僵局，但宝钢集团那边，多少还是有点过分了。

    从11年开始甩卖，这两年虽然也零散的卖出几层，但都比这个价要高。

    “61层属于高区，整层建筑面积约3221.87平方米，我们的价格是8.8万/平米。”

    叶一程笑眯眯的报价，心黑的很。

    每平米一下子涨了5000，但陈东成却要多拿出1600万。

    “叶董，这个价格恕我不能同意，环球金融中心此前成交的8.5万元/平方米价格，已经是近两年陆家嘴地区写字楼的最高单价。”

    陈东成摇摇头:“我很难做出每平米多花费5000的决定。”

    “陈董，你应该清楚环球中心对于魔都的意义，那就是魔都的名片。

    而且两年过去，你应该也明白写字楼的价格也在上涨吧？”

    叶一程依然笑眯眯的，不为所动。

    陈东成也清楚不拿出点真本事是搞不定这只老狐狸。

    “叶总，我派人替你们算了笔账，如果在租赁态势良好的情况下。

    算上会议和酒店业务的收入，环球金融中心的年总收入在17亿元左右，投资回报期可控制在12年。

    但据我所知环球金融中心的租赁情况，尤其是高区的租赁情况不容乐观，投资回报率的报告显然不怎么好看。

    更重要的是，贵公司如今还背负着72亿美元的高额负债。

    母公司的资金情况一直得不到缓解，再加上你们国家的经济复苏遥遥无期。

    说实话，我觉得你们现在及时出售，解决燃眉之急才是最应该的。”

    陈东成的话，说的叶一程他们面色有些难看，但这就是实情。

    他们母公司的债务问题已经严重到了极点。

    要不然森大厦怎么可能舍得把这样一个高品质的写字楼散卖？

    那是对品质的扼杀，让所有人的心血付之东流。

    “陈董，你既然清楚我们母公司的情况，那应该也清楚价格越高，对我们母公司越有利。”

    叶一程总算松口了:“8.65万/平米，这个价格我想应该很有诚意了吧？”

    虽然每平米降了1500，陈东成还是不知足。

    “据我所知，森大厦之前出手给不少小业主。

    这些小业主往外转租的要求很简单，只要可以接受租金，就可以安排看房，

    而且对于租赁方的行业和资质，也没有过多的要求，这点您不否认吧？”

    叶一程似笑非笑的看着陈东成，得亏陈东成脸皮厚。

    毕竟小蓝书的房子就是从小业主手里租的。

    现在陈东成拿这点当说辞，叶一程也觉得很有意思。

    起码在同样的年纪，叶一程自认为是没陈东成这么厚脸皮的。

    “嗯，这是我们的失误。”

    叶一程没有否认，散卖就是最大的失误。

    这点森大厦上上下下都清楚，但就是没办法，总不可能眼睁睁的看着母公司破产吧？

    陈东成趁胜追击道:“您也清楚一旦分拆出售，写字楼的内在价值就会降低很多。

    其中最大的一个因素就是物业管理，出售比重越大，也意味着管理难度越大。

    现在散售带来的一系列问题已经开始显现。

    如果森大厦无法用一个切实可行的途径，取代传统的写字楼运营理论，这些问题会越来越严重。

    比如说小业主的租户可能要求扩租，但隔壁是别的业主的。

    或者租户因为加班要求延长中央空调的时间，但其他的小业主却不愿分摊因此产生的额外支出。

    而一个地标性的建筑沦为资金压力下的牺牲品，我想这是我们都不想看到的结果。

    想象一下，十年以后，环球金融中心的幕墙上，挂满了像狗皮膏药一样的空调外挂机，那该是多么可笑而又可怕的景象。”

    陈东成说的这些都是真心体会，现在的小蓝书就面临这个情况。

    想扩张，隔壁已经租给别人了。

    有的时候员工主动提出加班，想要延长中央空调的使用，其他租户却不同意。

    这些情况，也是促使陈东成决定购置一层写字楼的原因。

    小业主实在太不靠谱了，也就是占着门槛低的优势，真正的大公司才不会找这种小业主。

    叶一程的铁青着脸:“陈董，你说的我也清楚了，我保证会控制出售权重，不会让这样的情况发生。”

    陈东成表心里冷笑，商人说的话，骗人的鬼。

    谁信谁沙币。

    只要有人出得起钱，就算一整栋，叶一程也敢卖。

    陈东成之前可是听说，叶一程他们打算整体出售15-20层，只不过一直没找到有意向的买家罢了。

    “叶董，多说无益，我也交个底，只要您能接受8.5万/平米，我们立刻签合同。”

    叶一程也缓缓点头，知道这就是陈东成的的底线了。

    “恭喜陈董，成为第61层的新主人！”

    叶一程笑着伸手，这个价格他们还是很满意的。

    陈东成也同样伸手笑道:“叶董放心，我不会把写字楼转租的。”

    “那就好，要是其他业主也和陈董一样明事理就好了。”

    叶一程是真心感慨，摇摇头。

    陈东成心想自己是开挂，钱是游戏帮着出。

    要是换了其他人，投资就是为了赚钱，散租更赚钱。

    原则上没问题，剩下的就是准备合同。

    罗云琦一直到被陈东成拍了一下，才回过神:“啊？”

    “去看看合同。”

    陈东成正忙着和叶一程聊天呢，也没怎么注意罗云琦。

    罗云琦脸一红，连忙接过合同，开始认真的审视。

    合同内容很多，哪怕以罗云琦的能力也足足用了一个小时，不停的和森大厦这边的律师沟通确认。

    “陈董，原则上没什么大问题，就是森大厦这边要求您在7年中不得转售物业，必须自用，物业费标准为60元/平米。”

    罗云琦实际上指的问题就是7年不得转售这点，未免太苛刻了。

    “没事，那没其他问题我就签字了。”

    陈东成笑着摆手，叶一程也跟着笑。

    他们都明白彼此的意思，这种约定，就是一张废纸。

    之前几家公司拿下一整层，转手就往外出租，森大厦也是屁都没放一个。

    也就是作秀给其他租户看，免得说森大厦不作为。

    陈东成统计下身上的资金，400万步数提现是8000万。

    加上银行卡内的6782万，刚好能够支付得起。

    “那陈董您需要支付2.73亿，森大厦集团帮您把零头给抹掉了。”

    罗云琦强忍镇定，报出数字。

    陈东成也和叶一程再次握手，表示感谢。

    这抹掉的零头都有85万多，也不是个小数目。

    等到所有手续走完，通过海外的公司直接转账给森大厦。

    这层写字楼总算是属于陈东成的，只不过经过一次手续而已。

    “陈董，再次恭喜你，森大厦集团永远是您的朋友。”

    叶一程等收到转账成功信息后，热情的和陈东成握手拥抱。

    卖出去这一层，母公司那边也会对他进行褒奖。

    陈东成等森大厦的人都走了，才瘫坐在椅子上，后背都出了一层冷汗。

    这次实在是太险了，这层写字楼买完，陈东成浑身只剩下1132万。

    好在，经验值的进度条飞涨了一大截，36505/100000。

    陈东成忍不住兴奋的挥拳，太爽了。

    唯一可惜的就是写字楼不能绑定，要不然绑定给庄婷就赚大发了。    环球中心，61层。

    这里原本有一家公司，陈东成对那家公司的要求是一周内搬走。

    “陈董，魏少打电话给您，说您明天就走了，今晚给您践行，晚上还有一位魔都工行的朱行长。”

    谢靖宇接了个电话，然后跟陈东成汇报。

    陈东成点点头，看着罗云琦。

    “你晚上陪我去参加个局，我想把这层写字楼抵押，贷出来一笔钱，需要你帮忙。”

    陈东成直接把自己的目的说出来，让罗云琦松了口气。

    她还以为陈东成是打算带她见那些不正经的富家少爷呢。

    “没问题，我觉得这层写字楼至少都能贷出一个亿。”

    罗云琦说的很肯定，银行最愿意的就是把钱贷给不缺钱的主。

    尤其是陈东成这种拿着写字楼做抵押的，哪个银行都愿意给陈东成放贷。

    “那就好，你去准备一下，打扮的漂亮点。”

    罗云琦撇撇嘴，凭什么打扮的漂亮给你看。

    晚上罗云琦没再穿着那套制服，特意换了套衣服出席。

    这次的地点不是黄公子，而是位于巨鹿路的玉芝兰。

    同样的老洋房装修，也是私房菜的装修。

    打开黑漆漆的大铁门，能看到玉芝兰三个大字。

    餐厅只有四个包房，没有散台。

    新中式的风格，硬装不张扬，但舒适有格调。

    走进包厢，今天里面就多了一个生面孔，一个四十出头的中年人。

    “来，朱行，这位是陈少，十三先生真正的大老板。”

    魏子良主动介绍，陈东成也跟被魏子良称为朱行的中年人握了握手。

    “陈少，我是朱韬，有机会一起喝茶。”

    “朱行，幸会，有机会一定。”

    陈东成和朱韬寒暄完以后，带着罗云琦入座。

    “陈少，这位是？”

    包厢的几位大少都没带女人，徐胖子的目光有些玩味。

    昨天陈东成就带了两个极品妹子，今天带来这个更极品。

    “我公司的罗主管，子良和嘉赐都见过了。”

    陈东成随口介绍，语气很平淡。

    徐胖子嘿嘿笑道:“罗主管这么漂亮，陈少还能不动心，真是难得。”

    魏子良也跟着笑:“有陈少在，罗主管肯定瞧不上咱们。”

    喻嘉赐叫来服务员，然后说:“昨天陈哥买的单，今天这顿必须我请。”

    “还是陈少大气，黄公子家可比玉芝兰贵多了。”

    徐胖子拿着热毛巾擦了擦汗，点评道:“黄公子家的养生小火锅不错，但要是说正八经的中餐真的比不上玉芝兰。”

    “那还用说，兰老爷子的手艺那是一绝！”

    魏子良直接拍拍喻嘉赐肩膀:“就按照1888的上吧。”

    “我看也行。”

    喻嘉赐点头吩咐服务员:“就按照这个上，另外酒水的话我们自己带了，去帮我把酒醒了。”

    “好的。”

    服务员点头，去把喻嘉赐带的红酒倒入醒酒器。

    朱韬一直看着这帮阔少聊天，隐约的能察觉到这位刚进来的陈少不一般。

    喻嘉赐看着陈东成:“陈哥，我给你买了一箱2000年的木桐，一会你记得拿走。”

    “用不着破费。”

    陈东成知道喻嘉赐算是几人中最穷的。

    几十万的零花钱还拿出来给自己买一箱酒，陈东成也有点过意不去。

    “没事，我爸昨天刚给我五百万，够我浪一阵的了。”

    喻嘉赐笑嘻嘻道:“陈哥，有时间去我家坐坐，我爸想认识下你。”

    “好啊，下回的吧，明天我得回鹏城。”

    “不急，我爸那边随时都有时间。”

    喻嘉赐刚说完，徐胖子就不爽了。

    “我说嘉赐，你也太不地道了，胖子我和你认识几年了？”

    徐胖子一拍桌子:“认识四五年了，也没见你送我一箱木桐啊。”

    “切，你和陈哥能一样？”

    喻嘉赐没搭理这货:“要不然今天aa，除了你我请客。”

    “滚蛋，想得美。”

    徐胖子又看着陈东成:“陈哥，要不找个时间，咱们哥几个把那六瓶都给他吹了？”

    魏子良哈哈笑道:“还找什么时间，择日不如撞日，就今天怎么样？”

    陈东成耸耸肩:“只要嘉赐不心疼，我无所谓。”

    “陈哥，你说的算，酒都送出去了，哪还有我做主的道理。”

    喻嘉赐笑着摇头，这十几万的红酒也就是个乐子，他们哪个也不差这点钱。

    陈东成点头:“那就让服务员把那六瓶先备着，今天能干掉几瓶算几瓶。”

    “陈少，你们这让老朱我很难做啊。”

    朱韬苦笑道:“你们年轻，我这老身子骨可扛不住。”

    “朱行说笑了，您和我们坐一起，看着都差不多嘛。”

    魏子良这么一说，朱韬也跟着一乐。

    “得，今天我也豁出来了，舍命陪你们几个一顿。”

    大家闹腾一会，都混熟了。

    朱韬原本就和魏子良他们很熟，就陈东成是生面孔。

    今天这个局，主要还是魏子良组织。

    马上十三先生就要开始装修了，魏子良也寻思着以后公司的基本户交给哪家银行好。

    思来想去，还是找到工行的朱韬。

    夜店的流水一直很大，不夸张的说一年几个亿还是没问题的。

    要是小打小闹的，朱韬今天也不会来这个局，真以为朱韬闲着没事干啊。

    都是人精，朱韬一听几个阔少合伙投资一个亿，那还了得。

    这必须得拿下，公司的基本户必须开在工行。

    身位工行魔都分行的老大，朱韬一般接触的都是魏子良他们父母级别的人物。

    但这次不一样了，魏子良他们是拿出真金白银的在投资。

    上亿的投资，还是在夜店领域。

    朱韬很清楚这意味着什么，有很大可能，这帮阔少真的能干掉myst。

    反正据朱韬所知，目前全国也没听说哪家夜店投资超过一个亿，如今也是存了心交好这几位阔少。

    “来，我先干为敬，感谢几位盛情邀请。”

    朱韬豪爽的先干一杯。

    “好！”

    魏子良他们跟了一杯，陈东成也没差事。

    “你就别喝了，抿一口就行。”

    陈东成对身边的罗云琦说了句，让罗云琦一愣。

    魏子良他们也听到了，不由得暧昧一笑:“陈少，这就不地道了，罗主管不喝，是不是你得替喝？”

    “就是，陈少肯定不能差事。”

    徐胖子跟着起哄，也是看出罗云琦的性子太冷，应该属于慢热型的。

    陈东成把罗云琦杯中的红酒倒入自己酒杯中，然后再次一饮而尽。

    “陈少，牛批！”

    徐胖子欢呼着，然后示意服务员接着倒酒。

    罗云琦看着身边的陈东成，没想到陈东成会这么主动的为自己挡酒。

    这样的场面，好像有点熟悉。

    罗云琦不愿意回想，每次回想，心都痛的要死。

    “怎么了？”

    陈东成看着罗云琦目光有些发呆，轻轻拍了拍她。

    “啊，没怎么。”

    罗云琦摇摇头，看着重新被满上的酒杯。

    “我可以自己喝的。”

    陈东成笑着摇头:“你需要保持清醒，如果我喝倒了，你记得跟那个朱行好好聊。”

    罗云琦顿时明白陈东成的意思，陈东成是打算通过这个朱韬贷一笔款。

    现在陈东成身上就剩下一千万出头，连给十三先生出资的钱都没有。

    玉芝兰总共就四个包厢，陈东成他们要的菜，很快就陆续被服务员端上来。

    玉芝兰做的是川菜，开胃菜的熊猫攒盒就足够惊艳。

    金丝楠木，瓷画双面，价值不菲。

    “陈哥，这个泡椒凤爪你必须得尝一尝，兰桂军先生可是其发明人。”

    喻嘉赐指着熊猫攒盒中的泡椒凤爪介绍道。

    陈东成尝了尝，的确口感不同。

    采用广东虎皮凤爪，再搭配山东大蒜泡醋，日本白醋和四川老坛泡椒融合，相当开胃。

    陈东成在鹏城吃惯了粤菜，这次尝到川菜，顿时被惊艳到了。

    “陈少，这位兰先生可不一般，一会的坐杠大刀金丝面更得尝一尝。

    曾有着两百多年的历史，如今快要被世人遗忘，也快要失传了。”

    魏子良颇为感慨，有着老饕餮的忧伤。

    “以后可能再也吃不到这种美味了。”

    陈东成笑了笑，那可不一定。

    他可是能开挂的，只要找个机会，从兰桂军身上复刻下技能，就能做出这道坐杠大刀金丝面。

    其他几道菜，各有千秋，让第一次尝到高端川菜的陈东成印象颇深。

    等到坐杠大刀金丝面被端上来，魏子良便开始表演。

    “陈少，这道坐杠大刀金丝面，是由兰师傅坐在2米长的竹竿上反复碾压。

    用身体的重量将面团打压成片，直到擀出来的面皮像纸一样薄。

    绝对不是外边那些用机器粗糙切成的，最牛的还是兰师傅用传下来的两斤重大刀。

    以“观音掌”独门功夫切出不到1毫米，那个细如发丝的面条，啧啧，一碗面，全是功夫。”

    朱韬等魏子良说完，笑着打趣:“难得魏少对兰师傅的手艺这么了解，你应该和兰师傅好好学学手艺，一年也不少赚。”

    魏子良嬉笑道:“我倒是想，兰师傅不收啊。”

    “你小子少来打趣我，你看看你那副样子，哪像个厨师。”

    兰桂军不知道什么时候走进包厢，笑着和每个人点头示意。

    “欢迎大家莅临我们玉芝兰，有什么不够吃的，直接通知我就行。”

    “兰老放心，我们肯定不会忘了麻烦你的。”

    魏子良对兰桂军还是很敬重的，语气不失亲和。

    “行，你帮我多照顾照顾，我先去后厨了。”

    兰桂军拍拍魏子良，然后笑着离开。    等兰桂军走了，魏子良解释道:“我家老爷子特别喜欢吃这口，总来玉芝兰，一来二去的两家也都熟悉了。”

    怪不得兰桂军对魏子良这么亲近。

    不过在游戏的评价里，兰桂军的评价只能算是厨艺专家（72%）。

    距离真正的大师级，还有差距。

    这点，陈东成在菜品上就能感觉的出来。

    但哪怕是专家级，兰桂军的能力也不是陈东成能复刻起的。

    罗云琦一直安静的用餐，尝着兰桂军的看家本领，顿感惊喜。

    “好吃。”

    罗云琦还是第一次见到这么清澈如水的汤底。

    忍不住喝了一口，滋味悠长，回味无穷。

    平时罗云琦的饭量也不大，但兰桂军的手艺还是让她惦记上陈东成还没动的面。

    “你快吃啊，凉了就不好吃了。”

    罗云琦小声的附在陈东成耳边，热气吹得陈东成有些痒。

    “姐姐，你真不知道你这个角度有多诱惑吗？”

    陈东成面色平津，心里嘀咕着。

    罗云琦穿个低领的雪纺长裙，那一片雪白让陈东成有点晕。

    “想吃就吃。”

    陈东成把面推给罗云琦，连忙转过头和喻嘉赐聊着。

    免得一会引起什么反应，那就尴尬了。

    罗云琦嘴角一弯，哪还不知道陈东成刚才偷看自己了。

    “真好吃。”

    罗云琦悄悄的小口小口吃着。

    陈东成跟喻嘉赐聊了会天，回头一看，自己那碗面已经空空如也，连汤都没剩下。

    “都怪兰师傅的手艺太好了。”

    罗云琦找个借口，死活不肯承认自己的胃口大。

    桌上就她一个女性，颜值高，身材还棒。

    这也就是陈东成在身边，要不然这帮人哪个会错过和佳人相识的机会。

    “陈少，资金的话，我们已经到位了，你那边明天能到位吗？”

    魏子良喝了口酒，随口问道。

    “恐怕不能。”

    陈东成一摇头，给喻嘉赐弄懵了。

    “陈哥，你昨天不还说资金随时到位吗？”

    魏子良也是，心想这位陈少不会逗他们玩呢吧。

    朱韬眯着眼睛，心里不知道在想什么。

    “原本资金已经准备好了，不过刚好家里给了笔钱，我拿去买楼了。”

    陈东成说的半真半假，听得喻嘉赐他们迷迷糊糊的。

    “买什么楼能用的了六千万啊？”

    朱韬顿时眼睛一亮:“陈少，您不会买的是写字楼吧？”

    写字楼？

    包厢内几个大少都懵了，喻嘉赐心跳的厉害:“陈哥，你真买的是写字楼？”

    “嗯。”

    陈东成轻轻点头:“花了2.73亿，在森大厦集团买到的，全款支付。”

    “卧槽！你牛批！”

    魏子良竖着大拇指，一脸惊骇的看着陈东成。

    “陈哥，我特么服了，以后你说干啥，我就干啥！”

    喻嘉赐也跟着兴奋，之前那点担忧都喂狗了。

    这尼玛全款买写字楼，还花了快三个亿，这得多有钱的家庭才能舍得给啊！

    陈东成注意到朱韬的目光，故作淡然道:“这不买了写字楼资金有点缺了，对了，朱行，我这写字楼抵押贷款一个亿应该没问题吧？”

    “必须没问题啊，陈少，先说好了，你必须从我们工行贷！”

    朱韬语气难掩兴奋:“我可以做主给你安排最低的利率，甚至贷款的金额都给你提高。

    一个亿怎么够，这样，我给你批1.5亿，怎么样？”

    银行最喜欢贷款给有钱人，尤其是陈东成这种拿着房产抵押的有钱人。

    有写字楼作为抵押，这贷款一点风险都没有。

    拿着2.73亿的写字楼，贷款1.5亿，真要是陈东成还不上，他们还赚大发了呢。

    “这有点多吧？”

    陈东成愣了下，摇摇头:“我用不了那么多钱。”

    “陈少，您这句话还真说错了，这年头有钱您可以随便投资，那点利息才几个钱。”

    朱韬生怕陈东成去了其他银行。

    同时，心里也有些庆幸。

    得亏自己没有瞧不起几个二代的意思，要不然还真的错失陈东成这个优质客户了。

    “哈哈，陈哥，有朱行在，你还是选工行的好。

    其他银行未必有朱行这么有魄力，朱行你说是不是？”

    魏子良笑眯眯的给朱韬下个套。

    朱韬就算心里骂娘，面上也得笑着点头:“是啊，陈少你选择我们，绝对可以放心，利率的话，去年央行刚降息，我们工行的贷款利率为6%。”

    陈东成听了不置可否，也不说高还是低。

    朱韬急得直冒汗:“陈少，这个利率真不高，不少企业想贷款，就算上涨个20%他们都愿意。”

    陈东成当然明白，但朱韬可能贷给他们吗？

    朱韬除非得了失心疯，才会贷给他们。

    “陈少，我可以做主，只要您同意在我们行贷款，我最快速度给您拨款，一星期之内到账。”

    朱韬也下了狠心，这中间的流程无疑要加速。

    但为了拿下陈东成这个大单，朱韬当然愿意多卖些力气。

    “朱行，我对利率的事也不算太懂。

    不过既然子良，嘉赐，胖子都信任你，那我也愿意交你这个朋友。”

    陈东成笑着举杯:“那贷款的事就麻烦朱行了。”

    “好说，陈少爽快！”

    朱韬笑着和陈东成碰杯，也算放下心了。

    “今天这顿喻少说好的，下次陈少来魔都，我做东，陈少一定赏脸啊！”

    朱韬对陈东成的重视程度，顿时提升了好几个层次。

    别的不说，就那层写字楼就值得朱韬重视。

    走到哪家银行，陈东成都是属于最优质的客户。

    “来来来，没想到今天朱行来还谈成个大单，这杯敬朱行！”

    魏子良接着暖局，把局面维系的很热闹。

    刚才朱韬说的，他们也都听见了。

    陈东成只要签字同意，立刻就能从工行那边贷款出1.5亿。

    投资夜店，那也就是毛毛雨。

    “子良，你对魔都的装修公司清楚吗？”

    陈东成想起还没装修的佘山别墅，直接咨询魏子良。

    酒桌上就他三教九流的都能说上话，人脉也广。

    “认识啊，陈少要装修写字楼？”

    魏子良拿出手机，翻了一会:“这也是我一个朋友，在魔都干了很多年了，装修找他靠谱。”

    “不是，我有个别墅要装修，你帮我约他明早见面。”

    魏子良有些惊讶:“陈少，你不是住世贸5号吗？”

    “昨天下午买的，高层住的没有别墅舒服，位置在佘山，空气不错。”

    喻嘉赐发现自己是真的摸不清这陈哥的套路。

    哪有一下午就把别墅买了的，这是真神仙啊。

    “我记得好像世贸佘山的别墅上过十大豪宅榜吧？”

    喻嘉赐有些不确定，他平时对豪宅的了解也不多。

    “上过，陈少，你买的是一期还是二期？”

    魏子良很清楚，因为顾灿阳就有一套别墅。

    而且是以他的名字，在世贸佘山买的。

    “一期早都卖光了，我直接在世贸集团那边买的二期，1814平，总共能有12亩地。”

    陈东成把别墅的面积一说完，屋里都寂静了。

    包括罗云琦也是，她也没想到陈东成中午给她扔到酒店，下午就去买了别墅。

    这简直和买菜差不多。

    “牛批，我对陈哥是真的服气了！”

    喻嘉赐一脸崇拜:“陈哥，那套别墅得五千万吧？”

    “五千万？”

    魏子良嗤笑一声:“至少八千万，还是不算税费的情况，灿阳买的那套还花了五千万呢。”

    徐胖子也对陈东成竖大拇指:“我老子刚好在佘山二期也有一套，以后咱们就是邻居了。”

    实际上这里面，徐胖子的家里是最有实力的。

    虽然魏子良他们没怎么说，陈东成也知道至少得二十亿起步。

    “那倒是挺巧，我那套别墅还没来得及装修，空荡荡的毛坯房。”

    陈东成看着魏子良:“这件事你就多帮我上上心，别墅装修费用就按照两千万吧。”

    魏子良都忍不住咋舌，这也太奢侈了。

    “陈少，别墅的装修一般都是按照价格的10%-20%，你这明显多了。”

    陈东成也清楚，要不是有游戏帮忙垫资，陈东成才舍不得这么奢侈。

    “价格无所谓，只要装修公司靠谱就行。”

    魏子良拍着胸脯道:“这点你放心，我那朋友专门干豪华装修的，对别墅的装修也很有经验。”

    “那就好，明天见面再聊。”

    “成，我等你电话。”

    魏子良这边刚说完，朱韬接话了:“陈少，考不考虑多贷点？”

    “啊？”

    陈东成有些疑惑，没明白朱韬意思。

    “陈少，你这套别墅妥妥的优质资产，魔都的豪宅抗跌能力很可观。

    你这套八千万的别墅，我能帮你至少贷出四千万。”

    朱韬稍微一算，被吓了一跳。

    陈东成光是写字楼和别墅的资产就达到3.5亿。

    嘶，这绝对是某些家族的第一顺位继承人，要不然哪来的钱这么玩。

    想着脑中和听过的那些东北隐秘家族的传闻，朱韬开始脑补着陈东成的身份。

    最明显的就是，脸上的笑容更热切了。

    这么多优质资产加起来，朱韬觉得陈东成不贷个两亿，都对不起自己这般劝说。

    可是，该怎么说服这位大少呢？    贷款倒不是问题，主要是贷款消费不能计算经验值啊。

    陈东成犹豫的是这点，别的倒是无所谓。

    朱韬不知情，还卖力气的劝说:“陈少，您的资产这么多，我给您批两亿是没问题的，利率还是按照6%，七天内到您账户。”

    “啊，谢谢朱行好意，可是我真不需要那么多资金。”

    陈东成心里明镜的，朱韬是为了自己的业绩，这点倒是没问题。

    难受的是，要是借了钱，消费无法获取经验值，这个就不舒服了。

    朱韬被陈东成拒绝，也不以为然。

    被拒绝是好事，要是陈东成一下子同意，他还觉得有点慌呢。

    “陈少，您看马上你们要投资夜店需要六千万吧。

    别墅装修您需要两千万，这加在一起就需要八千万。”

    朱韬喝了口红酒润润喉，接着劝道:“另外，您的日常花销，还有员工的支出费用，都是钱。”

    “这些我都懂，但那一个亿就够了。”

    陈东成坚持推辞，朱韬一咬牙:“陈少，这样，我再替您申请一张信用卡，工行百夫长黑金卡，您应该知道吧？”

    “有所耳闻。”

    “我用魔都分行行长的身份替您向总行申请一张，额度我尽量给您批到一千万。

    这也是工行的最高额度，年费一年18000。

    权益的话，还算可以，您觉得怎么样？”

    朱韬把自己最后能拿得出手的底牌都亮出来，等着陈东成的答复。

    “百夫长黑金卡？”

    陈东成记得那东西据说是装逼利器来着。

    虽然额度不高，但装逼效果是杠杠的。

    “朱行，你真不讲究。

    我都墨迹你那么久，额度才给我提到五百万。

    陈少这一上来就满额度，过分了啊！”

    魏子良故意打趣，缓和气氛。

    朱韬有些无奈:“魏少的家里资产是不少，但您名下的实在不多。

    所以说我能给您批的额度，最高也就是六百万。”

    喻嘉赐撇撇嘴:“我更惨，才两百万，我都特么想退卡了。”

    朱韬也不恼，笑着摇头:“信用卡这东西也就是应个急，顺便装装逼。

    你们都不是差钱的主，等这次夜店办好了，我保证给你们额度都提上去。”

    “陈少，这个百夫长黑金卡还是挺不错的，我也有一张，也是朱行帮着办的。”

    徐胖子从卡包里拿出一张递给陈东成，陈东成拿过来瞧了一眼。

    通体黑色的卡身，就是这塑料材质也太寒酸了点。

    朱韬也有点尴尬:“咳咳，这个材质也就那么回事，主要是权益好，额度高。”

    “那成，利率就按照朱行说的。”

    朱韬大喜:“那麻烦陈少明天来一趟我们银行，我把您的资产核实一下，然后递交给总行，最快速度的为您把款拨下来。”

    “辛苦朱行了。”

    “不辛苦，一会咱们去k歌之王，玩玩？”

    朱韬看着陈东成，主要是想请他。

    罗云琦欲言又止，觉得似乎自己不去有点不好。

    “不用了，时间也不早了，大家早点休息，明天我再去叨扰朱行。”

    陈东成笑着拒绝。

    朱韬也看得出来陈东成是因为罗云琦在:“那行，改天咱们再聚。”

    喻嘉赐直接刷卡买单，刷的也是工行的黑卡。

    这帮二代哪个都符合工行发卡标准，再加上朱韬帮忙。

    办张卡没什么难度，就是额度不高。

    他们三个中，额度最高的就是徐胖子，也才六百万。

    可以说，陈东成一上来就是满额度，这点倒是追上王校长了。

    不是说王校长和陈东成一个水平，是工行就这德行，换了谁也是一千万。

    在玉芝兰门口，都散了。

    最后喻嘉赐带的一箱木桐，也只喝了两瓶，剩下四瓶直接被庞正阳装在后备箱。

    到了凯宾斯基，陈东成刚想跟罗云琦告别。

    “你不上去坐坐吗？”

    罗云琦鬼使神差的说完，自己都被吓了一跳。

    “方便吗？”

    陈东成看着罗云琦的好感度也只提升到70，知道还早得很。

    “那就去凯宾斯基的行政酒廊吧，去喝一杯。”

    听陈东成这么一说，罗云琦也松了口气。

    同时，原本对陈东成的看法开始动摇，好像他也不是那么渣。

    凯宾斯基的行政酒廊还可以，28层的高度，喝着香槟，欣赏魔都的夜景，也算是一种享受。

    罗云琦突然跟陈东成:“今晚谢谢你了。”

    “不用。”

    陈东成笑了笑:“明天的合同，还需要你仔细把关。”

    “我知道的。”

    罗云琦突然觉得胸闷，发现自己和陈东成还真不知道聊什么好。

    “明天就回魔都了，不打算带点东西回去？”

    还是陈东成主动打破沉默，率先问道。

    “也没什么买的，该有的鹏城也都有。”

    罗云琦有点热，行政酒廊内的温度比外面暖和多了。

    她把外套脱下，只穿着雪纺长裙，那个有容乃大真的是吸引眼球。

    罗云琦的腰特别细，身材又高挑曼妙，涂着粉色唇膏的嘴唇都在散发诱人的魅力。

    陈东成也不敢多看，就目前这个好感度，被认为色狼的可能性更大。

    “听说你和婷挺好的。”

    陈东成随意换个话题。

    记得之前庄婷给自己发过微信，说罗云琦可能对自己有些误解。

    见了面，陈东成就明白。

    罗云琦无非就是对自己行为，看不惯罢了。

    “是啊，我之前在鹏城就去优莱荟健身，也在婷那买过课。

    后来调到首都律所一段时间，等回来应聘，没想到婷竟然就是总经理。”

    罗云琦也有些感慨和羡慕，虽然她口口声声的说陈东成是渣男。

    但在庄婷的角度，难道她不幸福吗？

    庄婷从来没觉得自己不幸福，能和心爱的人一起创业。

    父母还能被接到身边，这一切不都是陈东成的付出？

    所以说，罗云琦也就是嘟囔嘟囔。

    心里也在祝福庄婷，希望她这个苦命的闺蜜能过的开心点。

    这段时间接触下来，罗云琦也发现陈东成除了感情渣一点，但能力还是很厉害的。

    今天酒桌上那几个二代，明显是以他为尊。

    包括那个魔都分行的行长，也是处处捧着他。

    优秀的男人总会不自觉的就释放一种吸引力。

    偏偏这种吸引力，对罗云琦她们这样同样优秀的女人，最为致命。

    “你瞎想什么呢，他可是渣男，还是婷的男朋友。”

    罗云琦心里这么一想，才好了不少，要不然脑子里乱哄哄的。

    “你早点休息，明天早上我让靖宇过来接你。”

    陈东成看了眼手表，直接起身打算离开。

    “哦，那你路上小心。”

    罗云琦看着陈东成走出行政酒廊，有些懊恼:“啊啊，罗云琦，你是不是想男人想疯了！”

    过了一会，罗云琦才恢复那个淡定御姐的样子，直接签单然后回到房间。

    不过怎么都睡不着，在浴缸里泡着澡，今天的一幕幕像是过电影一样的回放。

    想着陈东成买下写字楼的神气，兴奋的和小孩一样的挥拳，让罗云琦忍不住扑哧一乐。

    再想想一帮二代围着陈东成打转，酒桌上的话题中心也一直都是他。

    自己还偷吃他的面，不知道他晚上回去会不会饿肚子。

    拿起浴缸旁边的手机，罗云琦在要打字的时候迟疑了。

    因为她根本不清楚，自己该以什么身份发。

    以员工的身份，这个时间有点冒犯。

    以朋友的身份，倒是还说的过去。

    一咬牙，罗云琦飞快的打了一行字，然后纠结了半个小时。

    “这个点应该到家了吧？”

    罗云琦只以为陈东成在魔都买了一套房子。

    要是知道还金屋藏娇，一次性还藏两个，说什么都得把陈东成拉黑。

    陈东成刚下车，就收到罗云琦发的微信。

    “到家了吗？晚上把你的面吃了，要不下回我下面给你吃？”

    陈东成有些错愕，不知道这妹子是真的不知道，还是故意撩自己。

    “不用，我不怎么饿，早点休息。”

    陈东成走之前看到的好感度是70，但这一会实际上罗云琦的好感度已经蹿升到80的水平。

    女人是感性的，有的时候一瞬间的浪漫，可能就会因此爱上一个男人。

    罗云琦就是这样，明知道陈东成是个渣男。

    但却暗自回避这点，只想着陈东成的好，当然好感度蹿升的很快。

    不过这种好感度是虚浮不稳的，等到罗云琦恢复清醒，好感度必然会回落。

    罗云琦噘着嘴，一脸不开心。

    “混蛋，这时候不应该回一句，谢谢你的关心吗？”

    罗云琦闷闷不乐的回道:“知道了，那你也早点休息。”

    等了半个小时，罗云琦才确认，这混蛋竟然没搭理他！

    “死渣男，死混蛋！”

    罗云琦气的不行，想发几条狠话，但想想还是默默删除了。

    关键时刻，理智还是战胜了愤怒。

    罗云琦一想陈东成是自己老板，再不爽也只能忍着了。

    “亏我还觉得你多温柔呢。”

    罗云琦从浴缸站起，看着镜子里的大好身材，嘀咕道:“也不知道以后便宜哪个混蛋呢。”

    但不知道怎么回事，她心里第一个想到的还是陈东成。    回到世贸5号的陈东成，并不知道罗云琦已经开始对自己有了好感。

    他正准备跟郑丹妮和张璐庆祝呢。

    家里存的几瓶香槟都被干掉，卧室内乱糟糟成一团。

    朱韬的出现，还真的及时。

    要不然，陈东成都已经做好准备再多待一天。

    不过如今倒是可以按照原计划，买27号的机票，直接飞回鹏城。

    俩妹子一天没见到陈东成影，腻歪在陈东成怀里，说着一堆情话。

    年纪轻轻的，体质必须跟得上。

    陈东成这80点的体质，可帮了老大的忙。

    第二天早上爬起来，先出去跑一圈。

    虽然世贸的绿化很出色，但陈东成更喜欢的是佘山那套别墅。

    占地面积就14亩，简直太舒服了。

    在别墅里晨跑的私密性也更好。

    露天的大泳池，张璐和郑丹妮都穿上不同风格的比基尼。

    那场面，陈东成想想都流口水。

    回到家，张璐腻乎乎的爬起来，跟陈东成一起洗漱。

    郑丹妮最惨了，被陈东成重点照顾，现在还没力气。

    “一会干嘛去？”

    张璐刷完牙，用毛巾帮陈东成擦擦嘴边的泡沫。

    “去佘山庄周，你们和我一起去吧，以后我们住那套别墅。”

    陈东成把浴室的门一踹:“昨天出汗身上腻得慌，一起洗。”

    ……

    佘山庄园。

    在小区门口就看到几辆车停着。

    非常眼熟的就是喻嘉赐的奥迪，有辆宝马七系，还有一辆保时捷卡宴。

    “陈少，这位是我朋友，宋凡，自己开家装修公司，建筑领域的这个！”

    魏子良竖了竖拇指，把旁边的帅哥说的连忙摆手。

    “陈少，你别听他瞎吹，我听子良说了你的预算，很感谢您的能给我这个机会。”

    帅哥伸出手，非常谦恭。

    陈东成笑着点头:“你是子良的朋友，我信得过。”

    魏子良挺着胸脯，特别开心。

    对他这样的二代而言，朋友一句信任，比赚几百万都高兴。

    喻嘉赐看着郑丹妮，已经很淡然了，还主动问个好，叫了声嫂子。

    郑丹妮也是一样，被追也不是她的错。

    小区物业非常严格，不过有陈东成和魏子良两个业主在。

    还是很顺利的放行，只不过只能进两辆车。

    魏子良载着宋凡和喻嘉赐，庞正阳开车领路。

    喻嘉赐看着佘山庄园的绿化和小桥流水，惊叹道:“这里的绿化要比世茂滨江还要大啊。”

    “那是，整个小区就那么几十栋别墅，真正的岛居别墅。”

    魏子良开着车，对宋凡叮嘱道:“陈少不一般，你多上点心，要是陈少对你的设计真的不满意，我也帮不了忙。”

    宋凡点头:“放心。”

    到了别墅门口，黑铁大门上雕刻着金边花纹，显得高贵大气。

    独栋别墅外一圈院墙，更是增添了一份雍容。

    “这才叫别墅啊！”

    不止喻嘉赐，魏子良和宋凡也是一样感慨。

    好在宋凡接触的多，也对魔都有钱人的圈子有所了解。

    比如檀宫的别墅，比这个还奢侈。

    沿着大理石铺设的路面，喻嘉赐和魏子良都酸了。

    他们两家的条件也不差，但也舍不得拿出一个亿来买这样的别墅。

    八千万的别墅，再加上两千万的装修，一个亿就这么没了。

    喻嘉赐想想自己家的资产，也就值这一套别墅，顿时就被震撼了。

    宋凡很专业，走进别墅就开始测量各种数据。

    主要是大致的了解下情况，1814平米的面积。

    地上两层，地下一层，还附赠三层一个阁楼。

    虽然目前还是毛呸，喻嘉赐和魏子良还是忍不住羡慕。

    这要是装修完了，和皇宫也没什么区别了。

    虽然这是第二次来，郑丹妮还是觉得有些不真实。

    毕竟这套别墅的房产证上，可是有着她的名字。

    郑丹妮每次想到这，都忍不住心里庆幸，坚持自己的选择是正确的。

    要是真的找喻嘉赐，喻嘉赐就算是把家里资产卖了，都不一定买得起这套别墅。

    更别说，这本身就是个伪命题。

    “陈少，我原本就有个创意，刚好您这套别墅的面积符合，我把设计图给您看下。”

    宋凡拿出随身携带的电脑，让陈东成他们看。

    “我想把您这栋别墅的地上和地下空间采用两种截然不同的装修风格。

    地上为美式经典风格和部分英式设计，贵气十足又不失情调。

    地下则是纯正的法式宫廷风格，金碧辉煌，力求能华丽地如同小凡尔赛宫。”

    “我查过资料，您这套别墅客厅挑高12米。

    我想做一个经典辐射状的黑白格地面，搭配北美樱桃木与汉白玉墙面。

    再用一个富有张力的人型雕塑，让整个空间气势磅礴。

    至于客厅的巨型书柜，我打算配备一个可以平移的楼梯。”

    宋凡说的很认真，陈东成也频频点头。

    “书房和古董陈列室是英式设计，我会努力让红、绿这两种对比色在这里达到了完美的平衡。”

    绿不是深绿，而是那种浅墨绿。

    配上深邃古典的红色家具，哇，光这个效果图就爆炸了。

    陈东成不动声色，实际上已经相当满意这份设计。

    “我觉得最亮眼的应该是这个法式宫廷风格的地下室。

    我的计划是采用上百种不同材质的大理石进行堆砌，天花板上面会采用华美繁复的雕刻与装饰。

    我会把法国有名的一些油画让人雕刻在墙面，增添别墅的历史感。”

    魏子良和喻嘉赐都听懵逼了，墙上还雕刻油画？

    那特么的得多少钱啊？

    宋凡这个创意已经存在很久了，但一直没能找到合适的机会把它实现。

    原因有二。

    首先，宋凡很难接到陈东成这样的大面积别墅客户，普遍别墅面积五百到一千平米。

    其次，装修费用太贵了。

    贵到宋凡都不好意思提，没两千万想都不用想。

    光这个往天花板上雕刻法国油画，花的钱绝对是个天文数字。

    只有最顶级的工匠才能完成宋凡的创意，法国的经典油画数不胜数。

    宋凡基本选择的都是以圣经故事为主，文艺复兴时期的画作居多。

    楼梯也是陈东成见过最特么魔幻的，由别墅中心位置信步而上。

    然后分两个转折，宋凡设计了两匹奔腾的骏马半身，连接扶手，自上而下，极具动感。

    墙面设计上运用了一些哥特风格，彩绘玻璃，攒尖窗，飞扶壁。

    每一处都让人记忆深刻，难以忘却。

    “最后，是泳池。”

    宋凡语气难掩兴奋和狂热:“陈少，这个泳池是我的心血之作。

    我打算融入哥特风的设计，大面积使用大理石雕刻，营造神秘的艺术气息。

    在顶部则为模拟天空设计，让室内泳池足以媲美室外场馆。”

    卧槽！

    陈东成彻底被惊呆了，这哥们也太会玩了。

    天花板被模拟成天空，那个画面感太强了。

    泳池边放置几个躺椅，碧绿色的水面配合头顶的天空。

    奢侈，惊艳！

    宋凡把该说的亮点都跟陈东成说了，等着陈东成做决定。

    看完宋凡的创意，再看看光秃秃的毛坯房。

    陈东成都有些期待，宋凡把创意变成现实的画面了。

    “你的预算需要多少？”

    “2000万足够了。”

    宋凡很肯定的看着陈东成，这个价格之前宋凡也报出过几次，无一例外的都被否了。

    “2000万能做出你设计的那个效果？”

    陈东成解释道:“我不差钱，但我希望你能把你的设计，原封不动的具现到我的别墅中。”

    宋凡摇摇头:“您放心，2000万已经足够，要是再等一年，可能您得加300万才行。”

    材料费用和人工费用，年年都在涨。

    2000万已经是把所有都计算在内，这是宋凡无数次验证计算过的结果。

    “那就恭喜你，这套别墅就交给你了，我期待你的作品。”

    陈东成朝着宋凡伸出手。

    “好，好的。”

    宋凡愣了下，才惊喜的连忙双手握住陈东成的手:“您放心，我一定竭尽全力让您满意。”

    陈东成看向魏子良和喻嘉赐:“装修的事，你们帮我上点心，回头请你们吃饭。”

    “小事，你就放心吧。”

    魏子良就这点，热心肠。

    只要是朋友的事，一定帮忙办好。

    更别提，陈东成还是他们的合作伙伴。

    要一起赚大钱的兄弟，必须得办好。

    从别墅走出来，陈东成直接让谢靖宇带着宋凡去物业登记。

    以后一段时间，他会经常出入佘山庄园。

    好在佘山庄园是独栋别墅，每个别墅之间隔得相当远。

    随便陈东成怎么装修，也不会有人投诉扰民。

    装修款是2000万，陈东成直接预付30%，转给宋凡工作室600万。

    等到装修进行到一半左右，陈东成会再支付40%，收尾再支付剩下的30%。

    有魏子良在，陈东成也不怕宋凡会拿着钱跑路。

    除非是不想在魔都混了，要不然魏子良有一万种办法折磨他。

    宋凡正缺一个打响自己名气的作品，陈东成的出现可以说是帮了他一个大忙。

    设计费什么的，宋凡一分不收。

    只希望陈东成能让他把这套别墅的图片传出去，方便他以后宣传使用。

    这都是小意思，只要把别墅装好，陈东成不会吝啬奖励。    陈东成在打款的时候，就直接使用了装修费用七折体验卷。

    没想到游戏直接汇给陈东成600万，这算是游戏出的钱。

    剩下的1400万，陈东成慢慢支付就行。

    经验值也自动加了2000，变成38505/100000。

    “不愧是游戏大佬，我喜欢。”

    陈东成美滋滋的收下，然后利用这一周的消费返利挂。

    给宋凡工作室转了600万，并让他们尽快开工。

    宋凡预测装修施工时间，会是一年。

    没错，就是一整年。

    陈东成有些蛋疼，但也理解。

    两千万的别墅，还有宋凡的奇思妙想，那进展速度肯定慢的要死。

    陈东成还有世贸5号，也不用担心没房子住。

    郑丹妮恋恋不舍的看着别墅消失在视野中，搂着陈东成撒娇。

    “亲爱的，我以后能不能过来监工啊。”

    “监工？”

    陈东成有些不解:“那是子良的朋友，不敢糊弄我们的。”

    “不是啊，我就是想亲眼见到别墅一点点的变化。”

    郑丹妮摇着陈东成胳膊，央求道:“好不好嘛？”

    “算了，想去就去吧。”

    陈东成无所谓，一套别墅而已，又不是多稀奇的东西。

    郑丹妮就不一样了，那是她和陈东成的共同房子，意义不一样。

    女人都是有领地意识的，世贸5号是张璐的地盘。

    郑丹妮多多少少，也有点寄人篱下的感觉。

    她以前只想着，能有一套一两百平的房子就够了。

    做梦也没想到，陈东成会买一套别墅给自己。

    真的想不通，但想不通就不去想。

    郑丹妮恨不得天天住在别墅，目睹别墅一点点的变化。

    先给郑丹妮和张璐送回家，陈东成又去接了罗云琦。

    罗云琦一上车，就蹙眉问道:“你车上之前有女人坐过？”

    “鼻子蛮灵的。”

    陈东成也不否认，气的罗云琦好感度狂掉。

    等到环球中心的时候，已经恢复63分。

    “呵，渣男，老娘昨天真是鬼迷心窍了，才会对你有好感。”

    罗云琦看着走在前面的陈东成，气得半死。

    莫名的有些发酸，吓得罗云琦连忙转移注意力。

    这种感觉她太熟悉了，以前就那么喜欢过一个男人。

    可惜，罗云琦当发现那个男人是个渣男之后。

    毫不犹豫的踹了对方，回了鹏城。

    可以说罗云琦有点女权主义，最看不惯的就是渣男。

    因为渣男总是嘴上说着我永远爱你一个，鬼知道他对多少女人说过同样的话。

    ……

    工行魔都分行。

    行长办公室。

    朱韬亲自为陈东成泡茶，让在办公室内候着的秘书有些惊奇。

    在秘书的印象里，平时都是她负责泡茶。

    只有遇到真正的贵客，朱韬才会亲自动手。

    但往往这样的贵客有个共同的标识，年龄普遍都超过四十岁。

    无论他们怎么保养，眼角的皱纹是瞒不住的。

    陈东成一看就很年轻，所以才让秘书好奇。

    “陈少，我昨天就让人连夜把您的信息汇报给总行，总行也批准了您的贷款申请。”

    朱韬笑着伸出两根手指:“三天内，两个亿就能到账。”

    “三天？”

    陈东成有些惊讶，一般上亿的贷款就算一个礼拜，都已经挺快了。

    更别提三天了，陈东成明白这是朱韬故意证明自己的能力。

    “真是太感谢朱行长了。”

    陈东成客气的感谢。

    朱韬笑着摆手:“应该的，信用卡中间的八位数字，我选了您的生日，不知道您是否介意？”

    “无所谓，朱行看着办就好。”

    陈东成真瞧不上工行那百夫长黑金卡。

    材质普通不说，额度也低的可怜。

    才一千万的额度，瞧不起谁呢。

    朱韬是人精，一看就知道陈东成有些瞧不上，苦笑道:“陈少，这是国内的规定，我们也没办法。”

    “我理解，麻烦朱行长把抵押贷款合同给我看一下。”

    朱韬点头，对秘书示意:“应该的，您稍等。”

    秘书把准备好的合同拿过来，陈东成直接指了指罗云琦:“交给她。”

    朱韬笑眯眯的看着罗云琦，猜测罗云琦的身份。

    反正朱韬是不怎么相信，陈东成会放过这么漂亮一个女下属的。

    仔细的检查两遍，罗云琦摇摇头:“没有问题，您可以签字。”

    陈东成也不犹豫，在自己签字的后面，唰唰的写下自己名字。

    “好字，陈少这字真是笔走龙蛇，苍劲有力！”

    朱韬拍马屁是相当熟练。

    随着陈东成字签了，朱韬也就放心了。

    剩下就等资金汇到陈东成账户，他就可以安心的收着利息。

    “那我就不打扰朱行了。”

    陈东成把该办的事都搞定，起身告辞。

    “好，陈少慢走。”

    朱韬一直送到楼下。

    从工行离开，陈东成转道就去了国金中心。

    罗云琦一直到下车，才问:“来这干嘛？”

    “买块手表。”

    罗云琦觉得莫名其妙。

    这位爷都从银行贷款了，还舍得买手表。

    这趟来的目的很明确，临走前把游戏那个手表抵用券给用了。

    表款都选好了，江诗丹顿这边正好有一款，符合陈东成的要求。

    国内的百达翡丽源邸，没法买超过150万的表款。

    其他几家，陈东成看的也不是很有感觉。

    走进专卖店，sale很快迎过来。

    迅速的打量一遍陈东成的穿着打扮，高档面料的西服就是最好的门面，版型相当贴身。

    身后还跟着谢靖宇和罗云琦，像是哪家的老板出行，跟着两个秘书和助理。

    “先生，请问有什么可以帮您的？”

    陈东成也没墨迹，直接说:“昨天联系过，30030有吧？”

    sale连忙点头:“有的，陈先生。”

    昨天陈东成就跟sale联系过，这会sale也想起这位爷了。

    sale从保险柜中取出一块手表，看的罗云琦心脏砰砰跳。

    手表能被放在保险柜中，价格就不用说了。

    陈东成坐在沙发上，看着sale温柔的单腿跪在沙发上，身体微微俯身。

    “陈先生，这款就是，我帮您戴在手上。”

    sale的火眼金睛，迅速辨别出陈东成手腕的百达翡丽型号。

    顿时笑容温和，语气温柔。

    sale小心翼翼的帮陈东成戴在手腕，神色十分紧张，生怕陈东成有半点磕碰。

    没办法，这款手表的价格太贵了。

    国内公价680万，一直被百达翡丽束之高阁。

    能买得起这款手表的，绝对不是普通的亿万富翁那么简单。

    “陈先生，这款手表是江诗丹顿的传承系列，售价排在所有表款中的第三位。”

    sale语气轻柔，看着陈东成的目光都有些发热。

    这么年轻的富二代，sale近距离的看着陈东成的帅脸，都有点控制不住不断跳动的小心脏。

    陈东成神情淡然，看着眼前这款镂空表。

    镂空极其考验制表师极高的工艺水平。

    尤其是手工处理，它不允许出一丁点的错误。

    表壳采用最为高贵的铂金材质，色泽明亮刚毅。

    37毫米的表盘，戴在陈东成的手腕刚刚好。

    盘面镶嵌着紫钻刻度，表盘上方再配以蓝宝石水晶玻璃，既能防护表盘又美观。

    与表壳搭配的，是深蓝色鳄鱼皮表带。

    深蓝色是一种稳重的颜色，不会像黑色过于沉闷，但又不失庄重。

    “这款机芯怎么样？”

    陈东成收回看向手表的目光，一抬头就看到sale有些花痴的样子。

    旁边的罗云琦不知道怎么的，心里竟然有些不爽。

    sale脸一红，连忙回答:“陈先生，这款30030采用的是cal.1755机芯，该款机芯推出于1992年。

    仅有200只，并以江诗丹顿成立的年份来命名，代表其非凡的意义。

    该机芯能提供38小时的动力储存，不过cal.1755机芯因为数量稀有，因此仅用于顶级表款。”

    陈东成这才放下心，机芯对于一款手表而言就是心脏。

    江诗丹顿的某些系列，都是在外采购的机芯，质量……

    嗯，江诗丹顿还不算最惨的。

    最惨的是理查德米勒，一个专靠炒作爆火的品牌。

    陈东成一直都对这个品牌相当佩服。

    营销团队相当给力，机芯还是在爱彼采购的。

    现在更是被爱彼卡住喉舌，不得不卖了10%股份给爱彼。

    江诗丹顿其他系列不敢说机芯质量，但传承系列，还是靠得住的。

    尤其是陈东成选的这款，在江诗丹顿所有款式中都能排在第三，机芯自然也是最顶级的。

    “这个折扣有吧？”

    陈东成随口问道。

    “折扣的话，我们最多只能给您九折，这也是江诗丹顿对您的诚意。”

    sale连忙补充:“如果您能接受，我们这边还会赠送您一款江诗丹顿制作的表盒，方便您对手表进行保养。”

    罗云琦看着sale拿来表盒，价格签写着30000。

    对不起，打扰了。

    一个表盒要30000，怎么不去抢？

    “为了方便您出差使用，我们特意为您准备了定制版的旅行表盒，希望您能满意。”

    sale把黑色鳄鱼皮制作的旅行表盒，拿到陈东成面前。

    材质柔软，做工精湛，作为赠品倒也还说得过去。

    九折对于江诗丹顿而言，已经不算低了。

    毕竟不是入门款，能让价空间有限。

    陈东成也没难为sale，直接刷卡，填客户资料。

    sale自动帮陈东成升级为江诗丹顿会员，他们家的门槛还没高到六百万的程度。

    陈东成一点都没在意什么会员资格，装逼给谁看。

    随手把表盒都交给谢靖宇，戴着手表潇洒走人。

    ……

    罗云琦走出国金中心，还有些恍惚。

    尤其是目睹陈东成刷了612万，感觉有点不真实。

    那是612万啊！

    在鹏城能买两套房子了！

    陈东成实际上只花了12万，就拿下这款手表。

    剩下的当然是那张手表抵用券发挥了作用。

    财产:1120万

    经验值:39117/100000

    季度大礼包让陈东成舒服了一把，看着经验值快一半了，陈东成也就安心了。

    四人匆忙赶路，坐着公务舱顺利抵达宝安机场。

    依然是尚动科技的员工开着两辆车接站。

    坐在宾利后排，陈东成想着朱韬拨款的事。

    陈东成很缺资金，投资夜店的六千万不说。

    陈东成还有一个计划，需要的资金可不是小数目。

    可以说，朱韬这笔钱来的正是时候。

    当然，要是没有陈东成的写字楼和别墅做抵押。

    朱韬也不可能帮忙贷出这么大笔资金，银行的风控相当严格。

    写字楼和别墅都是全款支付，在工行这边也是属于第一次进行抵押。

    说明陈东成的资产很健康，没有高额负债，绝对的优质客户。

    随着游戏内薅的钱越多，如何开始洗牛奶，也成了陈东成必须考虑的一个问题。

    所以说，当喻嘉赐提出开夜店的时候，陈东成才没反对。

    夜店要是真做大，一个月下来几千万的流水还是很轻松的。

    反正有神豪游戏在，陈东成也不在乎夜店是赔还是赚。

    但拿出八千万装修，要是还能赔钱。

    陈东成觉得可以把魏子良和喻嘉赐的脑袋揪下来，当球踢了。

    在路上，罗云琦找个借口就先回家了。

    陈东成爽快的批准，罗云琦这段时间也没少跟着忙活，也是该休息一下。

    到了科学园，陈东成没急着先回公司。

    先去正在装修的16层转了一圈，外面包裹的很严实。

    里面传来各种嘈杂的声音，有搬东西的，有指挥的。

    尚动科技这边的市场部主管蔡泽州负责监督，不经意间看到陈东成，连忙迎过来。

    “陈董。”

    陈东成笑着点头，看着许多忙碌的工人:“进展的还算顺利吧？”

    “很顺利，主要是您给的预算比较高，又不需要全包。

    预计两个月的时间，就能彻底搞定。”

    蔡泽州领着陈东成走了一圈，还把装修公司的负责人介绍给陈东成。

    “陈总，感谢您选择我们莫川装饰，我们一定会把控好品质，努力让您满意。“

    莫川装饰的副总说话很客气，毕竟陈东成是甲方，而且说不定以后还有合作的机会。

    陈东成随便看看，说了几句好听的就离开了。

    16层在装修，吴学志给尚动科技安排到17楼，面积刚好和原来的办公室一样大。

    陈东成刚进公司，运营部主管吴强就连忙走过来。

    “陈董，微博那边联系好了，等明天上午八点，微博就会把我们的热搜空降到第三的位置，我们买了两个小时。”

    吴强把运营部策划的方案让陈东成过目。

    总体来说还是很全面的，包括后续热度的利用也考虑的很好。

    前提是深大电音节的热度真的能炒热，这点陈东成倒是不担心。

    “就按照你们的想法去做。”

    吴强总算放下心了，连忙道:“我们策划部一定力求宣传方案详尽周全。”

    “嗯，辛苦了。”

    陈东成拍拍吴强肩膀，走进庄婷办公室。

    庄婷笑着抬头:“云琦没跟你回公司？”

    “她说身体不舒服，我就让她回去了。”

    陈东成直接坐在沙发上，让谢靖宇把喻嘉赐送的都匀毛尖泡上。

    “来，尝尝中国十大名茶。”

    陈东成笑着示意，庄婷也好奇的走过来尝了一口。

    “我不会喝茶，觉得一般般。”

    陈东成指着桌上的那袋都匀毛尖:“就这一小袋就要七八万，有贵客来了，你就把这茶泡了。”

    “嗯，知道了。”

    庄婷看着这不怎么出奇的茶叶，想不通怎么能这么贵。

    “咦，你换表了？”

    庄婷发现陈东成手腕的那款百达翡丽不见了，换成一款新的手表。

    “嗯，回来时候刚买的。”

    陈东成慢悠悠的品了一口，滋味醇厚，回味甘甜。

    要是市面上假冒的都匀毛尖，冲泡一次味道就会荡然无存。

    庄婷就是随口一问，还是说着keep上线的事。

    “keep将会在28日正式上线，我预测应该在微博炒作之前，能拥有十万用户左右。”

    庄婷有些感慨:“我们孵化这批用户用了两个月的时间，如今也终于要见到回报了。”

    “刚才吴强给我看过运营部的方案，你要是觉得需要继续投入，可以接着联系微博运营团队，无非就是花钱买热搜。”

    在这年头，微博的影响力还是很大的。

    许多公司宣传的第一选择，基本上都是找微博。

    靠着众多公司的力捧，微博的广告收益是年年攀升。

    庄婷点点头:“要是有需要，我会让吴强他们联系的。”

    “年会时间就暂定1月25日吧，员工节目你们随意。

    咱们公司也用不着大搞形式主义，多给员工发点奖金比什么都实在。”

    陈东成以前就是员工，也明白他们最需要的是什么，当然是红红的money了。

    “那行，阳光普照奖你觉得多少合适？”

    “暂定三千吧，每个人都有份，剩下其他的产品，你看着配，最后报个总数给我就行。”

    “行，我统计好了，到时候发给靖宇。”

    又在庄婷这坐一会，陈东成就回了学校。

    深大的元平体育场，如今随处可见好奇看热闹的学生。

    深大的学生早都被社联通知过了，今晚将会在元平体育场举办一场超级震撼的电音节。

    所有深大的学生凭着校园卡可以免费的观看，现场体验最震撼的音效和最顶级的世界级艺人表演。

    这宣传出去，别说深大。

    就连其他鹏城大学的学生，都想过来凑个热闹。

    奈何门口有着安检通道，深大的本科生，研究生，还有留学生加一起快有3.4万。

    免费的门票，基本上只要有时间的都想过来凑个热闹。

    为了避免发生什么意外，孙超敏她们联系了一家专业的安保公司，保障今晚的电音节能顺利进行。

    巨型舞台已经搭建好了，不时的传来舞美公司测试的音效声。

    舞台形似未来的步行机甲，线条冷峻。

    100m宽，18m高的巨大体量，现场看起来格外震撼。

    日光下的舞台整体颜色为铅灰酷黑。

    随着天色渐黑，舞台被灯光渲染的妖娆多彩。

    光这个视觉效果，就够震撼的。

    陈东成都有些期待艾维奇表演的时候，三万多深大学子一起蹦迪的场面了。

    “陈哥，就你自己啊？”

    正瞎转悠的陆白，看到陈东成站在人群中，走过来有些好奇。

    陈东成点点头，也没看到策划部的人:“星瑶不在吗？”

    “嫂子她们在那边，正在跟舞美公司的灯光团队走流程。”

    陈东成跟着陆白走到灯光团队的办公处。

    几个三十出头的灯光师，正跟曾敏她们对着电脑不停的交流。

    “辛苦你们了。”

    罗敏对完一遍流程也松了口气。

    主要是深大的学生太多了，三万多学生，不比一般的电音节人数少多少。

    社联全体干事都尽力让每个学生都能满意。

    还有许多其他学校的学生想凑热闹，不够都被拒绝了。

    社联这边卡的很死，只有刷本校的校园卡才可以进，其他外校学生就在外面看吧。

    罗敏刚一回头，就看到站在他们后面的陈东成。

    “亏你还知道回来，我们都快忙死了。”

    陈东成对罗敏竖拇指:“还是罗部长能力出众，我这种小兵有没有都无所谓了。”

    罗敏知道陈东成回来，肯定是奔着李星瑶来的，配合的把李星瑶放了。

    “去吧，这位可是我们的财神爷，星瑶你可得哄好。”

    罗敏笑着打趣，把李星瑶说的脸红。

    郭静萱闷闷不乐的看着陈东成，看着李星瑶和陈东成有说有笑的离开，心里酸酸的。

    操场人多，陈东成带着李星瑶在校园里转悠。

    “在社联待得怎么样？”

    李星瑶笑得很开心:“很好啊，罗部长真的很厉害，舞美公司都想等她毕业，让她直接来工作了。”

    “嗯，社联有能力的人很多，跟他们学习有好处。”

    “你呢，魔都公司的事情怎么样？”

    陈东成一脸平静:“还行，公司目前成绩还挺好的。”

    聊着聊着，李星瑶突然提起郭静萱:“说实话，我觉得她挺好的，对你也是真心喜欢，而且做事也很认真。”

    “咳，她和我没什么关系。”

    陈东成首先撇清自己，这点倒是真的。

    李星瑶抿嘴笑道:“我知道啊，所以说我有时候也挺可怜她的，明明那么优秀，却喜欢上了你。”

    陈东成怎么觉得这话像是在埋汰自己呢？

    明明什么便宜都没捞到，这个锅陈东成可不背。    12月28日，晚上六点半。

    元平体育场挤满了深大的学生，每个人的脸上都有些激动和期待。

    手里拿着社联分发的荧光棒，听着正在调试的音效声，和身边的同学聊着。

    “等了这么久，总算等到了。”

    “刚才有同学发视频，他们拍到a神了，a神真的来了！”

    “牛批，a神之前就来过一次中国，这次总算是没放我们鸽子。”

    ……

    叽叽喳喳的讨论声让元平体育场乱哄哄的。

    门口和舞台下方都有安保人员站成一排，站在栏杆后面，尽量的避免混乱发生。

    很快，第一个艺人走上舞台。

    现场的led灯，顿时闪烁起来。

    电音一响，氛围立即就有了。

    现场的学生都伴随着音乐不由自主的挥舞起了双手，跟着音乐的节奏嗨了起来。

    陈东成和李星瑶寝室都在一起。

    陈东成感觉还不错，音效，灯光都算合格。

    毕竟总共也就花了三百万，也不能强求太多。

    这也就是才13年，换了几年后，至少翻倍。

    “哇，气氛好嗨啊！”

    李星瑶摇晃着手中的荧光棒，跟着身边的室友开心的喊着。

    鹏城的气温一直不低，许多妹子都穿着短裙。

    那个大白腿是真的诱人，电音节本来气氛就嗨，穿的比较露的妹子也不少。

    陈东成他们的位置还算靠前，有些来得晚的只能看到的灯光，在后面嘎蹦了。

    前面几个艺人，水准都还凑合。

    等到艾维奇上台的时候，正好是八点半。

    电音节开始之前，陈东成就见到艾维奇了，还一起吃了顿饭。

    让陈东成有些惋惜的是这个天才，现在的身体就已经被酗酒熬夜透支。

    整个人的气色，都不是很好。

    有个贪婪的经纪人，这么糟糕的身体情况下，还不得不全世界的赶场。

    赚再多钱，命没了有什么用。

    陈东成只是和艾维奇合个影，祝艾维奇保护好身体，这也是一个粉丝能做的最大努力。

    “a神！”

    “a神！”

    “a神！”

    全场高呼，艾维奇有些感动，举起双手示意。

    顿时，欢呼声如潮水般席卷整个深大。

    隔得老远，在办公室喝茶的陈庆全和陆宏斌也都听到了。

    一首《levels》响起，元平体育场都陷入狂热。

    这是艾维奇的成名曲，靠着这首曲子，艾维奇的出场费才暴涨到25万美金一场。

    艾维奇习惯性的帽子反戴，带着耳机，调动着每个人的情绪。

    “果然啊，这就是顶级dj和一般dj的差距。”

    陈东成看着现场越发狂热的气氛，颇有感慨。

    虽然刚才大家还算热闹，但明显理智尚存，总是感觉有些放不开。

    等艾维奇一上台，一手《levels》顿时把所有人的热情全部点燃。

    这个时候还装什么矜持，就应该举手狂嗨。

    陈东成和李星瑶，也都加入蹦迪的人群中。

    无人机将深大电音节的画面忠实的记录下来，这些画面将会用作后续宣传。

    “哇塞，陈哥，这个酷毙了！”

    陆白他们围在陈东成左右，跟着蹦跳着，这个时候说话都得靠喊。

    陈东成点点头，全身投入到狂欢中。

    能现场看到艾维奇的机会，可能就这一次了。

    艾维奇一首《levels》结束，没急着进行下一首曲子，而是对着所有人比了一个飞吻手势。

    “我爱中国！”

    陈东成笑了，这四个字是陈东成教给艾维奇的。

    果然，艾维奇说完这四个字，现场更是嗨翻天。

    欢呼声络绎不绝，响彻云霄。

    艾维奇对中国很好奇，他人生中只来过一次，也是匆匆而过。

    这次被邀请，也是艾维奇的经纪人被陈东成他们开出的价格给诱惑了。

    不过，现场粉丝的狂热也让艾维奇被感动了，他是那种比较安静的创作型艺人。

    这段时间艾维奇也一直在考虑，是否该彻底结束自己的巡演。

    支撑他坚持下去的动力，也就是给家人多赚一些钱。

    艺人的黄金期有限，艾维奇的经纪人更是拼命的压榨他的时间和精力。

    feelingmywaythroughthedarkness

    &i

    iahejourneywillend

    ……

    熟悉的前奏响起，许多歌迷潸然泪下。

    如果说《levels》是艾维奇的成名作。

    那这首《》绝对是他的巅峰之作。

    陈东成最喜欢的也是这首，电音中的民谣。

    但又不只有民谣的清新，还有他自带的大气。

    并不沉闷的鼓点，清新的吉他声，还有正能量十足的歌词，成为了许多人心目中的神曲。

    艾维奇调动观众情绪的能力，绝对是世界顶级的。

    所有人都心甘情愿的被他引领，现场的气氛十分火热，许多女生甚至嗓子都喊哑了。

    如果来个准确的评价，前两个小时国内普通夜店水平，后两个小时世界顶级电音节水平。

    虽然环境和舞美有差距，但有艾维奇就够了。

    两个小时的表演说长不长，艾维奇在演出结束后，对着所有观众深鞠躬。

    中国真的给他留下了很好的印象。

    要是有机会，他希望能多在这个国家走一走，让自己的人生也停一停。

    安保人员先保护艾维奇撤离深大。

    现场都是深大的学子，素质还是有保证的。

    虽然大家都很不舍，也没人会做出不雅的举动。

    关乎深大脸面，每个深大学子都不想给母校丢脸。

    艾维奇离开现场后，大家井然有序的按照安保人员的安排陆续撤离。

    现场也没有一片狼藉，每个学生都会自发的把喝过的水瓶拿走。

    无人机也忠实的把这一幕抓拍下，陈东成也从心底感到骄傲，等到最后剩下的只有社联的人。

    “喔！我们成功了！”

    “牛批！”

    “我都不敢相信，我们竟然做到了！”

    ……

    许多社联的同学聚在一起，甚至激动的哭了出来。

    这段时间的压力和紧张都在这一刻，完全消散，留下的只有自豪。

    作为社联的理事长，孙超敏笑着说道:“大家这段时间真的很努力，我很感谢每位社联干事的付出，一会各个部长带着自己部门的干事庆祝，花销算我的。”

    “哇，理事长万岁！”

    陈东成早都发现这个圆圆脸学姐不一般，能带得起肖邦的妹子肯定不差钱。

    就是和白富美差了点，最多占个富。

    可以说深大的富二代是真的多。

    有的低调，有的高调，不一而足。

    策划部这边也要聚餐，罗敏带着人赶到桂庙。

    桂庙价格便宜，味道还好。

    位置还特别近，是绝大多数深大学生吃夜宵的首选。

    罗敏选的是一家烧烤，什么都不用说，先一样来一百串再说。

    老板忙的够呛，带着伙计一起开工。

    陈东成他们吃着毛豆，喝着啤酒，大家坐在一起吹牛逼，贼舒服。

    电音节一结束，尚动科技那边就收到完整的视频。

    正在加班剪辑中，然后再配合微博的运营团队，明天保证炒的全国都知道。

    “来，大家都辛苦了！”

    罗敏的酒量无敌，女生要是能喝，男生是真的扛不住。

    陈东成也就仗着体质好，才能跟得上。

    其他男生一个个脸都白了，纯属被罗敏的酒量吓得。

    罗敏故意找陈东成喝酒，烤串还没上呢，两瓶啤酒已经干掉了。

    “罗部长，别喝了。”

    “是啊，别喝了。”

    李星瑶和郭静萱同时说道，让饭桌的气氛顿时变得微妙。

    陈东成也有些尴尬，心里慌得一批，连忙打圆场:“没事，我和罗部长喝几杯没什么的。”

    “串来了！”

    好在这时候老板给力，双手拿着一大把串走过来，放在陈东成他们面前。

    陈东成连忙拿了一个串，用纸巾把竹签子头处擦了下，递给李星瑶。

    “好吃。”

    李星瑶眼睛弯成月牙，贝齿轻轻咬着烤串，气的郭静萱使劲捏着杯子。

    罗敏看到这一幕，顿时头疼了。

    “陈东成，这么多女生，你还不赶紧帮我们擦一下？”

    陈东成看着罗敏给自己使眼色，配合的点头:“来，每位美女都有份，男生就自己动手吧。”

    “卧槽，陈哥你还是不是人？”

    “就是，陈哥你别光照顾妹子啊，也照顾下我们。”

    一群男生笑嘻嘻的打趣，顿时气氛也热闹了。

    郭静萱看着陈东成递过来烤串，总算心情好了点。

    不过，她偏偏握着陈东成的手，才把烤串接过来。

    “哈，今天天气真不错。”

    陈东成擦擦汗，这场面太刺激了。

    蹦迪原本湿了的衬衫，突然又多了些冷汗。

    “老板，给我来二十个生蚝。”

    陈东成这么一说完，全场都笑喷了。

    “哈哈，星瑶你今晚要遭罪了啊。”

    罗敏第一个打趣，把李星瑶逗得满脸通红，娇羞的掐了陈东成一下。

    陈东成得意一笑，他对李星瑶还是有办法的。

    “笑什么笑，还不赶紧找对象，罗部长难道想单身到毕业？”

    陈东成的反击，让罗敏翻个白眼。

    吃完饭，寝室肯定没回。

    都点了二十个生蚝，肯定代表晚上有恶战。

    郭静萱酸溜溜的看着陈东成搂着李星瑶离开。

    罗敏忍不住劝道:“你何必呢。”

    “我说过了，我宁愿大学不谈恋爱，也不愿意随便。”

    罗敏拍拍郭静萱肩膀，打算去结账。

    “美女，刚才那位帅哥结过了，欢迎下次光临啊！”

    虽然老板没说是哪个，罗敏知道肯定是陈东成。

    “死渣男，就知道让我欠人情。”

    罗敏骂了一句，明白陈东成这是故意的，为了让自己帮忙哄郭静萱。

    “唉，静萱，实际上陈东成挺好的……”    第二天上午，许多深大的学生还没从电音节的狂欢中回过神。

    就看到网络上铺天盖地的，都是关于深大电音节的新闻。

    打开微博，挂在热搜榜第三的词条赫然就是#蹦迪大学#。

    许多同学好奇的点进去，发现就是关于电音节的一些片段剪辑。

    画质和剪辑的刚刚好，视频的时间不长，只有三分钟不到。

    却正好把艾维奇的两首歌曲，全都囊括在其中。

    尤其是艾维奇说“我爱中国”，还有最后结尾的深鞠躬，都被特意留在镜头中。

    很快网上关于深大，蹦迪，keep的字眼越来越多。

    一些知名大v收了钱，也开始帮忙转发，开始写软文。

    “昨天深大的电音节震撼到了我，从未想过在国内会有这样一场盛大狂欢，在大学中举行，我很遗憾没能亲临现场。

    但深大的行动证明了深大校领导的魄力，艾维奇的表演也相当惊艳。

    作为世界dj前三的电音艺人，艾维奇这次造访中国，我想很多他的粉丝一定会特别惊喜。

    最后祝贺深大越办越好，坚持这种年轻的思想，培养真正的人才！”

    这样的软文不少，而且有些粉丝根本看不出是花钱买的，还以为是真的有感而发。

    多亏了国内大学里，还没有过这么大型的蹦迪狂欢。

    算是让深大和尚动科技，成了第一个吃螃蟹的。

    连续两个小时的热搜，也让许多人关注到深大，关注到电音节。

    不少艾维奇的粉丝，更是纷纷留言。

    没想到艾维奇会突然造访，许多粉丝之前都不知情。

    “好羡慕深大的学生啊，免费看艾维奇表演，这样的好事什么时候轮到我们学校啊！”

    “卧槽，要不是看到视频，我都不敢相信国内的大学能玩的这么嗨，实名羡慕！”

    “牛批，深大好棒啊，原来没想好报哪，我打算报深大了。”

    “好多小姐姐，呲溜，这腿好白，不是这乃……”

    “楼上醒醒，给你查水表了。”

    ……

    有大v的作用，也有热搜的作用。

    等到两个小时热搜结束，#蹦迪大学#的热度不仅没降。

    反而成为热搜第一。

    今天对于keep无疑是个重要的日子。

    keep上线刚开始的时候，用户数量有了一阵猛增。

    这是之前孵化的结果，随后变得开始平稳，也就是十万左右的水平。

    但随着微博热搜的作用，明显keep的下载量有了一个突破，

    顿时原本渐渐平缓的曲线，再次变得陡直。

    “庄总，注册用户的人数在增长！”

    技术部的主管王轩惊喜的大声说道。

    “嗯，你们要做的就是一定不能让app崩溃。”

    庄婷很冷静，没有被用户增长带来的惊喜迷失，反而有条不紊的指挥着。

    “吴强，立刻和微博运营团队联系，之后的两天，我们需要保持每天占据两小时的热搜前三。”

    “明白。”

    “市场部做好准备，一定尽量的将注册的用户留下来，做好问题反馈梳理工作。”

    “好的，庄总。”

    市场部的副主管连忙应是，这个时候没有人敢质疑庄婷的权威。

    在庄婷的指挥下，快速的进入到工作状态。

    深大电音节的热度，居高不下。

    既有艾维奇的粉丝作用，也有深大毕业学子作用。

    更引发许多人开始讨论，到底什么样的大学教育才是最适合的。

    在许多学校，电音节这种活动根本不可能获批。

    但在深大偏偏就通过了，这无疑引发许多教育学者大v的讨论。

    不管他们怎么讨论，最终便宜的还是尚动科技。

    连续三天，蹦迪大学的热度一直被津津乐道。

    许多大学生也在网上呼吁自己的大学，多开展一些类似深大这样的活动。

    他们实际上也清楚，这难度太大了。

    别的不说，光艾维奇这样艺人的出场费，许多大学根本就不可能批准。

    靠着学生自己去拉赞助，除非脑袋有问题的赞助商才会同意出钱。

    否则，根本办不出深大的效果。

    借着这波东风，keep也被很多人注意到了。

    毕竟这场电音节是keep独家赞助的。

    在舞台上方，四周的keep宣传条幅，甚至艾维奇的帽子都有keep的标志。

    陈东成可不会白花一分钱，把艾维奇的热度，利用到了极致。

    庄婷也及时的买下一个关于keep的热搜，让更多的人了解到这个新的健身领域app。

    健身领域的app有很多，但keep的出现，让许多人觉得很有意思。

    许多出于好奇下载的用户，被里面丰富的课程给吸引了。

    跑步燃脂训练营，女神速成班等等课程。

    keep瞄准的是什么？

    就是许多想健身，出于没钱，或者懒得去健身房的小白用户。

    在陈东成的示意下，庄婷扶持的五十名红人，之前准备的丰富课程，吸引了许多用户停留下来。

    清一色的帅哥美女不说，男的公狗腰，女的蜜桃臀，都是大家羡慕的身材。

    这样的优质内容吸引，许多用户都被留下来，试着在家跟着keep的课程进行锻炼。

    没有无缘无故的成功，要不是keep前期坚持孵化一批用户，再加上充足的课程准备。

    不一定能这么高效率的把微博导流的用户转化为自身用户。

    微博方面倒是没怎么注意，keep的数据在微博的体量面前，简直就是婴儿对比壮汉。

    不过对庄婷她们而言，keep的成绩已经让她们欣喜不已。

    陈东成早都跟庄婷透露过，只要能有五十万用户，就会有投资人找上门。

    但现在上线才刚刚三天，就已经有投资人坐不住了，开始主动联系庄婷。

    庄婷询问陈东成意见，陈东成没打算现在开始融资。

    资金暂时不缺，等用户数量再多一些，才能把估值往高了提。

    庄婷对陈东成的意见，从谏如流。

    礼貌的拒绝投资人，表示keep暂时不缺资金。

    这反而让众多投资人更有兴趣了，也不急着投资，而是在观察keep的发展情况。

    陈东成倒是坐得住，历史上keep初期也就拿了三百万的天使投资。

    上线一周，就能拿到五百万美金的投资。

    尚动科技的账户现在还趴着五百多万，远不是历史上keep团队比得了的。

    自然也能稳得住，安心的消化从微博导流过来的用户。

    微博的时效性有限，这也就是庄婷花钱买热搜。

    要不然第二天，就会被其他有趣的新闻覆盖。

    三天的效果斐然，keep的注册用户正式破百万。

    这个速度，有些出乎陈东成意料。

    历史上keep用了50天，才突破百万用户的门槛。

    这当然离不开微博的引流，还有尚动科技的重金投入。

    别的不说，光是这三天的前三热搜，找知名大v写软文，再雇佣工作室炒热度，一百万就这么没了。

    花的庄婷心疼，但看着keep的用户数据，庄婷又欣慰了。

    起码庄婷提前完成了陈东成布置的目标。

    陈东成原本预测一周应该能突破百万，现在也算是个小惊喜。

    收到消息，陈东成也赶到尚动科技，跟联系最积极的贝斯塔曼副总裁会了面。

    一见面，陈东成未语先笑，季天梵一头雾水。

    因为陈东成知道按照历史轨迹，第一个投资keep的也是贝斯塔曼。

    “感谢季总看好我们公司，里面请。”

    陈东成把季天梵请进自己的办公室，季天梵第一眼就看到芬迪沙发的标志。

    “陈总还真是好眼光。”

    之前庄婷屯的货总算派上用场。

    陈东成给庄婷使个眼色，庄婷立刻会意的拿来都匀毛尖，在一旁冲泡起来。

    季天梵是识货的人，惊讶道:“陈总，这是都匀毛尖？”

    “朋友送的，季总造访，都匀毛尖也算不了什么。”

    陈东成说的谦虚，让季天梵的面子很足。

    同时心里也在不停提高对keep和陈东成他们创业团队的评价。

    季天梵也很年起，今年才28岁，就坐到了贝斯塔曼投资副总裁的位置。

    他不是第一个关注到keep的投资人，但绝对是最积极的一个。

    开出的报价也很有诚意，才让陈东成动了见他一面的心思。

    “陈总，我对你们keep很看好，最让我惊讶的是你们的准备相当充分。

    能把答案提前准备好给用户，我想这里面你的作用不可或缺。”

    季天梵轻轻品着都匀毛尖，眼睛一亮，绝对是最正宗的都匀毛尖。

    以前朋友送过一小袋，七八万的售价让季天梵记得很清楚。

    “季总过奖了，keep如今刚起步，也是借着这波东风，才有了些成绩。”

    季天梵看着陈东成不骄不躁，心里更加满意。

    “陈总，你们的项目最吸引我的点在于你们真正的抓住了主力人群。

    在我眼中，keep算不上是一个运动工具，我更愿意把它看作是教育产品。

    众所周知，我们的人均健身面积小的可怜。

    我们国人不是不想健身，而是不知道怎么健身。

    你们keep能把健身做成结构化的产品，帮助大家了解怎么健身。

    我认为这才是keep能留住这么多用户的关键。”

    陈东成轻轻点头，怪不得这个季天梵年纪轻轻，就能爬到投资副总裁的位置。

    就这个眼光不比一些资深投资人差，相当毒辣。

    只不过，陈东成在考虑。

    该如何才能让季天梵心甘情愿的拿出一个更高的估值？    一时间，办公室内的气氛有些沉闷。

    季天梵也清楚每次投资都是一场博弈，不只是跟其他投资人竞争，更是一场自己和被投资者的博弈。

    季天梵见过无数创业者，一眼就能看出，陈东成属于那种二代型创业者。

    不缺钱是他们的标签，这对季天梵而言，要比普通创业者更难搞。

    “季总，你们对keep的估值是多少？”

    “一千万美金。”

    季天梵很认真的看着陈东成:“我很看好好消费升级、体育健康产业发展的大趋势。

    而keep就恰好可以打破时间、空间的局限，让健身更便利。

    尤其是你们对社区功能的规划，这个我觉得是最大的亮点。

    正因为keep具备社交属性，才值得我开出这个价。”

    陈东成还能保持淡定，庄婷强压着心中的激动。

    这才多久的功夫，keep的估值就已经值一千万美金了。

    不过跟陈东成接触久了，庄婷也清楚陈东成对keep的期望有多高。

    一千万美金虽然挺多，但也不算是太诱人。

    季天梵继续说道:“我们开出的价格是投资pre10投5，但我希望你们能留出20%的期权池。”

    资本是贪婪的，这点陈东成很清楚。

    季天梵的计划是他们投500万美金，给keep的投资前估值为1000万美金。

    相当于投资后的估值达到1500万美金，他们持有keep33%的股份。

    陈东成作为公司的创始人，也是唯一持股人。

    必须拿出20%的股份作为期权池，奖励老员工和以后加入的人才。

    相当于他们投了以后，陈东成真正拿在手里的股份，还不到50%。

    陈东成稍微一想就明白了，摇摇头拒绝道:“抱歉，目前keep资金还很充裕。”

    季天梵皱眉道:“陈总，恕我直言，这个价格已经不低了。

    我觉得你们现在最该做的就是拿到这笔钱，进一步的扩大keep的知名度，互联网健身领域不止你们一家。”

    这个价格在季天梵眼中相当有诚意，但陈东成拒绝的更干脆。

    “还是抱歉，我希望贝斯塔曼能过一段时间，再对keep进行一个更深刻的评估。”

    季天梵听陈东成这么一说，哪还不知道这次白来了。

    “好吧，希望陈总能尽快想清楚，互联网公司的存亡有时候只在一念之间。”

    季天梵也很干脆，既然谈不成，他也没多留。

    现在季天梵更看好的是keep的潜力，只是无奈遇到一个不缺钱的陈东成。

    谢靖宇一直把季天梵送出去，陈东成看了眼庄婷:“不想问问我为什么拒绝？”

    “想，但公司是你的，我相信你不会害自己公司。”

    庄婷眼神清明，对陈东成一如既往的信任。

    陈东成把这傻妞搂在怀里，轻声道:“只要我现在答应，回头公司就不是我们的了。”

    “而且，他们开的价还是低了点。”

    庄婷靠在陈东成的胸膛，身体也渐渐放松:“那你觉得估值多少合适？”

    “起码两千万美金，你们要做的就是把用户留住，过几天我们再组织一次活动。”

    陈东成上次尝到了微博的甜头，打算再从微博引流一大批用户。

    微博几个亿的用户，根本不会在乎keep引流那点用户。

    更别提keep这边拼尽全力，也只消化了一百万。

    也就是抖音那种级别，才能让微博开始封杀。

    “今天是1号，那就定在7号，你联系微博运营团队，我想抽一次奖。”

    庄婷点点头:“好，那礼品是什么？”

    “每人一万，抽107位幸运用户，另外说一声，下载keep的用户中奖几率会更高。”

    “啊？”

    庄婷知道陈东成有钱，但这也太奢侈了吧。

    “会不会太多了？”

    “要不然怎么能震撼呢？”

    陈东成很清楚抽奖能积攒的人气，王思成他们这些富二代不都这么搞过。

    抽一台落地价三十多万的奔驰，都能有390多万转发，350多万评论。

    毕竟动动手就可以一夜暴富的事情，谁不想试一试呢？

    庄婷的动作很快，联系微博运营团队。

    对方听了以后，相当重视。

    这是目前为止，微博运营团队遇到最具吸引力的宣传方案。

    这个抽奖金额这么高，不少微博的员工都动了心思。

    陈东成也不是没条件，开奖平台包括宣传都交给微博，他们能赚足流量。

    但抽奖的用户名单必须都是keep用户中的。

    要不然赔本赚吆喝，还没吸引来用户，那不亏死了。

    这些条件都被微博一一答应，微博不用花一分钱，赚足了流量，总得让keep捞点好处吧？

    相当于陈东成送钱，微博赚流量，还吸引一大批用户。

    当然keep这边也不亏，可能迎来真正的黄金爆发期。

    ……

    从电音节后，深大就进入紧张的备考期。

    抽时间陆白他们也会去各个寝室和教室做推广。

    他们有专属验证码，只要通过他们发送的邀请码，下载keep的用户，都会被keep技术部的员工记录，然后再结算给他们相应的奖励。

    这是之前说好的，陈东成也不差这点小钱。

    一是让家境普通的付博洋和钟瀚文能赚点外快，二来推广的确需要人手。

    深大三万多学生，不可能每个人都下载。

    陈东成估摸着能有六成，都算是不错了。

    但在前期，keep的注册用户越多，投资人开出的估值都会越高，形成一个良性循环。

    陈东成拒绝季天梵的底气，是朱韬已经把两个亿打到陈东成账户。

    两个亿批给陈东成，朱韬是稳坐钓鱼台。

    光陈东成抵押的资产都快四个亿了，所以才能这么快速度的批下来。

    利率虽然是6%，但朱韬能做的是帮陈东成把一年期延长为两年期。

    贷款这个东西，时间越长，银行收取的利率越高。

    按照工行一到三年的利率，会提升到6.15%。

    朱韬一句话，就让陈东成省了三十万。

    至于百夫长黑金卡，鹏城分行的行长谷守义宴请陈东成，当面转交。

    晚宴的地点是粤海荟，一家潮州菜餐厅。

    陈东成走进包厢一看，屋内坐着个中年男人。

    “陈总，你好。”

    坐在中间的谷守义笑着起身，走过来和陈东成握手:“陈总，我对您真是闻名已久，今日才得以一见。”

    “谷行客气了。”

    陈东成和谷守义寒暄后入座。

    谷守义给秘书使个眼色，秘书立刻拿出一个盒子。

    “陈总，这是您的工行百夫长黑金卡，一千万的顶额。”

    谷守义笑眯眯道:“老朱不讲究，不声不响的就把陈总拿下了，愁的我三天没吃下饭。”

    就谷守义这体型，一周不吃饭，也不见得能瘦多少。

    谷守义看陈东成不搭话，只是自顾自的把玩着卡片。

    “那陈总，我们边吃边聊？”

    “行，听谷行安排。”

    谷守义直接叫服务员上菜，还笑着介绍:“陈总，这粤海荟的大厨师可了不得。

    师承已故的潮菜大师林子然，我吃过一回后就上了瘾。

    每次只要宴请，几乎必来这家。”

    “那一定得好好尝尝。”

    陈东成把信用卡随手放在盒子里，交给同样在包房内的谢靖宇。

    “陈总，我听朱韬说你在魔都买了一层写字楼？”

    “小打小闹而已。”

    谷守义摇摇头:“陈总，能在环球中心买下一层写字楼的可不多，这证明您的实力不一般啊。”

    陈东成笑而不语，看着谷守义表演。

    “陈总，不知道你对鹏城工行怎么看？”

    谷守义直接说明来意:“我觉得以后陈总再有需要抵押贷款的事，直接找我老谷就行，我保证给您的条件不比朱韬差。”

    工行虽然是宇宙第一行，但旗下的各个分行也竞争激烈。

    魔都天然要压鹏城一头，鹏城还是欠缺了一些底蕴。

    谷守义最容忍不了的是陈东成这样的优质客户，竟然在他眼皮子底下被朱韬给抢了。

    说出去，谷守义都觉得脸上没光，而且还不是一般的优质客户。

    净资产四个亿，没有任何负债。

    这样的优质客户，竟然被朱韬那孙子给抢了，最气人的是朱韬还跟他显摆。

    本来一个副行长给陈东成亲自送卡，就已经足够表示对陈东成的尊重。

    但谷守义更希望能跟陈东成处好关系，真要是以后有需要贷款的时候，陈东成也好多个备选，免得被朱韬一直摘桃子。

    “朱行是朋友介绍的，要是早认识谷行，说什么也得把这笔业务交到您手。”

    陈东成很会说话，而且尚动科技目前也在鹏城，以后需要谷守义帮忙的时候可能不少。

    拓宽人脉还是有必要的，而且谷守义的级别足够，那是妥妥的厅级干部。

    谷守义顿时满意笑道:“听闻陈总还是在校大学生，堪称青年才俊。”

    “不敢当，深大的陈校长对我的帮助也很大，陆校长对我的创业工作一直也很关注。”

    陈东成越谦虚，谷守义就越满意。

    要不是朱韬来这么一下子，谷守义可能也没太重视陈东成。

    “来，吃菜，陈总不妨试试这位大厨师的手艺得了几分林大师真传。”

    谷守义笑着示意，率先动筷。

    初次认识，谷守义和陈东成也是浅藏辄止的喝了点红酒。

    主要聊着鹏城的变化，还有互联网的大势。

    当陈东成说出贝斯塔曼给尚动科技打算投资，并给出投资后一千五百万美金估值的时候，谷守义的眼神更亮了。

    谷守义四十出头的年纪，就能坐在鹏城分行长的位置，人脉很硬。

    尤其是当陈东成主动透露一点公司融资的情况，谷守义明显更加热情。

    陈东成还给谷守义画个大饼，以后有贷款需求，一定优先考虑鹏城分行。

    说是两个亿，夜店投资的六千万已经扣除。

    谢靖宇也安排个自己人负责监管财务，十三娱乐刚起步，但场面已经不小。

    所有魔都二代的圈子都传开了。

    魏子良，喻嘉赐，徐胖子还有一个神秘的东北二代。

    合伙投资一个亿，要开魔都最大的夜店。

    消息传出来，整个二代圈子都沸腾了。

    他们是最希望有这样夜店出现的，一个个不差钱，差的就是装逼的地方。

    魏子良他们都熟悉，也表示十三先生肯定让他们满意，场子绝对是魔都最大的，装逼效果也是最顶级的。

    至于一晚上几万块的消费，这帮二代一点都不在乎。

    魏子良为了夜店以后的妹子质量，这段时间没少把自己通讯录里面的妹子哄一遍。

    到时候还得靠着她们带姐妹过来捧场呢。

    绝大多数夜店的高质量妹子，都是花钱雇的。

    魏子良这方面有人脉，喻嘉赐负责日常事务，徐胖子跟着忙活，就陈东成和顾灿阳最潇洒。

    不过魏子良他们也说不了什么，他们两个一个出钱最多，一个能量最强。

    这段时间，贝里也过来帮陈东成再次量体试穿，这次试穿主要是确保陈东成穿的合身。

    陈东成现在半定制的西服有好几套，也暂时不缺。

    贝里约定好过一段时间再来敲，到时候陈东成就能拿到最终的成品了。

    ……

    “操蛋，这学期挂了三科，我二叔应该不会打死我吧？”

    陆白在寝室里欲哭无泪，平时是真的爽，但等到考试就抓瞎了。

    付博洋和钟瀚文是一点都不担心自己成绩的。

    普通家庭的孩子要是再不认识到学业的重要性，那可真的没救了。

    陆白眼睛一转，笑嘻嘻道:“陈哥，你这几科考的怎么样啊？”

    “还行，这段时间看了看书，通过考试还是没难度的。”

    陆白有些不信:“真的假的，难不成寝室只有我一个人挂科？”

    “那你以为，我回头跟陆校长说一声，你这学业也不能荒废啊。”

    陆白连忙求饶:“陈哥，求你做个人吧，兄弟我不容易啊……”

    成绩还没出来，陆白还能苟活一阵。

    要是现在被陈东成告诉陆宏斌，陆白直接就玩完了。

    陈东成也就是逗逗他，从带回来的手包里拿出三个红包。

    “你们这段时间推广的还不错，总共有差不多12000名深大学生是通过你们的邀请码下载的keep，你们正好一人4000。”

    陈东成直接将谢靖宇分好的红包，交给陆白他们三个。

    “哇塞，陈哥，我爱死你了！”

    陆白惊喜的拿着手里厚厚的红包。

    光是这厚度，陆白就心脏砰砰跳。

    平时家里虽然给的生活费，也还算够用。

    但大学生花销的地方多了去了，陆白也不好意思总让黄乃馨花钱。

    再说靠自己嘴皮子赚钱，这钱花的也踏实啊。

    付博洋和钟瀚文也是一样，连忙感谢陈东成:“陈哥，今晚我们请你和嫂子吃饭吧。”

    “是啊，把俩嫂子都叫上。”

    陆白也笑嘻嘻说道。

    付博洋挠了挠头:“俩嫂子？”

    他比较老实，没事也就看看书，追个女生费劲的很。

    钟瀚文倒是挺机灵，闻言指了指外语学院的方向。

    “滚蛋，你们别瞎说。”

    陈东成瞪了眼陆白，陆白连忙闭嘴，

    不过这顿饭，陈东成还是应下了。

    现在手里有钱了，付博洋和钟瀚文的心思也活络起来。

    “要不我们和嫂子寝室联姻，呸，是联谊吧？”

    付博洋嘿嘿笑道:“陈哥，你和老白都把413寝室的两朵金花拿下了，我和瀚文也得加把劲了。”

    钟瀚文腼腆的笑着，也有些期待的看着陈东成。

    在503寝室，陈东成说的话最有分量。

    他们也养成了遇事，先问陈东成的习惯。

    “我随意，你们两个也确实该解决下单身的问题了。”

    陈东成笑着看向陆白:“地方你定，今天我们寝室aa。”

    “好说。”

    陆白高兴的开始找地方，钟瀚文和付博洋也跟着参谋。

    陈东成不差钱，但提出aa，是为了给付博洋他们自尊。

    付博洋和钟瀚文也懂这个道理，心里也觉得暖洋洋的。

    “能和陈哥当室友，真是我这辈子最大的幸运！”

    三人产生共鸣，不约而同的想着。

    大学生无聊的时候居多，也就是放假前的考试，才能让他们紧张起来，图书馆自习室也开始爆满。

    黄乃馨她们寝室，一听要请吃饭，矜持的推辞了一次，就答应下来。

    饭店地点都发了过去，陈东成他们先到饭店等着。

    “陈哥，这家饭店口碑好，价格还实惠，我们都是学生，也用不着这么浪费。”

    陆白走进饭店，还跟陈东成解释着，他怕陈东成觉得档次低，没面子。

    “没事，我们先去包房。”

    陈东成以前再便宜的苍蝇馆子也吃过，没那么娇气。

    更何况和陆白他们在一起，总去一些高档地方也不合适。

    服务员先倒了壶茶水，陈东成他们一边吐槽深大的期末考试有多变态，一边聊着对以后的规划。

    现在才大一，还有些早。

    但通过这段时间的推广，做宣传，陆白他们三个都觉得收获颇丰。

    “我擦，这女人就是墨迹，我们都去了三趟厕所了，怎么还不来。”

    陆白嘟囔着，突然小声道:“来了。”

    陈东成他们瞬间收起懒散的样子，看着被服务员领过了的她们。

    最耀眼的肯定是李星瑶了，黄乃馨略逊一筹。

    等到邱诗琪和苏瑾，呃，还算顺眼。

    “不好意思，让你们久等了。”

    黄乃馨笑嘻嘻的说了句，然后自动坐在陆白旁边。

    陆白狗腿的帮忙把凳子用纸巾擦了擦，然后接过黄乃馨拎的小包。

    这一套动作，看的陈东成他们差点作呕。

    “真乖，mua！”

    黄乃馨也不以为意，在陆白脸上亲了一口。

    陆白得意的看着陈东成他们:“知道你们羡慕，我们这叫恩爱。”

    “切。”

    陈东成把李星瑶拉到身边坐下，搂着李星瑶。

    陆白顿时气焰就被压下来，看着李星瑶小鸟依人的，依偎在陈东成身边，收回了搂着黄乃馨的手。

    这颜值被压的有点猛，还是得低调。

    李星瑶也没看明白男生间的沟通，稀里糊涂的就配合着陈东成完成一次压制。

    邱诗琪和苏瑾，一个微胖可爱，一个文静淑女，分别坐在付博洋和钟瀚文旁边。

    “今天几位美女赏脸，我们503寝室不胜感激，来，先点菜。”

    陆白叫来服务员，把菜单交给身边的黄乃馨。

    “你们女士优先，每人点两个。”

    黄乃馨也不客气，点了两个喜欢吃的，又传给苏瑾，依次传递下去。

    李星瑶接过菜单，侧着头问陈东成:“你想吃什么？”

    “你爱吃的我就爱吃。”

    李星瑶满意的笑着，让旁边的陆白翻个白眼。

    没点太多，按照陆白的说法，他家的菜码大。

    八个菜足够几个学生吃饱的，又点了几份饺子，两扎橙汁。

    服务员接过菜单，去后厨报菜。

    有陆白这个活宝在，气氛一直都很热闹。

    付博洋和钟瀚文赚了点钱，胆子也大了不少，主动的和身边的女孩聊着。

    李星瑶悄悄问道:“他们变化怎么这么大？”

    “最近帮我做推广，赚了点零花钱，也总算有胆子追你们寝室的女孩了。”

    李星瑶这才明白，也挺开心的。

    这两对要是再成了，那可就太有意思了。

    两个寝室真正的做到了联姻，一个不落。

    吃菜的时候，已经是情侣的陈东成和李星瑶，陆白和黄乃馨都大方的互相夹菜。

    让付博洋和钟瀚文，有些尴尬和羡慕。

    “博洋，瀚文，那有公筷，帮诗琪和苏瑾多夹点菜。”

    陈东成看不过去，直接开口。

    付博洋和钟瀚文也回过神，连忙用公筷帮忙夹菜。

    都一次吃饭几次了，本来都是同学，熟悉是熟悉。

    那层窗户纸，还是需要捅破的。

    吃完饭，陆白跑过去结账，晚上再回去aa。

    学生时代，吃了饭总是离不开唱歌。

    陆白选个深大学生总去的ktv。

    开个大包，大家一起唱着歌，喝点小啤酒。

    酒精绝对是荷尔蒙的最佳催化剂，妹子几杯啤酒下肚，脸蛋都有点红红的。

    陈东成搂着李星瑶坐在角落，吃着李星瑶喂到嘴边的水果。

    李星瑶特别开心的窝在陈东成怀里，说着最近发生的趣事，

    陈东成也讲了公司的融资情况，让李星瑶特别崇拜。

    “这么说，你现在公司的估值快一亿了？”

    陈东成点点头:“不过被我拒绝了，还是低了。”

    李星瑶不是很懂，但不妨碍她对陈东成的崇拜。

    同样的年纪，不少二代还拿着父母给的钱在挥霍。

    陈东成已经做出成绩，获得投资人的认可。

    这样的男生，能成为自己男朋友，李星瑶有时候都觉得不真实。    “陈哥，别和嫂子恩爱了，来首情歌对唱。”

    陆白把话筒递过来，其他人也笑着看过来。

    “好，给我点首因为爱情。”

    陈东成也没推辞，大方的把话筒递给李星瑶一个。

    等前奏响起，陈东成也没让陆白开原唱。

    给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你

    陈东成唱的，也就是ktv水平。

    不过他嗓子比较低沉，倒是有点陈奕逊的味道。

    再唱不出那样的歌曲

    听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你

    李星瑶的嗓音，比较甜美。

    唱歌的时候还含情脉脉的看着陈东成，陆白他们跟着欢呼起哄。

    一首《因为爱情》唱完，陈东成和李星瑶相视一笑，把麦克风还给陆白他们。

    在ktv闹腾一会，折腾到快晚上。

    陆白提议找个地方吃点烧烤，吹会牛逼，几个妹子跟着陪着。

    情绪顿时就高涨了，等到走回深大的时候。

    陈东成发现付博洋和钟瀚文，已经顺利的牵起妹子的小手。

    “陈哥，我和乃馨先走了。”

    陆白笑着比划一个手势，看的李星瑶莫名其妙。

    “他那是什么意思啊？”

    陈东成笑了笑:“那小子和我吹牛逼，他今天能坚持五次。”

    “讨厌。”

    李星瑶白了陈东成一眼，然后有些扭捏的说:“我大姨妈前天才走。”

    陈东成眼睛一亮:“哈哈，那我通知杰瑞。”

    基本上陈东成只要选择去酒店，首选就是朗廷。

    这边确认预定，那边杰瑞开始准备。

    到了酒店，杰瑞对陈东成先是一阵恭敬的欢迎。

    然后跟陈东成汇报尚动科技年会的准备情况。

    朗廷集团对陈东成这种高消费的用户相当重视，陈东成这次在朗廷身上又没少花。

    光租场地，定宴席，开房间，朗廷集团给个折扣，总共收了陈东成一百万。

    陈东成打算先在朗廷的宴会厅，先简短的开个表彰大会。

    之后请唐阁的厨师掌勺，为大家奉上一顿精美的粤菜。

    吃喝完事，就是开玩。

    朗廷酒店的水疗中心，所有员工也可以免费体验，之后还可以在朗廷入住一晚。

    这一套下来，一百万还是优惠价。

    杰瑞主要是代表朗廷酒店，对陈东成的信任表示感谢。

    现在陈东成的权益，已经是朗廷集团旗下最顶级的。

    朗廷集团还赠送了陈东成三晚总统套房，全球朗廷集团旗下行政套房二十晚免费入住资格。

    以及其他零零碎碎的行政酒廊，礼宾车接送等权益。

    反正就是把陈东成当成爸爸一样的对待。

    听得旁边的李星瑶小脸有些迷糊，还没想明白怎么住总统套房还能免费呢。

    “ok，你办事，我放心。”

    陈东成满意的拍拍杰瑞肩膀，杰瑞倍感自豪:“您过奖了，为您服务是我的荣幸。”

    说完，杰瑞非常的礼貌对李星瑶致意后，退出房间。

    很快，卧室传来一阵嘻嘻哈哈的欢闹声。

    ……

    陈东成在套房内的运动区练了一会，晨跑一会，又去撸了会铁。

    站在套房内的镜子前，里面映射出一个高大挺拔的身影。

    陈东成现在的身高和体重非常标准，一身肌肉不显得臃肿，充满了力量感。

    在镜子前自恋了一会，陈东成把李星瑶叫醒去浴室冲个澡。

    闹腾一个小时，才一起走出浴室。

    李星瑶咬着嘴唇，撒娇道:“你喂我。”

    “还没吃够啊。”

    李星瑶小脸蛋顿时通红，杰瑞装作没听见。

    把所有早餐都一一呈上，恭敬的退了出去。

    陈东成和李星瑶惬意的吃着唐阁精心准备的早点。

    天鹅酥做的再像天鹅，也被陈东成一口吃掉。

    那百吃不腻的北京烤鸭，被陈东成和李星瑶消灭掉。

    准确来说是陈东成消灭，李星瑶也就吃了几口。

    曾超敬的厨艺，在陈东成眼中，要比魔都那个唐阁的苏伟青强的多。

    陈东成吃饱了，搂着李星瑶在客厅看了会电视。

    又去水疗中心，做个缓解疲劳的全身按摩，才不急不忙的回到房间。

    陈东成现在是朗廷集团的顶级会员，退房时间可以延长到晚上六点。

    平时一个月也不见得有几个会舍得定总统套房。

    该结算的服务费还是不差的，直接签字刷卡，一万块就没了。

    外面停着宾利，陈东成倒是不需要朗廷酒店接送，那点小恩小惠陈东成也不是很在意。

    “这张黑卡给你，没事随便刷。”

    陈东成想了想，把手中的黑卡交给李星瑶。

    “黑卡？”

    “我有银行卡，比你这个好看呢。”

    李星瑶看着纯黑的卡片，从小包里拿出一张银行卡，还是学校发的交学费的银行卡。

    陈东成看了想笑，工行的百夫长黑金卡确实被不少人吐槽过。

    就那塑料材质，实在是不适合装逼。

    人家招行还知道用钛金材质，就工行这幅德行。

    “哈哈，那不一样，这个是信用卡，随便刷那种。”

    陈东成简单解释:“这张卡限额一千万，你平时和乃馨她们购物可以刷着玩。”

    “那么多？”

    李星瑶被吓了一跳:“我记得信用卡不都是几万就顶额了吗？”

    “那是普通的信用卡，银行也是看人下菜碟的。”

    陈东成随口解释，拉着李星瑶坐进宾利车内。

    庞正阳直接开向深大。

    “这个卡有年费，一年最好刷个两百万以上，要不然可能会收回你这张卡。”

    朱韬可不认为陈东成一年的消费会低于两百万，那不是扯淡呢么。

    “我哪有那么多钱消费啊。”

    李星瑶吐吐舌头，连忙把卡片还给陈东成。

    “我可不要，年费都快够我一年的生活费了。”

    陈东成也没强求，把工行那张小破卡，随意的收起来。

    陈东成笑嘻嘻的问道:“想不想出去租个房子？”

    “租房子干嘛，寝室住的挺好的呀。”

    李星瑶有些不明白。

    “你没发现陆白和黄乃馨周六周天回寝室的时间，明显少了吗？”

    陈东成这么一说，李星瑶才想起来。

    最近黄乃馨确实神神秘秘的，每次问她，她就说家里有亲戚在鹏城，去亲戚家住了。

    “啊，你是说？”

    李星瑶红着脸蛋，有些明白陈东成指的是什么了。

    陈东成笑着点头:“没错，他们在校外租房子了。”

    “不对，应该是买房子。”

    李星瑶怔住了:“太早了吧。”

    “傻丫头，再等几年黄花菜都凉了。”

    陈东成是最清楚鹏城房价蹿升速度的，楠山区几年后至少翻一倍。

    现在买就是赚，黄乃馨那边钱拿到手了，陆白就跟黄乃馨买了一套120平装修好的大房子。

    下课了，基本上两人就回到买的房子那，这还是陆白主动跟陈东成说的。

    陈东成听了都有些羡慕，想当初他上大学的时候，最羡慕的就是陆白这小子。

    那时候，陆白就和女朋友租房子住，现在直接买房子住了。

    李星瑶看着陈东成，有些犹豫:“那，那要是你真的想，我可以陪你出去住。”

    “没事，你住寝室就好，外面房子那么贵。”

    陈东成想了想，还是算了。

    在寝室，起码还有邱诗琪和苏瑾陪着李星瑶。

    这要是出去住了，李星瑶自己在家住，陈东成也不放心啊。

    倒不是担心头上多顶帽子，主要一个人多无聊，还不如在寝室住的好。

    李星瑶也没反驳，她的性子比较软。

    陈东成说什么，她就愿意听什么。

    回了学校，李星瑶回寝室了。

    黄乃馨和李星瑶对视一眼，李星瑶还是忍不住小声问道:“乃馨，你和陆白买房子了？”

    黄乃馨看了眼邱诗琪和苏瑾，把李星瑶拉出寝室。

    “嗯，前段时间买的，你和陈东成什么时候买一套啊？”

    黄乃馨倒是不觉得陈东成会买不起房子。

    陆白前段时间跟她说了，陈东成炒比特币的事，让黄乃馨都惊呆了。

    只听说过炒股挣钱，没想到比特币竟然会那么值钱。

    赚了那么多钱的陈东成，给李星瑶买一套房子好像也没什么大不了的。

    “他说我一个人住不安全。”

    李星瑶红着脸解释:“他总出差，魔都鹏城两头跑，他还说明天要去一趟首都。”

    黄乃馨叹了口气，这丫头还是真的傻。

    不知道男人的嘴，骗人的鬼吗？

    “也是，陆白就是混日子，我们和你们的情况不一样。

    再说我们也就是周六周天出去住，平时我可以陪你啊。”

    黄乃馨笑着劝道，想着陆白平时总跟自己强调，一定要帮陈东成把李星瑶这边哄好。

    弄得黄乃馨有的时候，都对李星瑶有点愧疚。

    但想着就算跟李星瑶明说，她也不一定舍得离开陈东成，还不如不说呢。

    人就是这样，有的时候明知道是自欺欺人，也不愿意被戳破。

    “好啦，陈东成真挺好的，你看现在全校都知道他是学校的明星大学生，不知道多少女生多羡慕你呢。

    而且明年的新生入学仪式上，他还要讲话呢！”

    黄乃馨叹了口气，心里想着只要李星瑶能开心，自己这也算是善意的隐瞒吧。    在陈东成忙着学校考试的这几天，尚动科技可一直都没闲着。

    主要是陈东成的手笔太大，让许多的尚动科技自家员工，都被老板的壕气惊呆了。

    庄婷用陈东成的手机注册了微博账号，然后发了一条微博并@微博抽奖平台@尚动科技。

    “为感谢所有用户对keep的支持，我将随机抽选107名幸运用户，每人一万现金奖励，1月7日开奖！（注：keep的注册用户中奖几率更高）”

    很快这条微博，就被官方置顶。

    许多平时闲着没事的网友都看到这条微博，被惊呆了。

    这年头的微博抽奖都是一些公司小里小气的送些毛巾，明信片之类的，最高价值都不带超过十万的。

    陈东成玩的这手，可以说打破了微博的历史最高抽奖金额。

    陈东成没注意微博，但庄婷一直在密切关注着。

    2小时破300万转发。

    1天破1900万转发。

    成为微博历史上最快破1000万，2000万的微博记录。

    最让所有尚动科技员工目瞪口呆的是，keep的下载量和注册用户急速蹿升。

    这要比上回的微博热搜效果，还要猛。

    那次只是个热闹，只有真正好奇的人才会关注到keep，下载。

    “转发又不要钱，不转白不转。”

    “动动手转发又不要钱，万一中奖了呢！”

    “求漫天神佛保佑，我一定可以中奖。”

    抱着这些想法的人很多，等陈东成来到公司，看着自己的微博粉丝都懵了。

    2306万！

    卧槽，这出bug了吧。

    “陈总，这是目前keep的注册用户，我们已经突破两千万了，还在增长中。”

    技术部王轩的声音，难掩兴奋。

    这是王轩见过发展速度最快的公司。

    几乎是以一种让人目瞪口呆的速度，迅速发展壮大。

    这次的微博营销就是最好的例子，谁都没想到陈东成这次抽奖能起到这么大的效果。

    现在尚动科技的电话都快被打爆了，有投资人询问是否需要融资的的。

    也有闲着没事的微博用户，询问是否保证公正抽奖的。

    人事部都快忙都抽筋，上千封简历投到尚动科技的邮箱。

    等待着他们审核，再由庄婷做决定。

    可以说，一周的时间，keep真正的火了！

    这成功的关键，只是因为陈东成的一波抽奖活动。

    要是陈东成发的那条微博不加那条“keep的注册用户中奖几率更高”，也不一定能有这么猛的效果。

    下载个App，注册用户也不费事。

    说不定真的被抽中了，那可就舒服了。

    每天都有一大堆网友在陈东成的抽奖微博下方留言，互动。

    就连尚动科技的官方微博都涨粉了，有了530万粉丝。

    庄婷知道这只是暂时的，等这次活动，粉丝数量必定狂掉。

    但这已经足够惊喜的，keep的千万用户增长的速度，已经出乎所有人意料。

    尤其是之前差点投资成功的季天梵。

    贝斯塔曼这边，做梦都没想到陈东成会来这么一招。

    现在主动权，又重新掌握在陈东成手中。

    贝斯塔曼最应该做的就是开出一个高价，吓退其他投资人。

    率先占得投资尚动科技的机会。

    季天梵懊悔不已，每天都盯着微博。

    看着不时被keep泄露出的一些数据。

    这都是庄婷有意为之，尤其是三天破千万。

    一周破两千万的用户成绩公布出来，整个投资圈都沸腾了。

    可以说，尚动科技又吃了一次螃蟹。

    现在已经不少公司在考虑，是否学习尚动科技，也大手笔的在微博进行一次抽奖。

    这个效果杠杠的，花107万，得到2306万粉丝，简直血赚！

    庄婷不停回复投资人的约见，甚至公司都有不少投资人主动找上门。

    这个时候，季天梵开出那一千万美金的投资前估值就是个笑话。

    随便一个投资人开出的估值都远超一千万美金，甚至翻倍也不罕见。

    等到1月7日这天，keep再次公布一个最新消息，注册用户数量正式突破三千万！

    这回原本还能淡定的一些知名风险投资机构，也坐不住了。

    甚至阿狸和藤讯这样的巨头，也闻风而动。

    以前只是小打小闹的尚动科技，不会被他们注视。

    但现在明显不一样，三千万用户的成绩，已经足以惊艳所有投资人。

    他们现在考虑的是如何才能搭上尚动科技的快车，分走一块最大的蛋糕。

    剔除掉一些只下载，活跃度很低的用户。

    从中抽取了107名用户，名单公布，顿时迅速成为微博热搜第一。

    几乎是毫无悬念的，哪怕有心买热搜的人，也会选择避开这个风口浪尖。

    微博运营团队也相当配合，几乎前十的位置，都出现了关于尚动科技，keep，等等字眼。

    “中奖名单已公布，男女比例几乎为一半一半。”

    陈东成还是头一次感受到大V的感觉，两千多万的粉丝，让陈东成都觉得有些惊奇。

    至于微博账号的名字，就是陈东成自己的名字。

    当你发展到一定地步，瞒是肯定瞒不过的。

    与其躲躲藏藏，不如主动出击。

    陈东成之所以选择keep，也是为了有一个好的项目作为掩护。

    包括夜店，小蓝书，这些以后都能为陈东成提供足够的掩护。

    当足够多的公司，堆砌在人们面前。

    所有人只会感慨一句，这才是真正的创业天才。

    至于资金问题，也自然有了解释。

    “卧槽，怎么微博连接打不开？”

    “狗日的，微博的程序员在吃屎吗？”

    “敲你吗，老子闭着眼睛，结果告诉我网络崩溃了！”

    “啊啊啊，好紧张啊，姐妹们，求欧气支持！”

    尴尬的微博团队，连忙紧急抢修。

    总算是让暴躁的网友们看到了中奖名单。

    抽奖免单公布后，喜忧参半。

    “获奖感言我都写好了，就等一键发出了，可惜不是我。”

    “一样的举个手，报团安慰。”

    “卧槽，老子中奖了，亲们求别点赞，老子辣条送不起了。”

    “哈哈，楼上你上条微博说中奖了一人发一包辣条，五毛钱一包，现在已经一百万点赞了。”

    ……

    针对这次抽奖，庄婷准备的很细致。

    经过多次开会决定，苹果手机的占比不能太高，大家都不是傻子。

    苹果手机目前占据国内市场不到10%。

    更多的用户用的都是国产手机，这个时候应该做到的尽可能公平。

    反正公司内部员工是肯定剔除的，这点所有人都提前被通知了。

    技术部这边是王轩亲自把关，谁也不敢因为这点钱，惹怒陈东成，绝对会被开除。

    微博热搜词，被keep抽奖牢牢占据着。

    中奖的幸运用户底下会有一堆人去吸吸欧气，表示羡慕。

    但不管怎么说，这次抽奖最大的赢家就是keep。

    三千万的注册用户，这个数据太惊艳了！

    现在等着庄婷约谈的投资人，都得排队。

    贝斯塔曼的季天梵，都快哭晕在厕所。

    差一点，他就能跟着keep一起享受这波福利。

    办公室里，陈东成坐在沙发上，看着谢靖宇整理的投资人名单。

    清一色的知名风险投资，不乏赫赫有名的藤讯，阿狸，高榕资本，IDG，纪源资本……

    一长串的风险投资机构找上门，keep的员工都有点浮躁了。

    陈东成也忍不住皱眉，知道这样下去不是个办法，必须尽快的确定一个风险投资机构。

    思前想后，陈东成还是优先约见了藤讯投资并购部的副总经理彭至坚。

    之所以选择藤讯，不外乎藤讯的流量扶持。

    更重要的是藤讯的投资部门，让陈东成很炎热。

    陈东成有挺多公司想投资，但都没什么渠道。

    比如藤讯目前正在打主意的滴滴，就让陈东成很眼馋。

    不管滴滴名声如何，但滴滴的估值现在绝对适合抄底。

    现在滴滴的估值也就是十亿美金，等几轮后，无论怎么稀释，那也赚翻了。

    下午，彭至坚应邀前来。

    藤讯的总部就在鹏城，但就算同处一座城市，彭至坚之前也没注意到尚动科技这个潜力股。

    还是这次微博宣传，才让彭至坚发现互联网健身领域还有这么一家创业公司。

    目前藤讯的架构里，刘志平是战略投资并购部老大。

    彭至坚就是二当家，专门负责跑项目。

    哪个项目有潜力，哪里就有彭至坚的身影。

    “陈总，见您一面，可真难啊！”

    彭至坚见面先笑，不着痕迹的打量了陈东成几眼。

    “是我们招待不周，还请彭总见谅。”

    陈东成示意彭至坚先坐，彭至坚打量着办公室，发现基本上没什么办公的痕迹。

    便知道公司的具体事务，不归陈东成抓。

    “来，彭总尝尝我这都匀毛尖。”

    陈东成笑着泡茶，为彭至坚斟了一杯。

    “都匀毛尖？”

    彭至坚也是爱茶之人，轻品一口，发出感叹：“好茶！”

    陈东成也笑着点头，同样轻品茶水。

    “陈总，恕我直言，之前的微博宣传知识一阵热度，我想keep应该很快会到达瓶颈期。”

    彭至坚放下茶杯慢悠悠的说道。

    “不得不承认，陈总真是下了一手好棋。”

    彭至坚有些好奇，有些钦佩：“微博团队估计都没想到这一次的抽奖效果会这么强，估计他们应该很后悔吧。”

    陈东成笑而不语，岂止是后悔，微博都快悔青了。

    他们相当于免费为陈东成他们导流一波。

    结果keep从微博这边引流了三千万的用户，他们这个人情送的也太冤枉了。

    顶点    陈东成记得以前自己公司的老板感慨道：“国内互联网领域创业，几乎逃不开AT的辐射范围，一旦你创业的领域是AT必争的根据地，你往往很难决定自己的命运。”

    在11年之前，藤讯主要以并购为主，侵略性很强，引发不少创业者不满。

    那时候阿狸显得更亲和，主要以财务投资为主。

    不过等到13年，两家公司截然相反。

    藤讯开始走柔和路线，主要投资各个领域的龙头公司。

    但凡是有潜力的，能成为行业龙头的，藤讯都会掺和一下。

    而阿狸则是彻底扭转方略，开始围绕产业链打造电商帝国，不停收购一些公司拓展完善业务。

    彭至坚入职藤讯，一路坐到副总经理的位置，为人有魄力，有眼光。

    就像尚动科技一样，在彭至坚关注到以后，立刻联系，就是为了抢得先机。

    彭至坚很看好尚动科技能成为互联网健身领域的龙头。

    所以才会亲自到访，就是为了先在互联网健身领域占个坑。

    赚不赚钱不重要，像藤讯和阿狸就像两艘航空母舰，他们肯定需要买一堆和主营业务相关的护卫舰。

    像keep这种可能就是他们比较偏远的护卫舰，虽然离得很远，也可能没多大战略协同。

    但最大的作用就是占坑，一旦阿狸有进入互联网健身领域的想法。

    那接受藤讯投资的keep就会主动出击，毫不留情的把对方扼杀在摇篮中。

    这就是藤讯的高级玩法。

    陈东成也很羡慕，但眼下自己那点资金，根本做不到这种布局。

    “陈总，我们愿意开出3000万美金的估值，投1000万美金给你们。”

    彭至坚开门见山，keep如今是好项目，看好的人很多。

    不过藤讯既然出手了，就不会把这个机会让给他人。

    才一个多礼拜的功夫，估值就翻了三倍，这就是互联网的魅力。

    “彭总，我听说贵公司一直在和滴滴联系C轮融资的事？”

    陈东成没急着回答，问的彭至坚一头雾水。

    “是在接触中。”

    如今移动出行市场没有秘密，快的和滴滴打得难解难分。

    阿狸和藤讯的厮杀，在移动出行市场更加惨烈。

    “彭总，滴滴C轮的估值应该会突破十亿美金吧？”

    彭至坚点点头：“这是肯定的，我们很看好滴滴，B轮的时候，还是我亲自撮合小马哥和程伟见的面。”

    当初程伟B轮融资，是很想投身阿狸的。

    奈何阿狸已经押注同在杭洲起家的快的，程伟才不得不做出投向藤讯系的决定。

    彭至坚思维灵敏，已经察觉出陈东成的意思：“陈总也对滴滴感兴趣？”

    “没错，不知道彭总方不方便带我上车？”

    陈东成没有瞒着，这个事必须得由彭至极许可才行。

    彭至极有些错愕，怎么也没想到自己来投资尚动科技，谈的却是投资滴滴的事。

    “陈总，恕我冒昧，滴滴C轮募集的资金不是个小数目。”

    陈东成明白彭至坚是有些怀疑他能不能拿出这么大一笔资金。

    “我预测滴滴C轮会融资一亿美金，我想藤讯应该自己也吃不下吧？”

    彭至坚笑着摇头：“这是一定，我们会投资四千万美金，要是陈总真的有意，我可以帮忙撮合。”

    藤讯肯定会继续加码滴滴，但藤讯已经B轮投资过。

    按照规矩，C轮藤讯不会选择领投，而是跟投。

    估值不是随便开的，而是由这一轮领投的风险投资机构开出。

    藤讯觉得没问题，再跟着投资。

    彭至坚也给了陈东成一个机会，但摆在陈东成面前的是，如何能凑到六千万美金。

    3.6亿！

    上哪去弄？

    陈东成心里犯愁，脸上淡然：“那就麻烦彭总了。”

    这回轮到彭至坚惊讶了，目光饱含深意的看了看陈东成。

    “陈总，留给你的时间不多，原本华信产业基金也打算投资。

    我可以帮忙，但您只有一周时间。

    另外华信产业基金，那边你也需要多打听。”

    一周内必须凑齐3.6亿！

    “请彭总放心。”

    陈东成咬牙重重点头，看的彭至坚心生敬意。

    如今的移动出行市场，乱成一锅粥。

    就连藤讯内部，也不是很确定滴滴能不能走到最后。

    但既然阿狸已经押注快的，哪怕明知道滴滴会输，藤讯也必须孤注一掷。

    不过，陈东成可不认为滴滴会输。

    十亿美金的估值，对比以后滴滴几百亿美金，能翻几十倍。

    在如今比特币还没来到牛市的时候，陈东成自然瞄准了滴滴。

    滴滴的事情谈完，keep显得有些索然无味了。

    倒不是陈东成瞧不起自家公司，实在是两家公司的体量和规模没法比。

    滴滴C轮融资完，直接晋升独角兽公司。

    而keep还只是个刚刚进行A轮融资的小公司，最多比其他创业公司强了点。

    有着滴滴的诱惑，陈东成也很愿意搭上藤讯这艘航空母舰。

    反正keep陈东成也没多看好，还打着以后找藤讯接盘的算盘。

    “恭喜彭总，也恭喜藤讯成为公司第二大股东。”

    接下来关于keep的谈判，主要是围绕一些具体的清算权，股利，董事会构成之类的事。

    罗云琦有过这方面经验，准备了一份投资条款清单，彭至坚在上面签了字。

    代表未来60天，尚动科技不得和其他风险投资机构有接触。

    当然如果藤讯选择违约，那是毫无限制的，这也是许多创业者非常无奈的一点。

    “OK，那我就先走了，晚上的飞机，还得跟程伟见面。”

    彭至坚很忙，到了他这个位置，每天一大堆公司的潜力需要他评估。

    除了合伙人能拍板的，真正有潜力的公司，必须他亲自出马。

    滴滴是藤讯目前最重视的公司之一，如今滴滴也陷入了泥潭。

    快的前不久刚拿到阿狸的一大笔资金，气势汹汹的打算将滴滴清场。

    程伟也开始紧张，连忙准备进行C轮融资。

    所以说，彭至坚说的没错，陈东成的时间真的很紧。

    一周时间，可能都是彭至坚往多了说。

    彭至坚开出的条件不算最好，但也在陈东成能接受的范围内。

    彭至坚还是坚持给尚动科技三千万美金的估值，注资一千万美金，占股25%。

    陈东成预留出15%的股份作为期权池，奖励老员工和以后加入的高管，融资后陈东成持有尚动科技60%的股份。

    藤讯只有一个董事席位，不过彭至坚同意把投票权交给陈东成。

    藤讯只在乎被投资公司的潜力，对于掌控公司的控制权，藤讯不是很热衷。

    这也是藤讯越来越被创业公司钟意的原因。

    每个创业者都不希望自己一把屎一把尿带大的公司，落入他人之手，落一个被扫地出门的下场。

    陈东成对keep没那么执着，但对小蓝书绝对不允许。

    小蓝书的潜力相当于六个keep。

    孰轻孰重，陈东成分得清楚。

    彭至坚是真的看好尚动科技，也表示资金会最快速度的打到尚动科技账户。

    有着一千万美金，尚动科技就能进一步的和其他竞争对手拉开距离，迈开大步发展壮大。

    ……

    彭至坚走的很潇洒，陈东成在会议室里愁眉不展。

    一直到庄婷敲门走进来，陈东成才回过神。

    “怎么了，有心事吗？”

    庄婷坐在陈东成身边，青葱玉指在陈东成的太阳穴上轻轻按着。

    “没什么。”

    庄婷就这么帮陈东成按着，陈东成紧皱的眉头也渐渐舒缓。

    “刚才和藤讯谈妥了，他们会投1000万美金进来，占股25%，还会把投票权委托给我们。”

    庄婷手指停滞了一下，然后又接着慢慢按着：“他们的报价不算最高，你应该有其他原因吧？”

    比如之前贝斯塔曼的季天梵，这次就开出3500万美金的估值，还打算注资1500万美金给尚动科技。

    “嗯，我想和藤讯一起投一个项目，接受藤讯的投资就是条件之一。”

    现在滴滴已经彻底站队到藤讯系，陈东成想投资，必须得藤讯开口才行。

    这是规矩，彭至坚也相信陈东成懂。

    只要藤讯开口，程伟可能就会选择陈东成，拒绝华信产业基金的投资。

    庄婷恍然点头：“那我就明白了。”

    “对了，你一会陪我出去一趟。”

    陈东成突然想起，庄婷和宋萌身上都没绑定过房产。

    这明显是个薅羊毛的机会，陈东成都差点忘了。

    “去哪啊？”

    “波托菲诺纯水岸。”

    陈东成说完，就拉着庄婷去了波托菲诺。

    如果说深城有豪宅区，华侨城板块绝对是其中翘楚。

    在13年，波托菲诺的均价都能卖到27万一平。

    等到几年后，更是翻倍。

    找房子这种事，当然得交给专业的中介。

    陈东成的要求很简单，必须是临湖独栋别墅。

    在华侨城买别墅，不临湖还有什么意思。

    被联系的中介公司，整个公司都沸腾了，这可是难得的大单。

    庄婷一路欲言又止，跟着中介看房也有点闷闷不乐。

    “陈先生，这套46号大院面积555平米，上下四层，私家花园一千平。

    上下改建已经完成，带天台花园，南北通透，新的毛坯房。”

    中介公司店长出马，一路毕恭毕敬的介绍。

    陈东成没有搭理他，而是安心的看房。

    别墅临水而居，仿佛闹市中的世外桃源，隔绝了喧嚣与纷扰。

    在鹏城这种寸金寸土的城市核心地块，实属难得。

    稀少的临湖独栋别墅，更是可建私家码头。

    坐在自家院子前，临湖垂钓。

    可能有钱人朴实无华的枯燥生活，也就如此了。    这套别墅的环境，陈东成还是很满意的。

    最让陈东成意外的是，这套别墅的业主还完成了扩建。

    整个别墅扩建之后，地上三层，地下一层。

    地下室的面积高达九百平，连泳池都给挖好了。

    实际上使用面积，已经接近一千五百平，再算上花园的一千平，相当奢侈。

    中介公司的店长屁都不敢放一个，毕恭毕敬的跟在后面。

    庄婷已经不敢去想别墅的价格，肯定是个天价。

    “陈先生，别墅的业主是12年收购的，当时房价是每平米17万。

    买下之后，那位业主又花了两千万对别墅进行扩建。

    目前这位业主对售价的要求是28万一平，这个价格还是比较合理的。”

    中介店长对这套房子惦记很久了，可惜来问询的人不少。

    但基本上一听价格，都没了音讯。

    庄婷都被这个价格惊呆了，28万一平米？

    鹏城的房价已经这么贵了吗？

    实则不然，如今鹏城的房价才2.4万一平。

    这套临湖别墅的价格，差不多是鹏城平均房价12倍。

    陈东成心中也在快速计算，这套房子555平米，按照28万一平米，总价应该是1.55亿。

    “这个扩建费用好像没那么多吧？”

    陈东成是有称号奖励跟着，才会对这栋别墅动心。

    中介店长尴尬的笑了笑：“不妨您说个数，我看看能不能帮您讲一讲。”

    改建费用当然不可能真的花两千万，这也就是一种说辞，但一千万还是有的。

    别墅的格局是8室3厅7卫，完够用。

    “26万一平米，我今天可以付款。”

    陈东成笑了笑：“而且是款。”

    不过一年半的时间，这位业主就赚了五千多万。

    只能说鹏城的有钱人是真的多，这种豪宅竟然还有上涨空间。

    中介店长摇摇头：“陈先生，那位业主可能接受不了这个价格，要不您再涨涨？”

    “你说说他的底线是多少，要是能符合我的预期，我就买，不符合，我就去买别的别墅。”

    陈东成指了指岩田的方向：“听说万科开个新盘，那边的别墅密度更低，只有四十多个业主。”

    中介店长哪还不明白这是陈东成施压呢，连忙赔笑：“您别生气，我这边也给您透个底，业主的底线是27.5万一平米。”

    “27万，你现在去打电话。”

    陈东成语气不容拒绝，中介店长话到嘴边又咽了回去。

    跑到一边说了一通，中介店长才回到陈东成这。

    “陈先生，恭喜您，业主答应了您的价格，后续手续我们可以为您跑，您看现在方不方便跟业主见一面？”

    “方便，让他尽快过来，我还有急事要办。”

    陈东成点点头，他是真的很急。

    别墅只要买下，陈东成就会立刻联系谷守义，想办法贷出一笔资金。

    所以说，这套别墅最大的作用，就是帮陈东成从游戏那薅一笔。

    陈东成再把别墅抵押，从工行贷一笔出来。

    回到中介公司，整个公司看向店长的眼光充满了羡慕嫉妒。

    这个单子是被他硬拿到手的，店长招呼一声：“小李，你赶紧去催下业主，陈先生这边比较着急。”

    店长陪着笑，弯腰把陈东成他们领到休息区，忙着端茶倒水。

    中间陈东成频频看表，显得有些不耐烦。

    店长瞧了一眼，愣了半天：“陈先生，您这款是江诗丹顿的吧？”

    “嗯，随手买的。”

    陈东成不在意的“嗯”了一声，皱眉催促：“还有多久能到？”

    “快了，业主堵车了，陈先生您别急。”

    店长也急的冒汗，总算十分钟过后，业主赶到中介公司。

    “哎呦，赵先生，您总算来了。”

    店长总算松了口气，连忙把姓赵的业主领过来介绍：“这位是陈先生。”

    陈东成看着有些大肚腩的中年人，礼貌的伸手：“你好，陈东成。”

    “你好，赵宝元。”

    店长示意赵宝元先入座，替他倒了杯茶，重复一遍交易的流程和对中介费的收取。

    “赵先生，陈先生，中介费的话，我们公司的标准一直都是3%，您二位要是没有疑义，就可以签字了。”

    店长有些紧张，看着面前的两人。

    赵宝元笑了笑，从怀里拿出一张名片：“陈先生，我公司还有事，麻烦下回再约。”

    陈东成把名片接过来，看着赵宝元找个理由就离开，已经懂了赵宝元的意思。

    无非就是想跳单，不想支付这笔中介费。

    按照成交价，光是中介费就要支付450万。

    就算双方各付一半，赵宝元还得支付225万，这笔钱他不想花。

    店长明显急了，连忙追了出去：“赵先生……”

    过了半天，店长垂头丧气的走回公司。

    看着还端坐在位置上的陈东成，有些尴尬和无奈。

    “陈先生，您看……”

    陈东成摇摇头：“我估计是你们的收费，让这位赵先生接受不了，你要是现在降下中介费，那位赵先生可能立刻就回来了。”

    谁都不傻，店长也是人精。

    店长还是有些不舍，不过一想赵宝元的别墅可不是只挂在他们家。

    万一眼前这位出了门和赵宝元直接联系，那他们一毛钱都赚不到。

    “陈先生，您稍等。”

    店长叹了口气，拿出手机找到赵宝元的号码拨了出去。

    “喂，是我，赵先生，您回来吧，中介费我就收2%，您和陈先生各付1%，您看成吗？”

    果不其然，没两分钟，赵宝元就走回中介公司。

    “哈哈，真是抱歉，公司那边就是小事，来，咱们说到哪了？”

    赵宝元进了中介公司，也不尴尬。

    这有什么好丢脸的，本来中介费就可以谈。

    要是能丢点脸，省下75万，那不香吗？

    店长遇到这样的顾客也没招，也得说多亏遇到陈东成这样的主。

    要是换了其他想买别墅的人，可能转身出了门店，两人通过名片的电话就联系上了。

    到时候随便找个中介公司，有的是公司愿意收取更低的中介费，把这单生意做了。

    陈东成懒得跟赵宝元玩那一出，纯属浪费时间。

    把该签的合同签好，从银行转账，这套房子的主人就变成了陈东成。

    “陈先生，恭喜你，有机会一起聚聚。”

    赵宝元热情的和陈东成握握手。

    商人注重人脉，能花一个多亿买自己这套别墅的，绝对是顶级二代。

    赵宝元也愿意结交这样的二代，多个朋友多条路，说不定什么时候就有用到的地方。

    “好，那改天再聚。”

    陈东成同样笑着回应。

    这套别墅可不便宜，得亏从魔都工行贷的1.4亿没动，陈东成还能hold住。

    1.5592亿。

    当前步数：210652步

    陈东成想都没想就提现21万步，加上之前剩下的907万。

    这个月还没来得用消费返利挂，先给安排上，

    支付中介费150万，剩下450万。

    集齐部资金，把各种税费和房屋总款给补齐。

    顿时，游戏界面清爽了。

    虽然身上只剩下235万，但陈东成的成就感是满满的。

    只要陈东成选择跟庄婷绑定，就能立刻的获得一大笔资金。

    庄婷对陈东成的好感度很稳定，一直都在97左右。

    陈东成带着庄婷回到别墅，说着对以后别墅的规划：“我打算在这里修个凉亭，方便以后有朋友来BBQ，草坪也会请人好好弄，等你以后给我生个儿子，肯定特别淘气，正好这么大的院子也够他折腾的……”

    庄婷没听进其他的，满脑子都是陈东成那句“以后给我生个儿子”。

    天知道，她多喜欢在家相夫教子。

    和陈东成的年龄的差距，成了庄婷的心病。

    就像庄母之前叹气的，陈东成好是好，就是小了点。

    庄婷虽然今年才26，但真要是等上四年，庄婷也不确定自己到时候，还会不会被陈东成喜欢。

    谁都知道，年龄是女人最大的天敌。

    陈东成正说着话，发现庄婷的好感度，莫名其妙的突然跳到100点。

    难得有这么好的机会，立刻被陈东成抓住了，连忙赶紧绑定。

    庄婷在院子里，站着好久才回过神，发现陈东成笑的特开心。

    “开始结算：庄婷颜值为95，好感度为100，房屋总价为1.5592亿。”

    “结算完毕：返回奖励为1.4812亿。”

    “晚上有个局，你陪我参加。”

    陈东成笑着拉起庄婷的手，走到门口，坐进宾利车内。

    路上，给谷守义发了信息，约了晚上饭局。

    谷守义那边正想着如何跟陈东成找机会合作，欣然应邀。

    餐厅还是上回的粤海荟。

    陈东成只带了一份购房合同，还有流水清单。

    果不其然，等谷守义看到购房合同和流水清单，眼睛都绿了。

    “陈总，你这是？”

    “今天买了一套纯水岸的别墅，等装修好了，一定请谷行去家里坐坐。”

    陈东成故意摆出漫不经心的姿态，让谷守义一脸惊骇。

    “陈总，这回您说什么也得照顾照顾我老谷了吧？”

    谷守义不用陈东成说，直接主动要给陈东成放贷。

    “陈总，您这套别墅，我觉得至少能贷出一个亿。”

    “谷行，我这真不缺钱，您的心意我领了。”

    陈东成笑呵呵的摆手，安心的吃菜。

    钓鱼嘛，也得讲究策略。

    自己越稳，谷守义就越着急。

    陈东成偷瞄一眼，发现谷守义正在神色变幻着。

    看来自己今天这出姜太公钓鱼，没白忙活，谷守义肯定会上钩。    实际上，陈东成听到谷守义说能贷出一个亿，心脏也猛地跳动一下。百度，更多好看小说免费阅读。

    要是谷守义能帮着贷出一个亿，加上称号返回的资金，陈东成就凑够了四千万美金。

    谷守义现在已经是鹏城工行的行长，想爬到总行的高位，没有拿得出的业绩怎么行。

    至于银行怎么看业绩，无非就是看着谁能为自家赚得更多，赔得更少。

    像陈东成这样的优质客户，成了所有银行最愿意争夺的对象。

    之前陈东成在魔都抵押贷款了两个亿，就让谷守义懊恼不已。

    相当于朱韬从他这挖了墙脚，要不是陈东成在鹏城，朱韬不方便越界，早都亲自给陈东成送过来了。

    谷守义斟酌下，开口道:“陈总，现在互联网公司烧钱的速度那么快，你这又刚买了一套别墅，想必公司那边资金一定很紧吧？”

    陈东成有些诧异，摇头道:“忘了跟谷行说，今天藤讯刚敲定投资，投给我们1000万美金，我们公司现在不缺钱。”

    “藤讯投资你们公司了？”

    谷守义愣了下，瞬间狂喜:“这是好事啊，藤讯能看好陈总的公司，证明陈总的公司绝对有成为行业龙头的潜力。”

    “谷行过誉了，公司现在刚起步，还需要一段时间才能验证商业模式。”

    陈东成说的很谦虚，谷守义越发满意:“这样，陈总方便透露下你持有的公司股份和估值吗？”

    “60%，藤讯投资后估值为4000万美金。”

    谷守义眼睛一亮:“陈总，您要是有意向，我可以帮你利用股权进行抵押，再贷一笔钱出来。”

    按照目前的估值计算，陈东成目前持有的股份就值1.5亿。

    不过创业公司股份的价值飘忽不定，说不定什么时候公司就破产了也没准。

    但有藤讯背书，谷守义还是比较信任的。

    虽然有些风险，但谷守义觉得赚的可能性更大。

    陈东成目光怪异的看着谷守义，自己手里的股份多值钱，陈东成是清楚的。

    keep只要按照发展轨迹，获得几亿美金的估值还是很轻松的。

    “谷行，你这让我很难办啊。”

    陈东成把筷子放下，叹了口气:“最近的确需要点资金，原本打算去魔都跟朱行聊聊来着。”

    “不行！”

    谷守义这么大的反应，把陈东成弄的一楞。

    “陈总，幸亏你跟我说了，要不然这次又被老朱给捡个便宜。百度，更多好看小说免费阅读。”

    谷守义有些庆幸，好在陈东成没先联系朱韬。

    要不然朱韬那孙子都能直接飞到鹏城，把陈东成这单生意拿下。

    “我和老朱年纪相仿，您支持老朱，就是在害我啊！”

    谷守义这么一说，倒是让陈东成明白了。

    都是一个系统的，也会有利益之争。

    谁不想往上爬，每一笔业绩，都对谷守义和朱韬以后的晋升，起到至关重要的作用。

    陈东成要是支持朱韬，说不得以后朱韬真的能先谷守义一把，爬到高位，那谷守义的日子可就难过了。

    “我给您计算一下，尚动科技的股份和这套别墅，加起来值三个亿。”

    谷守义深吸口气:“陈总，我给您批两个亿，最快速度放款，方便您使用，我最大权限是给您两年按照6%的利率。”

    陈东成心中猛地一跳，故作犹豫道:“谷行，说实话朱行也给我开出这个条件。”

    实际上要是能拿到这两个亿，已经距离目标很接近了。

    谷守义也头疼了，纠结半天:“陈总，您也清楚我们银行的风控有多严格，根据您的资产，这是我能给批的极限。”

    陈东成有些失望，刚想答应，打算见好就收。

    “对了，您还有没有其他房产，包括手表，汽车之类的？”

    谷守义突然问了句。

    “红树西岸有一套房子，买的时候价格2200万，兰博基尼405万，宾利飞驰450万。

    还有两块手表，一块是百达翡丽，127万。

    还有就是我手上这块江诗丹顿，612万。”

    陈东成说了一连串，谷守义也在一旁一直计算。

    “陈总，您这些总共算您3800万，我最多给您再贷2000万出来。”

    陈东成悄悄计算，发现已经够了，真诚的握手感谢道:“谷行，这次真是多亏你了。”

    “您客气了。”

    谷守义笑着摆手:“我们银行最大的希望就是把钱能贷给您这样的优质客户，这也是我最大的权限。”

    “理解。”

    陈东成只要心里想着滴滴的股份，就跟长了草似的。

    一顿晚宴吃完，谷守义喝的有些微醺，显然心情极好。

    “陈总放心，您明天把产权资料都拿到我们行，我明天立刻把申请递交总行，保证三天内款拨给您。”

    “多谢谷行，您和夫人慢走。”

    陈东成笑着给谷守义扶进车内，让谢靖宇把谷守义他们送走。

    等宾利飞驰的汽车尾灯消失在视线中，陈东成搂着庄婷笑道:“这顿饭总算没白吃。”

    庄婷能感觉出陈东成有心事，但温婉如她，不会主动去问。

    “我打算投资滴滴，这次也算是孤注一掷了。”

    陈东成颇为感慨，孤注一掷的不止藤讯一家。

    只不过陈东成是确信滴滴肯定能走到最后，藤讯则是硬着头皮不得不投。

    要不然只能眼睁睁的看着快的干掉滴滴，阿狸笑到最后。

    庄婷只是有些担心，怕陈东成真的失败，一蹶不振。

    “一定会成功的。”

    庄婷小声呢喃，有些期待，有些不安。

    陈东成点燃一颗烟，心已经飞到了首都。

    ……

    首都机场。

    下了飞机直奔康拉德酒店，预定三晚总统套房。

    该省省，该花花。

    陈东成这点很明确，再缺钱也不差这点小钱。

    “陈董，彭总约了您晚上在金融街的新荣记用餐。”

    谢靖宇在车内就开始汇报:“另外，谷行已经把文件递到总行，后天就能把钱打到您账户。”

    陈东成轻轻颔首，看着车窗外:“帮我带一瓶好酒。”

    “好的。”

    到了酒店，在康拉德酒店的管家迎接下，陈东成匆匆入住酒店。

    在房间泡个澡，浴室内雾气腾腾。

    顺着套房内的落地玻璃窗，看着团结湖公园，不时的品一口香槟，倒也惬意。

    首都的交通比较堵，陈东成特意提前一个小时出发，才算没来晚。

    餐厅位置在负一楼，但不算太压抑，装修的也还可以。

    跟着服务员找到包厢，走进去后就看到包厢内只坐着两个男人。

    “来，陈总，给你引荐一下，这位是程伟，滴滴的创始人和ceo。”

    彭至坚见到陈东成走进包厢，笑着起身介绍。

    程伟有些微胖，戴着副眼睛，看上去和普通的宅男没什么区别。

    陈东成笑着和程伟握手寒暄几句，入座后服务员递来热毛巾。

    陈东成擦了擦手:“这次有些冒昧，主要是我个人非常看好程总和滴滴。”

    “您的认可对我们很重要。”

    程伟也很会说话。

    尤其是在如今打车软件这个市场，如此厮杀惨烈的情况下，程伟需要更多的资金。

    彭至坚笑了一声，示意服务员上菜。

    “陈总，我和程总的故事你有没有兴趣听一听？”

    陈东成笑着点头:“固所愿也。”

    “陈总可能不太清楚，程总之前在阿狸干了八年，可以说是铁杆的阿狸系。

    第一次见到程总，当时彭总急忙的想去找阿狸融资。

    我就临时报个高价，开出六千万美金的估值，才打动程总。”

    程伟也很坦然:“我没有对不起阿狸，是阿狸对不起我。”

    “说得好。”

    彭至坚似是感慨似是自豪:“当初刘总给我的底线是四千万美金，回去还被刘总说了一通。”

    这笔融资记录，陈东成看到过，但背后的故事却不怎么清楚。

    当时滴滴正面临着生死抉择，程伟有着阿狸的血脉，却被藤讯截胡，说起来也挺有意思。

    不过显然藤讯是赚大了，当时就拿到滴滴15%的股份。

    陈东成把进门带来的红酒，交给服务员帮忙醒酒。

    “陈总，关于估值的事，不知道您打算开出多少？”

    程伟有些心急，现在拼车软件里，他们和快的厮杀的难解难分。

    再不融资，市场份额就要拱手让给快的。

    “十亿美金。”

    陈东成一字一句道:“我投六千万美金。”

    彭至坚面色惊异，显然也是对陈东成能拿出这笔资金相当惊奇。

    “这个估值我觉得还是很合理的，我们藤讯内部也比较认可这个估值。”

    为了保证能投资滴滴成功，陈东成把那张小型财运亨通体验卡给用了，以防那个华信产业基金掺和一笔。

    程伟有些犹豫了，这个估值是挺诱人的。

    但华信产业基金那边，说不定也能开出这个估值。

    要是同样选择之下，程伟更倾向接受华信那边的钱。

    “无论如何，还是感谢陈总的认可。”

    程伟真诚的感谢，起码有陈东成当备胎，他也不至于融不到钱。

    “来，陈总，这家的菜味道很不错，每次来首都，我必然会尝一次。”

    彭至坚指着桌上的菜品，暂时岔开话题。

    程伟既然没一口答应，明显是还对华信那边抱有期望。

    以彭至坚的立场，谁领投都无所谓。

    陈东成也只能期望，这张卡牌别让自己失望，要不然才真的亏大了。    可以说是12年首都的一场大雪成全了滴滴，也成全了程伟。

    一场大雪，让首都的用车成了难题。

    打车软件应运而生，程伟算是第一批吃螃蟹的人。

    “有时候我也在想，我的命还真挺好的，好多次都差点要死掉了，又被人给拉了回来。”

    程伟喝了几杯红酒，话匣子也被打开了。

    “我记得很清楚，那是11年夏天，那时候我还在阿狸，被公司派去北京出差见客户。

    结果遇上一场秋雨，我在蓟门桥打车，从四点半开始打车，一直到五点都没打到。

    好不容易碰到一辆空车，还因为要交接班而拒载。”

    “还有一次，我老家的亲戚来北京，我们约好了晚上7点在王府井附近吃饭。

    亲戚5点半打电话说在打车了，结果等到8点又打电话，问我能不能去接他们。

    程伟回忆道:“当时我就有心创业，正好这两次的经历，也让我意识到出行市场需要一款打车软件。

    后来我和我的老领导一起辞职创业，有了如今的滴滴。”

    “程总的敏锐嗅觉，让人钦佩。”

    陈东成举杯示意，程伟和陈东成碰了碰杯:“不敢，我当时也是琢磨了九个月，才狠下心从阿狸走人。”

    彭至坚解释一句:“当时程伟离开阿狸的时候，已经是事业部副总经理，前途无量。”

    陈东成点头了然，程伟这就是不甘人下，有野心，有魄力。

    “我当初创立滴滴时，身边绝大多数朋友都是反对的，都说不靠谱。

    因为那时候大部分司机连智能手机都没有，别说安装打车软件了。”

    “不过正是因为当时的市场基础不成熟，我才有机会。

    一路经过不少磕磕绊绊，也遇到过不少贵人。

    金沙江的朱总，公司的cto张博，藤讯的彭总，当然也包括陈总您。”

    程伟语气诚恳道:“只要华信那边没有风声，我立刻接受您的资金。”

    这顿饭吃完，陈东成还算满意，起码先跟程伟这边混个脸熟。

    ……

    第二天一早，陈东成就去了滴滴总部。

    程伟热情的带陈东成参观公司，然后又把陈东成请到自己的办公室，泡茶聊天。

    “程总，这位是陈总吧？”

    聊着天的功夫，门被敲了一下，走进来一个身穿黑色中山装的中年人。

    程伟笑着起身:“陈总给你介绍下，这位是我的老领导，也是滴滴的联合创始人，王纲。”

    对这位的大名，陈东成可是如雷贯耳。

    可以说滴滴成长到以后的巨头中，赚得最大的就是王纲。

    创业之初投给程伟七十万，七十万也就只能在首都买一个厕所。

    王纲却投出滴滴这样一家公司，当初的投资，换来几十亿的回报。

    “你好陈总，昨天程伟回来就一直跟我念叨，说一定要让我来见见您，没想到陈总竟然这么年轻，我替滴滴全体员工感谢陈总您的看好。”

    王纲说话的语气不紧不慢，程伟习以为常的把王纲拉到沙发上坐下。

    “陈总，华信基金那边宣布退出了，您还坚持十亿美金的估值吗？”

    程伟一上来就给陈东成爆了一个猛料。

    华信那边退出，还是多少让陈东成有点意外的。

    “微弱的心想事成，都已经这么牛逼了？”

    陈东成心里嘀咕，表面平淡道:“我对滴滴的估值不变，因为我看好程总你，滴滴在你的带领下打败快的，甚至击败uber。”

    “谢谢陈总。”

    程伟也松了口气，总算敲定了c轮的融资。

    滴滴的弹药一下子就充足了，起码能和快的拼一阵。

    “陈总，我这边资金挺急的，能不能尽快把资金到账？”

    程伟是真的缺钱，快的如今来势汹汹。

    滴滴再不融资，市场控制权就得拱手想让。

    “今天签协议，马上就到账。”

    陈东成也是雷厉风行，想尽早把投资滴滴的事给确定下来。

    “爽快！”

    程伟激动的和陈东成握握手:“陈总，我想邀请您加入滴滴的董事会。”

    对程伟而言，能在一周内拿到一亿美金，都已经很知足了。

    而陈东成这边直接承诺当天进账，那绝对是个巨大的惊喜！

    “进董事会？”

    陈东成琢磨了下，觉得也不是不行。

    陈东成清楚滴滴发展的路线，要是成为董事会成员，也能尽量的帮助滴滴少走弯路，尽快的实现估值暴增。

    得到陈东成确认，程伟开心的把几个公司如今的高管都给叫来，郑重的介绍了陈东成。

    “陈总加入公司，以后就是董事会成员之一，大家表示欢迎。”

    程伟带头鼓掌，会议室内的其他几个高管都有些惊奇。

    这么年轻的董事，他们还是第一次见。

    陈东成上来就来了一记重锤:“诸位，滴滴已经到了生死存亡之际。”

    一群高管莫名其妙的看着陈东成，这位董事怕不是脑子有问题吧？

    “据我了解，优步已经打算进入国内，开始争夺市场。”

    陈东成面色平静，他说的都是事实。

    优步已经开始考虑进入国内，但凡有点商业嗅觉的人都能感觉的到。

    美国本土市场的潜力，已经被优步榨干。

    优步想要继续维持高额的估值，只能进行全球化扩张。

    程伟面色严肃:“陈总说的没错，优步的确对国内不死心。

    他们在去年8月，就在魔都开始试运营，我想大家应该都清楚这意味着什么。”

    所有高管神色凛然，这意味着魔都就是优步进入国内的桥头堡。

    一旦优步真的进入国内，所有人都不敢想那个局面。

    99.9999%的可能性，滴滴都会被优步击溃。

    两者估值不可同日而语，滴滴如今才刚刚达到十亿美金。

    优步已经成为美国的龙头企业，估值高达35亿美金。

    这还不是最恐怖的，优步如今正传出消息。

    正在寻求新一轮融资，谋求的估值是170亿美金。

    相当于17个滴滴。

    这样庞大体量的对手，一旦进入国内，所有人想想都不寒而栗。

    “优步想进入国内也需要时间，至少在六月份之前，优步不会有大规模动作。”

    所有人的目光都看向陈东成，有疑惑，有庆幸。

    “170亿美金的估值没那么容易得到，就算聘请最顶级的投行，也至少需要三个月时间。”

    所有人的神色舒缓，不约而同的呼了口气。

    “这半年时间，我们应该做的就是尽快的打垮快的，做好充足的资本储备，迎战优步。”

    程伟苦笑道:“陈董，我们都不擅长融资，这次的融资也是藤讯的彭总帮忙。”

    “不懂就去挖，柳清你考虑过没？”

    程伟愣了:“你说高盛的柳清？”

    陈东成的想法，让程伟都懵逼了一会。

    挖柳川治的女儿，还是从高盛挖，亏你想得出来！

    程伟咽了咽口水，还真的有点心动了。

    他从一个普通的产品经理起家，一点点的把滴滴带大，最看重的就是人才。

    目前滴滴上上下下都没有懂融资的专业人士，可不就是得挖人才行。

    程伟平时主要任务，就是负责为滴滴引进人才。

    滴滴历史上也会迎来这位女强人的加入，只是时间被陈东成提前了半年。

    不提前不行，陈东成很怀疑滴滴会不会一下子被优步给打趴下。

    历史上滴滴损失惨重，才勉强把优步给击退。

    付出的代价，让每个滴滴的股东都肉疼。

    原因自然就是没做好充足的准备，面对着刚敲定170亿美金估值的优步，差点直接被打的一蹶不振。

    陈东成虽然不懂融资，但他知道如何才能帮助滴滴尽快的吞并快的。

    只有滴滴和快的合并，才有和优步抗衡的能力。

    就这么自相残杀，最终成全的只有优步。

    会议室内的人看的面面相觑，怎么聊着聊着就说到挖高盛的柳清了？

    他们都觉得这两位大佬，真的有点异想天开。

    柳清在高盛干了十二年，是那么好挖的吗？

    谁会想不开，放着高盛大中华区的总经理位置不坐，来到滴滴给程伟当下手？

    “要不我就试试？”

    程伟有些蠢蠢欲动。

    他也没想到陈东成会另辟蹊径的提出从高盛挖人。

    这个念头程伟还真没有过，甚至都不敢去想。

    “彭总作为藤讯战略投资部的副总经理，他肯定有门路。”

    陈东成坏笑道:“我们不妨把融资成功的消息隐藏，诱惑柳清。”

    程伟满脸惊讶，半晌兴奋点头:“好，之前高盛也的确联系过我们，不过开价太低被我拒绝了。”

    滴滴如今市场份额也占据60%，俨然有成行业龙头的架势。

    打的快的方面，只能抱着阿狸的大腿才能有翻盘的可能。

    高盛自然注意到了，只不过之前的试探性报价，直接被程伟pass。

    高盛的报价还是低了点，再后面也没了音讯。

    王纲平时都是淡定严谨，这个时候也忍不住苦笑:“亏你们想得出来。”

    陈东成和程伟相视一笑，成大事者不拘小节。

    只要能把柳清挖来，滴滴就有了跟优步抗衡的资本，这才是最重要的。

    至于使点手段，那就是小意思。    藤讯那边财大气粗，陈东成这边确定投资。

    两方同时把资金入账，滴滴账面上顿时出现一亿美金。

    程伟整颗心都放下了，同时也对陈东成的提议开始行动起来。

    彭至坚一脸懵逼的，看着找到自己的陈东成和程伟。

    没想到昨天才认识的两人，今天已经这么熟了。

    “你们这……”

    彭至坚是个老好人，人缘在圈内是没的说。

    但现在程伟的提议，让彭至坚有点难办。

    “彭总，这件事还真得你出马。”

    陈东成笑着说:“柳清虽然是投资圈内出了名的花木兰，只要我们把消息藏好，不怕她不上钩。”

    彭至坚看着程伟和陈东成，不由多出一种感慨。

    曾经叱咤风云那帮六零后，已经老了。

    八零九零的年轻人，已经渐渐扛起创业大旗。

    “好，我也豁出老脸，地点选哪？”

    彭至坚也是个爽快人，他们现在是一条线上的。

    要是真能把柳清挖到滴滴，对每个人都有好处。

    越大的公司对人才的需求就越强，这点陈东成是深有体会，

    两家公司如今也到了该招揽人才的时间。

    小蓝书那边还好，随着藤讯注资尚动科技，期权池的吸引力顿时就大了。

    除了老员工，新员工的招收，也成了庄婷每天最头疼的事。

    每天几十封邮件，每个人的简历经由人事审核，再呈递给庄婷。

    约出一些能力不错的人才，还得亲自一对一面试。

    创业公司一点点壮大，必须经历这样的过程。

    没有真正顶级的人才，如何能击败其他想挑战自己地位的对手。

    陈东成想了想，柳清作为高盛大中华区的总经理。

    第一次见面，总得配得上对方的身份才行。

    “挑首都能订到的最贵的餐厅。”

    程伟都愣了:“会不会太奢侈了？”

    “不会。”

    陈东成摇头:“对人才，再重视都不为过，起码要让柳清看出我们对她的重视。”

    陈东成也是为了滴滴操碎了心，毕竟现在陈东成持有着滴滴6%的股份。

    虽然以后股份会被稀释，但投资回报比，也足够让其他人羡慕眼红。

    ……

    盘古七星酒店。

    这家酒店只是叫七星，而不是真的七星级。

    陈东成他们乘车来到酒店，提前柳清一步赶到餐厅。

    选的是家日料，店名叫作京都怀石花传日餐厅。

    程伟也在首都发展几年，也来过这家餐厅。

    知道这家餐厅死贵死贵的，不过口味的确没的说。

    走进预定好的包厢，餐厅的人不算太多，是预约制。

    程伟还是有门路搞到包房的，这顿饭陈东成说好了，自己买单，程伟负责预定包厢。

    这家餐厅是真正做到纯日式服务，就两个日本人会说中文。

    穿着和服走进包厢的服务员，采用的也是正宗的跪式服务。

    大约陈东成他们聊了一会，包厢走进一个三十出头的女人，头发有些卷曲，自然的偏向一侧。

    面色有些普通，但一双明亮的双眸最让人印象深刻。

    白色的女士西装尽显干练沉稳，走路的步伐迅疾轻快。

    “两位，这位就是高盛大中华区总经理兼董事，柳清小姐。”

    彭至坚做完介绍，包厢内的三人开始互相寒暄。

    柳清对程伟和彭至坚都很熟悉，唯对陈东成有些陌生。

    分别入座，有一名会日语的服务员过来问套餐选择哪档，陈东成直接点了最高档。

    柳清看在眼里，有些好奇陈东成的身份。

    程伟笑着介绍:“这位是陈东成，我的好朋友。”

    柳清对陈东成笑了一下，心里在琢磨程伟的意思。

    这个场面有彭至坚在，柳清不意外。

    彭至坚代表的是藤讯，之前b轮就已经成为滴滴的股东。

    “程总，我想您应该也很清楚滴滴再不进行c轮融资，恐怕市场份额真的要拱手让给快的。”

    柳清说话有些直，但她做梦都没想到眼前这三个人会联手坑自己。

    “柳总，高盛有意对我们投资，我和彭总都很高兴，但这个估值，我觉得真的可以再谈谈。”

    程伟笑呵呵的，也让柳清发不了火。

    在柳清的判断中，滴滴击败快的的可能性更大，所以才力主投资滴滴。

    可惜高盛方面对滴滴的估值，有些保守。

    做不到藤讯这样坚定，更没有陈东成这样的远见。

    高盛给滴滴开出的估值只有八亿美金，哪怕柳清拼了命的申请，这也就是极限。

    聊了一会，服务员陆续的开始上菜。

    “来，先吃菜。”

    陈东成对柳清笑着示意，柳清的素养还是很高的，父亲是国内最顶级的富豪之一。

    她是真正的名门出身，在资本市场里呼风唤雨，这都是陈东成和程伟很眼馋的能力。

    喝着清酒，柳清渐渐有些无奈:“程总，我已经找你谈了两回，这已经是第三次我们见面了。”

    “我知道。”

    程伟点点头。

    “俗话说得好，事不过三，我想今天听您给我个准话，到底接不接受高盛的投资？”

    柳清吃了几口日料，放下筷子直视程伟。

    “不接受。”

    程伟摇头，神情诚恳的看着柳清:“我想邀请你加入滴滴。”

    “什么？”

    柳清怔住了，半晌苦笑不得道:“程总，既然你没接受高盛投资的意思，还找我做什么？”

    “虽然滴滴是草根了点，但起码我们是脚踏实地的在发展。

    柳总你有资本圈的人脉，我有一家潜力无限的公司，我们联手绝对能成功！”

    从下午开始，陈东成就和程伟一直在研究，怎么才能把柳清骗上车。

    彭至坚翻个白眼，知道今天自己这个老朋友，是真的遇到克星了。

    这两位凑在一起，不停的商量遇到各种情况该怎么回答柳清。

    可以说，把柳清算计的明明白白的。

    柳清喝了口清酒，连忙摇头:“程总的好意，我心领了，但我真没有跳槽的想法。”

    “柳总，虽然你在高盛坐到了亚洲区总经理，能接触到很多企业家。

    但你扪心自问，难道就没有觉得厌烦吗？”

    陈东成按照计划开口问道。

    柳清沉默了。

    加入高盛十二年，虽然一步步的爬到了亚洲区总经理的位置。

    但就像陈东成说的，柳清已经有些对这样重复枯燥的人生，开始感觉乏味。

    “陈先生，恐怕您就是滴滴c轮融资的投资人之一吧？”

    柳清能有今天的成就，不是偶然。

    她已经明白今天是场双簧戏，演出的就是面前这两人。

    “没错，我投资了滴滴，开出的估值是十亿美金，藤讯跟投。”

    都已经到这个时候了，再隐瞒也没必要，陈东成很坦然的回答柳清。

    “怪不得，我说滴滴的高管团队中怎么出现陈先生这样的年轻面孔。”

    柳清哑然失笑，看着彭至坚。

    “咳咳，清清，我也不是有意骗你，是陈总和程总的执着感动了我。”

    彭至坚有些无奈，指着陈东成和程伟:“他们俩是真的希望你加入滴滴，包括股份也可以做出让步。”

    柳清犹豫了，她在高盛虽然年薪也超过千万。

    但加入滴滴，对她是一个至关重要的抉择。

    加入滴滴，十二年的奋斗化为乌有。

    留在高盛，可能错失一家潜力无限的公司。

    “柳总，实际上你和程总有着很多相似之处，你们都很聪明，做事也都愿意拼命。

    不同点在于程总是草根出身，是从底层的销售一步步成长起来的。

    他对市场的敏锐度、深入一线的执行能力是你缺乏的。

    而你出身名门，你的人脉资源、国际视野、包括在资本市场里呼风唤雨的能力，又是程总缺乏的。

    在我看来，你们这个组合一旦成立，很快就能起到化学反应。”

    陈东成一番真诚的夸奖，让柳清面色复杂:“今天你们二位真的是给了我一个惊喜。”

    “柳总，我很清楚让你做出这个决定很困难。

    你是行走在云端的人物，我们滴滴只是接地气的草根公司。”

    程伟眼神坚定:“但我们愿意等，哪怕是半年，一年，两年。

    我相信你一定会加入滴滴，和我们并肩作战！”

    柳清这一瞬间，是真的被感动了，但理性的一面让她强压情绪:“抱歉，我还有事，我先走了。”

    说完，柳清走出了包厢。

    程伟伸了伸手，叹了口气，神情有些落寞。

    天知道程伟多渴望有一个柳清这样的帮手。

    柳清那丰富的资本圈人脉，在金融市场呼风唤雨的能力。

    别说程伟，就是陈东成都眼馋。

    但陈东成清楚，柳清和程伟的组合是命中注定的。

    自己只是提前几个月，把这对组合撮合成而已。

    “东成，你说我们接着追逐柳清，还是？”

    程伟目光看向陈东成，他现在对自己这位新投资人是相当信任和认可。

    就凭陈东成提议把柳清挖到公司，绝对是出于滴滴往好的方向发展的角度。

    “必须追，刘备还三顾茅庐呢，不过也要考虑时机，适当给柳清思考的时间。”

    陈东成吃了口金枪鱼大脂:“柳清是个很理性的女人，离开高盛的决定，只有她自己才能做。”

    程伟若有所思的点点头，刚才他也是过于着急。

    静下心来想一想，柳清加入滴滴，怎么可能因为自己和陈东成的一番话，就立刻做下决定。

    换了他，也是一样。

    这个决定，直接影响柳清以后的命运。

    就连程伟都不清楚，滴滴能不能走到最后一步。    柳清的反应，的确有点大。

    柳清怕自己一冲动，就做出决定。

    这不符合柳清这么多年接受的精英教育。

    冷静，才是一名投资人最需要的情绪。

    柳清走出酒店，情绪已经稳定多了。

    司机为柳清打开车门，坐在车内，柳清还想着今天这个局。

    柳清怎么也没想到，自己之前还想着如何投资滴滴。

    转眼间，自己就面临滴滴的邀请。

    不过说实话，柳清的确有些心动。

    滴滴的潜力，柳清一直很看好。

    包括程伟的能力，柳清也一直很认可。

    柳清忍不住去想，自己要是真的和程伟联手，滴滴的发展会怎么样？

    极大概率，滴滴会靠着自己的融资能力，击败快的，甚至有机会挑战优步的霸主地位。

    这个结果，让柳清被吓了一跳。

    连忙摒除杂念，不敢再多想，她是真的怕动心。

    在高盛奋斗了十二年，好不容易奋斗到亚洲区总经理。

    真要是抛下，柳清是真的舍不得。

    思来想去，柳清给自己的父亲打了电话，就是有着号称国内it之父的柳川治。

    柳清先是把今天和程伟他们见面的过程说了，也提到了自己的犹豫之处。

    面对着滴滴的前途不确定，需要舍弃的是高盛这边的丰厚的薪水和待遇。

    “清清，你要明白，虽然你在高盛做投资可以遇到不少企业家。

    但两相比较，经营企业才是最好玩的。”

    柳川治作为商界大佬，他说的话无疑最有分量。

    柳清心中的天平，渐渐的开始往滴滴倾斜:“我知道了，您也早点休息。”

    “无论你做什么选择，爸爸永远支持你。”

    出于规矩，柳川治没有把柳清留在联想，而是把柳清送到最磨练人的高盛。

    柳清能做到高盛有史以来，最年轻的亚洲区董事兼总经理。

    拼命三娘的精神，起到了很大的作用。

    ……

    餐厅这边，陈东成也跟着程伟传授经验，把程伟听得有些尴尬:“那个，每天十六个小时是不是有点夸张了？”

    “不夸张，只要你坚持一段时间，我保证柳清就能做出选择。”

    程伟欲哭无泪:“一段时间是多久？”

    “一个月吧。”

    陈东成想了想，估计一个月应该也够柳清下定决心的。

    “啊？”

    程伟犹豫道:“会不会被柳清老公误会啊？”

    “你只需要跟柳清聊滴滴是如何创立的，加深她对滴滴的印象。

    包括公司日常的点滴，就像朋友似的闲聊，主要激发她对滴滴的归属感。”

    程伟若有所思的点头，这是走水滴石穿路线。

    道理他懂，就是这个每天聊十六个小时。

    “你确定柳清有时间陪我聊十六个小时，而不是把我拉黑？”

    程伟总觉得陈东成有些不靠谱，柳清身为高盛华夏区总经理，哪有那么闲陪自己聊那么久。

    “我就是个比喻，只要有时间，你就和她聊，可以说这一阶段，你最大的任务就是把柳清追到手。”

    陈东成知道这肯定不容易，柳清可比一般女生难搞多了。

    不过历史上程伟就是靠着这种方法把柳清挖到滴滴的。

    “一个月后，你可以酝酿一次去西藏旅行。

    我想一场旅行，正适合柳清这样文艺类型的女人，也算是让她和高盛做个告别。”

    程伟目光怪异的看着陈东成:“你绝对是个把妹高手！”

    “没有，没有。”

    陈东成笑着摆手:“日常事务有王纲帮忙，技术有张博，你就把柳清搞定，应该不难吧？”

    “算了，我也豁出去了，只要柳清有时间，我一定陪她聊天。”

    程伟重重呼了口气，下定决心。

    “聪明。”

    陈东成笑着和程伟碰了碰杯:“为了成就滴滴，程总适当牺牲一下也是应该的。”

    程伟突然笑了:“我牺牲了没问题，你是不是也应该陪我们牺牲一下？”

    “怎么牺牲？”

    “一个月后，去西藏旅行，你必须也得去。”

    陈东成打个哈哈，气的程伟拉着陈东成连干三杯。

    彭至坚笑眯眯的看着程伟和陈东成开玩笑。

    他有些惋惜，在彭至坚看来，陈东成真的很适合滴滴。

    包括程伟也对陈东成提出过邀请，被陈东成婉拒了。

    在会议室内，陈东成对优步的分析，都让程伟茅塞顿开。

    面临优步的庞大压力，也被陈东成的三言两语，给分析的再无畏惧。

    陈东成倒不觉得自己适合滴滴，自己安心的弄好小蓝书，不比在滴滴赚得多。

    而且滴滴的变态工作氛围，虽然很让人赞叹。

    但陈东成可不想尝试，每天加班，不停加班。

    怕是疯了，才会跟程伟他们死磕。

    也只有柳清这样的拼命三娘，才能扛得住滴滴的加班玩法。

    ……

    第二天上午，程伟已经精神饱满的重新恢复到工作中。

    陈东成赶到后，程伟又把高管召集，开始进行讨论，滴滴的下一步路线。

    有了昨天的认识，今天也有不少滴滴的高管开始主动和陈东成打招呼。

    程伟看到陈东成这么快的就融入到滴滴，心里也很满意。

    “我昨天和陈总去找了柳清，谈的效果还算满意。”

    这帮高管都愣住了，有些难以置信:“程总，您真的把柳清挖过来了？”

    “咳，还没挖到，不过柳清已经在考虑中了。”

    程伟摆摆手:“一会王哥你准备一份滴滴的资料，包括我们未来的一些规划，我会发给柳清。”

    “你疯了？”

    王纲原本很佛系的一个中年人，也不淡定了:“你真确定柳清能加入到我们这种草根公司？”

    “为什么不能？”

    程伟语气肯定道:“我相信柳清会被我们的诚意感动，一个月的时间，我想足够柳清考虑清楚。”

    “好吧。”

    王纲点点头:“一会我去准备一份。”

    “嗯，另外和藤讯的合作，借助微信支付的事，我想听听大家的想法。”

    程伟目光看向会议室内的所有人，尤其是重点关注陈东成。

    昨天陈东成的那些言论，让程伟大开眼界。

    包括从高盛挖走柳清，也都是陈东成的主意。

    唯有陈东成富二代的身份，让程伟特别头疼。

    程伟想挖的这两个，没一个好弄，还都是富二代。

    一个是it之父的女儿，一个是神秘拿出六千万美金，投资自己公司的公子哥。

    一个比一个难搞，尤其是陈东成一看就鬼精鬼精的。

    听着高管们的发言，程伟轻咳一声看向陈东成:“陈总，你不妨说下你的想法。”

    “我觉得我们可以找藤讯要钱推广。”

    陈东成还是一贯不吓死人不休:“我想藤讯应该不会在乎几千万的推广费。”

    “几千万？”

    程伟也被吓了一跳:“藤讯会答应？”

    所有人都看向彭至坚，彭至坚有些讶异的看了看陈东成，点点头:“会。”

    “为什么？”

    程伟想不通，其他高管也想不通。

    陈东成当然清楚藤讯会同意的原因，还不是藤讯早都对移动支付这一块相当眼馋。

    哪怕是砸钱给滴滴，藤讯也愿意。

    起码藤讯已经在移动支付这一块，狠狠地咬了一口。

    至于结果，陈东成早都想到了。

    阿狸绝对会重金投入快的，把微信进军移动支付的势头给压下去。

    说白了，就是巨头之间的角斗，滴滴和快的也就是马前卒。

    陈东成笑而不语，彭至坚对陈东成越发欣赏。

    能看透藤讯布局的人不多，如今又多了一个陈东成。

    就连程伟都想不明白，更何况其他高管了。

    “好了，程总就按照三千万去申请，我想藤讯那边很快会批准的。”

    陈东成说出的数字，让程伟也闻到了一些味道。

    彭至坚笑呵呵道:“藤讯对滴滴一直都是不遗余力的支持，这点请程总放心，我保证会最大限度的帮你争取预算。”

    程伟若有所思的看着彭至坚，这个老狐狸都这个时候了，还不肯说真话。

    世界上就没免费的午餐，藤讯会傻到白花几千万给滴滴做推广？

    程伟第一个不信。

    但就算明知道藤讯可能打着某些主意，程伟也得同意，

    无他，这笔钱能省则省。

    三千万对于滴滴而言，太多了。

    虽然账上趴着一亿美金，但根本不经烧。

    程伟很清楚，一旦打响烧钱之战，就不会轻易的停下来。

    一天烧掉几千万美金，都是小意思。

    “那就辛苦彭总了。”

    程伟笑着对彭至坚感谢。

    彭至坚笑着摆手:“不辛苦，我下午还有事，得去魔都看看，你们先聊。”

    临走前，彭至坚笑眯眯的拍了拍陈东成的肩膀。

    程伟也没心情开会了，直接吩咐市场部做好预算，然后发给藤讯。

    回到自己办公室，程伟狗腿的泡茶，为陈东成斟好放到面前。

    “东成，现在屋内就我们俩，你跟我说实话，藤讯的目的是？”

    程伟忧心忡忡，他对藤讯信任度不高。

    要不是小马哥明确表示不在乎对滴滴的控制权，只要求更多的股份，程伟说什么都不会同意藤讯的入股。

    现在藤讯突然这么大方，程伟第一反应，是不是藤讯打算抢走自己的公司？

    “你放心，藤讯没那么无聊。”

    陈东成笑着安抚程伟:“他们的目标不是你，而是阿狸。”

    程伟这才恍然大悟，接着苦笑:“唉，合着我连被藤讯正视的资格都没有。”

    说到底，他们和快的看似杀得难解难分。

    只要背后的小马哥和老马发句话，滴滴和快的就得握手言和。

    很残酷，但也很真实。

    所以说，陈东成的野心就是做阿狸和藤讯之外的第三极。

    虽然会很困难，但陈东成有神豪游戏在，就不信一点机会都没有。    程伟最让陈东成敬佩的一点就是执着，敢于拼搏。

    也就是几分钟，程伟就再次恢复斗志。

    “是我想的太多了，藤讯和阿狸早都不是我们这些创业公司能企及的。”

    程伟洒脱的笑了笑:“东成，这次真的多亏你，我也希望以后滴滴的董事会成员中，永远有你的身影。”

    连续两次，陈东成的献策都让程伟觉得自己就像是刘备，终于遇到了命中注定的诸葛亮。

    一种如鱼得水的感觉，充斥在程伟的心中。

    有陈东成的指点，程伟很快便反应过来。

    这个时候不趁机多跟藤讯要一笔，才是亏大发了。

    “不过你也别要的太狠，藤讯内部现在还没决定好，是否真的跟阿狸拼刺刀。”

    程伟正准备狠狠地坑藤讯一笔，就听陈东成当啷来了这么一句。

    “啊？”

    程伟情绪刚酝酿好，一下子又被弄得不上不下:“不是应该直接硬碰硬吗？”

    “藤讯和阿狸的依仗是什么，不用我告诉你吧？”

    程伟点头:“藤讯靠着社交，阿狸靠着支付。”

    “现在藤讯把手伸进阿狸的领域，你说阿狸会怎么处理？”

    “那还用说，按照老马的脾气，必须往死里打，绝对不能让藤讯有一点机会。”

    毕竟是阿狸系出身，程伟多少还是有些偏向阿狸的。

    “难啊，藤讯已经蓄谋已久，只待天时。”

    陈东成摇了摇头，如今只是个开始。

    藤讯真的动手的时候，一夜之间就让老马大意失荆州。

    程伟有些迟疑:“藤讯真的能从阿狸手上分走一小块蛋糕？”

    “岂止是一小块，说不定以后两家都能平分秋色。”

    程伟面色惊骇:“怎么可能，阿狸发展了那么多年，藤讯凭什么？”

    “就凭微信的庞大体量。”

    程伟默然了。

    微信的用户数量，就像泰山一样，高高的压垮每一个创业者的脊梁。

    无论你怎么发展，都绕不开藤讯和阿狸，这是所有创业者包括程伟的共识。

    四亿用户的庞大体量，哪怕是阿狸也畏之如虎。

    不过两者以前都是井水不犯河水，如今藤讯终于按耐不住，开始进军支付领域。

    “对我们是好事。”

    程伟很快就想清楚了，无论藤讯和阿狸怎么斗，都跟他没关系，他只需要把滴滴发展好就行了。

    至于滴滴的模板，程伟很早以前就确定为优步。

    既然优步都能喊出估值170亿美金，为什么滴滴就不能？

    程伟的野心很大，但同时也很低调。

    他知道如今滴滴只能仰藤讯鼻息，很干脆的就站队藤讯才是明智之举。

    “你能想明白最好不过。”

    陈东成能猜出程伟的心里变化，满意点头。

    程伟也面色复杂的看着陈东成:“我觉得你要是加入藤讯，估计微信都得以副总裁聘你。”

    “副总裁就算了，我没什么兴趣。”

    陈东成摆摆手，他有毛病才去给别人打下手。

    程伟也笑了:“那你说说我们后续该怎么办？”

    程伟通过这两天的接触，也很清楚陈东成的能力。

    尤其是关于滴滴发展的提议，程伟总是能感觉到惊艳。

    好像只有按照陈东成的提议，滴滴才能不走弯路，甚至超越快的。

    唯有可惜的是，陈东成瞧不上滴滴这座小庙，一直不肯屈就，让程伟没少憋屈。

    “第一笔预算定在三千万，藤讯不会拒绝，但你要是一直想靠着藤讯出钱，那绝对不是长久之计。”

    程伟提问道:“那你觉得藤讯能接受的极限是多少？”

    “我推测应该是一个亿。”

    陈东成对滴滴的发家史很清楚，侃侃而谈。

    “等一个亿烧完，滴滴的数据肯定会暴涨，这个时候我想只要老马没糊涂，肯定会支持快的。”

    程伟神色一紧:“就算我们前期能抢占市场，那阿狸要是支持快的，份额不很快就会丢失吗？”

    “丢失是一定的。”

    陈东成点点头:“这就要看谁的手段高了。”

    程伟正听到关键处，看着陈东成慢悠悠的喝着茶，急的半死:“你赶紧说啊，这正关键呢。”

    “走吧，换个地方说。”

    陈东成摸摸肚子:“一大早就被你们叫来开会，都快饿的不行了。”

    “说好了你请客，我可没钱。”

    程伟脸皮厚，跟陈东成如今也熟悉了。

    也明白这位妥妥是富二代，住的还是康拉德的总统套房。

    程伟也想不通，滴滴到底哪点吸引到这个富二代了？

    “行吧，看你们都穷到这份上了。”

    陈东成对谢靖宇吩咐一声，谢靖宇很快回应:“老板，位置已经给您预留了。”

    “ok，走吧。”

    陈东成对程伟示意，程伟也没客气，拿了件棉服就跟着陈东成走出办公室。

    真不是程伟故意蹭吃蹭喝，是滴滴真的穷。

    别看刚融资到一亿美金，程伟也不敢花。

    现在公司都节衣缩食的，就是为了和快的尽快的结束战斗。

    只有打败快的，程伟才敢松口气。

    滴滴账上的资金就是弹药，要是弹药都没了，还拿什么和快的打？

    走出写字楼，程伟看了看阳光明媚的天气，感慨道:“有时候坐在办公室，一坐就是一天，真怕哪天醒了，发现公司已经没了，项目也死了。”

    “相信我，滴滴不会，还会走到最后。”

    陈东成拍拍程伟肩膀，和程伟坐进劳斯莱斯车内。

    “嚯，你还真是奢侈。”

    程伟羡慕的摸了摸劳斯莱斯的座椅:“不知道什么时候我也能买一辆。”

    “我想也就是四年吧。”

    陈东成对滴滴了解很清楚，要是没那档事情，滴滴早都顺利上市，所有投资者都赚得盆满钵盈。

    陈东成以前看过媒体对程伟介绍。

    虽然滴滴一直没上市，但程伟持有的股份是3%。

    按照当时估值为600亿美金，也价值18亿美金。

    百亿富翁是妥妥的，就是这股份着实少了点。

    午饭是在附近选了一家餐厅，程伟也不挑食。

    滴滴的伙食也就一般，恨不得一分钱掰成两半花。

    劳斯莱斯在丽晶酒店停稳，程伟还真的挺意外的。

    “这家莫尔顿牛排不错，以前请人吃饭来过一次。”

    陈东成看着程伟的体型，就知道他和自己估计差不多，都是牛排爱好者。

    跟门口的服务员报了手机号，服务员领到靠窗的位置。

    餐厅情侣居多，像陈东成他们两个男的组合十分少见。

    “来，你选。”

    陈东成把菜单递给程伟。

    程伟也没客气，点了肉眼牛排和土豆泥，就把菜单还给陈东成。

    “怎么，怕我请不起啊？”

    陈东成看着程伟就点两样，开了句玩笑。

    程伟笑着摇头:“习惯了。”

    “我要一份上等t骨牛排，五分熟就好，至尊炉烤海鲜拼盘，烤波士顿龙虾，珍宝蟹饼两份，再加上一份沙拉，最后两杯鸡尾酒。”

    程伟看着陈东成，有些感慨:“你这日子，真是让我们这种苦逼创业者羡慕死了。”

    想想自己和老领导王纲凑了八十万，就开始创建滴滴。

    估计眼前这位大少，随便出去玩一次，都得花个十几万。

    “我们不一样，等滴滴上市了，你就发达了。”

    陈东成笑着摇头，不过心里也有些庆幸。

    想想程伟作为滴滴的创建者，等上市之前，股份只剩下3%，多么讽刺。

    辛苦培养的公司，最终成全了资本。

    这也是无数创业者最悲愤，也是最无奈的点。

    聊了一会，牛排呈上来。

    陈东成是真的饿了，程伟也同样。

    餐厅出现这么两个奇葩，让不少还斯斯文文用餐的男女有些不适应。

    两人风卷残云的吃饱喝足，程伟舒服的拍了拍肚皮。

    “舒服，以后你来首都，一定第一时间通知我，我去给你接站。”

    “滚蛋吧，你是想蹭吃蹭喝吧。”

    陈东成笑骂一句。

    “嘿，瞧你说的，咱们现在是一条船上的蚂蚱，还不得多亲热亲热。”

    程伟嘿嘿笑道:“对了，赶明上我家坐坐，我让你嫂子给你炒俩菜，咱哥俩喝一顿。”

    “下回的吧。”

    陈东成摇摇头:“学校还有一堆事，我辅导员都快追到首都了。”

    “嘿，你不说我都快忘了。”

    程伟有些好笑道:“你说你在会议室里神采飞扬的，谁敢认为你大学还没毕业？”

    “年轻总是伴随着质疑，我们能做的就是拼命打破质疑，赢得敬畏。”

    程伟猛地点头拍手:“说的好！”

    陈东成这句，算是说到程伟心坎上。

    想想滴滴刚成立，他和王纲把主流vc都找遍了，也没投资人看好他们。

    还不就因为程伟太年轻，对滴滴的估值要求太高。

    最后还是金沙江的朱小虎，慧眼识英杰。

    等滴滴做大以后，回报率最高的投资人中，就有朱小虎的身影。

    从餐厅结账，程伟瞧了眼账单，花了3900。

    从创业到现在，程伟也没舍得来过几次。

    包括自己在内，程伟给滴滴所有员工包括高管，都只开了五千的月薪。

    在首都，五千的月薪简直不敢去想。

    程伟也是无奈之举，每融到的一笔资金，都会拿去贴补用户。

    可以说从成立到现在，滴滴就没赚到过钱，一直在亏损。

    不过程伟坚信，只要滴滴能熬过这阵难关，他们也将收获更多的回报。    深大。

    消失了好几天的陈东成总算重返学校。

    孙楹直接把陈东成叫过去，耳提面命的说了一通。

    “你说你创业是没错，但也不能抛下学校的考试不参加啊？”

    孙楹气呼呼的，双手掐腰。

    她是拿陈东成是一点办法都没有。

    “孙老师，这件事是我的错，我保证后续的考试都参加，下学期争取补考通过。”

    陈东成特别诚恳的道歉，才算让孙楹消了消气。

    “对了，孙老师，这是我给你带的一点小礼物。”

    陈东成笑嘻嘻的把在首都商场买的一套lamer，递给孙楹。

    孙楹接过来一瞧，被逗笑了:“你还打算贿赂老师是吧？”

    “没有，就是看孙老师没少为我费心，想感谢下孙老师。”

    孙楹白了陈东成一眼:“行吧，你这阵没少让我上火，而且这套面膜也挺难买的，晚上我请你吃顿饭，算作补偿了。”

    “吃饭？”

    陈东成摇摇头:“吃饭就算了，我还有事。”

    “知道你着急陪你的小女朋友。”

    孙楹把化妆品放到桌上:“把你女朋友叫上吧，还有秋泽楷，总放心了吧。”

    “有秋哥在肯定没问题，那孙老师把地点发给我就行。”

    陈东成松了口气，差点以为孙楹对自己图谋不轨呢。

    孙楹正想研究化妆品呢，摆摆手:“去吧，赶紧回去好好准备，挂了科，谁都帮不了你。”

    “放心。”

    陈东成走出办公室，又去陆宏斌那打个转。

    陆宏斌正在办公室内看着报纸，见到陈东成笑着问:“事情办完了？”

    “办完了，这次多亏陆叔了。”

    陈东成把这次回来给陆宏斌带的礼物拿出来。

    陆宏斌刚开始还没太在意，后来仔细一看，惊声道:“都匀毛尖？”

    “陆叔好眼光。”

    陈东成笑着问:“陆叔可有好茶具，咱们也尝尝这都匀毛尖怎么就卖这么贵。”

    “你小子啊。”

    陆宏斌指了指陈东成，从自己的柜子中取出一套珍藏的茶具。

    “之前朋友送的，这一套茶具就要七八万。”

    “哈哈，还是陆叔有眼光，这紫砂壶一看就不一般。”

    陆宏斌慢悠悠的泡茶，斟茶。

    陆宏斌双手捏着茶杯，缓缓品了一口，闭目感叹:“就是这个味道，你小子这次有心了。”

    都匀毛尖的价格，陆宏斌当然清楚。

    “陆叔客气了，也是朋友送我的，我还年轻，可没陆叔这样的阅历。

    也品不出都匀毛尖的魅力，放在我手，岂不是暴殄天物？”

    陆宏斌看着巧舌如簧的陈东成，摇摇头:“你小子要是我亲侄子，我都能乐死。”

    “一样，陆白和我关系不比亲兄弟差。”

    陆宏斌满意点头:“对了，你那两家公司有进展了吗？”

    “刚想跟陆叔说来着，鹏城这家尚动科技已经获得藤讯投资，投资后估值为四千万美金。”

    陈东成这么一说，老陆喝茶的手都一抖，好悬没把珍贵的茶杯摔到地上。

    “你小子说的是真的？”

    陈东成点头:“怎么会骗陆叔，这是投资意向书。”

    旷课好几天，总得给陆宏斌他们一个答案。

    这份投资意向书，就是陈东成的最佳答案。

    陆宏斌走到自己办公桌，把眼镜戴上，认真的审阅这份投资意向书。

    上面的一些细节，简单看了看。

    陆宏斌直勾勾的看着投资后估值这一块。

    “还真是，你小子真能耐！”

    陆宏斌语气难掩兴奋，他和大校长陈庆全都没想到陈东成这么快就有了成绩。

    别说四千万美金，就是四千万人民币，他都能和陈庆全开怀大笑。

    “你放心，挂科那块好办，我回头跟授课老师解释一下，补考的事意思意思就行。”

    老陆难得这么开心，大手一挥把事情都给拦下来。

    “你主要任务还是把公司的事抓点紧，学校这边适当放一放。”

    实际上，陆宏斌已经说得够委婉。

    当初那个约定，陆宏斌还记着呢。

    “之前答应你说估值破亿，给你保研，你现在有这个意向没？”

    陆宏斌也很清楚，学历对于陈东成而言，已经不是很重要。

    有这么耀眼的公司成绩在前，就算陈东成是个大学本科，一样被无数人敬佩。

    “深大的研究生，我肯定也想念。”

    陈东成笑着点头:“那就麻烦陆叔了。”

    “小意思，我一会就去和陈校长汇报。”

    在陆宏斌这块坐了一会，主要是跟陆宏斌解释，藤讯为什么突然选择投资尚动科技，也方便陆宏斌跟陈庆全汇报的时候有说辞。

    尤其是当听到陈东成说，藤讯看好尚动科技成为互联网健身领域的龙头公司，陆宏斌整个人都亢奋了。

    虽然不清楚互联网健身这个赛道有多少竞争对手，也不知道这块蛋糕有多大。

    单凭藤讯认可陈东成，认可尚动科技。

    陆宏斌就难掩激动，任何一个领域做到第一，都是十分困难的一件事。

    就算那些资深创业者，都不见得能做到。

    如今陈东成还只是个在校大学生，就已经创建一家有行业龙头潜力的公司，陆宏斌怎么能不骄傲和自豪？

    毕竟陈东成的创业项目，陆宏斌也是挂了指导老师的名头。

    以后说出去也长脸，更别提这也是一笔政绩。

    为深大培养出又一个商界精英，以后说不定就是商界巨子。

    ……

    深大的两大boss搞定，陈东成才悠闲的往女寝走。

    “喂，陈东成！”

    郭静萱这几天也没少给陈东成发微信，就跟石沉大海似的，也没收到回复。

    没想到今天随便在校园逛逛，就碰到陈东成。

    陈东成转过头就看着郭静萱一脸高兴的小跑过来，心想躲是肯定躲不过去了。

    “这么巧啊。”

    郭静萱不满的嘟囔:“你怎么不回我微信？”

    “在忙啊，去了趟首都。”

    郭静萱哦了一声:“好吧，那你晚上有没有时间？”

    “晚上？”

    陈东成摇摇头:“孙老师约我吃饭。”

    “孙老师？你们辅导员？”

    郭静萱反应很快。

    陈东成点点头:“最近考试没参加，晚上给孙老师赔礼道歉。”

    “那我能不能去呀？”

    郭静萱有些期待的看着陈东成。

    “咳，那个不能带家属。”

    陈东成撒个谎，也不好意思直接拒绝。

    “那算什么嘛，你和你老师约会？”

    郭静萱一脸不爽的看着陈东成。

    “别瞎说，孙老师有男朋友，而且还有秋老师也在。”

    陈东成这么一说，郭静萱才半信半疑的点头。

    “好吧，那明天你一定要陪我吃一顿饭，要不然我打死你个混蛋！”

    “明天？”

    陈东成没来得及问，郭静萱已经小跑着离开了。

    到了女生宿舍楼下，给李星瑶发个微信。

    没一会，李星瑶就小跑着小楼，直直的冲到陈东成怀里。

    “好了。”

    李星瑶腻歪了好半天，才恋恋不舍的抬着头看着陈东成。

    “晚上孙老师请吃饭，你去收拾收拾。”

    陈东成摸了摸李星瑶的小脑袋:“还有秋老师，他会带着女朋友，算是家属局。”

    “哦，那我赶紧回去。”

    李星瑶仰着小脑袋，在陈东成脸上亲了一口:“那你先回寝室吧。”

    “不用急……”

    陈东成还没拉得及叮嘱，李星瑶已经小跑着回寝室了。

    等陈东成回到寝室，陆白他们也正累的瘫在床上，有些惊讶的看着陈东成推开门走进屋内。

    “咦？陈哥？”

    陆白还装模作样的揉了揉眼睛:“我还以为我看花了呢。”

    “别扯淡，问你个事。”

    “你说。”

    “郭静萱明天是不是过生日？”

    陈东成觉得十有八九，郭静萱明天是过生日，要不然也不会非得强调明天。

    “是啊，她打算办个派对来着，社联的不少人都知道，就是没邀请嫂子。”

    陆白坏笑道:“陈哥，你不会要去吧？”

    “再说吧。”

    陈东成一听要办个派对，顿时就犹豫了。

    单独吃个饭没问题，但要是人多的场合，陈东成还是有些不想掺和。

    说不定哪个嘴碎的，就跟李星瑶说了。

    那场面，陈东成想想就可怕。

    ……

    等李星瑶化了个妆，换了身衣服走到男生宿舍楼下。

    顿时不少正在楼底下和阳台瞎晃悠的男生，一个个的都把眼睛都瞪圆了。

    李星瑶浑然不知自己闯进男生宿舍领域，到底有多诱人。

    深大的女生是不少，但李星瑶也一直都被许多男生公认为女神。

    吹弹可破的瓜子脸，乌黑柔顺的长发。

    白皙光滑的皮肤，和那一双让人想摸一把的长腿。

    不过这样短暂的视觉欣赏，只维持了三十秒。

    陈东成走出男生宿舍，顿时一片哀嚎:“我们宁愿当曹贼，也要杀了陈东成这狗比。”

    “嘻嘻，你终于出来了。”

    李星瑶笑着双手挽着陈东成，也不顾阳台上多少男生差点做出跳楼的行为。

    女为悦己者容，看到陈东成那不停在自己身上扫视的视线，李星瑶就觉得特别开心。

    “晚上别回去了。”

    陈东成随便找个借口:“我还有好多晚房间没来得及用。”

    李星瑶从背着的小包里，掏出一张身份证:“乃馨给我带的，我出了门才发现。”

    “我懂。”

    陈东成没去逗李星瑶，而是开始给朗廷的杰瑞发短信，总统套先给自己留着。    最新网址：.

    万象城，陈东成已经好久没来了。

    也就刚开始得到神豪游戏，没少来这边消费，现在陈东成来消费的心思都淡了。

    孙楹定的餐厅是老干杯，是鹏城比较有名的一家日式烧烤店。

    店内人不少，好在孙楹预订到了一个包间。

    推开包间的门，随便一打量，有眼熟的，也有陌生的。

    秋泽楷正坐在门口抽着烟，见到陈东成和李星瑶，笑着把烟掐灭：“东成来了，快进来。”

    “秋老师好，孙老师好。”

    李星瑶跟在陈东成身边，甜甜的打了声招呼。

    秋泽楷笑眯眯道：“你好，平时这小子也不带你参加饭局，估计怕那帮男生都惦记吧。”

    “秋老师过奖了。”

    李星瑶被说的有些不好意思，半躲在陈东成身后。

    “秋哥，这是嫂子？”

    陈东成看着坐在座位上，半起身想打招呼的女人，微笑示意。

    “是啊，给你介绍下，我老婆陈素怡。”

    秋泽楷笑着走过去，拉着陈素怡的手，给陈东成介绍。

    “嫂子好。”

    陈东成笑着和陈素怡握了握手。

    陈素怡笑的很温婉，贤妻良母的类型。

    孙楹旁边那位倒是有点眼熟，陈东成笑着问：“这位是？”

    “你好啊，上次我们见过，我叫孟轩，孙楹的男朋友。”

    孟轩笑着伸手，有些自来熟。

    “哦，你好。”

    陈东成也想起来了，这不是上回遇到自己和陆白，送鸡汤的那位。

    孙楹对李星瑶还是很有好感的。

    学习好，长得漂亮，还经常帮自己处理一些公务。

    “可以准备吃了。”

    孙楹把菜都点好了，方便陈东成他们一到，就可以直接用餐。

    包间是餐厅比较抢手的景观包间，视野开阔，还带个小阳台。

    桌上摆着五花八门的食材，日式烧烤的价格可不便宜。

    陈东成瞧了一眼，还真是下了血本。

    秋泽楷嘿嘿笑道：“孙老师可是纯白富美，一点水分都不掺的那种。”

    “难得孙老师请客，今天秋哥可得多吃点，争取吃穷孙老师。”

    孙楹翻个白眼：“随你们吃，今天姐让你们吃饱。”

    说笑过后，大家开始小酌这家店定制的清酒。

    李星瑶酒量不好，一小口喝下，小脸蛋就红彤彤的。

    “味道怪怪的。”

    李星瑶小声附在陈东成耳边嘟囔一句。

    陈东成对服务员要了扎橙汁，然后重新给李星瑶倒上一杯。

    孟轩不知道哪根筋搭错了：“这不太好吧，大家都喝酒，就你女朋友喝饮料？”

    “你说什么呢。”

    孙楹瞪了眼孟轩：“星瑶是女孩子，还上学呢，不能喝酒有什么的。”

    “我就是说说嘛，都成年人了，喝点酒算什么。”

    孟轩缩缩脖子，还是很怕孙楹生气的。

    陈东成看了一眼孟轩，没说话。

    服务员烤好肉，把肉分好。

    包间内的气氛因为孟轩刚才那一句，有些微妙。

    “东成，听孙楹说你最近去首都了？”

    秋泽楷找个话题，想缓和下包间内的气氛。

    “对，今天刚回来。”

    秋泽楷有些疑惑：“是家里有事？”

    “不是，个人投资。”

    陈东成说的比较含糊，也没必要和秋泽楷他们说那么多。

    孟轩嗤笑一声：“好好的大学生不当，还投资。”

    孟轩一直觉得自己运气挺不错的，现在月薪也有两三万。

    在同龄人中，算是很不错的。

    女朋友还是深大的老师，真正的白富美。

    这样的人生说出去，不知道多少人会羡慕。

    就是孙楹的脾气不好弄，孟轩成天得哄着求着。

    还生怕孙楹对其他人动了心，把自己一踹。

    从第一次见面，孟轩就对陈东成有了提防之心。

    关于师生恋的事，孟轩也听说过不少。

    尤其是孟轩还特意打听过，陈东成还是深大有名的富二代，前不久还被深大评为荔园之星，创业之星等等名头。

    能力，家世，颜值，样样都比他强，还是孙楹的学生。

    脑子里总是情不自禁的想着陈东成可能对孙楹图谋不轨，说不定就是自己潜在的情敌。

    尤其是当陈东成领着李星瑶走进包间，可能以前压抑的久了，孟轩自己都有点控制不住自己。

    “孟轩，你吃错药了？”

    秋泽楷都不乐意了，从进屋到现在，孟轩已经先后两次无故的挑事。

    再这么来一次，这饭都不用吃了。

    孙楹冷冷的看着孟轩，孟轩顿时被吓得一哆嗦：“对不起，刚才是我脑子瓦特了，抱歉啊。”

    说完，孟轩连忙自罚一杯，才让气氛缓和一些。

    陈东成还是比较能沉住气的，怎么说今天是孙楹请客，自己也不适合发火，要不然孙楹也会脸色难看。

    有孟轩这货在，吃的也不是很开心。

    李星瑶有些怕陈东成生气，小手握着陈东成，眼神里有些担忧。

    “放心吧，我没生气。”

    陈东成笑着拍拍李星瑶，这段时间接触的精英不少，像孟轩这种根本就上不了台面。

    本来应该和和美美的一顿饭吃完，结果因为孟轩这个扫把星，大家都草草结束。

    秋泽楷叫住陈东成：“一会再出去喝点？”

    “好。”

    陈东成也没什么事，刚才确实有点不舒服。

    找了个规模还行的烧烤店，要了些烤串，陈东成就和秋泽楷一人先吹了一瓶啤酒。

    “你不知道，那孙子就那样。”

    秋泽楷打个酒嗝，摇头道：“我没和素怡结婚前，那孙子还把我当情敌呢，他有点妄想症。”

    “这不是精神病吗？”

    陈东成楞了一下：“孙老师知道？”

    “当局者迷，我又没法直说，身边的人都清楚。”

    秋泽楷笑了笑：“所以说，我们只能少接触，至于分不分，那是孙楹自己的事。”

    李星瑶小声插话道：“我觉得孙老师好像也发现了。”

    “你怎么知道？”

    陈东成有些好奇。

    “最近我一直帮孙老师处理些杂事，有时候孙老师接电话，没少和他吵架。

    好像孙老师要分手，他死活不同意，还说要跳楼。”

    李星瑶一五一十的说道，把陈东成听得目瞪口呆。

    “这哥们这招狠啊！”

    秋泽楷也跟着点头：“是啊，孙楹本来就心肠软，这孙子玩这么一招，孙楹估计很难脱身了。”

    换了谁一听自己男朋友分手就要跳楼，估计都会被吓一跳。

    “诶，孙老师爸妈不清楚吗？”

    陈东成有些纳闷，孙楹既然发现了，那应该会告诉自己爸妈的。

    “孙老师没和她父母说，我听孙老师有一次在办公室小声哭着。

    好像是她爸妈岁数大了，怕跟着上火。”

    李星瑶也有点心疼孙楹了，同样都是男朋友，孟轩简直就是个垃圾。

    “孙老师人挺好的，这事谁摊上也没招。”

    秋泽楷叹了口气：“我好几次都想揍这孙子一顿，但没用。

    揍了也解决不了问题，除非孙楹搬走。”

    “搬走？”

    陈东成想了想：“估计也只能这样了。”

    喝了一个多小时，秋泽楷就带着陈素怡先回家了，陈东成和李星瑶在附近随便逛了一会。

    “你说孙老师怎么就这么可怜呀，她对我们每个人都特别认真负责。

    我还看到孙老师统计的缺课情况，要是发现有缺课的，她还会主动的和对方沟通。”

    李星瑶搂着陈东成，心情都有点低落。

    “有吗？”

    陈东成有些疑惑：“那我怎么没被孙老师找过？”

    “孙老师都对你弃疗了。”

    李星瑶一下子被陈东成逗笑了：“孙老师让我多看着你点，让你对学业上上心。

    她说就算你以后成立有名的企业家，学业也是所有人关注的一点。

    总不能连个大学毕业证都没有吧。”

    “呵，深大的研究生证我都有。”

    陈东成不在意的想着，陆宏斌那边很大概率会在陈庆退休以后，接手深大校长的位置。

    再者，有这么多成绩摆在身前，谁还会在意自己学历是什么层次。

    就算大学没毕业，大家都得说。

    这就是天才，和普通人不一样。

    不需要上大学，一样能成功。

    回到朗廷在总统套房腻歪一晚，第二天回到学校，发现孙楹请假了。

    陈东成猜测可能跟那个孟轩有关。

    要是陈东成，说什么都得一刀两断。

    有本事你就跳楼，估计那孙子也没那个胆子。

    现在属于考试月，只要没有考试，随便你怎么在校园里逛都没事。

    当然，绝大多数学生都在寝室或者图书馆复习着功课，免得挂科。

    陈东成来了一趟万象城，开始在各个店转悠起来，也不知道该买点什么。

    专业的事交给专业的人，陈东成走进梵克雅宝家，找了销售妹子负责推荐。

    “就这件。”

    陈东成也不想听销售妹子巴拉巴拉的介绍，相中一款项链。

    项链是经典的四叶草图案，中间是红玉髓，外边一圈黄金，21000就搞定。

    对郭静萱，陈东成也不知道该怎么定位的好。

    想不通就不想，这边刷卡，那边销售妹子帮忙打包。

    拎着梵克雅宝的购物袋，陈东成心想送女人礼物，还得是找这些专门研究女人心思的品牌靠谱。

    送香水口红太low了，送个四叶草项链，也算说得过去。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    晚上，陈东成犹豫好久，还是去了郭静萱发来的位置。

    “也在波托菲诺纯水岸？”

    陈东成看着郭静萱发来的位置，顿时乐了。

    只不过郭静萱她们发的别墅位置是在纯水岸一期。

    陈东成那栋别墅是纯水岸十二期，别墅的均价也差了好几倍。

    等陈东成把车开到郭静萱她们别墅的时候，门大开着。

    正在院子里转悠拍照的人，都被吓了一跳。

    “这车怎么开进来的？”

    “我记得物业说只有业主才可以把车开进小区吧？”

    “我的乖乖，他在这买房子了？”

    郭静萱邀请的同学开始嘀咕，也有不少陈东成眼熟的面孔。

    比如陆白，罗敏，孙超敏。

    陆白给了陈东成一个手势，陈东成顿时松了口气。

    只要没李星瑶，这个事就好办。

    陈东成最怕的就是郭静萱把李星瑶也给找来，那可就乐子大了。

    “陈哥，你怎么跟保安说的，有几个同学买了不少酒水，想开车进来都被保安拦住了。”

    陆白代替广大群众，问出心声。

    “那肯定是你没和保安聊明白，我看保安挺和善的。”

    陈东成笑着胡诌一句，大家都翻个白眼。

    陆白嘟囔：“狗眼看人低啊，是不是我们开的车太low了？”

    “说不定，兰博基尼肯定要比奔驰有牌面。”

    别墅的院子不小，能停下四辆车。

    不过如今空空的，只有陈东成一辆兰博基尼停在院子里。

    走进别墅，不少女生正忙活着。

    蛋糕已经摆在餐桌中央，一条快有四五米长的餐桌，上面铺着洁白的餐巾，摆着精致的餐具。

    “现在别墅轰趴都已经这么精致了吗？”

    陈东成记得自己以前参加那些团建，也租过别墅，也没说餐具精致到这个地步。

    “嘿嘿，这别墅是嫂子的。”

    陆白笑了一声，指了指正下楼的郭静萱：“没想到嫂子还是个白富美啊！”

    “什么意思？”

    “别墅是嫂子家里给买的，她还有辆玛莎拉蒂前天坏了，还没修好呢。”

    陆白搂着陈东成，笑嘻嘻道：“原本我还以为咱们寝室就我自己吃软饭，没想到陈哥是深藏不露啊！”

    “滚蛋。”

    陈东成笑骂一句，同时也感慨深大的白富美和富二代是真的多。

    今天是郭静萱生日派对，她明显精心打扮一番。

    穿着黑色的连衣裙，露出精致的锁骨。

    赛雪的肌肤，在别墅灯光的照射下，反射出诱人的光芒。

    “寿星下来了！”

    “星瑶你今天真漂亮！”

    “女神求飞吻！”

    ……

    一帮男生女生跟着起哄，郭静萱笑着点头。

    目光随意扫了几下，突然定格在不远处的陈东成身上。

    接着，郭静萱小跑着扑到陈东成怀里。

    陆白识趣的让开位置，顿时别墅内的气氛就变了。

    “喔！女神原来有男朋友啊！”

    不少男生跟着起哄，少数知情的脸色都有点怪异，比如罗敏和孙超敏。

    “咳，你先起来。”

    陈东成身体紧绷着，感觉到几十双眼睛齐刷刷的看着自己。

    “大家好啊。”

    陈东成也不知道该怎么打招呼。

    郭静萱抱了一会，才渐渐松开陈东成。

    “给你带的礼物，希望你能喜欢。”

    陈东成把从梵克雅宝买的项链拿出来，不算太贵重，

    但识货的，也知道价格在两万左右。

    郭静萱也有几个闺蜜，偷偷的请假过来给郭静萱庆生，都是真正的白富美。

    “静萱，你不打算给我们介绍一下吗？”

    有个网红风格打扮的长腿妹子，直勾勾的看着陈东成。

    “他是我未来的男朋友。”

    郭静萱挽着陈东成，显然对陈东成能来参加她的生日趴很开心。

    “未来的男朋友？”

    几个闺蜜都迷糊了，男朋友还未来这个说法的？

    “现在他还有女朋友呢，不过我相信早晚他都会是我男朋友的。”

    郭静萱说完，让她的几个闺蜜都懵逼了。

    郭静萱还得跟其他女生抢男朋友？

    姐姐，你是白富美啊！

    要点尊严好吧？

    “咳咳，你好啊，我是徐嘉欣，静萱从小玩到大的闺蜜。”

    网红脸妹子伸手打招呼，陈东成也客气的握了握手。

    “陈东成。”

    徐嘉欣歪着头打量陈东成：“你确实蛮帅的，但我也想不通为什么静萱愿意倒追你，还给你当备胎。”

    陈东成也有些尴尬，这个问题，他也不清楚。

    “要你管，赶紧去帮忙。”

    郭静萱傲娇的哼了一声，然后美滋滋的拉着陈东成坐在主位。

    徐嘉欣翻个白眼：“得，今天你最大，我的公主陛下。”

    陈东成心态也放宽了，既来之则安之。

    桌上摆着许多水果，陈东成随便看了几眼，发现都是一些进口水果。

    想想陆白刚才说郭静萱白富美的身份，也就没当回事。

    “你帮我把项链戴上好不好？”

    陈东成看着郭静萱把脖子上的项链摘下，仰着下巴看着自己。

    那眼神，让陈东成的心都狠狠地颤了一下。

    郭静萱原本戴着的项链，可要比陈东成这个贵多了。

    徐嘉欣她们几个也看出来了，有些替郭静萱打抱不平。

    “喂，陈帅哥，你就这么对萱萱，两万块的项链，我都不好意思拿出来。”

    “就你话多！”

    郭静萱没好气的瞪了徐嘉欣一眼，一脸甜蜜的看着陈东成给自己戴上四叶草项链。

    “我觉得挺好看的，女孩子不都戴这种吗？”

    “呵，小公主，你是真忘了你爸妈给你买那项链多少钱了？”

    徐嘉欣已经无力吐槽了，这爱情的魔力太大了。

    好端端一个白富美，已经变成半个傻子了。

    陈东成一直沉默着，也没反驳，弄得徐嘉欣不上不下的。

    “我去抽根烟。”

    陈东成笑着对郭静萱说了句，郭静萱开心的点头：“去吧。”

    她高兴的不是别的，是陈东成竟然主动请示她。

    让她突然间觉得，自己就是陈东成女朋友一样。

    ……

    别墅外的院子里。

    几个男生三三两两的抽着烟，打量着陈东成那辆兰博基尼。

    等陈东成出来了，开始观察陈东成。

    “陈哥，你别理那个疯婆子。”

    陆白刚才也听到了，特别不爽。

    要不是看徐嘉欣是个女的，陆白非得上去来一套组合拳，虽然很大可能是被打趴下。

    “没事。”

    陈东成笑着递给陆白一根烟，然后拿出手机给谢靖宇打个电话：“帮我去梵克雅宝重新买一条项链，对，再加一款手表。”

    等陈东成挂了电话，陆白愣了下：“陈哥，你这是？”

    “刚才是我的错，我不反驳，所以我会补偿她。”

    陆白也说出心里话：“陈哥，说实话郭静萱确实对你很痴情，我觉得不比乃馨对我差多少。”

    陈东成抽着烟，不时的看一眼手机，在上面飞快的打字。

    陆白虽然不知道陈东成有什么操作，但清楚绝对能让刚才的徐嘉欣惊掉下巴。

    晚饭时间还早，现在都是娱乐时间。

    在院子里逛着的，屋里打牌的，玩手机的，什么样的都有。

    陈东成也不进屋，和陆白在外面一根接一根的抽着。

    “吱！”

    突然别墅外面传来急刹车声，陈东成把烟蒂掐灭，扔到垃圾桶。

    “走吧，东西到了。”

    陆白有模有样的学着，跟着陈东成走出别墅，就看到谢靖宇正拎着两个大盒子。

    “老板，东西都在里面。”

    谢靖宇对陆白微笑示意，陆白也称呼一声谢哥。

    他知道谢靖宇是陈东成的得力助手，很尊敬。

    “辛苦你了。”

    陈东成笑着拍拍谢靖宇肩膀，东西自然被陆白接到手里。

    “走吧。”

    陈东成走在前面，陆白左手右手各拎着一个盒子。

    着实把不少人的好奇心，都给勾出来。

    也没人在外面晃悠了，抽烟的也把烟掐灭，跟着走进别墅。

    别墅的门被推开，徐嘉欣她们三个女生，见到这一幕也愣了下。

    实在是陈东成这个角度，气场太强了。

    屋外的阳光刚好洒在他的身上，贴身裁剪的西服将陈东成的身材衬托的格外高大挺拔。

    光洁白皙的脸庞，雕刻分明的五官，深邃立体。

    浓密的眉毛稍稍向上扬起，显得有点玩世不恭。

    尤其是同样是帅哥的陆白，化身跟班拎着两个盒子，将陈东成的气质衬托的愈发高贵。

    徐嘉欣她们也被镇住了，这场面不比电视剧里的男主角差多少。

    “我的天，总算知道为什么静萱会愿意当备胎了。”

    徐嘉欣她们三个女生中，有一个突然说了这么一句。

    徐嘉欣才回过神：“别说没志气的话，再帅也不能对静萱这么小气。”

    徐嘉欣就是抓住一点，陈东成给郭静萱准备的礼物太便宜了。

    陈东成之前只是把郭静萱放在朋友的角度，送两万的项链，已经有些偏贵。

    但在徐嘉欣眼里，陈东成就是郭静萱的男朋友，怎么可以比她们这些闺蜜送的还小气？

    尤其是她还听郭静萱说过，陈东成开的也是兰博基尼。

    送这么便宜的礼物，那不就是不把郭静萱当回事吗？

    “刚才是我弄错了，这个项链配不上你。”

    陈东成走到郭静萱面前，帮她把脖子上戴着的四叶草摘下。

    四叶草项链，对普通女孩的确是惊喜。

    但对郭静萱这样从小被富养的小公主而言，是真的有些掉价。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    被摘掉的四叶草项链，被陈东成随手丢到桌上。

    陆白就站在陈东成旁边，陈东成打开其中一个通体乳白色的表盒，露出里面被精心包裹的手表。

    陆白瞧了一眼，发现真特么精致，表盘上面竟然雕刻了一个芭蕾舞者。

    徐嘉欣她们也凑过来瞧了一眼。

    和陆白不同，她们经常讨论各大奢侈品牌。

    对梵克雅宝的产品，更是如数家珍。

    “我的天，竟然是芭蕾舞者系列！”

    “嘉欣，你不是特别喜欢这款吗？”

    “我记得很清楚，这款要93万呢！”

    几个女生七嘴八舌的，让来参加生日趴的所有男女都惊呆了。

    一块手表，竟然要93万！

    手表现在活生生的出现在他们面前，那个冲击感简直绝了。

    陆白强行镇静，免得给陈哥丢人。

    看到徐嘉欣她们被震惊的不行，有些窃喜：“小样，我就说你们肯定会被陈哥打脸。”

    “真的假的？”

    徐嘉欣有些不信，仔细的看了看。

    镶钻的白K金芭蕾舞者傲立于紫色的珐琅背景之前，准备欣然起舞。

    她仿佛在随时候命，化身蝴蝶。

    芭蕾舞裙的折边优雅升起，犹如一对镂空的翅膀。

    “我常常梦想自己成为一位芭蕾舞蹈者，倾尽一生去追求如轻灵蝴蝶般翩然起舞……”

    陈东成缓缓说道，帮郭静萱把手表戴上。

    郭静萱已经眼睛红红的，眼泪随时都要控制不住。

    “我觉得世界上只有真正的公主才配得上这款手表，所以说我的公主殿下，你喜欢吗？”

    陈东成说的温柔，附近的女生的心都被电酥了。

    妈呀。

    那含情脉脉的温柔目光，看的连徐嘉欣都忍不住酸了。

    “喜欢。”

    郭静萱认真的点点头，恨不得扑进陈东成怀里，好好的哭一通。

    “美丽的公主，永远不能少一条高贵的项链。”

    陈东成打开另一个盒子，梵克雅宝就是这一点最牛批。

    她们对女人的心思已经琢磨到了极致，精致的紫色盒子被打开。

    一款通体洁白，仿若不染一丝尘埃的首饰盒被打开。

    露出在灯光下散发迷人光彩的项链。

    “Palre项链！”

    郭静萱的闺蜜中，有个圆脸妹子尖叫一声。

    徐嘉欣不敢确定的问圆脸妹子：“你没看错？”

    “绝对不会，不信你仔细看，是不是有189颗钻石？！”

    圆脸妹子一脸肯定，她是梵克雅宝的死忠，对这款项链相当眼熟。

    “189颗钻石？那是多少克拉？”

    有不少人看着闪闪发光的钻石项链，发出心中惊叹。

    “18克拉左右。”

    圆脸妹子酸酸道：“他买的这款项链售价要123万！”

    “123万？”

    徐嘉欣半晌才发出感慨：“看来静萱才是最聪明的。”

    对男生而言，最好换算的计量单位就是汽车。

    相当于一辆保时捷911，就这么被郭静萱戴在脖颈上。

    得了，一下子所有男生都自闭了。

    没这么玩的，一个手链，一款手表，直接把所有男生都压的抬不起头。

    两样东西加一起，就算打个折扣，也得超过200万！

    “太贵了。”

    郭静萱有些犹豫的想把项链摘下，虽然陈东成送她礼物，她也很开心。

    但这样贵的礼物，郭静萱拿的不安心。

    “不贵。”

    陈东成把项链戴上，真诚赞叹：“只有我的小公主，才配得上这样的项链。”

    郭静萱再也控制不住了，直接搂着陈东成，就踮起脚尖亲了过去。

    “喔！”

    起哄声，欢呼声，口哨声。

    良久，两人分开，郭静萱才红着脸依偎在陈东成怀里。

    倒不是害羞，她是长时间有点缺氧了。

    “好了，狗粮我们也吃饱了，大家就撤了吧。”

    徐嘉欣开个玩笑，她也是为了郭静萱好。

    陈东成还挺感谢她的，要不是她这么做，陈东成也不知道要逃避到什么时候。

    “这款四叶草，你要是不嫌弃，就收下吧。”

    陈东成把之前拿下的四叶草项链递给徐嘉欣，反而把徐嘉欣弄得有些不好意思。

    她之前没少挤兑陈东成，陈东成还送自己项链。

    讲真的，徐嘉欣也对陈东成有些心动。

    不过她知道自己的几斤几两，连郭静萱都只能当备胎。

    可想而知，这位的正牌女友绝对不比郭静萱差。

    徐嘉欣推辞几次，看陈东成是真的没说笑，才收下。

    打算下回趁着陈东成过生日，补回一样礼物。

    “好了，时候不早了，静萱赶紧吹蜡烛吧！”

    大家把蛋糕上插满蜡烛，然后别墅客厅的灯闭上，只剩下烛光颤巍巍的燃烧着。

    “快许愿，不要说出来哦。”

    郭静萱看了陈东成一眼，然后闭上眼许愿。

    过了一会睁开眼，郭静萱拉着陈东成一起吹蜡烛。

    “喔！开始吃吧。”

    徐嘉欣她们帮忙分蛋糕，每个人都尝了一小块。

    郭静萱自己就尝了一口，一点点的喂着陈东成。

    陆白酸了，陈哥这么玩真的好吗？

    家里那个美貌如花不说，外面这个也不差啊。

    陆白只能感慨一句，这年头财神爷果然牛逼，月老的活都给抢了。

    “想什么呢，出来帮忙。”

    陈东成看陆白在发呆，轻轻踢了他一脚。

    “哦。”

    陆白回过神，看着拿着烧烤架往外走的几个男生，连忙过去搭把手。

    烧烤的食材都是从饭店采购的，晚上吃烧烤。

    几个男生知道郭静萱肯定没戏了，但郭静萱的几个闺蜜也没差多少。

    得亏别墅面积还算够大，大家在别墅院子里也玩的挺开心。

    “你这别墅买的有些年头了吧？”

    陈东成对纯水岸不是很了解，但看着这有些斑驳的院子，明显得有十年的历史。

    “这是我爸03年买的别墅，后来我们家搬到杭洲，这套别墅就空着。

    我平时住校，偶尔的会回来住几天。”

    郭静萱整个人还晕乎乎的，还没从刚才的浪漫中回过神。

    不过她是寿星，什么都不做，谁也不会说什么。

    陈东成也跟着沾了光，两人找个凳子坐着。

    看着一帮男生卖力的表现，女生在旁边加油助威。

    当然，指她们动手，那是不可能的。

    “陈哥，你也来露一手啊！”

    陆白招呼陈东成一声。

    别墅院子不大，比不上陈东成那栋，也就两百多平的样子。

    不过就这二十多个人，还是没问题的。

    陈东成找个炉子，坐在后面。

    把摆在旁边的一大把羊肉串，放到炭网上，烤了一会。

    等肉的颜色渐渐变白，香味已经传到陆白的鼻子里。

    陆白咽了口吐沫：“陈哥，你这手艺不错啊。”

    陈东成在老家那边，没事就爱撸点串。

    不能说多厉害，起码能吃。

    撒上旁边准备好的孜然，芝麻，辣椒粉。

    火焰猛地窜出来，把烤串灼烧的滋滋直响。

    “尝一口。”

    陈东成给陆白一串，乐的陆白美滋滋的：“陈哥果然没忘了我。”

    “不行啊，陈哥，还差了点火候。”

    陆白尝了一口，发现还有点生。

    陈东成点点头，又烤了一会。

    这回直接分给几个女生，把陆白看的一愣一愣的。

    “卧槽，陈哥你还是个人吗？”

    陆白又不敢跟几个女生去抢，只能嘟囔一声。

    自己坐在陈东成的位置，开始烤着。

    “羊肉牛肉各来二十个，多来几个鸡翅，再来一份烤茄子。”

    陈东成笑眯眯的拍了拍陆白肩膀：“晚上带你松松骨。”

    “我跟你说，陈哥，你说这些都没用，我就是单纯的想松松骨……”

    陆白委曲求，任劳任怨的烤着串。

    女生那边都给了陈东成一个好评：“好吃。”

    “好吃就行，你们也可以自己动手烤，要比光等着有意思多了。”

    陈东成打算给这帮男生点福利。

    有几个妹子心动了，跑到男生身边开始学艺。

    刚才还一脸幽怨的男生们，顿时跟打了鸡血似的，特别绅士的教女生如何烤。

    反正陈东成是对女生的手艺没有任何信任，只吃陆白烤出来的。

    郭静萱还买了个冰柜，里面有饮料，啤酒，不比超市差多少。

    陈东成美滋滋的喝了一口冰啤酒，吃着陆白任劳任怨烤的鸡翅和牛肉串。

    “我忍，为了松骨……”

    陆白苦逼的咬了咬肉串，看到陈东成一个眼神，连忙继续烤着其他食材。

    “嘻嘻，他好可怜啊。”

    郭静萱都被陆白的表情给逗笑了。

    “他就这样，我们寝室的活宝。”

    陈东成装作无意的打探：“平时也是你一个人住吗？”

    “不是啊，有个保姆在的，不过今天我们玩，我就让她回家休息了。”

    郭静萱正吃着烤翅，陆白的手艺要比那帮女生靠谱多了。

    不少男生几乎黑着脸，才勉强把女生烤的半生不熟的肉给咽下去。

    那种被女生充满期待的眼神看着的感受，估计他们永生难忘。

    陈东成哑然失笑，光想着给他们找点福利。

    倒是忘了女人都有制作黑暗料理的天赋。

    闹腾到晚上，陈东成故意磨蹭磨蹭，看着郭静萱的三个闺蜜也告辞了。

    “她们不在这住吗？”

    郭静萱难得的脸红了：“嘉欣她们说，今晚不方便。”

    “陈哥，我都收拾好了，咱们什么时候松骨……”

    “下回再说吧，这个点，乃馨估计要查岗了。”

    陆白一脸呆滞的看着陈东成：“卧槽，我承认我不是人，但你是真的狗。”

    为了晚上的松骨，陆白把整个院子通通收拾一顿，屋内的碗也任劳任怨的刷了。

    就连床单被罩，都被陆白换了一套。

    陆白头一回发现自己竟然能为了松骨，化身家政阿姨。

    结果，现在陈东成跟自己玩这么一招。

    “松骨什么的，能有郭静萱香？”

    陈东成撇撇嘴，在陆白耳边小声说道：“早点回去，过段时间带你去找正宗的岛国妹子。”

    “真的？没骗我？”

    陆白觉得自己再信才是真的傻，但想想陈哥的光辉事迹。

    “成，我再信你最后一回……”

    陈东成直接把陆白一脚踹出门外：“聒噪。”

    “狗日的！”

    陆白竖了竖中指。

    再想想陈哥晚上搂着郭静萱，做着天怒人怨的事。

    哇，那场面刺激的陆白不要不要的。

    “得了，没有松骨，乃馨也挺香的。”

    陆白自我安慰。

    心里却被陈东成那句找正宗岛国妹子给弄得痒痒的，满脑子都是妹子。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    温暖的阳光照射进卧室，郭静萱揉了揉眼睛，发现枕边的陈东成已经消失了。

    等郭静萱洗漱完，走出房间。

    郭静萱就看到陈东成正在厨房忙活着。

    “你还会做菜呀？”

    “你把饭端过去，马上就可以吃了。”

    陈东成的厨艺不是假的，郭静萱刚准备开吃，门外传来一阵汽车喇叭声。

    “是嘉欣她们，她们开着我的车进来的。”

    郭静萱跑出去开门，白色的玛莎拉蒂驶入院子。

    果然从车里下来三个妹子，都是郭静萱的闺蜜。

    “哇，陈帅哥还会做饭？”

    徐嘉欣她们都惊呆了，富二代就算了，竟然还会做菜。

    而且这菜的色泽，不比她们去的一些饭店差。

    “快去洗手。”

    郭静萱笑着推了推她们，然后去盛了几碗饭。

    三个妹子乖乖坐好，看的陈东成想笑：“吃吧，不用客气。”

    “哇，那我们就不客气了。”

    徐嘉欣开始动筷，尝了一口蒜香骨，顿时发出赞叹：“好吃，这个味道好棒。”

    郭静萱夹了一筷子干炒牛河，同样被惊艳到了。

    牛肉滑嫩焦香不说，就连河粉都爽滑筋道。

    “陈帅哥，你这手艺开个餐馆都饿不死。”

    徐嘉欣说的话，得到几个女孩一致认可。

    陈东成倒是习以为常了，摇头道：“还是差了点，我只会广洲菜，至于潮州菜和客家菜倒是不怎么会。”

    陈东成的手艺是从唐阁的任辉身上复刻的。

    任辉只会广洲菜，自然陈东成也不会例外。

    真正的粤菜，不仅有广洲菜，潮州菜和客家菜也都各有独到之处。

    所以说，只有粤菜专家以上级别的厨师，才能掌握三个菜系，但也会多少有些偏向。

    唐阁主要以广洲菜为主，潮州菜有专属的餐厅，大家井水不犯河水。

    徐嘉欣点点头：“我倒是以前听我爸说过，干炒牛河特别考验粤菜厨师的基本功，就跟蛋炒饭考验厨师的手艺一样。”

    “那也很厉害了！”

    郭静萱仰着小脸，给了陈东成一个崇拜的眼神。

    徐嘉欣想扇自己一巴掌，怎么就那么多嘴呢，非得自己找狗粮吃。

    吃完早餐，几个妹子一起收拾。

    陈东成下了楼，去看看郭静萱那辆玛莎。

    “还是总裁？”

    陈东成在玛莎附近转一圈，朝楼上喊着：“车钥匙丢给我。”

    “给。”

    郭静萱把车钥匙丢给陈东成，陈东成把车解锁，坐进去。

    白色的车漆，车内是黑棕色的双拼内饰。

    能看到不少内饰采用碳纤维的设计，座椅还算舒服。

    陈东成摸了摸方向盘的三叉戟车标，估计也就这玩意值点钱。

    一键启动在方向盘左侧，点火后的轰鸣声，明显不如兰博基尼，但女孩子开车还是慢点好。

    一辆落地接近小两百万的玛莎总裁，一套两千多万的纯水岸别墅。

    自己这要是当小白脸，这软饭吃的比陆白还香啊。

    上了楼，郭静萱她们正看着电视，围绕着化妆品叽叽喳喳的讨论着。

    “你们都已经放假了？”

    陈东成本以为这几个妹子昨天就撤了。

    “没啊，不过好不容易来一趟，就待一天多亏，明天再走。”

    徐嘉欣吃着薯片：“反正大学混混就行了，学校也不会让我们不毕业。”

    “你这思想可不行啊。”

    陈东成说教几句，然后问郭静萱：“你们外语学院考试结束了？”

    “还没有，嘉欣她们明天就走了，我后天的考试。”

    郭静萱很懂事：“你好久都没回学校了，你赶紧回去吧。”

    “那行，你们好好玩。”

    “知道了。”

    郭静萱看着陈东成把兰博基尼倒出院子，然后踩着油门，兰博基尼就消失在视线里。

    站在窗边看了一会，郭静萱给罗敏发条信息：“罗部长，我想退出社联了。”

    罗敏：为什么？

    郭静萱：因为我已经得偿所愿了。

    罗敏：那也不用退出社联啊，我觉得你在社联挺好的，也帮大家做了不少事。

    郭静萱：算了，我不想让他为难。

    罗敏：好吧，我理解你，你开心就好。

    郭静萱：嘻嘻，谢谢罗学姐，改天请你吃饭。

    罗敏：哼，至少两顿饭。

    郭静萱很聪明，她知道什么叫适可而止。

    之前是因为不甘心和陈东成就这么擦肩而过，她才选择加入社联。

    现在已经和陈东成确定关系，再加入社联就没什么意思了。

    无非就是让陈东成夹在中间左右为难罢了。

    时间长了，难免会厌烦。

    “哼，我这叫以退为进。”

    郭静萱得意的想着，对徐嘉欣她们说：“走吧，今天姐姐陪你们开心去。”

    “喔，你个没良心的，总算记起我们了。”

    ……

    郭静萱的生日过完，陈东成也安心的回校备考。

    有李星瑶这个学霸女朋友在，是不用担心考试笔记问题的。

    笔记本上面，写满了考试重点。

    陈东成为什么对考试这么自信，还不是因为属性修改挂的变态。

    只要学习的时候，就把力量，敏捷双属性下降到69，换来10点自由属性点，都加点在智力上。

    智力从130→140，突破天才的门槛。

    陈东成总算是窥探到天才的不同之处。

    举一反三都是小意思，密密麻麻的书本内容，看了几遍就能记个八九不离十。

    再加上有李星瑶辅导，可以说没怎么费工夫，就追上一帮苦苦背诵的同学。

    几门课目考完，陈东成还是比较自信的。

    不敢说能拿到高分，起码七十分左右还是没问题的。

    还是复习时间短了点，要是时间再长一些，陈东成有把握科科能拿到九十分。

    不过，那有用吗？

    陈东成撇撇嘴，深大的研究生都已经给自己内定了，还奋斗个毛线。

    安心的创业，才是陆宏斌他们最希望陈东成做的。

    要不是怕激起学生民愤，陆宏斌都打算直接让陈东成科科免试算了，毕业证照发不误。

    ……

    1月25日。

    时间就好像被按了快进一般，快速的流逝。

    从上个礼拜，深大的学生已经陆续的都返回老家，陈东成倒也不急着这么早回家。

    尚动科技的年会还没来得及办，自己这个老板总不能不去。

    李星瑶和郭静萱先后回家，这几天可是把陈东成弄得身心疲惫。

    哪个走之前，都得好好的陪一陪，逛街吃饭送别，一样不能差。

    陆白倒是偶尔的陪陈东成吹吹牛皮，打打游戏。

    他现在跟黄乃馨过的小日子贼舒服，也不着急回家。

    再说黄乃馨父母离婚，过年只能回爷爷那。

    他们俩打算过完小年再回家，现在这过着二人世界。

    陈东成到底还是把答应陆白的那个岛国妹子给忘了。

    这货又不是单身狗，找什么岛国妹子，黄乃馨不香吗？

    ……

    朗廷酒店。

    今天朗廷酒店被包场了，这一天的房间部显示已预订。

    包括唐阁的餐厅，也是一样订不到位置。

    酒店的红地毯铺了得有十米远，酒店门口的显示屏，不停的播放着“尚动科技年会庆典”几个大字。

    尚动科技的员工，除了家在鹏城，或者单身汉想着多赚钱的。

    基本上明天也都放假了，这次的年会，大家还是满心期待的。

    尤其是前段时间，所有员工都得知藤讯投资尚动科技，每个员工的精气神都有了显著变化。

    无论外界怎么诋毁藤讯，起码在尚动科技的员工眼中，能得到藤讯的投资，证明自家公司的潜力绝对十足。

    藤讯怎么可能投资一家籍籍无名的小公司，能被藤讯看中的起码都是有成为龙头潜力的公司。

    虽然不清楚藤讯从哪点，判断尚动科技有成为龙头潜力。

    但公司承诺给予他们的股权，总算有希望了。

    没有员工不希望得到公司的期权奖励，尤其是keep这种有着强大冲劲的公司。

    只有陈东成清楚keep以后的命运，才会大方的拿出股权作为激励。

    左右一个估值十亿美金左右的公司，跟陈东成以后那些眼馋的公司相比，就当做是洗牛奶，顺便培养庄婷了。

    这段时间的历练，庄婷成长了许多。

    包括在年会的台上，风采远胜当初。

    说话沉稳有度，一股女强人的气场已然形成。

    “这次的年会按照陈董的要求，大家见者有份，阳光普照奖每人奖励三千，希望大家能安心过个好年。”

    庄婷话音刚落，每个员工都真诚的鼓起掌。

    他们也对台上的庄婷，是真心的认可。

    公司从起步到壮大，是庄婷一点点的带他们前进。

    “庄总最漂亮！”

    有个男员工喊了一嗓子，顿时整个宴会厅传来一阵笑声。

    公司三朵金花，是出了名的。

    不少其他公司的员工，没事就往尚动科技凑热闹。

    如今，整个17层都传开，尚动科技内美女如云，让其他公司的员工都快羡慕死了。

    庄婷展颜一笑：“谢谢，下面我们有请陈董，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪。”

    员工们鼓掌，陈东成也笑着上台。

    今天是尚动科技的年会，陈东成总算把定制的战袍给穿上了。

    世家宝的黄金丝面料，让整件西服的质感极佳。

    顶点

    最新网址：.    所有人一打眼，就知道西服的面料不菲。百度，更多好看小说免费阅读。

    和许多人身上穿的那种杂牌子，就不是一个层次的。

    “从十月份成立尚动科技，到一月份完美收官，大家这几个月的辛苦，我都看在眼里。”

    陈东成的笑容温和，语气舒缓:“年终奖是你们是靠自己努力挣来的，尚动科技永远鼓励创新尝试，欣赏有价值的失败，也愿意奖励坚持拿到结果的努力。”

    “下面我将公布年度最佳员工，他们是这几个月以来，我和庄总还有监察小组共同筛选出的十名员工，希望其他落选的员工以他们为榜样。”

    陈东成打开手上的信封，还特意控制下节奏。

    整个宴会厅的气氛，都凝固了，

    所有人都紧张的看着舞台上的陈东成。

    “恭喜杨帆！”

    “恭喜石磊！”

    “恭喜舒畅！”

    ……

    连续十个名字被公布，被点名的员工喜极而泣。

    跟着身边的同事拥抱后，走上舞台。

    台下有开心的，有羡慕的。

    大家都清楚上台的十名员工，绝对会获得丰厚的回报。

    “我之前就说过，努力的人，公司不会忘记，之后我会为台上的十名员工分发十个月的年终奖。”

    陈东成说完，现场更是一片羡慕声。

    有的员工在想，自己怎么就摸鱼了呢，十个月的年终奖啊！

    比如台上有五名员工是技术部的，这是陈东成重点关照过的。

    尚动科技前期的成功，最大的功臣就是技术部的程序员们。

    一个个年纪轻轻的，秃顶的都有几个，看的陈东成都有些同情。

    比如之前被第一个点名的杨帆，就是技术部新加入的一名员工。

    工作起来很拼命，每次交给他的任务都能第一个完成，连技术部的主管王轩，都对杨帆赞叹有加。

    公司以后肯定会壮大，加入的人才也会越来越多。

    优胜劣汰虽然很残酷，但这也是公司发展必须经历的阵痛。

    “杨帆的月薪是税后2.3万，卧槽，十个月年终奖就是23万啊！”

    有熟悉杨帆的员工，在底下嘀咕，让旁边的人都跟着羡慕。

    如今才14年，要是杨帆再稍微努力点，在鹏城交个首付，买一套房子还是没问题的。

    杨帆今年27，正经理工男，发际线也已经后退的有些吓人。

    虽然他是后加入尚东科技的，但加入早的，不代表就工作的效率比杨帆高。百度，更多好看小说免费阅读。

    杨帆是那种真正愿意拼命的人，这样的人在哪家公司都会被重用。

    “很感谢庄总，陈董，和所有同事们的帮助，我以后会加倍努力，为公司效力……”

    作为员工代表，杨帆发言致辞后，激动的拿着发票走下舞台。

    杨帆他们十个人走完，剩下就是抽奖环节。

    50个2w现金，每个员工都有抽奖机会。

    尚动科技的员工不算多，真正的员工数量也就在一百八十人左右，这个比例还是很高的。

    抽中的喜笑颜开，没抽中的狠狠抽了自己一巴掌。

    麻蛋，欧皇和非酋有的时候，就是这么残酷。

    连续两样大奖开完，接着是手机和电脑，键盘，鼠标之类的抽取。

    规模太小，陈东成直接都交给庄婷负责。

    等这些抽奖环节结束，许多员工也都心一紧。

    关于绝大多数员工的年终奖，还没个着落。

    “虽然大家只奋斗了三个月，但我和庄总，还有藤讯的彭总开会研究。

    还是决定给大家按照行业标准，三个月的年终奖，希望大家明年继续努力。”

    陈东成话音刚落，所有员工都欢呼了。

    一般那些大型的互联网公司，也就是这个水平。

    毕竟人家那些员工都辛苦一整年，给三个月的年终奖不为过。

    尚动科技成立至今，也不过才三个月。

    相当于每个人这三个月都拿了双倍工资，怎么能不高兴？

    “陈董霸气，真男人！”

    “陈董万岁！”

    “陈董嫁给我吧！”

    有个女员工看着文文静静的，突然喊了一嗓子。

    陈东成目光看过去，笑着指着她:“一会我拉你回家取户口本。”

    “喔！”

    男员工跟着起哄，女员工顿时就不好意思了。

    刚才她就是一时冲动，才喊了那么一嘴。

    “好了，大家该抽的也都抽了，年终奖也都有着落了。

    接下来就让大家尝尝唐阁曾超敬团队的手艺，今晚大家不醉不归！”

    陈东成说完，把麦克风交给旁边的杰瑞。

    作为包下整个酒店的大佬，杰瑞已经被征用了。

    负责筹备这次的年会，之前跟谢靖宇没少确认年会的流程。

    陈东成坐在高管的一桌，高管们的年终奖虽然也都是三个月，但要比普通员工丰厚的多。

    大家都喜笑颜开的，端着酒杯排着队，打算给陈东成先灌倒。

    罗云琦就坐在这桌，她是法务部主管，当然有权利坐在这桌。

    同样的还有庄婷，不过庄婷和罗云琦是女士，一帮男高管也不好强迫她们喝酒。

    “陈董，我先敬您一杯，感谢您对我们运营部的指导。”

    吴强笑眯眯的先来一杯，杯中的红酒一饮而尽，给后面的高管打个样。

    “你们运营部的担子很重，我希望你能挑的起来。”

    陈东成对吴强印象还是有的，也是个卖力工作的员工，跟着喝了一杯。

    “先吃菜。”

    庄婷连忙叫停，哪有空腹喝酒的。

    刚要敬酒的王轩，面色尴尬的要收回酒杯。

    “没事，我陪你喝一杯，你们技术部的功劳最大。

    尤其是你，等公司规模再大一点，你就是公司的cto。”

    陈东成笑着拍拍王轩肩膀，对王轩相当看好。

    王轩神色激动，连忙双手端着酒杯:“陈董，感谢您的认可，我敬您。”

    说完，王轩一饮而尽，满脸激动和庆幸。

    cto对于一家公司而言，至关重要。

    滴滴的程伟曾经就吃了没有靠谱的cto的亏。

    没少跟陈东成讲，他是花了多大的代价，才把给cto的股份收回来的。

    cto就是一家互联网公司，就是技术部门的最高负责人，职权大于技术总监。

    王轩激动的是陈东成没忘了自己的苦功，庆幸的是陈东成没做出卸磨杀驴的行为。

    许多创业公司在初期，的确把技术人员当大爷。

    等发展到b轮或者c轮，把程序员辞退的也不占少数。

    人物:王轩

    技能:软件开发（专家1%），算法（达人70%）

    虽然只是刚刚突破到专家级，但王轩的价值已然提升一大截。

    尤其是这个算法技能相当管用，陈东成是亲眼目睹以后算法工程师是如何吃香的。

    人工智能的大浪袭来，算法工程师的身价倍增，需求这样人才的企业太多了。

    能提前储备一个人才，也算是意外之喜。

    王轩敬酒后，大家都不敢再违背庄婷意思。

    这时候唐阁制作的美食，也被朗廷的服务员陆续的端到餐桌上。

    唐阁的手艺获得一片赞誉，平时他们哪里舍得来这种地方消费。

    包括王轩也是一样，挣得多，花的更多。

    每个月很大一笔支出都是房贷车贷，再加上孩子的学费，每个月活的很苦逼。

    这也是绝大多数人的常态，上有老下有小，还不知道这份工作能不能干长久。

    吃了一会菜，台上也有杰瑞安排的一些歌手轮番献唱。

    虽然不是什么出名歌手，起码唱歌不跑调，现场的气氛也很热闹。

    总算庄婷那边发话了，其他高管才敢开始敬酒。

    “陈董，这杯我敬您，祝尚动科技越来越好。”

    “陈董，祝您和庄总早生贵子。”

    “陈董，祝您身体健康，我干了，您随意。”

    ……

    五花八门的敬酒词，陈东成喝完高管这波。

    十佳员工也端着酒杯，排好了长队。

    庄婷看的有些心疼，想帮陈东成喝几杯，被陈东成一个眼神阻止了。

    喝酒还让女人替喝，说出去都丢人。

    车轮战无休止，后面员工是怎么安排的，陈东成都不清楚了。

    陈东成的酒量实在也扛不住了，就被杰瑞和谢靖宇搀扶回总统套。

    庄婷有些无奈，有些心疼。

    “好了，大家这顿喝完，先去水疗中心吧，记得不要闹事。”

    庄婷叮嘱一句，就匆匆去了楼上。

    罗云琦目光有些吃味，心里觉得空落落的。

    刚才她也有股冲动，想帮陈东成喝几杯。

    “别瞎想，你只是因为上回他替你挡酒了而已。”

    罗云琦给自己催眠几句，才被法务部的员工给叫走。

    水疗中心的按摩师可没闲着，一百多号人排队。

    没轮到的就找个地方喝茶，聊天。

    舒服的做个理疗，然后再回到房间美美的睡上一晚，顺着落地窗欣赏着鹏城的繁华夜景。

    想想银行卡里多出的一笔年终奖，每个员工都觉得今天的年会不虚此行。

    陈东成迷迷糊糊的，只觉得好几次口渴，然后稀里糊涂的睡到了天亮。

    等醒了，陈东成也傻眼了。

    这什么情况？

    罗云琦？

    卧槽，狗币游戏你出来给我解释一句。

    陈东成看着罗云琦的好感度，几乎一夜之间从65跳到了85。

    而且还在这个区间，不停的来回跳动着。

    “咳，我觉得我们是不是应该聊聊？”    窗外的阳光稀稀落落的洒进室内，总统套房虽然宽大，室内的两人大眼瞪小眼。

    罗云琦刚想开口解释，却又发现嗓子有些干:“我要水。”

    “等着。”

    陈东成套了件睡袍，走出房间，取了两瓶水回到室内。

    “给。”

    罗云琦拧开瓶盖后，小口的喝着，还顺便观察着陈东成的表情。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    陈东成是真的觉得莫名其妙，明明搀扶自己回来的是庄婷，怎么就变成罗云琦了？

    罗云琦目光复杂的看着陈东成，缓缓解释。

    ……

    时间倒退到昨晚，陈东成喝的伶仃大醉。

    被杰瑞和谢靖宇搀扶到总统套房后，庄婷先是跟过来。

    “你们先休息吧。”

    庄婷在，杰瑞和谢靖宇自然放心，把门带上就离开了。

    庄婷帮陈东成一点点的把衣服脱了，让陈东成好好躺在床上休息。

    她就守在床边，陈东成要是渴了，就把水喂给他。

    待了一会，庄婷原本打算去水疗中心看看，家里突然来了电话。

    “婷，你爸刚才突然心脏有点不舒服，你快回来一趟吧。”

    庄母带着哭音，把庄婷也担心的不行。

    但就让陈东成自己在房间，庄婷又不放心。

    想了想，庄婷去了罗云琦的房间。

    罗云琦没去做理疗，人那么多，还不如在自己房间泡个澡。

    “咚咚。”

    听见敲门声，罗云琦开门一看是庄婷。

    “怎么了？”

    “云琦，我爸爸心脏病犯了，我要去趟医院，麻烦你帮我照顾下他。”

    庄婷神色焦急，带着丝央求。

    “你别急，叔叔的病情不严重吧？”

    “还行吧，那我就先走了，那就麻烦你了。”

    罗云琦看庄婷真的着急，也就应了下来。

    等她去了总统套房，守在门口的庞正阳和杰瑞都一愣。

    杰瑞小声问庞正阳:“这位是陈先生的？”

    “呃……”

    庞正阳想了想:“应该也是。”

    “您好，请跟我来。”

    杰瑞秒懂，热情的笑着将罗云琦请进总统套房。

    本来准备一肚子说辞的罗云琦，也呆住了。

    “我……”

    “您放心，我会和庞先生在门外守着的，保证您和陈先生的安全和隐私。”

    杰瑞毕恭毕敬的说着，然后打开总统套房双开门。

    “好吧，谢谢你。”

    罗云琦知道杰瑞是误会了，但不知怎么的，竟然有些窃喜。

    “水，水……”

    一进套房，就听见里面卧室传来陈东成的声音。

    罗云琦小跑过去拧开一瓶矿泉水，递了过去。

    陈东成迷迷糊糊的喝了几大口水，饥渴感是消退了，但酒精的作用又上来了。

    之后，就是错把罗云琦当成庄婷。

    ……

    “这件事是我不对。”

    陈东成先道个歉，大男人认个错也掉不了一块肉。

    “我又没怪你。”

    罗云琦小声说道，要不是陈东成听力好，还真听不到。

    “咕噜噜。”

    罗云琦脸一红，肚子却不争气的叫了几声。

    “饿了吧？”

    陈东成直接按了下电铃，立刻杰瑞走进套房，恭敬的守在门外:“陈先生，您有什么吩咐？”

    “让唐阁帮我准备午餐。”

    陈东成顿了一下:“让曾超敬师傅辛苦一下。”

    “好的，我这就去为您安排。”

    杰瑞恭敬答道，走出房间去安排。

    陈东成发现罗云琦的目光不时的看着自己，有些偷偷摸摸的。

    陈东成也有些头疼，罗云琦和普通那种女人还不太一样，他也不知道该怎么弥补。

    实在是床单的颜色，过于触目惊心。

    这年头一个个，都这么能保留的吗？

    不是说好了21世纪，女孩都很开放的嘛。

    罗云琦有些心虚，她不敢说昨天在陈东成误把自己当成是庄婷的时候，她本是可以挣脱的。

    但不知道那时候怎么就鬼迷心窍了，稀里糊涂的就到了今天这一步。

    所以说，现在罗云琦也有些茫然。

    她不清楚自己这么做，是对是错。

    “走一步看一步吧。”

    罗云琦正想着心事，发现陈东成已经穿戴整齐。

    “我去看看员工们，你先休息，衣服的话，我会让女服务员帮你送进来。”

    陈东成走到床边，罗云琦顿时觉得呼吸都急促了。

    看着陈东成的脸已经近在迟尺，紧张的双手捏了捏被子。

    “好好休息，我一会就回来。”

    陈东成在罗云琦的光滑的额头上亲了一口。

    罗云琦看着陈东成转身走出房间，发呆了一会。

    “婷，我对不起你……”

    罗云琦心里有些愧疚。

    ……

    走出套房，谢靖宇立刻迎过来:“陈董，员工已经走了一部分，还剩下几十人，我让唐阁帮着准备了午餐。”

    “嗯，留守公司的员工，也要给予相应的补偿。”

    “您放心。”

    “婷父亲没事吧？”

    “我刚给庄总打过电话，已经没事了，正在家静养。”

    陈东成松了口气:“行，一会准备几份礼品，我下午过去看看。”

    “好的。”

    谢靖宇亦步亦趋的跟着，将所有事都记好。

    庞正阳则被陈东成留在房间门口，至于罗云琦的衣服也让人去买了。

    昨晚陈东成喝多了，还是耍了点小酒疯，衣服被破坏的比较严重。

    来到昨天的宴会厅，没有昨天的人多势众，也就坐了七桌的员工。

    “陈董！”

    一路不少员工纷纷打招呼。

    陈东成笑着点头:“大家昨天玩的还可以吧？”

    “相当可以，五星级酒店的房间住的特别舒服，水疗中心的按摩也很棒。”

    员工们都知道陈东成昨天没少喝

    今天大家也是以热闹欢送为主，没人会拼酒。

    “那就好，过年回家都好好休息，等年后大家再一起努力。”

    陈东成讲了几句，就撤了。

    他这个老板在现场，这些员工反而放不开。

    回到房间，杰瑞已经让女服务员帮忙把衣服送进去，罗云琦也换了一套深v连衣裙。

    陈东成顿时被惊艳到了，这种风格的连衣裙，可不是一般人能驾驭的，性感而不媚俗。

    168的身高，是女人中比较标准的。

    白嫩水灵的脸蛋，又浓又密的睫毛，圆润的鼻头，瘦削的下颌。

    深v包臀连衣裙，不知道是哪个妹子选的，也太符合罗云琦的气质和身材了。

    修长大腿一览无遗不说，这让许多飞机场女孩自卑的事业线。

    陈东成的目光，都停留了好几秒。

    中分波浪卷发，更体现出她成熟和知性的一面。

    罗云琦也被陈东成的火热目光看的有些不适应，扭了下身子:“这个衣服太露了，我不喜欢。”

    “没事，你先穿着。”

    陈东成心想我喜欢啊，这身材分总算知道怎么打的，神豪游戏果然没坑我啊。

    不过想想昨晚稀里糊涂的，陈东成就有些后悔，这明显亏大了。

    任凭陈东成绞尽脑汁的想着，也想不起来一点片段。

    算了，以后也不是没机会。

    陈东成这么一想，就舒坦了，笑着伸手拉着罗云琦来到客厅。

    套房有单独的餐厅，一张能坐下十人的大桌子上，摆满了唐阁精心制作的美食。

    昨天虽然已经吃过一次，但今天吃的心境不一样。

    “这个天鹅流沙酥好吃，水晶虾脚也好吃。”

    罗云琦觉得自己好像好久，都没这么开心过了。

    如同热恋的情侣一样，有人能倾听自己的心事。

    可以说，陈东成除了不能给自己一份完整的感情。

    好像其他地方，都挺不错的。

    罗云琦刻意回避这个问题，有一句话怎么说来着。

    既然想不明白，那就交给时间。

    吃完饭，陈东成和罗云琦坐在沙发上。

    电视播放的是什么，陈东成没什么兴趣关注。

    “你打算什么时候回家？”

    陈东成随口问道。

    “原本打算今天晚上走的。”

    罗云琦把机票信息给陈东成看了，还真是今晚的飞机，直飞建邺的。

    “时间倒是也赶得上。”

    罗云琦有些幽怨的看着陈东成，这个时候不应该挽留自己吗？

    “我明天回老家，你要是不介意，我可以带你回去。”

    陈东成这么一说，罗云琦顿时就老实了。

    “啊，那我就先回去了，行李还没收拾呢。”

    罗云琦哪好意思去陈东成家，她连自己和陈东成的关系，都没确定明白呢。

    陈东成也没多留，让她回去好好想一想也好。

    谢靖宇已经准备好礼品，陈东成去了一趟花园城，看了看庄父，的确没什么大问题。

    庄婷有些憔悴，昨天一晚没睡，守在父亲身边。

    “伯父休息一阵就能恢复，你也别太担心，雇个保姆帮阿姨照顾伯父就行。”

    陈东成看着也心疼，把庄婷搂在怀里轻声安慰。

    “你放心吧，我没事的。”

    庄婷强颜欢笑，不想让陈东成太担心:“你不是明天的飞机吗？”

    “嗯，你这几天可以去把诗雨先接回来，鹏城这边的入学手续我都托人给你办好了。”

    陈东成找的是谷守义，这点小事谷守义打个电话就给解决了，无非就是花点钱而已。

    谷守义巴不得陈东成多找他办事，这才能加深他和陈东成的关系，免得陈东成被朱韬给挖走。    好的学校，在哪个城市都抢手。

    为了自己的孩子有个更好的教育，学区房都快炒出天价了。

    不过那是公立学校，和国际学校这种纯私立的还不一样。

    你买学区房，等孩子上完学，转手还能卖出去。

    公立学校的学费和国际学校的学费差了十倍不止，越好的国际学校越贵。

    甚至有的国际学校，还只招收有国外户籍和绿卡的学生。

    陈东成为庄诗雨挑选的学校，就是其中之一的蛇口国际学校。

    一年别的不说，光是学费就要十九万，还不算校车费，学杂费。

    最贵的还是马术、高尔夫等冬夏令营的开支，算下来每年至少30万。

    在陈东成看来，这种国际学校对孩子的未来更有好处。

    国内的学校有点过于强调死读书，唯成绩论的教育不可取。

    庄婷就没念过大学，更是对妹妹的教育特别关注。

    要不是庄父突然犯病，她都打算开完年会，就回去把庄诗雨接来鹏城。

    陪着庄父说了几句话，陈东成就告辞离开了。

    罗云琦在机场大厅，找个正对门口的位置。

    漫不经心的玩着手机，却时不时的看向门口。

    “他不会忘了吧？”

    罗云琦有些茫然，有些委屈:“算了，或许他在忙呢。”

    行李都已经托运好了，罗云琦只是一直在等那个自己期待的身影。

    15:25的飞机。

    罗云琦看了眼手机，上面的时间，已经来到14:30。

    “在等我？”

    突然身后传来熟悉的声音，让罗云琦被吓了一跳，接着就是一喜。

    陈东成真没让她失望，罗云绮惊喜的双手环抱住陈东成。

    陈东成也是紧赶慢赶，看了眼罗云琦手里的登机牌，松了口气，总算赶上了。

    罗云琦小声抽噎了几分钟，脸上的妆都哭花了，才不好意思的松开陈东成。

    哪怕是御姐，进入热恋，也有小女孩的一面。

    “怎么没看见谢助理他们？”

    罗云琦好奇的看了看陈东成身后，也没发现谢靖宇和庞正阳。

    “都过年了，我给他们也放个假。”

    陈东成笑了笑，指着身边的行李箱:“我身上就一个行李箱。”

    “哦。”

    罗云琦轻轻嗯了一声，不停的看着手机。

    她真不想让时间流走的这么快，想多在陈东成身边待一会。

    陈东成指了指安检:“走吧，我送你过安检。”

    “哦。”

    罗云琦以为陈东成和自己的航班差不多，干脆一起过安检呢。

    身边多了陈东成，罗云琦的心情都好了不少。

    脚步都变得轻快了，和陈东成聊着回家的事。

    陈东成就笑着，任由罗云琦说着，两人的手也拉着，神仙眷侣一般。

    过了安检，罗云琦看着时间所剩无几，还是在航班分叉口的位置打算告别。

    “你不用陪我了，我自己去就行。”

    罗云琦已经很知足了，脸上洋溢着笑容。

    “没事，我的航班时间比较晚，我陪你去排队。”

    陈东成不由分说的按照机场的导向，找到罗云琦的航班。

    他们过来的时候，已经开始排队检票了。

    罗云琦一直到快到自己排队，发现陈东成竟然也把登机牌交给工作人员。

    “滴，一路平安。”

    罗云琦愣住了，指了指陈东成的登机牌:“你买的也是这趟航班？”

    “惊喜吗？”

    陈东成笑了，拉着罗云琦先走通道，免得后面乘客不耐烦。

    怎么可能不惊喜，罗云琦怎么也没想到陈东成会和自己买一趟航班。

    对罗云琦而言，陈东成送什么手表，包包，她都不会太在意。

    这种花不了多少钱的小惊喜，能让她记住一辈子。

    走出通道，坐摆渡车，来到海航的飞机前，跟着长队开始排队。

    罗云琦的座位是40a，陈东成是55c。

    陈东成把两人的行李箱都放好，就等着40b的乘客。

    至于自己那位置，陈东成是不打算去坐的。

    没一会，过来一大爷，看着陈东成坐在自己的位置。

    “小伙子，这位置是我的。”

    陈东成笑着没起身，拿出五百:“大爷，麻烦您和我换个位置，我和我女朋友没买到挨着的位置。”

    大爷一听乐了，美滋滋的收下:“行吧。”

    能白捡五百块，换了谁都高兴。

    本来也不是多大点事，连空姐都没什么意见。

    普通的经济舱，陈东成以前出差总坐。

    座位空间的确有些局促，不过当罗云琦双手挽着自己胳膊，脑袋靠在自己肩膀上。

    得，还要什么公务舱。

    这经济舱难道不香吗？

    ……

    17:40。

    禄口机场。

    陈东成等飞机的人都下了差不多，才带着罗云琦拿着行李下飞机。

    这么多人，万一被占便宜怎么整。

    “对了，有人接你没？”

    陈东成推着两个行李箱，罗云琦背着一个小挎包，在一旁回复着信息。

    “我爸妈都会来接我。”

    罗云琦有些羞涩:“他们也知道我带你回家了。”

    “知道就知道呗。”

    陈东成笑着问:“怎么，难道我丑到你不好意思给家里人介绍？”

    “才不是呢，我就是怕你没做好准备。”

    罗云琦心情好的不行，也不顾机场还有其他乘客，在陈东成脸上亲了一口:“奖励你的。”

    “这怎么够。”

    罗云琦白了陈东成一眼，熟门熟路的带着陈东成往出站口走着。

    “云琦！”

    “姐！”

    呦呵，还有个小舅子？

    陈东成看着不远处神情激动的几个人，想起网上那些可怕的扶弟魔段子。

    罗云琦也好久没见到亲人，抱着爸妈激动的说了好几句。

    罗云琦的弟弟，年纪不算小，瞅着应该也是个大学生。

    烫的飞机头，一身机车服，风格有点类似魏子良。

    “姐，这位是？”

    罗云琦弟弟指了指不远处，笑着看向这边的陈东成。

    “忘了给你们介绍了，他是我男朋友。”

    罗云琦还是第一次领男友见父母。

    之前那个，一被他发现有渣男倾向，就给踹了。

    “哦，怪不得，我说老姐你这么开心，原来是给我找到姐夫了。”

    罗云琦瞪了眼自己弟弟:“就你话多。”

    陈东成觉得时机差不多了，也走过来笑着打招呼:“叔叔阿姨好，我是陈东成，云琦男朋友。”

    罗爸罗妈当然也都注意到陈东成了。

    和女儿拥抱的时候，就在悄悄打量。

    “姐夫，你好，我叫罗云迪。”

    罗云迪笑着伸手，陈东成也跟他寒暄几句。

    罗爸罗妈对陈东成都挺满意。

    自己女儿一直眼光高，亲戚朋友介绍的，都看不上。

    一直都26了，还没个着落，可没少让他们两口子操心。

    罗云迪接过一个行李箱，罗爸开了一辆卡宴，说明家庭条件还是可以的。

    本来接女儿，打算回家随便吃点。

    但有陈东成在，这顿饭肯定不能随意对付。

    ……

    余欢领鲜火锅。

    陈东成也就和陆白他们来建邺玩过几回。

    对建邺的了解，仅限于一些知名美食和旅游景点。

    “陈哥，他家的火锅一绝，保准让你满意。”

    罗云迪很热情，叫姐夫多少还是有些别扭，叫陈哥倒是挺顺口的。

    罗云琦看着自己弟弟和陈东成这么亲近，眼睛都弯成月牙，心情极佳。

    “欢迎光临。”

    古色古香的装修风格，倒是让人眼前一亮。

    餐厅是全包厢设计，不会有大堂的嘈杂喧闹感。

    罗爸对这边很熟悉，服务员领着进了一间隔断的包厢。

    上面露天，用一层帘子作门。

    分别入座，陈东成和罗云琦坐在罗云迪他们对面。

    “小陈啊，你看看你喜欢吃什么，随便点。”

    罗爸也是人老成精，虽然看不出陈东成那身西服是什么牌子，但清楚绝对是手工定制的精品。

    “谢谢叔。”

    陈东成也没客气，不过点菜的时候，一直在问罗云琦喜欢吃哪个。

    这些细节，让罗爸看着直点头。

    “我们点完了，您和阿姨看看再点些什么？”

    陈东成把菜单递给罗爸，罗爸又点了些，吩咐服务员拿一瓶飞天茅台。

    “爸，今天别喝酒了，昨天年会，他喝了不少酒呢。”

    罗云琦心疼陈东成，弄得罗爸有点尴尬。

    “没事，我还没怎么喝过飞天茅台，今天也过过瘾。”

    陈东成笑着握住罗云琦的手，对自己的体质，陈东成还是很放心的。

    罗爸也满意的看着陈东成:“行，那一会云琦你开车，我和你弟，还有小陈喝点。”

    “姐，你就放心吧，我和爸的酒量说不定还比不过陈哥呢。”

    罗云迪也笑着劝道，罗云琦才无奈的同意。

    罗云迪指了指陈东成的手表:“陈哥，你这是江诗丹顿的不？”

    “前不久买的。”

    陈东成把手表摘下，递给罗云迪。

    罗云迪小心翼翼的接过来，心道果然。

    他没事也爱研究手表，废了好大劲，才让老爸老妈给买了块江诗丹顿的纵横四海。

    “这个是传承系列的30030吧？”

    罗云迪爱不释手的把玩一会，还给陈东成。

    “陈哥，你这块手表太贵了，相当于是把一辆大牛戴在手腕啊！”

    刚开始罗云迪还有些担心，自己表姐长得好看，身材还那么棒，该不会遇到小白脸了吧？

    看到这一快手表，罗云迪就放心了，起码不是那种专骗感情的小白脸。    罗爸罗妈知道自己儿子就喜欢研究手表，他们认不出来的款，罗云迪肯定能认得出来。

    听罗云迪这么一说，明显自己女儿带回来的男孩家境不错，这倒是个意外之喜。

    服务员陆续的把食材呈上，飞天茅台也被罗爸打开，给陈东成倒了一杯。

    酱香型的白酒，这个味道和红酒截然不同。

    建邺的冬天还是很冷的，和北方的干冷不同，那种湿冷更难受。

    尤其是对陈东成这种典型的东北人，那感觉不要太难受。

    习惯了鹏城的温热，来到建邺，那寒风是嗖嗖的往脖子里钻。

    这会吃着热气腾腾的海鲜火锅，就很惬意了。

    “小陈啊，这么说云琦在你公司上班？”

    罗爸喝了几口酒，开始试探。

    这也难免，第一次接触自己女儿的男朋友，多了解总没坏处。

    “正好云琦回鹏城找工作，我那时候公司也刚起步，她正好应聘为公司的法务主管。”

    罗云琦平时不怎么喜欢和家里聊工作的事，所以说他们还对陈东成的公司情况不太清楚。

    “小公司现在发展举步维艰，你们是做什么方向的？”

    陈东成不紧不慢的回着:“互联网健身方向。”

    “和keep差不多？”

    罗云迪好奇的问道。

    “就是keep。”

    罗云琦看着陈东成，自豪的说道。

    “真是keep？”

    罗云迪愣住了:“我去，我是keep死忠粉，从keep刚上线，我就是用户了。”

    “那还能有假，前段时间刚结束融资，藤讯投的a轮。”

    罗云琦这么一说，让罗爸都被镇住了。

    “藤讯投了你们的公司？”

    虽然罗爸不是搞互联网行业的，但也清楚藤讯投资一家公司意味着什么。

    起码陈东成那家公司是真的有潜力，要不然谁愿意拿钱打水漂。

    “投资不多，才起步而已。”

    陈东成谦虚的回答，要是提起小蓝书或者以后几个项目，陈东成肯定会大大方方的回答。

    keep是真的拿不出手啊，那就是一个练手之作。

    罗云琦不清楚陈东成的心思，在旁边接着介绍。

    “藤讯投资我们公司后，我们公司的估值就值四千万美金呢。”

    什么都没真金白银最具冲击力，一听陈东成的公司值四千万美金。

    所有人的目光都不一样了，就连在包厢内的服务员，都眼睛瞪得大大的。

    罗云迪咽了下口水:“姐夫有多少股份啊？”

    “60%。”

    藤讯投资的合同就是罗云琦审阅的，她自然记得很清楚了。

    “我的乖乖，这不是意味着姐夫已经是亿万富翁了？”

    罗云迪的话说完，罗爸罗妈也是一样，满脸的震惊。

    他们奋斗了一辈子，才勉强靠着机遇有了过亿身价。

    而陈东成年纪轻轻的，才几个月的时间，就身价过亿了？

    这互联网也太赚钱了吧！

    这就是外行眼里的认知，只有真正的互联网公司创业者，才清楚每天有多少家公司死掉，又有多少家新公司成立。

    这一行，远没有普通人想的那么容易。

    陈东成是仗着重生的优势，才能这么顺利的获得成功。

    换了其他创业者，说不得要死几次，才有一定机会成功。

    “罗叔，我敬您一杯，云琦在公司没少帮我忙。”

    陈东成也不谈公司的事，让罗爸对陈东成更加高看一眼。

    有能力，却不张扬，实属难得。

    “好啊，云琦这不是不找，是非要给我找一个乘龙快婿啊。”

    罗爸开怀大笑，把罗云琦说的一脸羞涩。

    “姐夫，尝尝这个m12至尊澳洲西冷，绝对的入口即化。”

    罗云迪真心的为自己老姐高兴，化身殷勤小弟，不停给陈东成往碗里夹肉。

    一顿饭吃完，罗云琦家里人，都已经对陈东成这个准女婿赞不绝口。

    懂礼貌，有能力，身价不菲，长相英俊。

    这样的女婿，哪怕只有一样，都能让一般的家庭够满意的。

    更别提，陈东成全都具备。

    最后，陈东成没什么事，罗爸和罗云迪都喝多了。

    陈东成的体质，已经被提升到84。

    反正消费返利挂在，这四个礼拜的时间，每次的消费都用来提升体质。

    不仅体质得到增强，原本投资滴滴被消耗一空的账户，也充足起来。

    步数:285300

    财产:2190万

    经验值:56278/100000

    唯一可惜的就是，从银行借贷的资金消费不能算为经验值。

    “你去这个房间睡吧。”

    罗云琦当着自己老妈的面，有些不好意思。

    “行了，你们都是成年人，赶紧回屋睡去吧，床单被罩我都给你们换好了。”

    罗妈笑着推了推陈东成和罗云琦，然后去照顾喝多的爷俩去了。

    陈东成在别墅里转转，别墅面积不大，也就不到三百平的样子。

    格局还不错，外面院子还挖了个泳池。

    “你带睡衣了吗？”

    “带了，赶紧睡觉吧，我都困了。”

    陈东成在房间内的卫生间洗漱后，躺床上就睡着了。

    飞天茅台的度数不低，虽然没醉，但这时候也有些犯困。

    罗云琦换好睡衣，躺在床上，却怎么都睡不着。

    听到身边传来陈东成的呼噜声，罗云琦笑着转过头，就这么安静的看着陈东成。

    这么看了一会，罗云琦也困了，躺在陈东成旁边，慢慢的睡着了。

    卧室的灯没有闭，罗妈看到灯亮着，打开门看了已经睡着的一对，轻轻的把灯关上。

    ……

    第二天一早，陈东成就醒了，体质提升的好处，在此刻尽显无疑。

    元气满满的起床，想找个地方健身。

    罗云琦迷迷糊糊的睁开眼，发现身边的陈东成，顿时脸一濉

    她都忘了陈东成跟自己回家的事。

    春光乍泄的美妙身姿，连忙被她藏在被子里。

    陈东成笑了笑，他要是想看，盖被子有什么用。

    “附近有适合晨跑的地方没？”

    罗云琦指了指门外:“你去问问云迪，他每天都晨跑。”

    “好，你再睡一会。”

    陈东成笑着在罗云琦脸上亲了一口，罗云琦娇笑着推开陈东成:“讨厌，你的胡子扎到我了。”

    去洗个漱，换了套运动服。

    刚下楼，就看到正准备出门的罗云迪。

    “陈哥，醒的这么早啊？”

    罗云迪还以为陈东成得和自己老姐缠绵一晚上呢。

    罗云迪对自己老姐的魅力，是相当有自信的。

    这要在古代，妥妥当个贵妃。

    “是啊，平常锻炼习惯了，早上不跑几圈就浑身不舒服。”

    陈东成笑着答道。

    “陈哥，我家这个小区的位置，几乎是建邺最顶级的，房价也是最贵的之一。”

    罗云迪有些得意，和陈东成边往外走边介绍。

    “像外地人来建邺，必然来紫金山游玩。

    像我们天天住在紫金山这，都已经快腻歪了。”

    陈东成摇头，跟着罗云迪在小区里慢跑着。

    不过这得承认，这个帝景花园小区的空气太棒了，不比陈东成在魔都买的那套佘山别墅差。

    城市内的别墅最大的缺点，还是空气质量问题。

    这个帝景花园小区，就不会有这个问题。

    三万多平方公里的森林绿海，形成一个天然氧吧。

    怪不得这个小区的房价这么夸张，一直是紫金山板块其他小区的两倍价格。

    绕着小区跑了半个小时，回到家里，罗妈已经准备好了早饭。

    罗云琦也穿着松垮的睡衣走出房间，平时在家她也是这幅打扮，罗云迪已经对自己老姐形成免疫。

    “喂，陈哥在呢，能不能好好打扮一下。”

    罗云迪对自己老姐是真的无奈，好不容易找到一个金龟婿，还不好好的稳住。

    罗云琦瞪了罗云迪一眼:“你是哪边的？”

    “嘿嘿，我现在跟陈哥混了，老姐，你麻溜的，一会我带陈哥你找朋友玩呢。”

    罗云琦顿时柳眉一竖:“我警告你，不许带他去找你那些不三不四的朋友。”

    “什么不三不四，我们就是爱玩而已。”

    罗云迪嘟囔一句，不过也不敢跟罗云琦顶嘴。

    罗妈的手艺还是不错的，喝着小米粥养胃，这个小包子做的也很好吃。

    “好吃就多吃点。”

    罗妈看陈东成吃的这么香，也开心的笑着。

    罗爸也酒醒了，感觉有些丢脸。

    想想昨天他们爷俩都没把陈东成给搞定，反而他们爷俩率先阵亡。

    “小陈，你今年要不就留在叔叔家过年，怎么样？”

    罗爸喝着粥，看着陈东成。

    “不了，家里爸妈等的急，我下回一定再多来几天。”

    陈东成打算买明早的机票，直接飞回冰城。

    罗云琦也有些不舍，但也知道陈东成是为了自己，才特意中转这么一下。

    “唉，姐夫，我那些兄弟，我还想带你认识一下呢。”

    罗云迪也觉得时间太短了，好不容易遇到一个岁数差不多大的姐夫，太有共同语言了。

    陈东成拍拍罗云迪肩膀:“有时间去鹏城或者魔都，我让人好好招待你。”

    “真的？”

    罗云迪有些兴奋:“那太好了，等年后我就去找姐夫。”

    罗云琦没好气的瞪了眼罗云迪:“还不赶紧吃饭，就知道多嘴。”

    自己老姐来这么一出，罗云迪被吓得够呛，噤若寒蝉的吃着包子喝着粥。

    “总算把母老虎送出去了，我以后就解放了。”

    罗云迪美滋滋的想着，至于老姐幸不幸福。

    怎么可能不幸福，就自己老姐那一脸不舍的样子，绝对的已经坠入爱河。

    罗云迪以自己的经验分析，老姐肯定是主动倒追的一方。

    不过也正常，罗云迪身边就是没陈东成这种类型的二代。

    要不然早都给自己老姐介绍了，哪还能让老姐单身这么久。    知道陈东成明天就要走，罗云迪很识趣的没去当灯泡。

    “姐夫，这是我的车钥匙，你拿去开。”

    门口的车库，陈东成看到罗云迪的车。

    一辆蓝色的宝马m5，一看就知道罗云迪是个爱玩车的人。

    宝马m5的售价不比保时捷911低多少，落地价也得接近两百万。

    罗云琦收拾好心情，在副驾座位上，对着化妆镜简单补个妆。

    “你不用收拾都那么好看。”

    陈东成开着车，随口夸了句。

    “哪有女孩子不化妆的，再说你不觉得我化了妆更好看了吗？”

    罗云琦把粉底收回随身背的包包，侧着头笑着问。

    “嗯，好看。”

    陈东成倒是说得真心话。

    以罗云琦这个身材，就算颜值再降一些，也不乏大把的男人追求。

    今天逛街，主要是罗云琦领路。

    建邺作为六朝古都，旅游景点太多了。

    “六朝金粉地，金陵帝王州。”

    陈东成蛮喜欢这种有历史底蕴的城市，随便逛逛都能感受得到历史的厚重感。

    昨天刚下了一场大雪，整个金陵城都是白雪皑皑，银装素裹。

    在鹏城想下雪，那难度不是一般的大，温度就达不到要求。

    随着天气已经放晴，阳光明媚，照的湖面十分明亮，宛如明镜。

    陈东成给罗云琦拍几张照，绕着玄武湖，和其他情侣一样，手拉着手漫无目的的走着。

    玄武湖逛完，罗云琦又带着陈东成去了栖霞山。

    栖霞山和玄武湖又不一样，罗云琦有些遗憾。

    “要是秋天能来就好了，秋天的栖霞山漫山红叶，以前上学的时候，总会和同学来玩。”

    这一工作，时间都少了。

    常年在外地奔波，罗云琦都忘了自己有多久没看到过深秋的栖霞山。

    “远山青黛披银装，这场大雪倒是给栖霞山，平添几分豪迈。”

    陈东成看着山景，发出感慨。

    山间若隐若现的建筑，停积着残雪的树枝。

    雾蒙蒙却又不失清新的色调，到处都在渲染着淡然，静谧的气息。

    秋季的栖霞山不用想，人多繁杂。

    等到冬季，白皑皑的雪将栖霞山变成了一副水墨画卷。

    陈东成和罗云琦沿着山间小路慢慢的走着，突然看到不少腊梅在凌寒中悄然绽放。

    黄色的花骨朵，为冬季的栖霞山增添几分浪漫。

    “好美啊。”

    罗云琦闭着眼，嗅着山中腊梅的芳香，觉得自己俨然身处宁静的童话世界，温暖又美好。

    陈东成也故意吸口气去嗅，觉得什么都没闻到。

    等不刻意的去嗅时，却又满鼻皆是，一下子身心皆透。

    连续逛了两个景点，时间就来到中午，在附近随便找个饭店对付一口。

    接着又去了夫子庙，老东门几个景点逛逛。

    累了就找家咖啡店喝杯咖啡，夜晚渐渐来临。

    晚上总算没对付，把车停到楼下。

    看着温哥华扒房的门面，陈东成多了一些期待。

    “要不，晚上我们就不回去了吧。”

    罗云琦坐电梯的时候，小声说了句。

    “嗯？”

    陈东成有些意外，有些心动:“叔叔阿姨不会介意吗？”

    “我都这么大了，我就说有闺蜜找我们出去玩，今晚不回去了。”

    罗云琦还从来没因为男人跟自己爸妈撒过谎，有些紧张，也有些刺激。

    “行啊，那我一会定个房间。”

    陈东成当然求之不得，那天晚上稀里糊涂的，谁知道到底怎么个情况。

    本来逛了一天就有点饿，再加上晚上有场大战，陈东成在西餐厅没少进补。

    战斧牛排必点不说，吉拉多生蚝味道还不错。

    罗云琦记得陈东成是明早的飞机，拿出手机给罗云迪打个电话。

    “云迪，我们晚上要参加朋友组的组的局，你把你姐夫的行李送到威斯汀酒店。”

    “老姐，什么情况，你们开房了？”

    “别瞎说，你赶紧把行李送过去，听见没？”

    “知道了，老姐你也抓点紧，我还想当舅舅呢。”

    陈东成等罗云琦挂断电话，把切好的牛排用叉子递过去，又是一顿秀恩爱。

    这餐厅的调调就是这样，过生日的，表白的。

    单身狗还是莫进这种餐厅，狗粮堵得慌。

    从餐厅吃完，直接去了威斯汀酒店。

    一进大厅，罗云琦就愣住了，看着正坏笑的罗云迪，忍不住老脸一红。

    “你怎么还没走？”

    罗云迪嘿嘿笑道:“我这不是好奇嘛，想看看到底是老姐你哪个闺蜜这么巧，邀请你们大晚上的去参加派对。”

    “你是真的吃饱了撑的。”

    罗云琦没好气的瞪了眼罗云迪。

    她是一个半小时前，给罗云迪打的电话。

    也就是说，罗云迪无聊到在酒店等了一个小时，就为了这一幕。

    “行了，老姐你和我有什么不好意思的，放心吧，爸妈那我会帮你打掩护的。”

    罗云迪挤眉弄眼的，把罗云琦气的够呛:“赶紧给我滚蛋，烦死个人。”

    “那你们好好玩，我先撤了。”

    罗云迪跟陈东成拥抱下:“陈哥，年后有时间去找你玩。”

    “好说，路上注意安全。”

    “得嘞。”

    罗云迪笑着点头，直接走出酒店。

    “这混小子，看我回去不收拾他。”

    罗云琦嘟囔一句，看的陈东成想笑。

    “好了，我们先上楼。”

    “嗯。”

    罗云琦听话的挽着陈东成胳膊，两人跟前台说了一声。

    立刻就有专门的服务员，把陈东成领到预定楼层。

    威斯汀酒店，也有总统套房，陈东成在网上搜的时候，发现才12000一晚。

    不过便宜是有原因的，酒店的设施和环境也就是伪五星水平。

    酒店就位于玄武湖旁，找服务员要了瓶香槟。

    在浴室嘻嘻哈哈闹了一会，在沙发上看了会电视。

    罗云琦的头发还湿漉漉的，用毛巾包裹着，脸蛋的红晕半天都没消退。

    “叔叔阿姨知道你回家吗？”

    “还没来得及说，打算给他们个惊喜。”

    “你买的是明天几点的飞机啊？”

    “上午十点半的。”

    罗云琦突然把缠着头发的毛巾扯掉:“今晚早点睡吧。”

    ……

    早上在房间吃了酒店准备的早餐，陈东成原本打算坐酒店的车去机场。

    “我要送你去。”

    陈东成看罗云琦一副你不答应，我就哭给你看的样子，就没拒绝。

    到了机场，罗云琦额头抵住陈东成的胸膛，嗅着他的味道。

    感受一会沉稳的心跳，渐渐湿了眼眶。

    “好了，又不是生离死别，年后回公司就能见面了。”

    陈东成拍拍罗云琦的后背:“时间不多了，我先过安检了，你回去开出注意安全。”

    “知道了。”

    罗云琦声音有些哽咽，那种恋爱中难舍难分的情感，实在太难受了。

    怪不得，以前自己那些闺蜜和男友一分开，都哭的要死要活的。

    陈东成刚想转身去安检，罗云琦突然主动凑过来。

    过了几分钟，罗云琦才小口小口的喘着气。

    “一路顺风，记得帮我向叔叔阿姨问好。”

    罗云琦依依不舍的松开陈东成，虽然眼眶还是红的，但已经心里好受了不少。

    “嗯，那我走了。”

    陈东成摸了摸罗云琦的长发，对这个御姐越发喜欢。

    年纪大就是比小女孩懂事，不粘人。

    罗云琦一直注视着陈东成过安检，好半天才回过神，给罗云迪打个电话:“我心情不好，过来接我。”

    “哎我去，罗云绮，大清早的你耍什么疯……”

    半个小时后，罗云迪打个车来到机场。

    看到失魂落魄的老姐，嘟囔的话也咽到肚子里。

    “唉，走吧，我送你回家。”

    罗云迪有些心疼，自己老姐这是情根深种了。

    希望陈哥不是渣男吧，要不然自己说什么也得跟他拼了。

    ……

    另一边的陈东成，经历快是三个小时的飞行，总算回到了冰城。

    迎面不是感慨，而是一哆嗦。

    如果说建邺的冬天是湿冷，那冰城的冬天，绝对冷到你怀疑人生。

    零下二十多度的天气，随便撒泼尿过一会都能结冰，就是这么刺激。

    “你到了没？”

    陈东成拿出手机给自己的发小发个微信。

    这家伙今天信誓旦旦的要接自己，也不知道靠不靠谱。

    “我就在出站口，打扮最帅的那个就是我。”

    陈东成往出站口走了一会，就看到一个肥硕的身影，跟自己晃着手。

    “卧槽，你怎么变帅了？”

    丁宝山擦了擦眼睛，确定自己没看错，是自己那个苦逼发小。

    为什么这么说，还不是陈爸陈妈搞穷养这么一招，让陈东成没事还得找丁宝山蹭饭。

    “儿子，认不出来爸爸了？”

    “滚你大爷的。”

    丁宝山笑骂道:“亏我大老远的来接你，赶紧的先给我来个爱的抱抱。”

    “给你一脚。”

    陈东成还是和丁宝山抱了一下，兄弟之间的拥抱。

    “晚上正好蹭顿饭，我说你这西服不错啊，哪买的？”

    丁宝山一直嫌弃自己这个名太土了，多次想改名，差点被他爸打死。

    谁让他爸找人给他算过卦，说他命里缺土，就起这么一个名。

    丁宝山他老子赶上了好时代，加上有贵人提携，如今在冰城也算是有些地位。    丁宝山是绝大多数人脑海中的东北人形象。

    一米九的身高，两百斤的体重，活似一只狗熊。

    这么庞大的身躯，太小的车根本坐不下。

    “嘿嘿，怎么样，我这大路虎不错吧？”

    “不错个屁，小毛病一大堆，油老虎一个。”

    陈东成也不是没开过路虎，对这个品牌不怎么感冒。

    “草，这可是我求我老子好几个月，才给我买的。”

    丁宝山翻个白眼，对自己这个发小是一点办法没有。

    “说好了啊，今天我去蹭饭，你小子可别卸磨杀驴。”

    自己这个发小什么德行，丁宝山最清楚。

    妥妥的利己主义者，卸磨杀他的事没少干。

    “放心吧，不差你一双筷子。”

    陈东成坐在副驾驶座位，丁宝山开的速度也不快。

    东北和南方不一样，一到冬天，冰雪路面根本刹不住车。

    一路就看到好几处撞车现场，丁宝山保持六十迈的速度开到市区，才算松了口气。

    “草他大爷的，我就说让我爸把房子产业都卖了，去南方养老，难道不香吗？”

    丁宝山语气有些幽怨:“南方的妹子那么水灵，咱们东北这边的老娘们，一个个虎的不行。”

    “别地域黑啊，我觉得咱们东北女人挺好的。”

    陈东成给了丁宝山一个眼神:“不信你去南方某些场子里看，里面东北妹子不少，高个子，大长腿，南方有的地方还真养不出这样的姑娘。”

    “你大爷的，你肯定是老司机。”

    丁宝山嘿嘿笑道:“要不然我过段时间找你玩，你带我见识见识市面？”

    “可别，你就安心在冰城念书多好，回家还方便。”

    陈东成故意逗着丁宝山，把丁宝山气的想一脚给陈东成踹下车。

    “东北的经济那么差，妹子都跑到南方了，我特么想找个高质量的妹子都没有。”

    陈东成一脸不信:“你开路虎上学，你们学校的妹子会不动心？”

    “我爸不让我开啊，说太高调了，容易招人嫉恨。”

    丁宝山一脸郁闷，明明有个装逼利器，却不让用，贼憋屈。

    一路闲聊扯淡，总算路虎停在润园小区门口。

    这套房子是08年买的，丁宝山对小区也很熟悉。

    也不是什么太高档的小区，保安对小区看管的不严。

    在小区内找个车位，丁宝山把车停那。

    下了车连忙把身上的羽绒服拉上，寒风嗖嗖的往衣服里钻。

    “你不在家，我都好久没来蹭饭了。”

    丁宝山把陈东成的行李从后备箱拿出来，把车锁好。

    一路比陈东成还熟悉，直接摸到陈东成家。

    “咚咚咚。”

    丁宝山敲了门，里面传来声音:“谁啊？”

    “我，宝山。”

    丁宝山跟陈东成挤眉弄眼，朝屋里喊着。

    “你小子啊。”

    顾秀文正嘀咕着，还以为儿子回来了呢。

    东北这边春节前串门的也多，两家走动的也比较频繁。

    “你来就来……”

    顾秀文打开门，看着丁宝山两手空空，就拎个行李箱。

    “嘿嘿，顾姨是不是很惊喜？”

    丁宝山连忙把陈东成从身后给拽出来。

    他身板太大，把陈东成给挡的严严实实。

    “妈。”

    陈东成笑着和顾秀文抱了下，顾秀文好半天才反应过来，摸了摸陈东成的脸:“你个臭小子，这么晚才回家。”

    “先进屋再说。”

    陈东成给丁宝山一个眼神，丁宝山连忙把门带上，开始换鞋。

    “顾姨，我去拿瓶水喝。”

    丁宝山去了厨房。

    陈东成被顾秀文拉到沙发上坐下，看着房子的布局。

    记忆和现实重叠，陈东成有些恍惚。

    “还没跟我说呢，你小子去哪玩了？”

    顾秀文发现自己儿子变白了，也变帅了。

    不过脸还是那张脸，只是细微之处被优化。

    在心里嘀咕，难道上个大还学会打扮自己了，还变帅了不成？

    “没去哪，在学校小打小闹创业了，所以说才回来晚了点。”

    陈东成从面前的茶几上，拿个苹果咬了一口。

    “创业？”

    顾秀文蹙眉问道:“你哪来的钱？”

    “学校拨款二十万，有个同学借我点，加上运气好，有投资人看好我这个项目。”

    陈东成尽量说的含糊一点，不过这些有真有假。

    深大的确给陈东成拨款了二十万，藤讯也是真的看好尚动科技。

    “真的假的？”

    顾秀文有些不信，陈东成早都有准备，拿出手机给陆宏斌挂个电话:“喂，陆叔，是这样……”

    陈东成简单把事情一说，陆宏斌那边就明白了。

    顾秀文接过电话，表情一会一变，有高兴，有激动，有疑惑。

    “谢谢陆校长，我家这小子太淘气，您以后还得多提点提点。”

    “您太客气了，像东成这样优秀的学生，在我们深大也是凤毛麟角，我也提前给您拜个早年。”

    “不敢不敢，我也给您拜个早年。”

    顾秀文挂了电话，还没从被陆宏斌话语里的震惊中恢复过来。

    刚才陆宏斌虽然说得很简单，但光是听那一串的荣誉。

    深大荔园之星，创业之星，先进个人。

    获得藤讯投资，明年在新生典礼上讲话……

    顾秀文怎么也没想到自家的小子，平时不怎么说话，一去大学竟然有这么大的变化。

    “顾姨，这是怎么了？”

    丁宝山有些懵，看着顾秀文不说话，还以为陈东成惹怒顾秀文了。

    心想着是不是今天时机不合适，先溜为敬。

    “没什么，宝山你留下吃饭，一会你们陪你陈叔喝点。”

    丁宝山才松了口气，在沙发边上找个位置坐下。

    不过听着听着，丁宝山啃苹果的动作都停滞了，自己的发小创业了？

    还获得藤讯投资？

    扯淡呢吧？

    丁宝山拿出手机在网上搜了搜keep，出现一大堆相关链接和咨询。

    “卧槽，还真有这个app，尚动科技？”

    丁宝山抬头看着陈东成。

    “嗯，我开的，你搜keep估值。”

    陈东成点点头，指着丁宝山的手机。

    丁宝山重新搜索，输入keep估值，又弹出一大堆不同网站发的文章。

    “藤讯投资一千万美金，投资后估值四千万美金。”

    丁宝山掐指算了算:“我去，你公司估值过亿了？”

    顾秀文闻言，把丁宝山手机拿过来。

    仔细的看了一遍，半天才接受这个事实。

    “儿子，你股份有多少啊？”

    “60%，后面会被稀释，但公司的估值也会更高。”

    “卧槽，这么说兄弟你就是亿万富翁了！”

    丁宝山挠了挠头，怎么也想不明白差距在哪。

    自己还在为会所妹子质量而犯愁，自己发小已经不声不响的弄出一家估值过亿的公司，身价都已经上亿了。

    丁宝山觉得自己好像和发小是活在两个世界，开挂了吧？

    去年七月份发布的《2013胡润东北地区财富报告》，丁宝山记得很清楚。

    上面写着冰城的千万富豪约为5600人，亿万富豪更加稀少，仅有410人。

    不排除有故意隐藏资产不上榜的，但这个榜单的含金量已经十足，东北的经济本就落后于南方。

    顾秀文和陈建业能奋斗到拥有千万身家，成为一小撮人中的一员，属实难得。

    “我的乖乖，你可真牛批！”

    丁宝山知道自己老子是怎么起家的。

    但那个年代已经过去了，哪有那么容易晋升为亿万富翁的。

    陈东成这才出去多久，半年不到就成为亿万富翁，这速度也太快了吧。

    顾秀文勉强接受儿子创业成功这个设定，正在努力消化。

    突然传来开门声音，原来是老陈回来了。

    “你小子什么时候回来的？”

    陈建业手里拎着菜，声音有些惊喜。

    他也没想到陈东成会今天突然回来，之前都没得到消息。

    “愣着干嘛，去拿菜啊。”

    陈东成给了丁宝山一脚，丁宝山屁颠的去接过菜。

    陈建业这才看着丁宝山，笑了笑:“晚上留下吃饭。”

    “好嘞，就等着陈叔的手艺呢。”

    丁宝山把菜拿去厨房，陈建业走到沙发边。

    看着顾秀文心事重重的，有些纳闷。

    “怎么了？”

    “没什么，就是我妈有点接受不了现实。”

    陈东成这么一说，可把陈建业吓个够呛。

    “你小子不会一上大学，就把女孩肚子弄大了吧？”

    顾秀文瞪了眼陈建业:“说什么呢，我养大的儿子怎么可能。”

    “咳，我就是随口说说，不是就好，不是就好。”

    陈建业松了口气，讪笑道:“那什么个情况？”

    “你儿子出息了，现在创业成功了，身价都过亿了。”

    陈建业发现顾秀文的语气不像是开玩笑，转头看向陈东成:“你妈说的是真的？”

    “嗯呢，我妈刚跟我们学校的陆校长求证过，要不然我再给陆校长挂个电话。”

    陈东成作势要拿手机，陈建业连忙按住:“用不着麻烦你学校领导。”

    说完，陈建业把顾秀文拉到卧室，聊了一会才走出卧室，神色复杂的看着陈东成。

    “你小子还真是给我和你妈一个惊吓，这互联网就这么赚钱？”

    “嗯，互联网创业就是这样，只要选对行，亿万富翁比比皆是。”

    陈建业他们对互联网不懂，也就勉强学会炒股。

    至于什么it公司，更是一窍不通。

    陈东成是典型的快刀斩乱麻，先给自己一个人设。

    反正有陆宏斌他们背书，加上真真假假的信息，谁也挑不出毛病。

    要不然等着以后，资产多了再解释会更麻烦。    晚上没出去吃，陈建业炒了几个菜，丁宝山跟着蹭了顿饭。

    “陈叔这手艺真是没的说，比我家里的保姆做的好吃多了。”

    丁宝山吭哧吭哧的连吃三碗大米饭，陈东成已经习以为常了:“够不，不够我再让我妈给你煮一锅。”

    “嘿嘿，这多不好意思，七分饱吧。”

    丁宝山知道陈东成在挖苦自己，美滋滋的擦了擦嘴，帮忙收拾。

    吃完饭，坐在沙发上看了后电视，丁宝山就告辞了:“我先回去了，记得明天咱们班级聚会，我来接你。”

    “知道了。”

    陈东成点头，屋里只剩下一家三口。

    陈建业斟酌下道:“你也大了，我和你妈刚才一商量，打算把之前炒比特币赚的钱都给你，不算多，也就六百万。”

    瞧瞧这语气，六百万还不算多。

    陈东成觉得老陈还是可以的嘛。

    自己这装逼的功力，说不定遗传老陈一部分。

    “暂时还用不着，你和我妈倒是可以考虑购置一套大一点的别墅。”

    陈东成指了指外面:“这小区，咱们也住了好几年了，乱了点。”

    “住的挺好的，没事换什么房子。”

    顾秀文摆摆手:“你现在公司刚起步，我也听说过公司融资的钱，不是让你随便花的，你可别犯错误。”

    陈东成一想也是，等以后自己把股份卖了，那就好说了。

    再说冰城的经济在这摆着，就算再涨，别墅的价格也就那么回事。

    没什么太大的涨幅，投资回报比太可怜。

    “你们**特币的钱自己留着就行，等我那个同学有消息了，你们跟着买就行。”

    顾秀文上回就记得陈东成提过这件事，连忙问:“你那同学真提前知道消息了？”

    “那还能有假，就在文件出来的前一天卖的，你说刺激不刺激。”

    陈东成这么一说，顾秀文才信了。

    陈建业倒是看得开:“反正你也有能力了，我和你妈赚的钱也是给你攒着。

    这六百万我俩都给你存好了，你用不用随你。”

    “那就放着吧，时间不早了，我先睡了。”

    陈东成还真有点困了，去浴室洗个澡，换了套睡衣就钻进被窝。

    东北的房子好在有暖气，屋内特别温暖。

    即使穿着单薄的睡衣也不会冷，打开手机发现一大堆内容弹出来。

    挨个回复几句，陈东成困意上来，直接关灯睡觉。

    ……

    早上七点，陈东成倒是准时起床。

    想了想东北的天气，晨跑得被冻死。

    又重新回到被窝，磨蹭到八点才起床。

    这回起床，屋内静悄悄的。

    陈建业和顾秀文上班去了，早餐都给准备好了。

    陈东成喝着还温热的粥，随便吃了一口。

    “咚咚咚。”

    陈东成一开门，就看到裹得溜严的丁宝山，手里拎个购物袋。

    “卧槽，不是跟你说了今天要聚会吗？”

    陈东成点头:“我知道，你先进来。”

    丁宝山在门外跺跺脚，才进屋，把门带上，换了鞋。

    “我跟你说，咱们班当初的几朵金花，可都回家过年了……”

    丁宝山不停说着，陈东成不急不慢的喝着粥。

    “行了，你想去装逼，就把路虎揽胜开着。”

    陈东成行李箱没带羽绒服，南方的羽绒服在北方根本不够保暖。

    还得在北方买的加绒加厚款才，才扛得住。

    衣柜里倒是有陈东成以前穿过的羽绒服，样式着实土了点。

    陈东成看了几眼，就直接让丁宝山给自己带一件。

    “走吧，今天看你怎么撩妹。”

    陈东成把钥匙揣兜里，把门带上，跟丁宝山下了楼。

    今天外面的雪下的不小，小区里有物业请的人在打扫，才清理出一条道路。

    丁宝山清楚聚会的位置，开着路虎揽胜来到友谊西路。

    陈东成下车看了眼店面，鱼乐轩。

    这家他熟悉，没少跟丁宝山来这边解馋。

    当然，每次都得是丁宝山买单。

    一顿饭不吃个大几百，你都不好意思说来过这吃饭。

    “今天说好了aa，麻蛋，不知道哪孙子说的，女的免单。”

    丁宝山也肉疼，家里只给他一个月一万的生活费。

    随便花花就没，也是挺忧伤的。

    三层楼的装修很高大上，走素雅高端路线。

    全景落地窗，随便往外一看，就能看到对面的音乐广场。

    一楼的大型观赏鱼缸里面，养着不少帝王蟹，来他家就是奔着帝王蟹来的。

    “您好，请问您几位？”

    进了门，就有服务员热情问候。

    丁宝山指了指楼上:“我们定的三楼包房，今天是班级聚会。”

    “哦，我知道了，请您二位跟我来。”

    服务员瞬间想起是哪个包房了。

    他们家的消费在冰城也是最高的几家，平时的人也不算多。

    走进包房，里面已经坐了不少人，见面先是热情招呼一声。

    “宝山，你旁边这位是？”

    组织饭局的是班长白雨彤，一个可爱风格的娃娃脸妹子。

    在班级内的人缘极好，也是丁宝山暗恋三年的对象。

    “班长，他是陈东成啊。”

    丁宝山有些无奈，同时心里也嘀咕自己就不该和陈东成站一起。

    一个帅哥，一个胖子，换了谁都先看帅哥。

    “好久不见，你们都还好吧。”

    陈东成笑着打个招呼，然后找个座位坐下。

    丁宝山自然跟着死党入座，不过贼溜溜的目光，一直在白雨彤身上游弋着。

    “你这变化也太大了，脸还是你的脸，这皮肤也白太多了，你用的什么护肤品啊？”

    有女生眨巴着眼睛，明显对陈东成有兴趣。

    陈东成打个哈哈:“可能是大学的伙食不错，而且南方很养人，皮肤就白了点。”

    “好了，人都齐了，那我们就开始点菜。”

    来的人不算太多，也就二十人的水平。

    不能指望班级所有人都合群，尤其一听聚会的地方，是这种人均至少三百多的餐厅，有的干脆就潜水装没听到。

    所以说能来的都是家里条件不错的，白雨彤选的是最大的包房。

    二十个人轻松坐下，还不会特别挤。

    服务员给陈东成和丁宝山倒了杯热的普洱茶，服务很不错。

    “我们要两套八人份的帝王蟹，要避风塘口味的，一套六人份的波士顿龙虾，要蛋黄口味的。”

    白雨彤征求完大家意见后，把菜单还给服务员。

    这家店主要卖套餐，按照人数不同，价格也有所浮动。

    光目前点的这三个套餐，就要6000，还没算其他的酒水饮料。

    当然套餐还会配一些菜，这倒是不用额外再花钱。

    今天这桌刚好十男十女，白雨彤提议大家串着坐。

    陈东成不知道怎么的，刚好和丁宝山把白雨彤夹在中间。

    丁宝山顿时紧张了，不过还是按照陈东成教的，先把车钥匙放到桌上。

    讲真的，路虎揽胜的车钥匙的确丑了点，但也比法拉利的机械车钥匙强得多。

    果不其然，白雨彤一开始还对陈东成挺有兴趣的。

    毕竟颜值即正义嘛，但等丁宝山把车钥匙放到桌上，一切都变了。

    “诶，宝山，你这车钥匙是路虎的？”

    旁边坐个女生，注意到丁宝山的车钥匙。

    “我爸给我买的，平时不让我开，说太高调。”

    丁宝山坐在女神身边，还是有些紧张。

    “牛批啊，没想到宝山家里这么土豪。”

    有不少人的目光都看过来，丁宝山脑子一热:“今天大家难得聚一起，这顿我买单了。”

    陈东成正喝着普洱茶，差点被呛到:“这货脑袋瓦特了吧？”

    这已经不是装逼了，这是明显在故意打脸啊。

    “大家别介意，宝山就是开个玩笑。”

    陈东成帮忙说了句话，有几个男生脸色才稍微好转。

    今天能来吃饭的男生，起码家里条件都不错。

    谁也不差你一顿饭，你装什么逼？

    丁宝山说完就悔了，好在陈东成帮忙说话及时。

    “你在哪个学校啊？”

    白雨彤突然对丁宝山问了句，弄得丁宝山一阵紧张。

    “哈工程，都是男生，连个女生都看不到。”

    白雨彤娇笑:“哪有那么夸张。”

    “真的，班长你这么漂亮的女生在我们学校，肯定上百人追你。”

    丁宝山憨厚的笑着，白雨彤被夸得挺开心的。

    陈东成给了丁宝山一个孺子可教的眼神。

    自己这个发小以前明显是没悟透这个道理。

    泡妹子不先把资本亮出来，妹子会高看你？

    别闹了，陈东成悠哉的喝着普洱茶。

    听着耳边白雨彤的笑声，陈东成估计白雨彤被丁宝山追到手的几率很大。

    丁宝山是没有女朋友，但不代表他还是雏啊。

    至于怎么脱掉雏的身份，想花钱还不有的是办法。

    不知道哪位领路，反正从那后，丁宝山就踏上了一条不归路。

    不过正八经的女朋友倒是没有，风尘的见多了。

    丁宝山对自己班长这种清纯风格的妹子，是相当眼馋。

    要不是刚好他老子给他赞助一台路虎揽胜，肯定跟女神没戏。

    在丁宝山眼里，白雨彤是女神。

    但实际上，白雨彤的颜值也就是85分的水平，说的上是美女。

    但要说女神，那还差得远呢。

    东北的漂亮妹子也不少，只能是陈东成班级的妹子质量差了点，目前还没发现。

    陈东成也懒得回家，去招惹其他妹子。

    现在自己需要搞定的妹子就有七个，想想都头大。

    韦爵爷的苦逼，陈东成总算了解一二。    丁宝山在把妹，陈东成就安心品尝帝王蟹，他家的帝王蟹真不算贵。

    避风塘做法的帝王蟹，外酥里脆。

    总来吃的陈东成早都门清，光帝王蟹他们家就有九种做法。

    陈东成都吃过，各有千秋。

    女生比较喜欢吃避风塘这种做法，陈东成也就无所谓了。

    跟女生吃饭，最让人无语的是，必须得先拍照。

    等她们拍完了，陈东成没再客气，直接对着蟹王塔下手。

    这厨师的创意还不错，用蟹腿堆成一座蟹王塔，撒上一层面包糠，刚好把盘子铺的满满的。

    蟹壳已经被厨师剪刀过，外壳很容易就扒开，露出里面白嫩嫩的蟹肉。

    陈东成打开后，给每个女生先分一点。

    “谢谢陈帅哥。”

    陈东成摆手；“客气什么，女士优先。”

    “卧槽，狗几把，我们被你忘了？”

    其他男生眼巴巴的看着陈东成给女生分完蟹肉，直接把剩下的蟹肉挖了一大口。

    还闭着眼咀嚼，差点没给他们气炸。

    “哈哈，你太坏了。”

    白雨彤也笑着轻轻拍打陈东成肩膀。

    “嘿，这东西本来就没多少，你们一群大老爷们根本就不够分。”

    陈东成强词夺理的把蟹肉吃完，大方的把空壳递给他们。

    “滚蛋，你他么变帅了，但这股狗劲是一点都没变。”

    有男生笑骂道，认命的对着蟹腿使劲。

    陈东成目光看向另一盘，顿时其他男生连忙把蟹壳抢走。

    女生们刚吃过，他们总算捞到一点。

    大家喝的都是可乐，像模像样的倒在高脚杯里，气氛倒是挺开心的。

    “很难得大家有机会聚在一起，希望我们的友谊长存！”

    白雨彤作为班长讲话，大家还是给面子的送上掌声。

    其他的波士顿龙虾，口味也不错。

    陈东成是一点都不带亏的，吃的溜饱，摸摸肚子。

    丁宝山这货光在乎形象了，连蟹肉都没碰到。

    也就吃了点配菜和石斑鱼，亏大发了。

    大家吃完饭，白雨彤去结账，回头大家再转给她。

    “卧槽，饿死老子了，接下来怎么办啊？”

    丁宝山趁着白雨彤结账，连忙找他的狗头军师问计。

    “一会你提议去唱歌，这回你可以大方买单。”

    丁宝山一头雾水:“那为啥刚才不让我买单？”

    “你是不是傻，人家都来吃饭，谁都不差那点饭钱。

    但你请唱歌，大家只会开心，不过做好准备，大出血是一定的。”

    陈东成不用想就知道，这帮男生来吃饭，绝大多数目的还是奔着白雨彤来的。

    现在丁宝山主动请客，就算让他装逼，也不能便宜他。

    “狗几把的，一个个的见不到老子好。”

    丁宝山一抬头看到白雨彤走回来了，连忙把白雨彤的衣服递过去。

    “谢谢。”

    白雨彤笑了笑，然后问:“大家一会打算去哪？”

    “刚才是我冒昧了，一会我请大家唱歌。”

    丁宝山这么一说，大家都没反对的。

    在冰城唱歌，也分你去什么地方，点什么酒水。

    无论怎么说，丁宝山今天至少都得破费个小一万。

    不过这钱花的效果还是有的，白雨彤眼睛亮亮的:“既然宝山要请客，那我们就接着转场。”

    一行人风风火火的杀向ktv，一出门，陈东成发现一个个都开车来的，怪不得都提议喝饮料呢。

    清一色的宝马，奔驰，虽然都只是四五十万级别的车，但家境也都可以。

    陈东成和一个女生坐在后排，丁宝山有些激动的看着坐在副驾驶的白雨彤。

    “你好好开，没事激动个毛线。”

    陈东成怕丁宝山光兴奋了，连忙给丁宝山提个醒。

    “放心吧，就算你出事，我也不能让雨彤受伤。”

    陈东成被气乐了:“瞧瞧，你说的是特么人话？”

    “嘿嘿。”

    丁宝山见好就收，看着白雨彤脸有点红。

    知道自己这么撩妹，还是有效果的。

    到了ktv，一帮男生开始痛宰丁宝山，酒水挑贵的，果盘，零食随便上。

    丁宝山看的心惊肉跳，悄悄拉着陈东成:“一会我钱不够了，你记得帮我垫上。”

    “想多了，你撩妹关我屁事。”

    陈东成撇撇嘴:“一会要不要把房钱也给你付了。”

    “草，是不是兄弟？”

    丁宝山硬的不行，来软的:“陈哥，你总不能看着兄弟我单身吧。”

    “行了。”

    陈东成恶心的连忙抽回手，跑到男生堆，喝酒吹牛皮。

    丁宝山当然清楚陈东成肯定不缺钱。

    心里顿时也有底了，开始拉着白雨彤先唱了几首歌。

    这货长得五大三粗的，但唱歌还蛮好听的。

    白雨彤对丁宝山的好感，也是蹭蹭的涨着。

    但根源还是外面停着那辆路虎揽胜。

    在ktv玩到天黑，大家散场。

    这帮黑心货，消费丁宝山正好一万五，陈东成帮着垫上五千。

    “你自己回去吧，我先送雨彤了。”

    丁宝山没人性的给陈东成扔到ktv门口。

    至于开车送白雨彤是回家，还是去哪，陈东成就不清楚了。

    不过看着白雨彤有些迷迷糊糊的，陈东成觉得酒店的可能性更大。

    ……

    大年三十，外面到处都是鞭炮声。

    新年的气氛已经很浓了，家家户户的门上都在贴对联，陈东成是被震耳欲聋的鞭炮声吵醒的。

    “你们这是去哪？”

    陈东成打个哈欠，看着已经穿戴好的陈建业和顾秀文。

    “就你起的慢，我和你爸都等你半天了，赶紧去洗脸刷牙，今天早点去你爷家。”

    陈东成这才反应过来，可不是，每年三十，都会去爷爷家。

    快速的刷牙洗脸，陈东成去柜子里开始翻腾，顾秀文皱眉问道:“你找啥？”

    “红包。”

    陈东成总算翻出一个袋子，里面装着红包，就是里面空空的。

    “以前都是他们给我压岁钱，也该我回报一下了。”

    陈东成说着，从自己带回来的公文包里，拿出来一沓，分在两个红包里。

    “钱不算多，一点心意。”

    陈东成把红包塞到顾秀文的包里。

    顾秀文欣慰的和陈建业对视一眼，对儿子的教育还是很成功的。

    百善孝为先，要是对老人都不孝顺，再有钱有什么用。

    一家三口出了门，下楼找到自家的那辆宝马x5。

    陈东成是很瞧不上自家这辆宝马x5的，主要是设计的太丑了。

    鬼知道自己老爹老妈怎么选的这个泰坦银的车身，一点都不好看。

    老陈平时不开车，他有散光，平时都是顾秀文开车

    现在陈东成回家了，自然司机这个职位，光荣的交给陈东成。

    ……

    上和城小区。

    顾秀文和陈建业赚到钱了，就在这又贷款买了一套房，让老两口好好享受。

    囤房子估计是国人最保守的理财方式，陈东成都不知不觉的受到顾秀文他们俩的影响。

    当然最大的诱惑，还是那个称号奖励。

    要不然陈东成也不会买那么多房子。

    打开后备箱，里面的各种礼品真不少。

    自家就是开超市的，东西都是成本价。

    陈东成力气大，拿了几个最沉的，三口人费了好大功夫才来到门前。

    “他们听力不好，我这有钥匙。”

    顾秀文说着，从兜里拿出钥匙，拧开后，三人才把东西陆续的放进去。

    正在屋里看电视的两个老人，看到儿子一家过来，乐得不行。

    “东成回来了，快让爷爷看看。”

    老人对孙子是真的疼，每年的红包，必然都是老两口退休工资悄悄攒的。

    “去把给孙子的红包拿出来。”

    没一会奶奶拿着红包，颤巍巍的把红包放到陈东成手里。

    皮肤的褶皱和脸上的老年斑，也掩盖不住对孙子的喜爱。

    陈东成把准备好的红包交给两个老人:“这是我的一点心意，明年给您二老带孙媳妇回来。”

    “真的？”

    红包都没孙媳妇对老人的诱惑大。

    陈东成笑着点头:“真的。”

    孙媳妇没什么难度，选哪个带回来，才是最难的。

    过年的气氛，不算太热闹。

    陈东成家算是一脉单传，老人最希望的就是陈东成能为老陈家开枝散叶。

    陈东成心想自己要是努努力，岂止是开枝散叶，都能整一个加强连出来。

    陈东成陪着老人说话，顾秀文和陈建业忙着准备晚饭。

    陈东成家的习俗是过年两顿饭，吃饭的时间差不多在三点多。

    老陈的手艺还凑合，也就是入门级厨艺水平。

    陈东成也露了一手，把老陈惊呆了:“你小子什么时候学的做饭？”

    “没怎么学，看看视频不就会了。”

    陈东成吹牛皮不打草稿，笑嘻嘻的从老陈手里接过主厨的位置。

    常吃东北菜的一家人，都对眼前这桌广洲菜，大开眼界。

    窗外的鞭炮声，一家人和和美美的吃了顿团圆饭。

    一直折腾到晚上十点，陈东成家没那么多讲究，老人早都睡了。

    陈建业和顾秀文睡一间卧室，陈东成在沙发上看看电视就睡着了。

    第二天是初一，老两口起得早。

    看着孙子睡的正香，悄悄的洗漱。

    还是陈建业炒菜的香味，给陈东成勾醒。

    从沙发上坐起来，伸个懒腰，就听到顾秀文的催促声:“赶紧去洗漱，家里人都等你了。”

    陈东成对老妈的叨咕早都形成免疫，去阳台把窗户打开。

    冷风吹进来，顿时透心凉。

    “臭小子，大冷天的开窗户，赶紧去洗漱。”

    顾秀文连忙过来把窗户关上，然后把陈东成往屋里推。

    东北的冷风刺骨的很，再吹一会说不定就感冒了。    陈东成吃完早饭，跟爷爷奶奶说会话，拿出手机挨个打电话。

    这电话肯定是背着顾秀文她们打的，在楼道里差点把陈东成冻成沙比。

    顾秀文刚才好奇心下，偷偷开门听了一阵，明显自己儿子是哄女孩呢。

    “臭小子，还不从实招来。”

    陈建业在一旁假装看电视，实际上也好奇的很。

    从陈东成出门，他们俩就在计算时间，总共在外面打了三个小时的电话。

    七个妹子，能煲三个小时的电话粥，陈东成已经够速度的。

    “咳，就是和同学聊聊。”

    陈东成坐在沙发上，磕着瓜子。

    “别打马虎眼，同学能聊三个小时？能说那些肉麻话？”

    顾秀文翻个白眼，心里还是挺高兴的。

    “好吧，我有女朋友了。”

    陈东成撇撇嘴，给出一家人最期待的答案。

    “快把照片给我们看看。”

    顾秀文兴奋的给陈建业一个眼神。

    “给，这就是。”

    陈东成把手机里存着的李星瑶的照片拿出来，让顾秀文看了一眼。

    “真的假的？”

    顾秀文接过手机看了几眼，又交给陈建业，狐疑道:“这么漂亮的女孩会看上你？”

    “咳咳。”

    陈东成差点被呛到:“你们就这么不信我？”

    “这姑娘长得跟仙女似的，真是我儿媳妇？”

    顾秀文看着李星瑶的照片是越看越喜欢。

    那种古典美人的气质，不比电视里的明星差。

    “微信团队都是吃翔的，视频功能竟然还没研究出来。”

    陈东成不满的嘟囔，听得顾秀文一头雾水，什么视频功能。

    这要是有视频功能，直接一个微信过去，就直接验证。

    现在就算是想证明，也只能打个电话。

    “喂？”

    电话那头响起甜美的声音，陈东成这边，爷爷奶奶，爸妈都围过来。

    “是这样，我爸妈不太相信我手机里的照片是你的。”

    陈东成言简意赅的解释，然后突然把手机递给顾秀文，给顾秀文吓一跳。

    “你好啊，姑娘。”

    顾秀文瞪了陈东成一眼，然后温声笑道。

    “啊，阿姨好。”

    电话那头的李星瑶慌乱的不行，心脏砰砰跳。

    没想到和陈东成爸妈第一次通话，会来的这么快。

    “这臭小子给我看了张你的照片，我和你叔叔还不太相信，这么漂亮的姑娘能看上我家那个混小子。”

    李星瑶脸红红的:“阿姨，我没那么好看，不过他很优秀的，在我们学校，很多女生都喜欢他呢。”

    顾秀文看了眼陈东成，发现这小子正跟自己呲着牙N瑟。

    “下回让他带你来东北玩，到时候阿姨去接你。”

    “谢谢阿姨。”

    这回电话挂断，顾秀文总算信了。

    不管电话那头的姑娘，到底有没有照片这么漂亮，

    起码自己儿子，是真的有女朋友了。

    陈东成实际上何止这一个，校园两个，公司三个，魔都两个，赤裸裸的霸占优质资源。

    “算你过关了，什么时候领回来让我们看看。”

    顾秀文笑眯眯的把手机还给陈东成。

    “这个不急，先等等再说。”

    陈东成觉得再缓缓比较好，顾秀文也没催的太紧。

    毕竟陈东成才19，距离结婚的法定年龄还有3年。

    她和陈建业刚能轻松几年，也不急着抱孙子。

    陈东成突然看到自己被拉进一个微信群，然后里面开始有人发红包。

    群聊名字的备注是滴滴员工群，人数是满额五百人。

    程伟:好了，大家赶紧欢迎陈董，@陈东成。

    员工甲:陈董大气，新年吉祥。

    员工乙:求陈董红包，刚才手气不好，指着陈董转运呢。

    ……

    陈东成把自己的银行卡跟微信绑定，试着发了红包。

    按着限额标准去发，100个红包，每个红包都是200元。

    顿时20000就发出去了。

    群里顿时沸腾了，许多潜水的员工也跳出来抢红包。

    程伟给陈东成挂了个电话，语气有些唏嘘:“让你说中了，果然藤讯出手了。”

    “你们的红包，开发的怎么样了？”

    “早都测试好了，已经准备上线了。”

    程伟早都把家安在首都，这段时间一直在公司跟着几个程序员死磕。

    藤讯给的补贴，已经被烧的一干二净。

    不过快的才是亏大了一方，滴滴融资的一亿美金基本没怎么动，花的都是藤讯的钱。

    快的连忙叫来阿狸，老马也直接大手一挥，开始给快的补贴。

    可以说，中国互联网史上，最惨烈的烧钱大战已经打响。

    程伟有陈东成提点，从藤讯那边捞到不少好处。

    前后总共藤讯补贴给滴滴一个亿，快的差点被打的退出市场。

    陈东成这招可以说是正好打在快的的七寸，一旦快的市场份额被压缩的局面出现。

    最糟糕的网络效应，就会随之产生。

    乘客觉得呼叫没有司机应答，司机觉得平台里没有乘客使用。

    将会产生强者愈强，弱者愈弱的结果。

    这时候即使快的再用十倍的代价，也未必能追上滴滴。

    结局自然就是难以拿到融资，最终被滴滴淘汰出局。

    一招绝户计，快的差点让滴滴打的叫爸爸。

    不过也确实叫爸爸了，这不已经把马爸爸喊来了。

    支付宝上来就是一个亿的资金，让快的尝到了滴滴打压自己的舒爽。

    滴滴的份额，瞬间就被抢走一大部分。

    用户就是这么现实，哪个打车软件补贴多，当然就用哪个。

    滴滴这边早都有所预料，不算太意外。

    程伟忧心忡忡道:“我从彭总那边能感觉到，藤讯不会再免费支持我们了。”

    现在红包的出现，可以说是一场珍珠港偷袭。

    直接把老马锤在地上，小马哥这招还是很犀利的。

    陈东成一点都不意外:“我早都跟你说过了，不过你也不用太担心，藤讯很明白滴滴对于微信支付的意义。”

    微信红包可以说帮微信支付开了一个好兆头。

    甚至老马都提前结束春节假期，大年三十就回国召开高层开会。

    春节以前的微信支付，还不足以和支付宝抗衡。

    因为在大部分消费者眼中，微信还只是一个即时通信工具。

    所以说尽管微信支付上线了，但实际绑定银行卡的人还不多。

    最核心的原因，还是类似电商的强交易场景缺乏。

    用户又没有理由为日常的小额交易去绑卡。

    用户不绑卡，钱就没法流通，支付就是死的。

    当滴滴出现的时候，藤讯十分动心。

    滴滴正属于小额交易范畴，恰恰是微信支付力图发展的方向。

    所以说藤讯才会特别大方的拿出一个亿补贴滴滴。

    等春节以后，滴滴的作用性就下降了，小额交易已经有了红包作为代替。

    这时候再想在藤讯身上白嫖，那是不可能的。

    程伟对陈东成，那是一万个信任。

    别的不说，就这微信红包的出现，可以说陈东成预测的相当精准。

    陈东成倒是没怎么在意，说到底老马合该有这一劫。

    他们压根就没把藤讯当回事，就算陈东成提醒，老马也说不定把陈东成说的话当成放屁。

    陈东成没事闲的，才会去提醒老马。

    “你去找藤讯，跟他们谈双方各补贴50%，他们肯定会同意。”

    陈东成再次给程伟出计，程伟有些半懂不懂，没明白里面的圈圈绕绕。

    “虽然这次红包藤讯算是在支付领域扎了根，但红包注定只是个应运而生的产物。

    只有春节这样的少数日子，才能起到密集的交易行为。”

    陈东成喝了口水，走到窗边接着道:“滴滴才是藤讯的重拳，只有通过滴滴，微信支付才能真的打疼老马。”

    程伟也明白了，滴滴对于藤讯的重要性不言而喻。

    “那我这就给彭总打电话，尽快敲定补贴计划。”

    “柳清联系的怎么样了？”

    程伟一听柳清，苦笑道:“别提了，我几乎按照你说的，只要有时间就给柳清发微信。

    据说柳清和她老公吵了几次，我有时候在想，我们这么做是不是不太好。”

    “这才哪到哪，你和柳清都有家庭。

    而且你们谈的还是公事，如果因为这点小事，她老公还吃醋，离婚是早晚的事。”

    陈东成知道柳清离过婚，抚养着三个孩子，所以说没怎么意外。

    程伟被陈东成这么一劝，心里踏实不少。

    “不过效果还是有的，起码柳清有的时候也愿意跟我聊一些滴滴和金融圈的事情。”

    “那你就再加把劲，现在才半个多月，水滴石穿的功夫要拿出来。”

    陈东成只负责出招，怎么聊是程伟的事。

    “行吧，我再坚持一段时间。”

    程伟也是无奈，不过他是真的眼馋柳清的能力，滴滴正缺这么一个擅长融资的奇女子。

    一旦柳清加入滴滴，可以说滴滴的发展会呈跳跃式的提升。

    这场恶战虽然还未打响，但程伟已经察觉到一些迹象。

    滴滴储备了一亿美金，快的那边也不会少了。

    挂了电话，陈东成在阳台抽了根烟。

    他最清楚滴滴和快的打到什么程度，可以说是打到两方背后的金主都挺不住了，所有打车软件全部被清场。

    只有存活到最后的滴滴和快的，在阿狸和藤讯的协商下，合二为一。

    没有赢家，也没有输家。    在家勉强待到初八，陈东成就被程伟软磨硬泡的请到了首都。

    滴滴寒酸的会议室里，一群高管紧巴巴的坐着。

    陈东成以前就注意到了，程伟是抠搜惯了。

    包括柳清来了，他打算把自己那间办公室，用半透明玻璃墙做个隔断分成两间。

    一切从简。

    可以说，滴滴就是这么靠着节俭，才把所有资金节省出来，击败了快的。

    程伟见面就热情的给陈东成一个拥抱:“我这求爷爷告奶奶的，总算把你盼来了。”

    “家里爸妈舍不得，没办法。”

    陈东成和程伟简单寒暄几句，问:“这么急着叫我来，是发生什么大事了？”

    “可不是，你先坐。”

    程伟对王纲点头示意，王纲在柳清加入之前，就是滴滴的二号人物。

    “诸位，快的和我们的战争已然打响，可以说是背后的阿狸在向藤讯发起反攻。”

    王纲脸色肃然，打开ppt介绍:“虽然藤讯的补贴让我们的成交量暴涨，随着支付宝加入战局，开始对乘客和司机进行补贴。

    同时我们的补贴取消，形势迅速逆转，滴滴的交易数据开始大幅下滑。”

    王纲切换到一页，上面有个扇形图，很清晰的显示着这一个礼拜的市场份额变化。

    滴滴从刚开始的8:2，已经迅速降到7:3。

    程伟敲了敲桌子:“如果我们不继续补贴的话，两周的时间，快的的数据就可能超越我们。”

    “好在的是，陈总的提议，让我们度过这一劫。”

    程伟笑着看向陈东成:“我们已经和藤讯达成共识，双方各出50%的资金，对用户和司机进行补贴。”

    王纲点点头:“这也是我要说的，另外还有个疑问就是，这样的烧钱大战，到底要打到什么时候？”

    所有人的目光都看向程伟，程伟深吸口气道:“打到弹尽粮绝为止。”

    一股惨烈的气氛，已然形成。

    果不其然，随着藤讯这边和滴滴各出一半资金，开始补贴。

    整个打车软件市场顿时热闹了。

    快的补贴十块，滴滴就补贴十一。

    滴滴补贴十一，快的补贴十二的局面。

    当快的补贴提高到十二元时，滴滴这边愁云惨淡，所有高管都开始在犹豫要不要跟下去。

    程伟习惯性的看向陈东成，在他心里陈东成的分量还是很重的。

    “我觉得我们应该换个方法。”

    陈东成看到所有人的目光都看向自己，缓缓说道:“我们对每单的补贴采取随机的方式，十块到二十块不等，这样对方就无法跟进了。”

    “嗯？”

    程伟顿时眼前一亮:“好主意，这回我倒要看看快的怎么跟进。”

    说做就做，程伟的执行力非常强。

    直接就把陈东成的主意交给技术部的员工，立刻采取随机补贴的方式。

    果不其然，快的那边懵逼了。

    他们原本等着滴滴先出招，他们再往上加一块

    现在滴滴玩这么一手，快的不知道该怎么补贴了。

    总不可能真按照每单二十块补贴，那肯定先死掉的是他们。

    要是按照最低十块的补贴，很容易用户被滴滴吸引走。

    快的经过开会研究，还是按照原来的补贴标准不变。

    这种手段类似拼手气抢红包，完全随机的方式。

    的确吸引不少用户的参与，一时间滴滴大有重整山河之势。

    战况惨烈到所有人触目惊心，许多城市甚至出现打车不要钱的局面。

    一直到二月中旬，老马终于发声了。

    小马哥对支付不死心，老马同样对即时通讯不死心。

    甚至在去年阿狸特意成立一个叫来往的app。

    也是打着社交的主意，不过被藤讯封杀的很惨。

    “这样下去，打车软件的意义已经失效，我的家人都在跟我抱怨都打不到车。”

    老马选择在自家社交媒体上发声，已经在释放一个停战的信号，

    滴滴这边如释重负的，积极回应。

    程伟也在自己的朋友圈公开表态:“这场战争已然结束，没有赢家，也没有输家。”

    一场持续一个多月的大战，总算闹个平手结束。

    陈东成是亲眼目睹这场战争有多么惨烈。

    程伟他们五天五夜不合眼，就是为了保证服务器不会宕机。

    可以说，程伟是真的把滴滴当成自己的骨肉，拼了命的在呵护。

    这点，陈东成相当钦佩。

    不止滴滴这边扛不住，快的那边同样不好受。

    相比较滴滴这边的融资迅速，快的也就是才进行a轮融资而已。

    这时候如果资本市场对快的失去信心，快的以后的融资道路一旦遇到困难，结果只有死掉。

    所以说，这轮战争，快的根本坚持不了多久。

    和解，是最好的选择。

    ……

    这段时间陈东成直接在首都找个酒店长住了一个礼拜。

    他能做的，也就是给这帮拼命的滴滴员工一些优待。

    五星级酒店的餐厅水准，倒是让跟着程伟过惯苦日子的滴滴员工差点哭出来。

    麻蛋，这盒饭太香了。

    办公室里，程伟，王纲，陈东成，还有彭至坚。

    每人都端着盒饭，一边吃着一边闲聊。

    “嘿，你们不知道小马哥有多开心，老马主动求饶，还是第一次。”

    彭至坚语气有些揶揄:“快的真是不争气，这次被我们打下去，要是再等柳清加入我们，他们就彻底没戏了。”

    “说到柳清，程伟你联系的怎么样了？”

    陈东成吃饭速度快，把盒饭消灭掉，喝了口水。

    程伟闻言摇头:“还没做决定，我能感觉到她已经意动了。”

    “那得抓点紧，要不就明天吧，我们组个团进藏。”

    陈东成这段时间，也跟着压力倍增。

    生怕出现什么变故，导致滴滴先玩完，也该找个机会去放松放松。

    “明天？”

    程伟犹豫:“会不会急了点？”

    “再不抓紧，等快的再次掀起大战，你还有弹药？”

    程伟这才意识到重要性。

    就这么一个多月，滴滴就烧掉四千万美金，这还是藤讯各出一半的情况下。

    “那成，都有谁想去？”

    程伟目光环视一圈，对王纲说:“王哥，你坐镇公司我放心。”

    “你们放心去吧。”

    王纲洒然一笑，他就是太佛系了。

    平时总喜欢穿着一身黑色中山装，在整个公司除了程伟，就他最有威望。

    程伟看着彭至坚老胳膊老腿的，还是算了:“那我再选两个高管，路上有个照应？”

    “我有司机和秘书，算上你就已经四个，你再让柳清带个朋友过来吧。”

    程伟一想也是:“行，那就这么定了。”

    说完，他开始联系柳清，陈东成负责定机票。

    至于开车自驾去藏区，陈东成倒是想，可是时间不够了。

    一切从简吧。

    ……

    贡嘎机场。

    陈东成他们下了飞机，还没什么高原反应。

    程伟是老司机，以前带媳妇来过藏区。

    “咱们先找酒店，记住别跑，跳。

    一般高原反应，都是第一天晚上或者第二天会出现，这两天大家就尽量休息。”

    酒店预订的是今年刚开没多久的香记，这就酒店的位置相当好。

    顺着房间的落地窗，就能看到不远处的布达拉宫。

    房间价格适中，最贵的布达拉宫观景套房也才1800一晚。

    “这酒店不错，我刚才问了，一楼有氧吧，谁要是身体不舒服，就下楼吸一会。”

    程伟对酒店的环境相当满意，柳清这次来只带了一个闺蜜。

    “我们有点累了，先回房间休息了。”

    柳清神色疲惫，看样子最近没怎么休息好。

    再加上来到藏区，这么一折腾，现在就有点困了。

    “去吧，晚上叫你们下来吃饭。”

    程伟看着柳清她们上楼，小声问:“我看着柳清好像哭过的样子。”

    “你观察的挺仔细啊。”

    陈东成有些饿了，开始找餐厅，飞机上的餐食很一般。

    程伟非装大方，买的是经济舱。

    “我跟你说，你来藏区也就看看风景，体会下风土人情得了。

    他们当地的餐厅没什么吃的，基本上都快被川省老乡给同化了，遍地都是川菜馆。”

    程伟想着自己第一次来藏区的样子，忍不住笑了:“不过他们的酥油茶，甜茶倒也算特色。”

    都回楼上的房间休息一会，等到晚上五点。

    程伟领路，在附近找了家口碑不错的藏式火锅餐厅。

    “这样的餐厅太多了，他家的评价还算不错。”

    这种开餐厅的肯定都会汉语，特别热情的将陈东成他们请到店内，开始介绍。

    程伟问了柳清意见，点了个藏式火锅，又要了个烤羊腿，其他几个特色菜点了几道。

    “行，这些就够了。”

    程伟把菜单递给老板娘，对陈东成他们解释道:“咱们是第一天到藏区，胃口多少会受到点影响。”

    等老板娘走远了，程伟小声道:“而且他们藏区的菜，你们真的吃不惯。”

    当老板娘把藏式火锅端上来，服务员给陈东成他们调好蘸料。

    看着绿油油的蘸汁，鬼知道里面放了什么东西。

    服务员介绍说这是他们最爱吃的蘸料。    “哈哈，兄弟，麻烦你帮我们调一下川省口味的蘸料。”

    程伟看着陈东成的表情，忍俊不禁的拍了拍服务员肩膀。

    服务员也习惯了，不是每个人都能接受他们的奇葩口味，重新调了六份蘸料。

    虽说川省的蘸料红油油的，起码也比他们那种绿油油的靠谱的多。

    “来，大家都动手，别客气。”

    程伟把牦牛肉往火锅里下，藏区别的不多，就牦牛多。

    满桌摆着的都是牦牛肉，牦牛舌，甚至还有牦牛丸。

    程伟给每人都倒了一杯，举杯道:“来，尝尝这个青稞酒，这是他们藏区的特色之一。”

    陈东成尝了一口，类似于米酒，也就是三四度的样子，不会醉人。

    柳清的状态要，比下午的时候好多了。

    也会主动聊几句，被柳清带来的就是她一个闺蜜。

    刚好难得有机会来一次藏区，就跟着过来了。

    “没想到这次烧钱大战，竟然是阿狸先认输。”

    柳清有些感慨，轻轻品了口青稞酒道:“我觉得快的和滴滴这么打下去没有意义，最终只能便宜优步，两家合并才是对抗优步的最好办法。”

    如果比较形象的比喻三者，陈东成更倾向于三国时期的魏蜀吴。

    毫无疑问，优步就是强大的魏，马上会携着高额的估值进入国内。

    而此时滴滴和快的还在自相残杀着，压根没把到优步的威胁当回事。

    程伟苦笑摇头:“谈何容易，光是合并后的股份如何划分，就是个难题。”

    滴滴的估值远超快的，自然不愿意多拿出股份。

    快的背后的投资人，当然也不希望自己只拿到一点小股份。

    柳清默然，这点也是最让人头疼的。

    除非滴滴能迅速把快的打服帖，哪怕背后的金主们一个个也不发声，才有机会合并对方。

    而且市场上打车软件多如牛毛，也的确需要这么一个机会来清扫局面。

    “先吃菜，我们这次不谈公事，只安心游玩。”

    程伟准备的这次藏区游玩，实际上已经让柳清心中的天平，彻底的倾斜到滴滴这边。

    在这家吃完，大家都觉得一般般。

    藏区的餐饮的确如程伟所说，没什么特色。

    “大家回去早点休息，有不舒服的一定下一楼的氧吧记得吸氧，另外切记不要洗澡，容易引起高原反应。”

    程伟叮嘱一番，就先回卧室休息了。

    陈东成回到卧室，先给李星瑶她们发了些信息。

    说了自己来藏区的情况，有些困了就睡了。

    ……

    有程伟在，大家适应了两天，吃了不少牦牛肉和当地的食物，算是让身体开始适应藏区的环境。

    “今天总算能出来玩了。”

    柳清有些郁闷的说了句，不过她也清楚程伟是为了大家好。

    要不然一旦发生高原反应，相当吓人。

    “咱们这算幸运的，走吧，今天先去布达拉宫。”

    酒店的位置离布达拉宫最近，一行人的首站就是布达拉宫。

    冬日的布达拉宫，在蔚蓝的天空下，显得安静，庄严，圣洁。

    犹如一座雪域的圣殿，在冬日暖阳的照耀下熠熠生辉。

    3700米的海拔，陈东成发现每个人走向这座宫殿，都是低着头，一步一步地慢慢移动。

    一路没有嘈杂，只有虔诚者的祈祷和诵经。

    诵经声，经筒声，脚步声，甚至由于高原缺氧沉重的呼吸声。

    通通顺着时针转动的方向，汇集成一曲美妙的音乐，飘荡在布达拉宫的上空。

    偶然遇到一个藏民，满脸的风霜掩盖不住他的虔诚。

    程伟小声讲解:“这可能是最虔诚的藏民，我以前遇到过。

    他们会一步一叩首的，历经8000里路的雪和霜来到布达拉宫。”

    所有人肃然起敬，朝圣者的世界，陈东成不懂，但他会敬重。

    这样的朝圣者，早已视金钱为粪土。

    也难怪网上有人说，藏区是中国最后一片净土。

    陈东成也真诚的希望这样的净土能存留的更久一些。

    他们没有去打扰，也没有去施舍，只是默默的体会这份信仰。

    柳清默默的看着朝圣者，心里渐渐的有了些转变。

    她之所以没拒绝程伟，跟着来了藏区，就是想做出这个决定。

    无论是成功，还是失败，她都不后悔。

    和朝圣者擦肩而过之后，沿着山顶的广场。

    程伟带着陈东成他们参观了白宫，也就是喇嘛住的地方。

    门没故宫华丽，但是内有乾坤。

    里面到处都是壁画，画着各种不动尊菩萨。

    从白宫出来，沿着通道走向红宫，红宫主要是佛殿和历代达赖喇嘛灵塔殿。

    全程逛完，倍感震撼。

    怪不得那帮互联网大佬只要闭关，就往藏区钻。

    来了一次，心境都有所提升。

    接着几天，程伟租车带陈东成他们去了羊卓雍错。

    羊卓雍错，在藏民心中的三大神湖之一。

    冬季本就是淡季，陈东成他们来到羊卓雍错的时候，没什么人。

    丰田陆巡停在冈巴拉山口，据程伟说，这里是观赏羊卓雍错的最佳位置。

    冬天的湖岸，千里冰封。

    羊湖犹如一位银装素裹的美女，安静地躺在群峰之中。

    两岸的群山白雪皑皑，一路开过来也算是颇为惊险。

    柳清能感觉出程伟和陈东成对她的诚意。

    下车走到岸边，看着已然冰封的羊卓雍措，柳清毫无征兆的大哭一场。

    程伟和陈东成面面相觑，女人是感性的。

    这段时间程伟的努力，也终于要收获成效了。

    程伟给陈东成点了根烟，两人望着羊卓雍措，什么也不说。

    只有柳清不时的抽噎声和身旁闺蜜的安慰声。

    一根烟抽完的时间，哭泣声停止。

    程伟心跳加速，他能感觉出自己梦寐以求的那个答复，终于要出现了。

    “程总，以后希望我们能共同努力。”

    柳清从岸边回到车旁的时候，脸上除了还有些泪痕，已经恢复正常，笑的特别开心。

    程伟激动的点头:“你放心，我一定尽我所能，给你最好的待遇。”

    “不容易啊。”

    陈东成也有些感慨，前后搞定柳清用了岂止一个月的时间。

    花费的心思和精力，陈东成都看在眼里。

    不过有了柳清，陈东成敢肯定快的没多长时间活路了。

    柳清的融资能力，那是相当牛批。

    陈东成不止一次的在纠结，要不要挖柳清过来。

    人物:柳清

    技能:融资专家（58%），企业管理达人（3%），投资专家（35%），英语达人（45%）

    四个技能，哪怕最弱的企业管理，也有达人级别。

    柳清从来没正式的管理过公司。

    一旦她熟悉滴滴的运营，说不定能力还会有一个巨大的提升。

    再说公司的运营由程伟负责，程伟需要的就是柳清的融资谈判能力。

    可以说，有柳清的加入，滴滴未来十年足以无忧。

    ……

    回到酒店，大家在三楼的自助餐厅吃了一顿。

    这也算是在藏区的最后一顿饭，明天大家就决定返程回到首都。

    柳清已经开始给她高盛的团队成员写告别信，透露自己离职的决定。

    陈东成不清楚那封告别信的具体内容。

    只是在第二天大家准备回京的时候，看到柳清的眼睛红肿，像是哭了一晚。

    ……

    2月20日，下午16:10分的飞机。

    历经快六个半小时的路程，总算抵达首都机场。

    陈东成看了眼手表，已经晚上22:35。

    “程总，我和高盛那边交接完，立刻去报道。”

    柳清既然做出决定，就不会轻易反悔。

    程伟难掩欣喜:“好，我一定扫榻相迎。”

    “陈总，回见。”

    柳清又和陈东成点头示意，握了握手，便跟朋友坐着来接她的车离开。

    “不容易啊，总算搞定了。”

    程伟有些苦涩的笑了笑，心里的成就感还是满满的。

    “去做个spa？”

    陈东成下了飞机，觉得身上有些不舒服，经济舱的环境不能要求太多。

    “算了，你嫂子不得撕了我。”

    程伟笑着摇头:“明天你也去趟公司，再开一次会。”

    “行，那明天见。”

    陈东成和程伟点下头，就直接钻进车里。

    首都的二月份，可不暖和，唯有车内的暖风，才能驱走寒意。

    这趟出行，大家都挺满意的。

    一个是有程伟这个去过藏区的老司机，另一个就是谢靖宇把各种杂事处理的明明白白。

    程伟都有点羡慕陈东成，不过当问清楚谢靖宇的年薪。

    程伟顿时就不敢再想了，一个秘书的年薪，比他这个ceo都高。

    在酒店住了一晚，洗个热水澡。

    想想刚去藏区的那几天，程伟说不能洗澡，容易引起高原反应，一个个都造的灰头土脸的。

    冬季的藏区是旅游淡季，不过更有一番魅力。

    谢靖宇也帮着陈东成他们照了不少照片，这些都是弥足珍贵的回忆。

    这段时间的花销的确小了点，陈东成觉得自己最大的开支就是往体力上加点。

    每周的消费返利几乎都用在体质上，体质又被陈东成从84→88。

    毕竟站得住，才有输出。

    【当前累计步数:713502步】

    这可是陈东成努力了许久的结果，也包含这几天进藏的路程在内。

    刚进藏的几天没怎么活动，基本上宅在酒店。

    后面几天，步数才有了显著提升。

    通过这次去藏区，陈东成倒是挺喜欢这种旅游的感觉。

    不仅能增长见识，顺便还能积攒步数，这多舒坦。    高盛那边也是竭力挽留柳清，奈何柳清已经下定决心。

    最终只能接受柳清被一家草根公司挖走的现实。

    可以说，高盛那边很窝囊。

    他们是国际最顶级的风投，却被一家草根公司，挖走了亚太区总经理。

    滴滴这边就差敲锣打鼓，欢迎柳清加入了。

    柳清也不是自己一个人来的，带来一个得力下属朱靖士。

    程伟对柳清绝对够重视，拿出首席运营官的位置。

    立刻让柳清成为滴滴二号人物，这是之前谈好的。

    “好了，柳总能加入我们，做了很大的牺牲，可能以后你要受点委屈了。”

    柳清刚开始没明白，等着程伟带她参观了她的办公室，顿时傻眼了。

    在高盛，柳清的办公室绝对是最豪华，也是最大的一间。

    而在滴滴，她只能和程伟共用一间办公室。

    还是那种用玻璃墙做隔断的那种，甚至两边都能听到彼此的声音。

    程伟挠了挠头:“滴滴的资金比较紧张，一直看不见盈利，我就打算从我做起，全员节俭。”

    “我没问题。”

    既然做出决定，那就别去抱怨，也别后悔。

    “那太好了，另外我说下你的出差标准。”

    程伟有些不好意思:“可能你得从头等舱变成经济舱，酒店也得从五星级变成汉庭。”

    “我理解。”

    柳清目光扫视一遍会议室，除了陈东成这个例外，剩下穿的都穷嗖嗖的。

    程伟身上的那件西服，还是以前在阿狸拿了年终奖买的，也没舍得花钱买一套换着穿。

    滴滴可以说穷到骨子里，柳清默默接受这一切。

    “你能接受真是太好了，不过我想这样的日子应该也过不了多久。”

    程伟有些野望的看向杭洲:“等我们击败快的，我想就能有所改变。”

    “需要我做什么？”

    柳清轻轻点头，她在适应这种从高盛这样的顶层投资机构到底层创业公司的自然落体。

    “目前来说你需要先熟悉公司日常业务。”

    程伟看了眼柳清，有些犹豫:“我们开会比较频繁，可能需要耽误你的时间。”

    “加班不是问题，不过我需要每天哄孩子睡觉。”

    柳清这个要求不算过分，但却把程伟难住了。

    加班本来就不够地道的，总不能还不让人哄孩子睡觉吧。

    “这个简单，我觉得柳总可以每天先回家哄孩子睡觉。

    比如柳总晚上九点下班回家，程总可以带着员工去柳总家楼下等到十一点再开会。”

    卧槽，狠人！

    所有人的目光都看向陈东成，嘴角忍不住开始抽搐。

    这么狠的主意，也就这位想得出。

    程伟顿时眼睛一亮:“好主意，柳总不知道你介不介意？”

    “呃……”

    柳清看了看陈东成，摇摇头:“不介意，要是陈总也能留在滴滴就好了。”

    “哈哈……”

    陈东成摇摇头:“抱歉了，我还有学业要完成，不过需要开电话会议随时通知我。”

    所有人都翻个白眼，你都投资了滴滴几个亿。

    还需要上学，去把妹还差不多。

    不管怎么说，陈东成的主意帮程伟解决一个大难题。

    滴滴的加班成了常态，三天两头开会也是理所当然。

    好在柳清本就是拼命三娘，这都是小意思。

    中午，还是去上回的京都怀石花传日餐厅。

    上回柳清只吃了几口就离席，加上刚才陈东成提的馊主意。

    陈东成干脆来了这么一顿，一是为了表示歉意，表示对柳清加入滴滴的欢迎。

    走进盘古七星酒店大堂的时候，遇到一件特别有意思的事。

    一个小伙正一脸焦急的打着电话:“哥，你给我介绍那个女的靠谱吗，说好去盘古3层吃人均500的自助，刚才她改口说想吃21层人均3500的日料……”

    “嘿，你们知道这叫什么吗？”

    程伟见状，笑着摇头看向陈东成和柳青。

    “感觉女孩有点拜金啊。”

    柳清想了想，给出个答案。

    “倒也不是拜金，不知道你们听过pua男没有？”

    程伟自顾自的解释:“pua男就是泡妞高手的意思，形容那种把妹撩妹技能一流的一类人。

    一般那些单纯不谙世事的女生，比较容易陷入pua男的圈套里。”

    陈东成若有所思的点头，又问:“我看刚才那哥们也不像是pua男啊。”

    “他哪算。”

    程伟嗤笑一声:“真正的pua男早都有办法搞定妹子，还带她吃人均3500的日料，不让她花钱就不错了。”

    陈东成肃然起敬:“难怪老哥这么了解，以前干过这行？”

    “滚蛋，我可本分的很，你不看看我这颜值，这长相，哪来的资本去当pua男。”

    程伟白了陈东成一眼。

    柳清捂嘴笑道:“我看陈总去当还差不多，要是我年轻十岁，肯定主动追陈总你。”

    陈东成笑着摇头，心想就算你年轻十岁，大姐我也看不上你啊。

    “还没说完，实际上10年过后，许多90、95后家庭的女孩已经犯不着坐在宝马车里哭了。

    不过正是这种pua男的出现，让许多女孩开始分不清到底谁是真命天子，谁是pua男。”

    程伟摇头道:“在套路遍地的时代，一零那代的女孩图的是依靠，二零这点女孩图的是谁给自己花钱多。”

    陈东成也听明白了，pua原本是潘课了对抗高富帅，研究的一套低成本把妹攻略。

    毕竟陈东成他们这种富二代，动不动带妹子开超跑，吃顶级餐厅，买奢侈品包包的行为。

    他们就算想模仿也没那个资本，便有人提出这种纯靠搭讪技巧把妹的方式。

    pua对人心的控制，按照程伟描述有时候真比砸钱还好使。

    但问题来了，降龙十八掌只有一个人会，那就是绝世武功。

    要是人人都会，那就变成广播体操了。

    刚才那哥们，明显就是被那帮用pua骗过女生的人给坑了。

    总结起来就是，潘亢慰辔难潘俊

    到了餐厅，纯日语的欢迎词后。

    陈东成他们走进包厢，点了最贵的五千套餐。

    “嘿，我觉得pua不靠谱，柳清你说，一个只会搭讪技巧却舍不得花钱的男生，一个像陈总这种又帅又有钱的男生，你选哪个？”

    柳清毫不犹豫:“肯定选陈总。”

    “哈哈，可惜楼下那兄弟了，要是遇到一个朴实点的姑娘，连人均五百的自助都舍不得让他花钱。”

    程伟眼神温柔:“我老婆就是。”

    “喂喂喂，程哥，你这就过分了，虐狗呢。”

    陈东成注意到柳清的眼神变化，连忙给程伟使个眼色。

    柳清这次之所以同意去藏区，不仅因为滴滴的邀请。

    就连和她老公之间的矛盾，这一次她也彻底想清楚了。

    “程哥，说说专车的事吧。”

    陈东成找个话题，柳清的注意力就被分散了。

    程伟松了口气，给了陈东成一个感谢的眼神。

    “专车的事，清清你可能还不知道，也是陈总提醒我的。”

    柳清目光有些好奇的看着陈东成，她今天去公司发现。

    虽然王纲是之前的二号人物，陈东成只不过是个刚加入滴滴没多久的董事。

    但明显滴滴有不少人对陈东成相当信服。

    这让柳清很纳闷，一般公司的董事和高管很少有瓜葛，接触也少的可怜。

    比如藤讯的彭至坚，一个月都不一定出现在滴滴的董事会一次，都是靠电话会议进行联系。

    “陈总之前跟我提过一个想法，让我特别惊喜。

    陈总打算让我们与一项多年来不曾打破的旧体制博弈――即出租车垄断制度。”

    程伟语气有些兴奋，天知道他被出租车公司拿捏的有多惨。

    “你也应该知道我们的国情，根据目前现行的客运管理规定。

    非出租车的揽客行为，通常被视作“非法运营”。”

    程伟提起这个规定，语气十分愤慨:“我以前也抱怨过，但这里面的利益牵扯太大，我们人微言轻，根本影响不到背后的出租车公司。”

    这就好比，程伟他们拿着钱去帮出租车公司养司机，咽喉还得被出租车公司紧紧扼住。

    一旦出租车公司有打压滴滴的意思，所有出租车司机拒绝使用滴滴的打车软件。

    那个场景，程伟只要想想就不寒而栗。

    柳清点头，喝了口清酒问:“那陈总打算怎么做？”

    “嘿嘿，陈总的计划是我们向汽车租赁公司购买或租赁运营车辆。

    私家车主也被允许成为专车司机，借此绕过出租车传统行业的管制。”

    程伟有些得意，有些解气:“我就不信这回他们还能继续拿捏我们。”

    柳清闻言惊讶的看着陈东成，陈东成笑而不语。

    “这个想法很厉害，能让我们拥有一批自己的司机。”

    柳清思维灵敏，很快就发现背后的真正意图:“出租车司机，每天张开眼睛就要交份子钱，但我们扶持的专车司机不用。”

    “不仅如此啊，陈总提出一个评价制度，这都是我之前没想到的。

    这个评价制度甚至可以说是打车软件中划时代的提议。”

    程伟说话的时候，不无遗憾的看着陈东成:“就是可惜你说什么都不肯加入滴滴，你要加入，滴滴的三号人物绝对是你。”

    陈东成举起酒杯:“感谢程哥看好，我做个幕后军师就可以了。”

    程伟摇头，和陈东成轻轻碰了下:“也好，反正你和我们是一条战线的，快的那帮孙子等着被老子打趴下吧。”

    说完，程伟得意的和陈东成碰杯，一饮而尽。

    程伟觉得陈东成就是自己的卧龙，柳清则是自己的凤雏。

    他这个程皇叔都有些不敢去想滴滴的未来是什么样的。

    但肯定要比他一开始估计的规模，要大得多。    京都怀石花传日餐厅，虽然已经来过一次，但口味依然让陈东成很满意。

    随着财富的提升，陈东成的口味也自然被养刁了。

    吃饭不仅要看厨艺和食材，心情也很重要。

    柳清的加入，让陈东成一直提着的心总算放下。

    柳清加程伟，就是滴滴发展壮大的保障。

    不过有时候生活总是这么操蛋，吃着饭的功夫，程伟的手机就响了。

    “什么？哪个傻逼干的？”

    程伟一脸愤怒，恨不得择人而噬。

    等挂了电话，程伟才解释:“今天是出租车司机交份子钱的日子。

    需要提现的金额太多，我们中间账户的钱一下子被取光了。”

    柳清已经进入角色，皱眉问:“中间账户怎么回事？”

    “那是我为了账期开的一个中间账户，在里面也存了一些钱，平时也完全够出租车司机提现使用的。”

    程伟有些懊恼道:“我没想到公司有个产品经理，在滴滴后台弄出个【滴滴余额不足】的提醒，现在出租车司机闹翻天了都。”

    陈东成和柳清对视一眼，都意识到这件事的重要性。

    对于滴滴而言，在没有培养出自己的专车司机之前。

    出租车司机必须样哄好，捧好。

    现在那个产品经理沙玩了这么一手，可以说是将滴滴推到了悬崖边。

    要是滴滴不能最快速度的找到一笔钱，可能会丧失公信力，彻底将主动权拱手相让。

    一瞬间，死亡的威胁席卷而来。

    滴滴不是没钱，但他们融到的都是美金。

    而且程伟采取的还是离岸公司架构，想把巨额美金转成人民币，那需要很长的周期。

    偏偏滴滴现在最缺的就是时间，根本等不了。

    “大约需要多少资金？”

    “我们目前有一部分资金，但也需要一千万。”

    陈东成无语的瞪了程伟一眼:“看你说的这么严重，我还以为多大点事。”

    “对了，你们公司账户是哪个行？”

    “我们是工行。”

    “靖宇。”

    陈东成喊了一声，门外的谢靖宇立刻走进来。

    “陈董。”

    “帮我给鹏城的谷行打电话，让他帮忙联系，我要最快速度的转一千万给滴滴账户。”

    “明白。”

    谢靖宇把包厢的门关上，去外面打电话。

    程伟愣了片刻，没想到自己觉得快窒息的难题，被陈东成轻松的化解。

    “呃……”

    程伟还真不知道说什么好。

    柳清悄悄在心里给陈东成加个超级富二代的备注。

    她也从程伟那边，知道陈东成是以个人的身份投资给滴滴六千万美金。

    现在还能轻松的拿出一千万，这财力着实不一般。

    没一会的功夫，谢靖宇敲了敲包厢的门才进来。

    “陈董，谷行表示只需要半个小时，就能到滴滴账户。”

    瞧见没？

    这就是有钱有人的好处。

    通常同行转账1000万以上报备，转账时间为半天。

    5000万以上转账时间为一天，并要求有转账原因，银行还会跟踪账户30天。

    这也是越来越多企业成立离岸公司的原因。

    转账不受限制，也不会被监管，方便资金操作。

    “陈总，你这次又救了我们一命啊！”

    程伟是真心感谢，这一千万他也能借的到。

    但不知道得需要用多久才能搞定。

    “小事，滴滴是你的，也是我的。”

    陈东成言简意赅的回复，让程伟笑着点头:“没错，滴滴是我们的。”

    半个小时的时间，谷守义说到做到。

    “程总，我们收到陈总账户转来的一千万。

    已经解决了出租车司机提现的问题，也把滴滴账户余额不足的提醒给删除了。”

    听到滴滴那边的通知，程伟总算放心了。

    柳清也体会到陈东成对滴滴的重要性。

    比如这次，要是没陈东成，滴滴的名誉可能会受到很大影响。

    现在有了钱，滴滴轻飘飘一句程序bug，就解决了出租车司机的疑惑。

    只要能拿的出来钱，他们才懒得管你什么原因。

    陈东成语气严肃道:“不过这次的危机也暴露出一个问题，我们必须培养自己的专车司机，账期由我们控制。”

    程伟深有同感:“是啊，这帮出租车司机现在都把自己当成大爷了。

    我们和快的可以说联手捧着他们，不敢骂，不敢说。”

    “柳总，你接手滴滴的运营任务以外。

    招收专车司机的事，你要多上心。

    这场战役可能会很长，甚至说要比快的很难打。”

    柳清很清楚陈东成的意思，快的好说，只要没资金，自然就老实了。

    出租车公司不一样，他们盘根错节的利益关系，这注定是场恶仗。

    “我一定尽力。”

    柳清不习惯把话说的太满，但她这么说了，就代表这件事一定会竭尽全力。

    “嗯，你要做好准备，地方政府可能会查处我们培养的专车司机。

    这就需要你利用柔软姿态，尽量的取得政府信任。”

    陈东成有些感慨道:“这就像1978年的小岗村那十八名农民，冒着极大风险，在土地承包责任书上按下手印，拉开改革开放的序幕。

    我们如今也是在国内的出行领域掀起改革的浪潮。”

    想到这，陈东成都有些兴奋和骄傲。

    滴滴是在他的引领下，一点点的改变中国人的出行方式。

    陈东成毫不怀疑滴滴的赚钱能力，只要把其他平台都干掉。

    等滴滴形成垄断之势，还不是想怎么收费就怎么收费。

    当然，肯定得在合理的区间之内。

    柳清很善于思考，提出自己的想法:“我觉得在我们和政府沟通中，我们应该多强调作为技术公司，滴滴能为政府提供的价值。”

    “没错，我们必须要让政府看到滴滴的价值，这才能促使他们下定决心改革。”

    陈东成已经等不及了，按照历史一直到16年。

    政府才会出台《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》。

    等到真正实行的时候，都已经到16年底，这个速度太慢了。

    互联网时代一部快，步步快。

    既然政府反应慢，那滴滴不妨主动迎上。

    把自己的价值展现给政府，换取政府的认同，并加速这一过程。

    但想获得政府认可，有两个条件缺一不可。

    第一，滴滴必须尽快击败快的，吞并对方，成为打车软件的龙头霸主。

    第二，优步进入国内，出于保护国内企业的角度，可能会加速这一进程。

    所以说，现在陈东成只是未雨绸缪，尽量的把一切都算计到。

    程伟有些迟疑:“国家真的会认可专车吗？”

    “一定会，但我们不能这么去傻等，我们需要主动出击。”

    陈东成停顿一下:“不过在国家出台文件之前，你们要做好和出租车公司硬碰硬的准备。”

    陈东成没有说的是，岂止是出租车公司。

    就连地方政府，都可能会对滴滴进行打压。

    这注定是难熬的一段时光，但只要滴滴能挺过去，就能彻底涅重生。

    这顿饭吃完，陈东成没再去滴滴，而是直接买了机票飞回鹏城。

    陈东成那一千万，程伟已经利用离岸公司转给陈东成。

    ……

    深大食堂，陈东成从黄乃馨这个卧底这边得到消息，打了份饭就坐在李星瑶旁边。

    正陪着李星瑶和黄乃馨吃饭的陆白，特别惊喜:“卧槽，陈哥，你这回来的也太突然了吧。”

    “公司有点事，耽误了。”

    陈东成一笔带过，转过头看着李星瑶。

    一个多月没见，这妮子还是那么好看。

    “你别这么看我，怪怪的。”

    李星瑶被陈东成看的有些不自在。

    黄乃馨和陆白识趣的打个招呼就撤了。

    陈东成换到李星瑶对面坐下，看着对方明媚的笑容心情也好了。

    “前段时间我去了趟藏区。”

    “哇，我好想去的。”

    “下回带你去，我们这次是坐飞机去的，没什么意思。”

    陈东成一边吃饭，一边给李星瑶讲着去藏区的经历。

    当听到陈东成他们差点起高原反应，把李星瑶紧张够呛。

    “放心，我们一路有老司机领路，大家都很安全，不过藏区也就风景不错，吃的可没鹏城好。”

    陈东成把让谢靖宇找人制作好的相册递给李星瑶。

    “这个胖子是程伟，滴滴的ceo，那个女人是柳清，也是我们这次费心挖来的精英。”

    李星瑶点着小脑袋，看着照片，能感觉得出陈东成的用心。

    她都有些羡慕柳清了，这还是陈东成第一次用心的对一个女人。

    “好了，她有什么羡慕的，以后想认识，我给你介绍。”

    陈东成把盒饭吃完，把李星瑶那份一起放到回收处。

    拉着李星瑶的小手，在校园里瞎逛着。

    李星瑶任由陈东成牵着自己的手，心里甜滋滋的。

    有些时候，李星瑶愿意装傻。

    比如陈东成参加郭静萱生日派对的事，便有男生不怀好意的告诉李星瑶。

    不过想想郭静萱那么执着，就算参加一次生日派对，又能怎么样呢。

    当然，陈东成肯定不会说自己参加完派对，喝多了留宿郭静萱那的事。

    那是在挑战李星瑶的底线，作死也没那么作的。    “下午有课吗？”

    “没有啊，不过你倒是有个补考。”

    “补考？”

    陈东成还真差点忘了，拿出手机给陆宏斌打个电话:“陆叔，我听说我有个补考是今天。”

    “没事，我跟授课老师说过了，直接给你过。”

    “我刚回学校，晚上我和陆叔聚一聚。”

    “行，我正好有事跟你说呢。”

    等陈东成挂断电话，李星瑶有些无奈:“我怎么觉得你有点像校园恶霸呢，一个电话就不用补考了，陆校长就像助纣为虐的大坏蛋。”

    “哈哈。”

    陈东成笑着捏了捏李星瑶的脸蛋:“那校园恶霸是不是还得欺负我们的校花啊？”

    “我才不是校花呢，别听他们瞎评价。”

    李星瑶有些不好意思，红着脸摇头。

    “我妈上回给你打电话，把你吓坏了吧。”

    “是啊，当时我心跳的厉害，你也太突然了，我一点准备都没有。”

    李星瑶说着，想起当时那些想法都有些害臊。

    那一瞬间，她真的有种丑媳妇见公婆的感觉。

    好在没和顾秀文当场见面，要不然她得紧张死。

    走到深大北门，就看到不远处一男一女正在拉拉扯扯。

    这俩人还都是熟人，一个是孟轩，另一个就是孙楹。

    “你放手。”

    “楹楹，我错了，你原谅我好不好？”

    “孟轩，我警告过你，你要是再这么下去，我就报警了！”

    孙楹满脸不耐烦，她对孟轩够仁至义尽的。

    在大学时候，孟轩一直花她的钱。

    就连他的工作，都是孙楹拜托自己闺蜜给联系的。

    刚开始孙楹没发现孟轩有什么不对的，等到后来孟轩渐渐开始暴露自己的缺陷。

    孙楹想分手，都已经晚了。

    “那个好像是孙老师。”

    李星瑶走到不远处，小声的跟陈东成说。

    “我知道。”

    陈东成没凑近，看着孙楹和孟轩之间的表情。

    似乎是孙楹要分手，孟轩苦苦哀求。

    “孟轩，这是学校，我不希望你再这么纠缠下去，你明白吗？”

    孙楹怕自己学生看到，神色有些急躁，语气也冲了些。

    “楹楹，我对你难道不好吗？”

    孟轩不在乎什么尊严，只要孙楹不离开他，他就算天天下跪也无所谓。

    对孙楹的家境，孟轩是最清楚的。

    当初就是靠着孙楹寝室有个室友透露，孟轩才制定了一系列的计划，才把孙楹追到手。

    “你已经变了，而且我希望我的男朋友是个正常人，而不是个小肚鸡肠，有妄想症的男人。”

    孙楹说的话，顿时击破孟轩所有伪装。

    “楹楹，我再问你一次，你真的不愿意和我处下去了吗？”

    孟轩的声音突然有些冷，孙楹没注意到。

    “我都说了一百次了，我不喜欢你了。”

    孙楹刚想走，孟轩突然扬起右手，在她脸上狠狠地扇了一巴掌。

    他好像用了全身的力气，眼睛通红呼哧带喘的。

    “孙老师！”

    李星瑶连忙冲过去，搀扶着孙楹。

    “星瑶，你怎么在这。”

    孙楹愣了下，然后目光一扫，顿时发现陈东成。

    心里有些来气，陈东成肯定是看了半天戏，也不知道过来帮忙。

    “孙楹，我再问你一遍，你真的要跟我分手？”

    孟轩的妄想症应该很严重了，孙楹提分手都已经刺激到他。

    这么玩下去，陈东成怀疑他会不会搞些疯狂的行为。

    泼硫酸之类的，也不是干不出来。

    “我说差不多就得了，你要是有病尽快去治。”

    跟前已经围过来一批学生，有看热闹的，也有看不惯孟轩打女人的。

    “草，上次就是你这孙子，说，你是不是对孙楹有想法？”

    孟轩红着眼，现在看谁都是敌人。

    尤其是他潜意识里，就觉得陈东成肯定对孙楹有想法。

    “你吃错药了吧，得谁咬谁。”

    陈东成拿出手机，打算给陆宏斌打电话。

    孟轩以为陈东成要报警，过来要抢陈东成的手机。

    庞正阳从陈东成背后蹿出来，一脚踹在孟轩的肚子上，直接飞出去一米多远。

    “陆校长，孙老师的男朋友有点精神问题，刚才打了孙老师，对，麻烦你叫下保安和警察。”

    陈东成看着孟轩从地上爬起来，刚才庞正阳那脚踹的还是挺狠的。

    “正阳，先给他控制住，免得他跑了，躲在背后害人。”

    庞正阳点点头，就冲过去。

    孟轩还想反抗下，很快就被庞正阳教做人。

    就他这种普通人，也就能欺负欺负孙楹这样的女人。

    遇到庞正阳这种经过训练的精英保镖，顿时就麻爪了。

    “草，疼！”

    孟轩大声喊着，表情痛苦狰狞。

    庞正阳不为所动的，对他采取一个擒拿的姿势，踹在他小腿上，单腿跪在陈东成面前。

    “老板。”

    陈东成看向孙楹，笑了:“孙老师，要是来气不妨给他一巴掌。”

    “算了，我懒得和他计较。”

    孙楹捂着脸，有些害怕这个时候的陈东成。

    “不至于吧，我有那么吓人吗？”

    陈东成看孙楹这么怕自己，嘀咕一句。

    没一会保安就过来了，领头的还是个熟人。

    校保安科科长，王乾。

    “王科长，这个孙子打了我们学校的孙老师，还打算对其他女生动手。”

    陈东成把情况简单的跟王乾一说，王乾立刻就明白了。

    “行，后面我安排就行。”

    陈东成对庞正阳点点头，庞正阳就把孟轩松开，站在陈东成身后。

    “可以啊，你这擒拿，是在部队里学的吧？”

    王乾看着庞正阳的擒拿手法干脆利落，他只在特种兵身上见到过。

    “嗯。”

    庞正阳沉默的点头。

    “我不管你是谁，一会先跟我回保安室，让你家人去警局把你接走。”

    王乾对其他两个保安示意，两个保安押着孟轩回了保安室。

    “那我先走了。”

    王乾对陈东成点头，打算先撤了。

    “这有两盒中华，你拿回去和兄弟们抽。”

    陈东成从庞正阳兜里翻出两盒软中华，塞到王乾兜里:“稍微让那孙子吃点苦头。”

    “明白了。”

    两盒烟夹着的是一千块，王乾显然察觉到了，会意的点头。

    心里也嘀咕，这年头这帮富二代也够狠的。

    王乾转身就照着孟轩后背来了一脚:“马德，来大学还敢逞凶，真拿我们保安吃干饭的。”

    其他学生都拍手叫好，没人会说王乾暴力。

    因为王乾是为他们学生出气，保护他们。

    当然要是没陈东成那一千块，王乾他们肯定等警察一来，转交给警察就完事了。

    稍微收拾下孟轩，警察也不会说什么。

    上大学里行凶，无论在哪都得被收拾。

    “学校保安什么时候这么嫉恶如仇了？”

    孙楹是老学姐，知道王乾他们平时就是和稀泥。

    只要事不关己，一直都高高挂起。

    “听说陈校长现在严抓校园安全，王科长可能也是出于这个原因吧。”

    陈东成胡诌个理由，看着孙楹的脸都有些微肿:“孙老师，要不去医院看看？”

    “不用，我先回家了，今天谢谢你们了。”

    孙楹神色复杂的看着陈东成，然后对李星瑶点点头就离开了。

    “孙老师……”

    李星瑶伸了伸手，被陈东成拦住了:“行了，让她回去好好休息，比什么都强。”

    “那你一定要小心，我觉得那个人好像一条疯狗。”

    “放心吧。”

    毕竟是法治社会，孟轩只要不是作死，不敢闹太大的事。

    他只是有妄想症，又不是傻子，其中利弊，孟轩很清楚。

    孟轩今天这出要是没陈东成，说不定真能奏效。

    无非就是软的不行，来硬的。

    开始吓唬恐吓孙楹，不让孙楹跟她分手而已。

    晚上，陆宏斌选个地。

    餐厅环境还可以，人均两百左右。

    见了面，陆宏斌就问:“下午那事怎么个情况？”

    “没什么，就是孙老师的一些感情问题，已经解决了。”

    陆宏斌面色古怪的看着陈东成:“我可听说孟轩在保安室吃了不少亏，警察提走他的时候，满身都是脚印。”

    “哈哈，可能王科长他们太嫉恶如仇了吧。”

    陆宏斌摇头，也没揭穿陈东成。

    他还不清楚王乾，老油条一个。

    “陈校长想跟你谈话来着，你一直没时间，就干脆让我转达了。”

    陆宏斌也对陈东成没办法，一个学生比他一个副校长都忙。

    “都是我的错，明天我就去向陈校长汇报。”

    陈东成笑嘻嘻的敬了陆宏斌一杯酒，然后问:“陈校长到底有什么指示？”

    “这不马上就要到校招了，陈校长想问问你那两家公司，能不能帮忙解决一批应届毕业生。”

    陈东成想了想，痛快答应:“没问题，不过我那两家公司还小，可能需要的人不是那么多。”

    “这个我们理解，深大看好的未来，而不是现在。”

    陆宏斌对陈东成是一万个满意:“当然你的现在就已经超越许多学长了，我看未来你是和小马哥一个级别的人物。”

    “陆叔您过奖了，我才哪到哪。”

    陈东成摆手谦虚道:“除了我这两家公司，滴滴不知道您听过没？”

    “听过啊，你和滴滴有关系？”

    陆宏斌接触的人比较多，对互联网圈子也有所了解。

    他也知道滴滴在打车软件市场，混的风生水起。    “您知道就好，滴滴目前刚结束C轮融资，已经晋升独角兽公司。”

    陆宏斌察觉出一些味道：“你和滴滴有关系？”

    “我是滴滴的股东之一。”

    陈东成没透露具体持有股份多少，包括程伟他们也签了保密协议，不会对外公布陈东成持有的股份。

    陈东成是滴滴股东的消息，注定只有少数人才能知道。

    “了不得啊！”

    陆宏斌有些惊讶的看着陈东成：“我听说前不久有人说滴滴的估值会达到七八亿美金。”

    “嗯，敲定的C轮估值是十亿美金。”

    陆宏斌心里计算，陈东成至少都往里投了一千万美金。

    “你们出息了，母校才脸上有光。”

    “陆叔，滴滴这边大约能提供一百个岗位，我的两家公司也差不多能提供一百个岗位。”

    陈东成给出比较保守的数字，已经让陆宏斌喜出望外。

    “太好了，你这次真是帮母校解决了就业大难题啊。”

    大学能拿出手的政绩，说多也多，说少就那么几项。

    应届毕业生的就业率，绝对是陆宏斌他们这些校领导接受考核的重点。

    所以说，能为深大解决应届毕业生工作的公司，都格外受陆宏斌他们重视。

    每年那些大公司的招聘人数有限。

    陈东成如今的公司潜力，不可同日而语。

    可以说，深大的学生能进入陈东成的公司，绝对是借了深大这个母校的光。

    外面不知道有多少人想进入keep，越早进入，待遇自然就越好。

    一般来说，每家公司就算来深大招聘，也最多就招聘十人的规模。

    如今陈东成一个人，相当于顶二十家公司。

    “不愧是深大的骄傲，小陈啊，我和陈校长先谢过你了。”

    陆宏斌一脸激动，一只手举杯，一只手拍着陈东成肩膀。

    “陆叔客气了，深大就是我的根，没有深大，我也不过是无源之水而已。”

    陈东成摇头谦虚下，然后问：“陆叔，不知道招聘会是什么时候，我让两家公司也有个准备。”

    “五月末，到时候我会提前通知你。”

    还有三个月的时间，完赶得上。

    两百个岗位也不算多，两家公司都处于扩张之际，肥水不流外人田。

    再说招聘是招聘，要是不合格，被公司淘汰，陆宏斌他们也不会说什么。

    职场优胜劣汰，再正常不过。

    陆宏斌他们能做的，只是为深大的学生找一个更好的平台罢了。

    一顿饭吃的宾主尽欢，陆宏斌心满意足的打个车就回了家。

    陈东成送走陆宏斌，给程伟挂个电话，把深大这边需要工作岗位的事说了一声。

    “小事，只要深大的学生符合我们要求，我们这边也愿意多招聘一些。”

    如今滴滴已经进行完C轮，也的确需要扩大公司规模，招聘一些员工是必然的。

    陈东成也是清楚这点，才敢跟陆宏斌这么说。

    程伟随意的说了几句柳清加入滴滴的情况，刚开始柳清的确有点用力过猛。

    她是投行出身，从没有经营企业的经验，一切都得从头开始学习。

    好在程伟和陈东成都有所意料，对柳清也非常信任。

    只要磨练一段时间，柳清就能迅速上手公司业务。

    “专车的事，我们已经开始行动了，现在已经有了大约一万名司机加入我们。”

    程伟说到这，有些激动：“狗娘养的，那帮出租车司机做梦都想不到，老子现在有了反制他们的手段。”

    “你别高兴太早，现在专车司机的孵化需要时间，至少得有二十万的规模，我们才能掌握一些话语权。”

    “二十万啊？”

    “嗯，这期间，你们还要做好被地方政府打压的准备，柳清的重要性就在这。”

    “我就说你应该加入滴滴，好端端的上什么学。”

    “你懂个屁，我这是在大学深造自己。”

    陈东成笑骂一句，然后叮嘱几句就把电话挂了。

    实际上陈东成和程伟还有一个秘密，瞒着柳清。

    比如陈东成是坚决支持程伟的，他们是一致行动人。

    柳清背后的家族和资本势力不小。

    引进柳清，必然会导致程伟话语权丢失一部分。

    陈东成觉得自己有必要支持程伟，不然柳清真的可能联合一些人把程伟逼走。

    正抽烟的功夫，电话又响了，打电话过来的是孙楹。

    “孟轩又来了，堵在我家楼下。”

    “位置发给我。”

    收到孙楹发过来的地址，陈东成让庞正阳看了一眼：“去兰溪谷国际公寓。”

    庞正阳瞧了眼地址，他对鹏城相当熟悉。

    几乎是在不违反交通规则的情况下，最快速度的赶到。

    陈东成直接给一个保安两百小费，保安带路找到孙楹家那栋楼。

    孙楹家在7层，陈东成和庞正阳直接从楼梯上去就看到孟轩带着黑口罩，往孙楹家的防盗门上泼着红色油漆。

    旁边的墙上也用油刷写着“贱女人”、“你们家够该死”。

    不少人都听到风声，跑过来看热闹，但却没一个赶上去帮忙。

    “你发什么疯。”

    陈东成皱眉，看向带路的保安。

    “这可能是精神病，我们也不敢碰啊。”

    保安收了钱，多少还有些不好意思，连忙就撤了。

    “正阳，把他先给我解决了。”

    陈东成声音刚落，庞正阳就蹿了出去。

    孟轩看到庞正阳，吓得就是一哆嗦，慌乱的想把手里的油漆往庞正阳身上泼。

    庞正阳的灵活程度远超常人，很快贴近孟轩。

    一记重拳就直接打在孟轩脸上，这一拳直接给孟轩打懵了。

    还是熟悉的配方，孟轩被庞正阳一个标准的擒拿姿势制服以后，跪在地上。

    “你们可以开门了，先带叔叔阿姨躲一下吧。”

    陈东成给孙楹发了短信，捂着鼻子，这油漆味的确有点大。

    防盗门打开，孙楹看了看外面一片混乱的场景，满墙都是油漆和各种刺眼的字体。

    一对老夫妻，颤巍巍的跟着孙楹走出来。

    “靖宇，你先带她们去酒店。”

    “好的，陈董。”

    谢靖宇点头，侧身对孙楹她们笑道：“孙小姐，请跟我来。”

    孙楹回头看了陈东成一眼，陈东成回了她一个放心的眼神。

    隔壁的业主，总算敢开门了，张口就想发火。

    “草，你们怎么回事，你们自己的烂事，能不能别影响我们？”

    “抱歉，这是我们不对。”

    业主刚想继续发火，陈东成已经从公文包里拿出一沓。

    “这是我们的赔礼，麻烦之后你找人把这清扫一下。”

    “呃……”

    业主愣了愣，看着陈东成递过来的一沓钞票，选择了屈服。

    “瞧您说的，这点小事包在我身上。”

    “那就谢谢了。”

    陈东成不以为意的点头，看了眼业主。

    “麻烦你给保安室打个电话，总得露个面吧。”

    “啊，好，这帮孙子平时领着我们的物业费，关键时刻也不出面。”

    业主骂骂咧咧的说了一句，拿出手机给保安室打电话。

    没两分钟，保安们就从电梯鱼贯而出。

    领头的是保安队长，一个中年人，看着发福的肚子，估计也就是混日子类型。

    “咳，这是怎么个情况啊？”

    “我说赵队长，你们怎么回事，这孙子在我们这层闹这么久了，你们也不过来？”

    隔壁业主一脸恼火，指着跪在地上的孟轩，恨不得上去踹一脚。

    “哈，这个是我们失职，还请你们多见谅。”

    赵队长打个哈哈，看着孙楹家的惨样，也忍不住咋舌。

    “这已经算是危害社会治安，我们一定把他交给警察。”

    “这位先生，您和孙小姐是？”

    赵队长来之前就把情况打听清楚了。

    知道这家业主有个年轻貌美的女儿，不用说了肯定是因为感情纠纷。

    “我们是朋友，这个是她前男友，一直纠缠不清。”

    陈东成简单解释，然后摆摆手：“赵队长，麻烦你们尽快的交给警察，该送精神病院也抓点紧，别让他的病情再这么恶化下去。”

    “您放心，我们一定尽快处理。”

    赵队长也是个人精，光看庞正阳那沉默寡言的利索擒拿姿势。

    还有这位大少颐指气使的派头，就知道哪个不能得罪。

    “行，这是你们的辛苦钱，辛苦你们了。”

    陈东成从公文包里抽出十张钞票，看的赵队长眼皮直跳：“这可使不得。”

    “是我拿错了。”

    陈东成笑眯眯的又拿出二十张，放到赵队长手里：“小区的治安还得需要赵队长多费心啊。”

    “您放心，我们一定保证处理好这件事。”

    赵队长一脸严肃的把钱揣进兜里，给其他几个保安一个眼色，孟轩就被再次带走。

    一天进出两次警局，这家伙也是够厉害的。

    陈东成跟着赵队长他们下了电梯，来到保安室。

    赵队长对其他保安点点头，几个保安嘿嘿一笑，把孟轩夹着走进保安室。

    “陈少，这边风大，我给您点烟。”

    赵队长笑的很谄媚，帮陈东成把烟点着。

    “您可以先撤了，这点小事就用不着您多费心，我们后续会处理好。”

    “嗯，那我就不多打扰了。”

    陈东成把一根烟抽完，保安室内孟轩的惨叫就没停下来过。

    赵队长一直注视着陈东成的背影消失，才摇头：“有些人就是没眼力价，这样的人物也是你能招惹的起的，谢谢法治社会吧。”

    只有经历过，才知道以前有多可怕。

    赵队长进屋后，看着脸肿成猪头的孟轩，连照了几张照片，发给陈东成。

    “表现不错。”

    说完，陈东成给赵队长又转了两千。

    赵队长美滋滋的领着事后奖励，帮陈东成负责收尾工作。

    在赵队长心里，这可不叫助纣为虐。

    明明就是为了保护小区业主安，只是大家的动作有些大了而已。    朗廷酒店。

    杰瑞得到陈东成吩咐，一直对孙楹她们嘘寒问暖，无微不至的照顾。

    让原本受到惊吓的老两口，情绪恢复稳定。

    “楹楹，那个小伙子是？”

    孙母有些好奇陈东成的身份。

    他们都觉得孙楹和陈东成，肯定不是普通朋友那么简单。

    “他是我学生。”

    孙楹也想不出怎么介绍陈东成，还是老实的说道。

    “学生？”

    孙父摇头：“你这丫头和我们还不说实话。”

    “真的是啊，他就是看着挺成熟，实际上就是个小屁孩。”

    孙楹忍不住笑了，不过这个笑容有些复杂，有些甜蜜，有些忧虑。

    孙父孙母对视一眼，哪还不知道自己女儿明显就是对人家动了心。

    不过单凭今天这一幕，他们老两口对陈东成是很满意的。

    起码陈东成有担当，没让自己女儿受委屈。

    “楹楹，通过这次事，我和你妈也不打算让你再去大学任教了。”

    孙父叹了口气：“你不是说你喜欢开咖啡店，我和你妈给你出钱，你就随便找个地方开，惹不起我们还躲不起吗？”

    “爸……”

    孙楹有些愧疚，这是她自己的事，却影响到自己爸妈。

    “傻丫头，我和你妈就会教书育人，没什么大本事，就是攒了十套房子，那还是你爷爷留下的家底。”

    孙父摸了摸孙楹的头发，一脸慈爱：“早晚都是你的，今天那套房子就不要了，回头你就找中介卖了，卖的钱应该够你开个咖啡店了。”

    谢靖宇和杰瑞都恭敬的笑着，心里却有些苦涩。

    怎么他们就遇不到这么极品的妹子啊。

    哪怕是他们，工资薪水已经让同龄人很羡慕。

    但在这种白富美面前，谁特么还愿意打工。

    “好的，我这就准备。”

    杰瑞的耳麦里突然传来声音，连忙点头。

    “孙女士，陈先生已经回到酒店，曾主厨已经为您和二老准备了晚餐，请你们跟我移步。”

    杰瑞微笑着侧身带路，孙楹他们跟着去了唐阁，推开包厢就见到也刚到没多久的陈东成。

    “叔叔阿姨好，我是孙老师的学生，陈东成。”

    陈东成爽朗的笑着，和孙父孙母打了声招呼。

    “你好，今天的事情多亏你了。”

    孙父是真诚的感谢，他们虽然家境颇丰，但遇到孟轩这种无赖，是真的没办法。

    “您客气了，孙老师和您二老就是太善良了，换了其他人有一万种方法收拾他。”

    陈东成做个请入座的手势，然后对杰瑞点头。

    服务员陆续的端上精致的菜肴，让晚上一直上火没吃饭的一家人胃口大开。

    孙楹一直看着陈东成，把陈东成看的有些发毛。

    这个眼神有点不对啊，好像只在自己那些妹子眼中见过。

    人物：孙楹

    颜值：91

    身材：90

    好感度：80

    当前状态：亲密

    而且孙楹的状态特别奇怪，一会+5，一会-3。

    不停的在80的分界线上变动着。

    “孙老师，尝尝曾主厨的手艺。”

    “啊，好。”

    孙楹还不知道陈东成能看穿自己的心思，故作淡定的吃着菜。

    一顿丰盛的晚宴吃完，陈东成也跟着吃个痛快。

    之前和陆宏斌光喝酒来着，肚子里空空的。

    曾超敬的厨艺是一直都没落下，最近把香港唐阁的金奖大菜，松露和牛礼物盒给研究透了。

    今晚正好给陈东成他们露了一手。

    孙父孙母平时不怎么来这种餐厅，这次一尝，大饱口福。

    用完餐，陈东成陪着他们说了会话，告辞离开。

    总统套除了杰瑞在恭敬服务，只剩下他们一家三口。

    “楹楹，这个小伙子真不错，你要是有意，不妨就试试。”

    孙父喝着杰瑞准备的普洱茶，慢悠悠的点评道。

    “爸，我是老师，他是我学生。”

    孙楹摇头，说出去都丢人。

    “那有什么的，我不说了让你辞职，咱们开咖啡店，谁还能说你们？”

    孙父虽然是教书匠，但不迂腐。

    只要自己女儿能幸福，其他的都不重要。

    “难道说你怕这小子瞧不上咱们家？”

    孙父有些不服气：“我们家虽然不算大富大贵，但有你爷爷留下的家底。

    在鹏城有十套房子，你说这嫁妆够不够？”

    杰瑞在一旁，实在是忍不住翻个白眼。

    要是孙楹看的上他，他立刻就跪下喊岳父。

    “哎呀，你说那些干什么，我困了你们早点睡”就跑回自己房间了。

    “你说你瞎说什么，楹楹肯定是动了心，但这事也不能着急，多看看才是。”

    孙母还是比较沉稳的，性子也比较柔。

    孙父急性子，直接问杰瑞：“小伙子，我问你刚才那个小陈怎么样？”

    “老爷子，陈先生的人品和能力毋庸置疑，家境的话，我想配孙小姐还是很合适的。”

    杰瑞心里默默加上一句：“只不过花心了点。”

    他是亲眼目睹，陈东成带着李星瑶来过朗廷几次。

    包括那次年会结束，罗云琦和陈东成在一个房间，也是他服务的。

    “你瞧瞧，这小伙子都这么说了，那就肯定没问题。”

    孙父满意的点头，问了孙母：“老婆子，你说我们那十套房子能值多少钱？”

    “一个多亿吧，我警告你不许卖房子，我听说鹏城的房价还要涨，那可是女儿的嫁妆。”

    家里的房产证都在孙母手里，孙父尴尬一笑。

    “瞧你说的，我都是快退休的人了，卖房子有什么用。”

    躲在卧室，门半开着。

    孙楹能听见客厅里自己父母讨论的声音。

    躺在房间内躺在柔软舒适的床垫上，孙楹却怎么都睡不着。

    满脑子都是陈东成接到自己电话，立刻赶过来的画面。

    看了眼时间，已经晚上九点半。

    孙楹拿着手机，犹豫半天还是发了条微信：“今天真是谢谢你了。”

    陈东成：应该的。

    孙楹：我打算辞职。

    陈东成：为什么啊？

    孙楹：不止是因为孟轩，我觉得可能我也不太适合做老师。

    陈东成：别想那么多，泡个热水澡，明天一切都会好的。

    孙楹：我爸妈对你特别满意呢。

    这条信息一发出去，孙楹就傻眼了。

    等撤回的时候，发现对面半天没回复。

    孙楹一颗心砰砰的跳着，她也不知道自己那时候脑袋怎么就短路了。

    把这条信息不过脑的，就发了过去。

    陈东成：我要到学校了，明天见。

    孙楹抱着手机侧躺着，也不知道在想什么。

    “咚咚咚。”

    敲门声传来，孙楹走过去开门。

    杰瑞笑着说：“孙女士，请您先洗个澡，陈先生为您安排了理疗师，一会为您做spa。”

    “哦，好。”

    “那我就不打扰您了，房间内给您留个女服务员，您有事随时按铃就行。”

    杰瑞说完，就离开房间，客厅的女服务员走进来。

    先把浴缸的水温调好，撒上满满一层玫瑰花瓣。

    “孙女士，您可以沐浴了。”

    孙楹看着女服务员把门带上，才一点点的接受这种奢侈的享受。

    浴缸得有两米宽，三米长。

    这么大的浴缸，洒满玫瑰花瓣。

    孙楹不知道要花多少钱，肯定是个很贵的数字。

    浴室里弥漫着水蒸气，孙楹手伸进去试了下，发现水温刚好。

    顺着浴室的玻璃落地窗，能看到夜晚鹏城的车水马龙，霓虹灯不停的闪烁。

    孙楹的目光越发温柔，不知道是因为眼前的夜景，还是因为某个心上人。

    ……

    “麻蛋，求问被女老师主动撩，该怎么办？”

    陈东成发现孙楹最后那条消息，味道有点不对劲啊。

    等回到学校，陈东成简单跟李星瑶解释几句，李星瑶一脸担心：“孙老师没事吧？”

    “她没什么事，不过我听她的意思，好像她打算辞职。”

    李星瑶惊讶道：“这么严重吗？”

    “是啊，不过辞职也好，孙老师是白富美，不差这点工资。”

    “孙老师好可怜。”

    李星瑶有些无奈，她跟孙楹关系处的很好。

    “等孙老师辞职了，你可以多陪陪她。”

    陈东成笑着说：“对了，孙老师要是辞职，说不定秋哥会接替他。”

    “秋老师？”

    李星瑶想起秋泽楷，知道他是个特别好说话的老师。

    “秋老师也很不错啊，只要不换那种老顽固和事特别多的老师就行。”

    “是啊，我回头跟陆校长说一声。”

    陈东成觉得秋泽楷接任孙楹的位置，对自己还是有好处的。

    起码平时有事没事的请假，秋泽楷问都不会问。

    孙楹最终还是辞职了，陆宏斌问了下情况，也有些惋惜。

    挺好的一个敬业的女老师，却被一个垃圾给毁了。

    “东成啊，你觉得你们工管的辅导员，这些老师哪个比较适合？”

    陆宏斌不出意外的把陈东成找到自己办公室，指着几个备选辅导员的资料问道。

    陈东成肯定力挺秋泽楷：“秋老师为人和善，和学生的关系都处的不错。”

    “小秋啊，那行，就他了。”

    陆宏斌点点头：“小秋和你关系不错，我会叮嘱他的。”

    顶点    蛇口国际学校。

    庄婷今天晚上要开会，就委托陈东成来接庄诗雨。

    宾利抵达门口，陈东成一开始还以为自己有点高调。

    等车停稳，陈东成发现自己纯属多虑了。

    学校门口超过百万的豪车，比比皆是。

    劳斯莱斯和宾利是主流配置，奔驰S级，宝马7系还算说得过去。

    普通的国产宝马和奔驰都拿不出手。

    学校门口的豪车，几乎赶上车展的规模。

    陈东成觉得这种攀比之风不是很好，最遭罪的还是那些咬着牙送孩子来这种国际学校读书的工薪阶层。

    当然了，这种工薪阶层，年薪也得几十万起步。

    “老板，诗雨小姐现在应该放学了。”

    谢靖宇一直关注着时间，轻声提醒。

    “嗯。”

    走到校门口，背着各种奢侈品包包的女家长，不要太多。

    随便撩一个，都够普通小白脸吃一辈子软饭的。

    不过像陈东成这样年轻的帅哥，倒是罕见。

    不少女家长有些好奇的打量陈东成。

    人靠衣装，手工定制的西服和手腕上隐约可见镂空的表盘，让不少女家长大感兴趣。

    “你也是来接孩子的？”

    有个年纪三十出头的女家长，主动开口搭话。

    陈东成打量女家长一眼，熟透的身材相当诱人。

    脸上的妆容精致的无可挑剔，头发盘成发髻，隐约透露出一丝高贵。

    “是啊，你也是？”

    陈东成有些纳闷对方搭话的意思。

    女家长从自己的驴牌包包里，拿出一张名片，递给陈东成。

    “我叫薛凝芷，叫我薛姐就行。”

    “你好，陈东成。”

    陈东成对谢靖宇伸了伸手，谢靖宇从手上的公文包拿出名片，陈东成递给薛凝芷。

    薛凝芷伸出白皙，没有一点褶皱的手，一看就是养尊处优的贵妇人。

    “青柠资本？”

    “对。”

    “你是做风投的啊？”

    “目前才投了几家小公司，不值一提。”

    薛凝芷点点头，把陈东成的名片收进包包里，没再言语。

    这时候蛇口国际学校的老师也带着学生来到校门口，学生们有秩序的被一个个家长领走。

    审查还是很严格的，每个家长必须得到孩子的确认，才能领走，还得在上面签字。

    毕竟是贵族学校，一年十九万的学费不是白花的。

    学校还和所在片区的警局有合作，对方会加强对这一片的管理，保证学校学生的安。

    陈东成看到庄诗雨正站在门口，东张西望的似乎在寻找着庄婷的身影。

    “诗雨，我来接你了。”

    女老师连忙拦住陈东成，看向庄诗雨：“诗雨，你和这位先生认识吗？”

    “是东成哥哥，我认识。”

    庄诗雨乖乖的回答老师，女老师才放心。

    女老师对陈东成歉意的笑了笑：“不好意思，麻烦您签下字。”

    “应该的。”

    陈东成笑着点头，在家长那一栏写下自己的名字，然后才领走庄诗雨。

    巧的是庄诗雨后面就是个小胖妞，领走她的就是薛凝芷。

    “诗雨，等等我。”

    小胖妞一脸不耐烦的甩开薛凝芷，追着庄诗雨跑过来。

    庄诗雨小小年纪，已经是个美人胚子，看样子在学校的人缘也不错。

    “大哥哥，我可以邀请诗雨去我家玩吗？”

    小胖妞很聪明，知道谁说的算，眼巴巴的看着陈东成。

    “呃……”

    陈东成刚想拒绝，就看到薛凝芷小跑过来：“陈先生，要是方便的话，去我家坐坐怎么样？”

    “诗雨，你告诉哥哥，你想去吗？”

    陈东成半蹲下身子，看着庄诗雨。

    庄诗雨犹豫下，点点头：“哥哥要是不忙的话，诗雨想和姗姗玩。”

    “没事，只要你想，哥哥就有的是时间。”

    陈东成笑着摸摸诗雨小脑袋，对薛凝芷客气道：“那就麻烦薛姐了。”

    “瞧你说的这么客气，坐我的车吧。”

    薛凝芷笑着摇头，她是真的对陈东成有兴趣。

    “靖宇，你和正阳跟着就行。”

    陈东成对谢靖宇吩咐一句，然后对薛凝芷点点头。

    走到薛凝芷的车前，陈东成有些意外：“没想到薛姐会喜欢这种车。”

    纯黑色的凯雷德车身快有六米长，在那停着就自带一股霸气。

    只不过女人喜欢这种类型车的比较少见。

    “我这个人口味比较怪，就喜欢和常人爱好不一样的。”

    薛凝芷说完，就先上车。

    凯雷德的车身高度不低，薛凝芷一手提着裙子，想坐进车内有些费劲。

    “我帮你。”

    陈东成帮着托了下，发现薛凝芷身体突然颤了一下，然后才钻进车内。

    “这手感简直了。”

    陈东成悄悄收回目光，上了车正襟危坐，好像刚才什么都没感觉似的。

    薛凝芷也没想到刚才陈东成会托自己一把，薛凝芷刚才差点浑身瘫软。

    好不容易才咬着牙坐进车内，发现陈东成就跟没事人似的。

    薛凝芷就算是想发火，都没处发。

    “小蒋，回家。”

    薛凝芷平缓的呼了几口气，对司机吩咐道。

    陈东成这才注意到，薛凝芷的司机是个女的，看着穿着打扮有点庞正阳的风范。

    两个丫头在后排聊的特开心，说着学校的八卦。

    陈东成听了一会就腻歪了，都是小屁孩那些破事，哪有身边这个薛凝芷好玩。

    鹏城的交通就是这幅德行，一路走走停停，这个女保镖的驾驶技术还是可以的。

    “咦？”

    陈东成看着小区，发现还真是巧：“薛姐也住波托菲诺纯水岸十二期？”

    “你也住这？”

    薛凝芷这会也恢复正常了，不过有些惊讶。

    她清楚这小区房价的，二十多万的一平米的价格，随便一套别墅都得几千万起。

    “我买的是46号，薛姐你的是？”

    “这么巧，我是45号。”

    薛凝芷是真的惊讶了，她也没想到自己隔壁不远处那栋别墅，买家是陈东成。

    陈东成也笑了：“我也没想到我的邻居竟然还是个美女，刚开始我还觉得贵，现在发现太便宜了。”

    “就你会说话。”

    薛凝芷被陈东成夸得有些开心，白了陈东成一眼。

    那叫风情万种，身边这些妹子是真的模仿不出来。

    “老板，到家了。”

    女保镖把车驶入别墅院内，停在门口。

    “下车吧。”

    这回薛凝芷先一步跳下车，说什么都不让陈东成再占到便宜。

    陈东成有些遗憾的收回手，把庄诗雨和小胖妞抱下车。

    别墅一看就是扩建过的，面积和格局基本上和陈东成那栋差不多。

    只不过薛凝芷这套别墅是已经装修好的，陈东成那栋还只是个毛呸。

    走进别墅，巨大的挑高空间，气派十足。

    “黄姨，帮我泡一壶安溪铁观音。”

    薛凝芷给陈东成和庄诗雨拿了两双新的拖鞋。

    小胖妞拉着庄诗雨就往楼上冲，两个小丫头才不管那么多。

    小胖妞有好多东西，想跟庄诗雨分享。

    “去吧，玩的开心点。”

    庄诗雨还知道回头看着陈东成。

    得到陈东成的首肯好，开心的和小胖妞上了楼。

    坐在客厅的沙发上，陈东成看了眼沙发的标志，宾利的标志赫然出现在上面。

    “这沙发不错。”

    薛凝芷淡然的看了沙发一眼：“我丈夫选的。”

    “姐夫好眼光，怎么没见到姐夫，出差了？”

    陈东成走进别墅的时候，就注意到一个细节。

    别墅的门口，没有男士的皮鞋。

    “他已经去世了。”

    薛凝芷轻轻摇头。

    “抱歉。”

    陈东成也有些意外，还以为两人离婚了呢。

    “没什么，都习惯了，就是语嫣的性子有些孤僻，我一直都想着办法弥补语嫣。”

    薛凝芷目光有些哀婉，让人看得就有些心疼。

    陈东成心里嘀咕，这种寡妇怎么接触，他也没这方面经验。

    “我看诗雨和语嫣关系挺好的，要是你不介意，我想以后多带诗雨来我家玩。”

    薛凝芷的目光有些哀求，再加上丧偶的背景。

    陈东成都有些不忍拒绝，尽量保持清明：“我尽量征求下我女朋友意见。”

    陈东成觉得自己这个决定做的，绝对够有毅力。

    换了其他男人，估计早都心肠一软，把庄诗雨卖了。

    “那太谢谢你了。”

    薛凝芷真诚的感谢，她为了罗语嫣可是操碎了心。

    处处呵护，就是怕罗语嫣抑郁。

    以她的条件，身材，颜值，从来不乏追求者。

    为了让罗语嫣能健康的成长，她不打算在罗语嫣上大学前再婚。

    就连男人，都从来没考虑过，一心扑在事业上。

    陈东成摇头真诚道：“薛姐对语嫣这么伤心，我想就算语嫣父亲天上有灵，也会欣慰的。”

    “夫人，您的茶好了。”

    这时候保姆泡好茶，为陈东成和薛凝芷各倒了一杯。

    “尝尝安溪铁观音，朋友送了一袋，你要是喜欢，就带回去。”

    薛凝芷右腿搭在左腿上，连衣裙虽然有所遮盖，也难免有所疏漏。

    陈东成俯身取杯的时候，就有意外收获。

    “乖乖，难道成熟女人都喜欢紫色？”

    陈东成不动声色的品着，心不在焉的夸道：“好茶。”

    茶叶虽好，但也没薛凝芷这种女人有味道。

    顶点    别墅虽然奢华，但有些冷清。

    这么大的别墅除了保姆，只有薛凝芷和罗语嫣住。

    陈东成虽然在喝茶，但也一直在悄悄观察薛凝芷。

    说实话，陈东成都有点羡慕薛凝芷的前夫。

    这得什么运气，才能把薛凝芷娶进门？

    人物：薛凝芷

    颜值：99

    身材：95

    技能：企业管理专家，设计专家，投资达人

    好感度：50

    当前状态：普通

    99的颜值，陈东成都不知道该怎么形容好。

    陈东成从来没想过，自己遇到第一个颜值接近满分的女人会这么突然。

    光这套别墅，就得一个多亿。

    这样的女人用钱肯定解决不了，说不定比陈东成还有钱。

    至于单纯的颜值，陈东成觉得对方肯定不会这么肤浅，而且自己也没说帅到貌若潘安的地步。

    陈东成是很识趣的，简单说就是心里有逼数。

    “还没打听薛姐是做什么的？”

    陈东成微笑着问道。

    “我前夫留给我一些股份和几家公司，都雇了经理人管理，我自己经营的就一家装修公司。”

    薛凝芷又从自己的包里拿出一张名片：“莫川装饰是我的公司。”

    “怪不得。”

    陈东成看了眼名片，莫川装饰总经理，薛凝芷。

    “我说怎么薛姐会主动撩我，原来是早就把我认出来了。”

    陈东成拿着名片，哑然失笑：“亏我还以为是我魅力大呢。”

    “陈总的魅力当然很大，我要是年轻十岁，肯定追你。”

    “可别忽悠我了，薛姐你这嘴是真的甜。”

    陈东成笑着摇头，把名片塞到兜里：“好在我已经把薛姐公司的款给结了，要不然啊，我现在待得都不舒服。”

    “黄姨，帮我们做下饭。”

    薛凝芷朝里面喊了一句，保姆应了一声，开始动火。

    “今天就别走了，留下吃顿便饭。”

    薛凝芷歉意笑着：“抱歉，我不会做菜。”

    薛凝芷的一双手，白的如同羊脂玉一般，出去做个手模都饿不死自己。

    “瞧你说的，对了，你那套别墅找没找装修公司呢？”

    “还没，薛姐有兴趣？”

    薛凝芷笑着点头：“语嫣还小，我打算多给她赚点嫁妆，你可得照顾照顾姐姐。”

    “别墅装修不是小事，如果薛姐公司的口碑和设计让我满意，交给薛姐也没什么问题。”

    陈东成没说的那么死，就算薛凝芷再漂亮，也不能靠着一张脸吃饭。

    “行，只要你给姐一个机会，我一定让你满意。”

    薛凝芷说的底气十足，陈东成笑着颔首：“那等明天有时间，我去薛姐公司再详聊。”

    接着随便聊了一会，陈东成也对薛凝芷有些了解。

    薛凝芷的丈夫叫罗子文，以前也是响当当的一号商界大亨。

    靠着一些机缘，奋斗到几十亿身价。

    不过因为一次飞机事故，意外去世后，财产被家里人分割。

    罗子文的父母都把儿子去世的原因怪罪给薛凝芷。

    实际上就是找个借口，想分割更多的家产。

    薛凝芷出于愧疚，也或者是不忍。

    只要了一部分家产，带着女儿来了鹏城，这也是罗子文起家的地方。

    留下的只有莫川装饰一家勉强算作中型的装修公司。

    渐渐的在薛凝芷的经营下，闯出了一些名气。

    当然，更多的人都是看在薛凝芷的那张脸。

    不夸张的说，薛凝芷真的有红颜祸水的能力。

    眼神不经意的放电，都能撩的男人头皮发麻。

    陈东成算是接触顶级的妹子多了，能有些抵抗力。

    别的不说，就看薛凝芷这孤儿寡母的。

    哪个男人能没起些其他心思。

    保姆做的菜口味还算可以，但也比不上陈东成的手艺。

    陈东成看着庄诗雨乖巧的坐好，安静的吃着饭菜。

    旁边的罗语嫣活泼乱跳的，不时的咋呼着。

    “都是女孩，怎么差距就这么大。”

    吃完饭，陈东成就带着庄诗雨告辞。

    小胖丫头罗语嫣一脸不舍的把庄诗雨送到大门口：“哥哥，以后能不能多让诗雨陪我玩呀？”

    “好啊，诗雨也很喜欢和你玩呢。”

    陈东成笑着点头，庄诗雨欲言又止。

    她很乖，不敢反驳这个资助她念学的大哥哥。

    “语嫣，我会多陪你玩的。”

    “太好了，下回你来，我们去院子里一起拉小提琴。”

    罗语嫣得到陈东成的同意，一脸开心的看着庄诗雨坐进宾利车内：“哥哥再见，诗雨再见。”

    陈东成对薛凝芷点点头，然后坐进车内。

    谢靖宇把车门关上，坐进副驾驶。

    宾利飞驰扬长而去，罗语嫣有些羡慕道：“妈妈，我想爸爸了。”

    “啊？”

    薛凝芷原本还想着，明天用什么设计图，才能拿下陈东成这一单。

    听到罗语嫣的话，被吓了一跳。

    “学校的同学都有爸爸接，就我没有。”

    罗语嫣胖乎乎的小脸蛋上，一脸的失望：“妈妈，爸爸真的不要我们了吗？”

    “爸爸去了国外，需要处理完那边的事情才能回国。”

    薛凝芷柔声的安慰罗语嫣，她也清楚语嫣已经长大，肯定不再相信这个理由。

    “我先回屋了。”

    罗语嫣小跑着上楼，看的薛凝芷一脸心疼，却又无可奈何。

    ……

    宾利车内。

    陈东成看着庄诗雨，发现庄父庄母的基因是真的强大。

    庄婷好看就算了，庄诗雨也是个美人胚子。

    这还没到女大十八变的时候，就已经亭亭玉立。

    这要是等长大了，还了得？

    “蛇口国际学校的教学还可以吗？”陈东成问道。

    “老师都很认真负责，学校的午餐也很丰盛。

    教学氛围也很不一样，大家上课的时候都很轻松，每个人都敢回答问题。”

    庄诗雨乖巧的回答，就像回答老师提问一样认真。

    陈东成是独生子，倒是没体验过有妹妹是什么感觉。

    他也是真心把庄诗雨当成自己亲妹妹。

    “学校的环境还是不错的，不过你刚来需要适应，不要太着急。”

    庄诗雨听话的点头，双腿并拢，双手交叉的放在百褶裙上。

    蛇口国际学校的校服蛮有意思。

    白色的衬衫，灰色的百褶裙，扎着一条小领带。

    就这套校服就标价一千块。

    据说是从英国定制的，不知道真假。

    庄诗雨悄悄看了眼坐在旁边的陈东成。

    她不止一次的听父母说，让她一定要感激陈东成。

    因为是陈东成的帮助，姐姐的命运才有了改变。

    自己也能离开北充来到鹏城，读一年三十多万的贵族中学。

    天呐，庄诗雨以前只在电视剧里看到过贵族中学的画面。

    如今，她每天上学都是在这样的学校。

    蛇口国际学校的校车，一年的费用就要一万多，都快够父母一年的收入了。

    和以前在老家的寄宿学校不同，蛇口国际学校是非寄宿制。

    早晚都可以吃到父母做的饭菜，让庄诗雨特别感激陈东成。

    她很懂事，知道姐姐在外地工作不易。

    父母身体都不好，她平时都会在学校念书，都会省吃俭用，不舍得跟家里要钱。

    但寄宿制学校，父母想来看他一次，得折腾一天。

    就连路费，都让老两口心疼的够呛。

    平时一个月，都不一定能见得到一次父母。

    而现在不一样了，早晚都能吃到父母做的饭菜，还能经常见到姐姐。

    虽然姐姐很忙，但也会抽时间带她去逛鹏城这座祖国的特区。

    庄诗雨觉得自己好像做梦一般。

    以前家里困难，庄诗雨穿的衣服永远就是那么几套。

    洗了穿，穿了洗。

    蛇口国际学校的校服，每天都被庄诗雨保护的很仔细。

    学校其他同学可以不在乎，脏了就会再买一套，但她不会。

    甚至小诗雨舍不得让油渍滴到百褶裙上，就连吃饭的动作都会小心翼翼的。

    陈东成不知不觉中已经改变了庄诗雨的命运。

    每年三十多万对他而言，也就是一串数字。

    但对庄诗雨而言，已经彻底改变了她的人生轨迹。

    “东成哥哥，学校老师说明年可能会涨学费。”

    庄诗雨双手不安的捏着百褶裙，有些紧张的看着陈东成。

    “涨到多少？”

    “老师说学校的运营压力越来越大，明年初中部的学费会涨到21.2万，高中部的学费会涨到22万。”

    庄诗雨怕陈东成生气，小声道：“东成哥哥，我可以去普通中学念书的，只要你不让我回北充一个人念书就行。”

    说完，庄诗雨的大眼睛水汪汪的看着陈东成。

    陈东成心里嘀咕，这妮子长大以后，估计模板是薛凝芷吧？

    “你东成哥哥再缺钱，也不差你这点学费，你就放心的去读书，知道吗？”

    陈东成笑着摸摸庄诗雨的小脑袋，发自内心的喜欢这个小丫头。

    乖巧懂事，比那些熊孩子强太多了。

    庄诗雨惊喜的看着陈东成：“谢谢东成哥哥，我一定会好好学习的，以后赚钱回报给东成哥哥。”

    “好，我等着那一天。”

    陈东成倒是不缺钱，不过庄诗雨有这份心倒挺好的。

    陈东成不在意，庄诗雨却悄悄的把这句话放在心里，默默的捏着自己的百褶裙。    庄诗雨转学到蛇口国际学校，读的是七年级。

    蛇口国际和国内的学校，对年级的划分还不太一样。

    他们是六到八年级是初中部，九到十二年级是高中部。

    其中九到十年级的学生会参加国际文凭预备课程，之后对这两个年级的学生进行一次选拔。

    只有最优秀的学生，才可报名参加十一到十二年级的IB国际文凭课程。

    再经过两年的学习，这些学生就可以接受国际文凭课程的考试。

    所谓的IB课程，实际上分配在六个基础学科领域里。

    学生既要学习科学科目，又要学习人文科目。

    所有参加文凭项目的学生，必须在这六个学科组中每组选一门课程进行学习，每一门课程又分为高级课程和普通课程。

    只有智商足够优秀的学生，才能跟得上高难度的课程，学渣直接选择普通的野鸡大学出国一样。

    IB有自己的评分系统，45为最高分。

    拿到36至38左右就有资格申请剑桥，不过实际情况一般需要40-41分。

    申请常春藤大学的学生一般分数在40或以上，牛津要求42+的成绩。

    庄诗雨在了解IB课程以后，就悄悄下定决心要努力通过学校的选拔，能够学习IB课程。

    要不然，连接触顶级名校的资格都没有。

    宾利停在花园城楼下，陈东成拎着书包，庄诗雨乖乖的跟在后面。

    到了家门口，庄诗雨才悄悄松了口气。

    “诗雨回来了，东成快进来。”

    庄父正在厨房忙着，庄母听到开门声，连忙把陈东成迎进来。

    “庄叔在做菜呢？”

    陈东成看了眼厨房，庄父也注意到女婿来了。

    连忙把刚炒好的菜倒在盘子里，端着从厨房走出来。

    “东成，你先去洗手，可以开饭了。”

    陈东成笑着点头：“好，诗雨去洗手吧。”

    庄诗雨乖巧的去卫生间洗了手，在自己的毛巾上认真的擦着手。

    然后在一旁拿着陈东成的毛巾，等着陈东成洗手。

    “呃……”

    陈东成笑着摇头，摸了摸庄诗雨的脑袋：“毛巾我自己能找到。”

    “哦哦。”

    庄诗雨虽然点着头，但还是认真的拿着毛巾。

    等陈东成洗完手，帮陈东成擦手。

    “这小丫头……”

    陈东成无奈，任由庄诗雨帮忙擦手，感觉就跟自己找个小丫鬟似的。

    “快坐，婷那丫头今晚要加班，咱们先吃。”

    庄父现在对陈东成是无比的感激，大女儿现在事业有成不说，光是拿的股份，就值上千万。

    小女儿现在也被陈东成资助的读的是贵族学校。

    她们老两口已经不知道该怎么感谢陈东成好了。

    吃着饭，庄诗雨不说话。

    只是不时的会偷着看一眼陈东成。

    “东成，你和婷这要是结婚还得几年，你看婷年纪也不小了。

    我和你阿姨听说晚育对孩子不好，是不是你们也提前点？”

    庄母收到庄父的眼色，犹豫下开口。

    “婷怎么说？”

    陈东成只是笑着，也不说自己态度。

    “那丫头死犟，非得说再等几年。”

    庄父叹了口气，他是拿庄婷没办法。

    “我尊重婷的意见。”

    陈东成可没打算这么早要孩子，那不是扯淡呢么。

    到底是游戏不好玩，还是妹子不好撩，竟然想要孩子，疯了吧。

    庄父也就是试探一嘴，听到陈东成也没要孩子的意思，连忙打住：“来，东成多吃点，看你这段时间有点瘦了。”

    陈东成和庄诗雨在薛凝芷家就都吃饱了。

    应付的吃了一碗，心照不宣的都说吃饱了。

    庄母开始收拾，庄诗雨回卧室做作业。

    陈东成陪着聊了会天，突然门被打开，庄婷回家了。

    “婷，饿了没，让你妈给你热菜。”

    庄父看着庄婷满脸疲惫，有些心疼的问道。

    “我不饿，在公司吃过了。”

    庄婷看到陈东成，目光有些欣喜。

    “那行，时候也不早了，早点休息吧。”

    庄父看了眼时间，知道这段时间庄婷也忙着工作，陈东成和庄婷也是聚少离多。

    时间长了，怎么能行。

    “你们去主卧睡，你妈和诗雨睡客卧，我睡客厅就行。”

    庄母也连忙去主卧收拾，没一会换好新的床单被罩。

    都是陈东成之前让谢靖宇买的，四件套要几万块。

    他们俩舍不得用，一直留着等陈东成来了再拿出来。

    “等纯水岸那套别墅装完，就让叔叔阿姨去红树西岸住吧。”

    这套房子的确小了点，要是来些亲戚朋友，根本都住不下。

    “不用，平时我们也没亲戚来，已经够用了。”

    庄父连忙摆手，示意庄婷把陈东成拉回房间。

    “我们先去洗漱吧。”

    庄婷还是有些被父母的眼神给弄得有些臊得慌。

    拉着陈东成走进卧室，换了套睡衣去洗漱。

    三月份的鹏城，已经有些闷热。

    穿个短袖在家都不会冷，随便找个毯子盖在身上就行。

    庄母走进庄诗雨的卧室，看着小丫头心不在焉的做着作业：“行了，早点睡吧。”

    “哦，那我去洗漱。”

    “小点声，别吵到你姐和姐夫。”

    “知道了。”

    庄母叮嘱一句，庄诗雨更是做贼似的去了卫生间。

    这套房子的设计，卫生间离主卧近一些。

    客厅的沙发快接近阳台了，位置更远。

    庄诗雨隐约的听到一些奇怪的声音，也不敢大声刷牙。

    小声的接着水洗了脸，悄悄的把卫生间的门带上。

    主卧传来姐姐奇怪的声音，庄诗雨也不明白什么意思。

    按照庄母说的，连忙钻回客卧。

    ……

    第二天一早，陈东成神清气爽的走出主卧。

    庄父已经准备好了早餐，庄诗雨小口的喝着粥，悄悄的观察姐姐。

    发现姐姐今天容光焕发，昨晚的疲惫好像都一扫而空。

    难道姐姐昨晚经历了什么，才发生这么大的变化？

    小诗雨没接触过这些，只能靠想象。

    “一会我去送诗雨上学，你先去公司。”

    陈东成吃着早餐，对庄婷说道。

    “好，公司那边准备拍广告片，你送完诗雨来一趟。”

    “行。”

    庄诗雨悄悄的加快速度，总算跟陈东成同步吃完，等着陈东成的命令。

    “去吧，把今天该带的书本带着。”

    “知道了。”

    庄诗雨去卧室拿出书包，庄婷宠溺的摸了摸庄诗雨：“要好好学习，刚开始跟不上没关系的。”

    “嗯，那我走了。”

    庄诗雨点点头，跟着陈东成往外走。

    一路陈东成觉得有些奇怪，发现庄诗雨有些闷闷的，好像有心事。

    “怎么了，昨天没睡好吗？”

    “啊？我睡得挺好的。”

    庄诗雨仰着小脑袋，咬着嘴唇问道：“东成哥哥能多陪陪姐姐吗？”

    “嗯？”

    “因为哥哥能让姐姐容光焕发，我看姐姐有时候好疲惫，很心疼却又帮不了姐姐。”

    庄诗雨说的认真，陈东成听得脸色有些怪异。

    要是陈东成没理解错的话，庄诗雨昨天听到了？

    不对啊，陈东成记得自己明明很小心的，怎么还能被听到。

    “咳，我尽量。”

    陈东成有些尴尬，总不能跟庄诗雨去解释。

    “东成哥哥真好。”

    庄诗雨笑的特开心，还主动在陈东成脸上啄了一口，就像小孩表达对大人的亲近一样。

    “诗雨！”

    不远处传来小胖丫头的声音，罗语嫣小跑着奔向庄诗雨。

    “语嫣！”

    庄诗雨笑着牵起罗语嫣的手，肩并肩的往学校内走。

    门口的老师把庄诗雨和罗语嫣领到自己的班机队伍中，一会统一带向教室。

    “东成哥哥再见！”

    两个小丫头都跟陈东成摆手，陈东成也笑着回应。

    然后，陈东成走到薛凝芷身边，打招呼道：“薛姐，今天打扮的真漂亮。”

    薛凝芷穿了一件白色星星图案的衬衫，搭配黑色鱼尾裙。

    保持优雅的同时，多了一些甜美。

    雪白优雅的天鹅颈，如同一只高傲的天鹅。

    没点资本的男人，连继续看下去的底气都没有。

    下身鱼尾裙的微开叉，性感修长的美腿若隐若现，搭配白色高跟鞋，优雅迷人。

    “这不是要和陈总谈生意，不精心打扮怎么行？”

    薛凝芷再忙也会争取每天接送罗语嫣。

    对她而言，工作只是打发寂寞的一种方式。

    罗语嫣，则是她的全部。

    “坐我的车，咱们路上聊？”

    “好啊。”

    薛凝芷欣然应邀，跟着陈东成坐进车内。

    薛凝芷上车前，注意到宾利的车漆，打趣道：“红白双拼的车漆，陈总还是真奢侈。”

    “男人嘛，总得要点格调，就像薛姐喜欢凯雷德。”

    “我不喜欢随波逐流，看来陈总和我是同道中人。”

    薛凝芷双腿并拢微微靠向一侧，坐姿无可挑剔。

    陈东成近距离的观察这张脸蛋，也挑不出来一点的毛病。

    估计美容医院照着做，都做不出来。

    薛凝芷总是不经意的做出些撩人举动。

    哪怕只是把散乱的秀发捋到耳后，姿态都能优雅的让人心醉。

    陈东成很坦诚，自己就是馋她身子。

    顶点    科学园无论什么时候来，总能看见步履匆匆的上班族。

    “到了，薛总请。”

    陈东成绅士的为薛凝芷拉开车门，然后两人并肩往楼里走。

    薛凝芷的气场太强了，一路不少人纷纷看向两人。

    得亏陈东成有了一段时间的磨练，要不然肯定被当成拎包小弟。

    坐电梯来到16层，薛凝芷对这一层很熟悉。

    尚动科技的软装，对她们莫川装饰来说也算个大单。

    只是很不巧，陈东成来公司的机会屈指可数，自然碰不到她。

    “陈董！”

    前台的妹子连忙打招呼，陈东成轻轻“嗯”了一声。

    宋萌家里有事，需要晚些回来。

    陈东成对前台妹子吩咐：“先带薛总去会客室。”

    “好的。”

    前台妹子恭敬的点头，对薛凝芷露出笑容：“薛总请跟我来。”

    薛凝芷跟着前台妹子去了会议室。

    整层写字楼经过莫川装饰的重新设计，已经大为不同。

    莫川装饰的软包，还是很对得起他们收费的。

    “陈董好。”

    一路有员工看到陈东成，连忙问候。

    “你们忙。”

    陈东成点点头，继续在公司逛着。

    不少员工开始猜测陈东成来公司的目的。

    总经理办公室。

    进了门，陈东成有些被惊艳了。

    办公室内挂了一幅精心挑选的画，仿若从山顶倾泻而下的瀑布。

    满墙的木制雕花，华贵之下亦蕴含内敛气质。

    “这个风格有点偏中式吧？”

    “算是吧，我挺喜欢的。”

    庄婷也对莫川装饰的设计很满意。

    能在这样的环境办公，心情都会变好。

    “我约了莫川装饰的薛总，你一会跟她聊聊对别墅的想法，她会根据你的想法去设计那套纯水岸的别墅。”

    “行，你先看看这份策划。”

    庄婷轻轻点头，拿起办公桌上的一份文件递给陈东成。

    “随着keep的用户增长到三千多万，我们已经进入了瓶颈期，我觉得拍一部广告片作为推广，势在必行。”

    之前从微博导流的用户虽然很可观，但之后keep就开始进入平缓期。

    “有合适的广告公司吗？”

    “有几家，需要你坐决定。”

    庄婷坐在沙发上，把文件往后翻几页：“你看这几家就是。”

    这几页分别展示着几家广告公司的介绍，以及针对keep这个案子，他们给出的广告词。

    广告对于一家公司而言很重要。

    比如聚美优品那个陈鸥，就靠着广告大火特火。

    “咦，这家公司不错。”

    陈东成指着一页，看向庄婷。

    “颉摩广告？”

    庄婷有些犹豫：“他们的经验是最少的，是一家新开的广告公司，在魔都。”

    她是特意把这家广告公司放到最后，没想到陈东成却偏偏挑中这家。

    “年轻无所谓，我觉得他们的广告词非常适合keep。”

    陈东成几乎毫不犹豫的选中这家。

    因为他们提供的广告词，正是陈东成耳熟能详的“自律给我自由”。

    几乎所有keeper都对这句广告词再熟悉不过。

    通过一次相当完美的广告营销，帮助keep从三千万用户飞涨到五千万。

    投资人的热情越发高涨，再次融资也是顺理成章的事情。

    “那我去联系他们？”

    “不用，我过两天要去趟魔都，到时候亲自过去和他们谈。”

    陈东成摆摆手，小蓝书那边也有事情需要陈东成去处理。

    “那行，我去回复其他公司。”

    庄婷叫来秘书，让她去和被淘汰的广告公司联系。

    也跟颉摩广告那边联系，表示keep有意和他们探讨下一步合作。

    只要颉摩广告拿出的具体策划方案让陈东成满意，这个单子就是他们的。

    至于预算，如今keep财大气粗。

    刚融资到手的一千万美金，正愁没地方花呢。

    “对了，广告预算你打算定为多少？”

    庄婷交代完秘书，走过来问道。

    “你们原本定的多少？”

    “我觉得五百万应该够了吧。”

    陈东成摇摇头：“太少了，按照一千万通知颉摩广告吧。”

    “一千万？”

    庄婷有些疑虑：“会不会太多了？”

    一下子拿出A轮融资的六分之一，只为了拍摄一支广告，听起来的确有点疯狂。

    陈东成清楚历史上keep团队就是这么干的。

    靠着这支广告收获了两千万用户，估值暴涨了几千万美金。

    用一千万换几千万美金估值，难道不划算？

    庄婷听了陈东成的解释，还是有些不敢相信。

    “一支广告真的能带给我们两千万用户？”

    “这只是个保守数字，具体的得看投放的平台，以及我们户外广告投放的力度。”

    陈东成把文件合上，笑着说：“总之，多投入对我们没坏处，对了，我答应给深大五十个岗位，你做好准备，五月末去深大参加校招。”

    “没问题，正好公司如今也缺人手。”

    尚动科技如今占据一整层写字楼，公司才一百多号人，明显有些空荡。

    “走吧，别让薛总久等了。”

    陈东成拉着庄婷走出办公室，去了会客室。

    薛凝芷正在手机上飞速打字，像是在回应公司员工。

    “薛总，这位是我女朋友，庄婷。”

    薛凝芷微笑着看向庄婷：“我们之前就见过，就是没想到庄总竟然和陈总关系这么亲密。”

    “你们认识就好，说下别墅的装修吧。”

    陈东成拉着庄婷入座，薛凝芷拿出随身带的笔记本电脑，拿出昨晚就准备好的设计图。

    “据我了解，你们的别墅格局和我家的差不多，我就按照我家的情况，先为你们做了个草图。”

    薛凝芷指着屏幕介绍：“由于别墅经过改建，所以说实际上使用面积已经接近一千五百平。

    进入大门，我会设计一个铺贴条状石材的大型草坪。

    包含自动车道门及掉头转盘功能，能为你们停入车库提供一些便利。”

    “到了夜晚，整栋别墅会亮起灯光，再加上玻璃栏杆处的火光摇曳。

    远远望去会呈现一片金光闪闪，如同一座梦幻的城堡。”

    陈东成打断道：“玻璃栏杆处不会着火？”

    “我还没说完呢。”

    薛凝芷继续说道：“我说的火光，实际上是智能控制的户外壁炉罢了，很安全的。”

    “那还好。”

    陈东成可不想体验被火烧的感觉。

    “在别墅前面，我打算设计一个L型的巨大游泳池。

    力求与别墅的温暖的灯光与色调完美融合，凸显别墅的豪宅氛围。”

    薛凝芷又翻了一页：“对于你们这栋别墅的室内风格，我不打算太张扬。

    我打算采用自然主义风格的设计，将质朴的木纹元素和粗糙的石材墙面，不加修饰地铺展开。”

    这个倒是挺别致的，很少看到有这种风格的设计。

    有点类似某些极简风格，但又多了些精致味道。

    对于一楼的书房区域，薛凝芷打算采用双层结构布置。

    设计一个钢制的旋转楼梯，既能发挥了衔接作用，还能像一道别致的风景线，令空间显得更为优雅。

    门厅处的楼梯，造型有点怪，有点像螺蛳壳。

    好在薛凝芷设计的流线造型与简洁的外观，算是一种韵律之美。

    主卧位于房子的顶层，薛凝芷打算设计一个向外延伸的露台，可以将燕栖湖的风景尽收眼底。

    其他的家庭影院，酒窖，健身房，都让庄婷不停点头，很满意。

    薛凝芷一直注意陈东成和庄婷的表情。

    庄婷明显已经很满意了，唯有陈东成一副还算凑合的表情。

    薛凝芷总算翻到最后一页，她就不信陈东成对这页的设计还能保持这么淡定。

    “充满诗意情调的屋顶花园，你们可以足不出户，就能享受露天用餐和休闲。

    我还打算在顶层设计一个泳池，在泳池的尽头设计一块巨幅升降屏幕。”

    陈东成还真被这女人的脑洞惊呆了，想想别墅周边郁郁葱葱。

    在屋顶的恒温泳池，游累了就看会巨幅屏幕的电影，那个效果简直爆炸！

    嘶，这个价格肯定不便宜。

    陈东成不用想就知道，但这个设计图勾的陈东成心里痒痒的。

    “怎么样，陈总不知道对我的设计满意吗？”

    薛凝芷介绍完，注意到陈东成纠结的表情。

    “婷，你觉得呢？”

    陈东成看向庄婷，别墅是他们一起的，庄婷自然有资格发表评价。

    “这个预算需要多少？”

    庄婷虽然满意，但也舍不得花太多钱装修一套别墅。

    “我觉得起码四千万吧。”

    薛凝芷轻轻喝着桌上的茶水，有些好奇陈东成舍不舍得花这笔钱。

    “要不，我们换套方案吧。”

    庄婷被价格吓住了，尚动科技第一笔融资才一千万美金。

    按照薛凝芷的意思，很可能这套房子的装修款得接近五千万。

    “就这套了。”

    陈东成握着庄婷的手，给她一个安心的眼神。

    然后，陈东成平静的看向薛凝芷：“薛总的这份设计图我很满意，希望莫川装饰不要让我失望。”

    顶点    “陈总好魄力！”

    薛凝芷都没想到陈东成这么快的就下定决心。

    别墅装修的时间会很长，一年是起码的。

    具体的费用，就连薛凝芷都没法精确的计算。

    想实现薛凝芷设计的效果，四千万根本不够，五千万应该差不多。

    在鹏城，五千万完全能买一套相当不错的带装修的别墅。

    陈东成却花这么大笔钱，用来装修别墅。

    不夸张的说，莫川装饰平时一年都拿不到一个这么大的案子。

    “陈总放心，我们莫川装饰一定尽全力让你满意。”

    薛凝芷微笑着起身，向陈东成伸出手。

    “合作愉快。”

    陈东成和薛凝芷轻轻握了下：“回去你准备文件，首笔款我会最快打给你。”

    “我信陈总。”薛凝芷淡笑回道。

    陈东成能买得起价值上亿的别墅，装修款自然不会缺。

    薛凝芷不是自负，她也对自己有自信，从来没有男人放过她鸽子。

    莫川装饰拿的单子不少，有不少企业老总心甘情愿的把装修的单子交给薛凝芷，就是为了能多跟薛凝芷说几句话。

    “既然薛总来了，不妨留在我们这吃顿午饭，如何？”

    陈东成看了看手表，时间快到午饭点了。

    “好啊，正好我也想见识见识陈总公司的伙食水平。”

    薛凝芷对尚动科技也有些好奇，几个月时间就在鹏城的资本圈子传开了。

    鹏城说大也大，但有钱人的圈子永远就那么点。

    薛凝芷认识的人很多，关于尚动科技的一些消息，也有所耳闻。

    别的不说，薛凝芷知道眼前的陈东成光靠这一家公司，就已经身价过亿。

    更何况，能拿得出几千万装修一套别墅，背后的能量也不可小觑。

    薛凝芷对尚动科技的分区，比陈东成还熟悉，尚动科技的软装是她亲力亲为的。

    用餐区干净明亮，原木色的餐桌和同款色系的餐椅，搭配着一些绿植，让用餐区充满活力。

    “陈董好！”

    光用餐区的面积就有三百平，都够普通小型创业公司整个办公室面积的。

    “大家先吃饭。”

    陈东成拿着餐盒一边挑选爱吃的菜，一边问薛凝芷：“薛总，尚动科技的伙食还可以吧？”

    “真不错，人均的午餐标准应该不低于三十块。”

    薛凝芷也是经营公司的好手，光看着丰盛的菜肴搭配，就能准确的判断出价格。

    “公司午餐标准是人均四十，酸奶糕点不限量供应。”

    庄婷语气难掩骄傲，在整个科学园，尚动科技的福利待遇都是顶级序列。

    “陈总和庄总可真舍得。”

    薛凝芷轻轻摇头：“我们莫川装饰的人均午餐标准也就是二十块。

    好在陈总和我们不是一个领域，要不然莫川装饰的人都会跳槽到陈总公司了。”

    “薛总说笑了。”

    陈东成打好饭菜，随便抽了一瓶依云，找个位置坐下吃饭。

    薛凝芷悄悄观察尚动科技的员工，发现员工的精气神都很不错。

    公司的凝聚力，要比他们莫川装饰强得多。

    尚动科技的待遇的确没的说，之前所有员工都拿了双倍工资。

    现在外面还有不少人想加入尚动科技，也让尚动科技的员工都认真工作。

    生怕因为懈怠被淘汰出局，让其他人顶上。

    有的时候，一些细节就已经暴露出一个公司的文化。

    尚动科技在陈东成的鼓励下，具有一些狼性。

    每个员工都有很强的进取心。

    只要你努力，就有丰厚的待遇，这就是陈东成的御下之道。

    在尚动科技吃完午饭，薛凝芷就回了莫川装饰。

    陈东成难得来一趟，过两天还打算去魔都，索性就在公司多陪陪庄婷。

    哪怕陈东成只是办公室睡个午觉，庄婷都特别开心。

    看文件时间长了，她抬头缓解颈椎酸痛的时候，就会一直看着陈东成，不时的笑着。

    夕阳西下，阳光洒进办公室。

    庄婷认真办公，陈东成打瞌睡补觉。

    “咚咚咚。”

    还是谢靖宇的敲门声，吵醒了陈东成。

    “陈董，孙小姐有事找您。”

    陈东成刚睡醒，还有些迷糊。

    等清醒了，跟庄婷说一声：“那我先走了，你也别加班太晚。”

    “你去忙吧，我知道的。”

    庄婷从来不会过问陈东成和谁有接触。

    比如今天的薛凝芷，哪怕是庄婷见了很多次，每次都会觉得很惊艳。

    就算同样优秀的女人也都会惊叹薛凝芷的魅力，更何况男人了。

    有些时候，不说不代表不懂，而是一种默默的放纵。

    ……

    从科学园赶到荔园路，车停在半岛花园B区。

    半岛花园算是鹏城最老的小区之一。

    如今已有20年的历史，岁月斑斓的白墙上，平添几丝岁月感。

    荔园路车辆不多，两旁树木高耸入云。

    漫步在人行道上，难得地拥有一种悠然自得的惬意之感。

    “这里！”

    孙楹一直站在道边等着，看到红白拼色的宾利驶入荔园路，站在路边晃了晃手。

    下了车，陈东成就见到孙楹。

    注意到孙楹明显精心打扮过，她今天穿了一条米色的收腰连衣裙，蛮有文艺气质的。

    “抱歉，路上堵车来晚了。”

    孙楹笑着摇头：“我也刚到没多久，随便收拾下就过来了。”

    “哈，那是挺巧的。”

    陈东成心里嘀咕，女人的话，绝对不能信。

    就孙楹今天这套穿搭，要是没在家里纠结一个小时，陈东成都算佩服她。

    “怎么想起来看房子了？”

    陈东成有些好奇，孙楹打电话说让自己陪她选个房子。

    “我想开个咖啡店，养些花草，没事看看书……”

    孙楹边走边说，脸上神采奕奕的，显然是对咖啡店的事情早有想法。

    “嗯，开咖啡店倒是不错，就是赚不了什么大钱。”

    “我又不缺钱，只是找个事情做。”

    孙楹一脸憧憬道：“我从小就喜欢画画，但是我爸妈非让我考师范，然后留校当老师。

    但开咖啡店一直都是我的梦想，我很喜欢那种制作咖啡，获得别人认可的感觉。”

    “你以前有过这方面经验？”

    “大学时候去咖啡店做过兼职，算是半个咖啡师吧，手冲咖啡什么的我都会。”

    陈东成轻轻点头，孙楹有经验肯定要好一点。

    不过国内的咖啡师总结起来就是外表光鲜，内心苦逼。

    普遍的咖啡师收入都不高，也有许多咖啡店直接是老板亲自上阵。

    不差钱的肯定无所谓，每天就是聊天，冲咖啡，洗机器。

    很简单的日常，甚至有些让人乏味。

    没点情怀，时间长了真容易腻歪。

    “你好，是孙小姐吧？”

    走到孙楹相中的店面门口，有个中年大妈开口搭话。

    “您就是孟阿姨吧。”

    “嗯，你们跟我进来吧。”

    孟阿姨把门口的铁门给打开，露出一个面积不大的小花园。

    不过现在有些乱糟糟的，花园后面就是个店面。

    “我这个房子之前租给一对夫妻，他们做的是中餐。

    剩下下桌椅，你们要是需要可以留下用。”

    孟阿姨打开房门，露出里面的全貌。

    陈东成和孙楹走进去，面积应该有一百平米左右，不算大。

    这套房子就是一楼附赠一个小花园，不过房子里光秃秃的。

    屋内的水泥墙，也不知道是刻意要这种风格，还是舍不得花钱。

    “之前那对夫妻主要是做外卖，偶尔的有人来这吃点饭。”

    孟阿姨看到陈东成一直注意着黑乎乎的墙面，以为陈东成是嫌弃没刮大白。

    “孟阿姨，你这套房子，多少钱一平米？”

    孙楹倒是挺喜欢这个环境，就是院外的花园乱了点。

    但只要精心收拾下，反而会成为咖啡店的亮点。

    “姑娘，我看你也是诚心买，我这套房子的建筑面积是120平米。”

    孟阿姨观察下孙楹的神色，试探性报价：“3.3万一平米，姑娘你觉得怎么样？”

    “挺好……”

    孙楹对价格不太敏感，觉得还挺便宜的。

    “孟阿姨，你说的那是新房的价格，你总不会把这种已经20年的老房子，按照新房子价格定吧。”

    孟阿姨听陈东成这么一说，便知道想宰肥羊是不可能了。

    “瞧我这记性，不过我们这个小区的位置不错，还是学区房，价格肯定便宜不了。”

    孟阿姨笑呵呵的，不着痕迹的化解这次尴尬：“我家这个是一楼，你们可以随便开花店，开饭店，价格肯定要比楼上贵的。”

    “我们知道，你直接说个价，我们能接受，咱们就签合同。”

    陈东成这么一说，孟阿姨连忙报个靠谱的价位：“那就3万一平。”

    孙楹眼巴巴的看着陈东成，她哪里清楚这个价格合不合理。

    只要陈东成说合理，她就信。

    “这个价格还挺有诚意的。”

    陈东成也清楚再降，没什么太大可能。

    孟阿姨这套房子要是真遇到想开咖啡店的，绝对愿意多花点钱。

    陈东成稍微一想，爽快点头：“那成，就这个价格。”

    “好，那咱们找个中介准备手续。”

    “听你的。”

    孟阿姨也难得遇到陈东成他们这种爽快的买主，自然希望赶紧成交，免得还得折腾。

    像中介公司也会帮忙代办一些这种简单的手续，无非几千块的好处费而已。

    顶点    孟阿姨找了个大家都信得过的中介，委托他们负责代办手续。

    “你钱够吧？”

    陈东成不清楚孙楹家的情况，随口问道。

    “这个价格刚刚好，还能预留一些出来装修。”

    之前被孟轩喷油漆的那套兰溪谷公寓还是挺抢手的。

    孙楹家就算稍微降价点出售，也能卖四百万。

    半岛花园的这套房子全款拿下也就360万，剩下的正好够装修用。

    “那就好。”

    陈东成没再说什么，看着孙楹和孟阿姨一顿忙活。

    总算过完户，把钱也打到孟阿姨账户。

    “姑娘，这房子就是你的了，我还真挺舍不得的，辛苦奋斗一辈子才这么一套房子……”

    孟阿姨突然来了一出煽情，把孙楹给说的有些手足无措。

    “行了，阿姨你是不是还有几套房子等着卖呢，赶紧去吧。”

    陈东成撇撇嘴，对她们的嘴脸，再熟悉不过。

    “你这小子，行了，有事给我打电话。”

    孟阿姨也没在意，拎着包就走。

    孙楹才松了口气，接着好奇问：“你怎么知道孟阿姨不止一套房子的？”

    “你没看到中介公司对她那么热情，明显就是常客。”

    孙楹这才回想起来，她们去中介公司的时候。

    的确中介公司的业务员很热情，对孟阿姨也很熟悉。

    “现在这套房子是你的了，随便你怎么设计。”

    陈东成指了指楼上：“只要别让楼上投诉就行。”

    “我知道，装修的时间也会控制好的。”

    孙楹手里攥着钥匙，看着眼前还有些老旧的房子，突然想到一个问题，房子的装修怎么办。

    “你有熟悉的装修公司吗？”

    陈东成愣了：“你不打算自己设计？”

    一般这种咖啡店，用不着找装修公司。

    有的动手能力强的直接自己设计，不比装修公司设计的效果差。

    “我不太懂设计的事，干脆让装修公司来弄吧。”

    陈东成脑海里第一个想到的就是薛凝芷，犹豫下道：“我倒是有个推荐，就是收费的价格可能贵了点。”

    “价格没事，只要能让我喜欢就行。”

    “那走吧，正好我也得去趟那家公司。”

    纯水岸的别墅装修合同，原本是打算让庄婷签的，陈东成干脆直接自己去了。

    ……

    人民南路。

    宾利停稳在合正中央原著商铺前，莫川装饰的牌匾还是很显眼的。

    陈东成带着孙楹走进莫川装饰，便有前台妹子微笑着迎上来：“先生，请问您找谁？”

    “我找你们薛总。”

    “您有预约吗？”

    “没有，你直接打电话告诉她，尚动科技的陈东成找她。”

    陈东成说完，前台妹子连忙给总经理办公室打电话。

    挂了电话，前台妹子连忙道：“薛总在办公室等您，请您二位跟我来。”

    莫川装饰的人不少，看样子最近单没少接。

    也难怪，有薛凝芷这个女老板在，排队送上门的单子也少不了。

    “咚咚咚。”

    前台妹子敲了敲门：“薛总，陈总来了。”

    “陈总，怎么想起来我们公司了？”

    薛凝芷从老板椅上起身，有些好奇的看了过来。

    “一个是顺便把合同签了，尽快把钱打到你们账户。”

    陈东成看着孙楹，给她介绍：“这位是我朋友，孙楹，她有个咖啡店需要你们帮忙设计一下。”

    “小事，我一定让陈总的朋友满意。”

    薛凝芷对前台妹子点点头：“晓雅，去准备咖啡。”

    “好的，薛总。”

    陈东成和孙楹坐在沙发上，孙楹从一看到薛凝芷，不由得有些紧张。

    感觉来的莫名其妙，就好像遇到了天敌一样。

    孙楹心里嘀咕，怎么还有这么漂亮的女人？

    无论是颜值，身材，气质，孙楹都快被薛凝芷碾压的自卑了。

    薛凝芷不知道孙楹的想法，饶有兴致的打量孙楹：“陈总的桃花运真让人羡慕。”

    “别误会，这是我老师。”

    陈东成摆了摆手，让薛凝芷有些惊讶：“老师？”

    “嗯，不过孙老师已经打算离职了，想自己开一间咖啡店，你们莫川装饰应该有设计咖啡店的经验吧？”

    陈东成对端咖啡过来的前台妹子点头致谢，轻轻搅拌后喝了一口，速溶咖啡就那么回事吧。

    薛凝芷闻言自信道：“当然，莫川装饰有丰富的店面设计经验，不知道孙小姐的咖啡店面积多大？”

    “建筑面积120平方，带个小花园。”

    孙楹有些不好意思，怕对方瞧不上自己这个小单子。

    “孙小姐既然是陈总的朋友，那你的咖啡店，我会亲自为你设计。”

    薛凝芷不着痕迹的捧了一把陈东成。

    就这长袖善舞的能力，足以在这行混得开。

    再加上完美没有瑕疵的脸蛋，简直就是个bug。

    “谢谢您。”

    孙楹也知道普通设计师和这种能当老板设计出的效果是截然不同的。

    这是她开的第一家咖啡店，她也希望能够尽量的不让自己留下遗憾。

    “小事，陈总，这是合同，你看一眼。”

    薛凝芷把前台妹子拿过来的文件，递给陈东成。

    文件的内容无非就是确定装修细则，具体到什么时间，陈东成需要付多少装修款。

    其中有一条，乙方有权增加预算。

    陈东成看了一眼，在空着的总预算处填上五千万，直接签上自己的名字。

    “第一笔款，我给你打过去40%，尽早的开工。”

    陈东成说着话的功夫，操作手机往莫川装饰的账户转了2000万。

    这种大额转账毫无疑问是要被跟踪并询问的。

    不过在鹏城，谷守义的地盘。

    确定是陈东成本人操作的，谷守义直接批准。

    没多久莫川装饰就收到陈东成转来的2000万。

    “没想到陈总竟然认识谷行。”

    薛凝芷有些意外，但想想鹏城的有钱人，很少有谷守义不熟悉的。

    “跟谷行也是机缘巧合认识，别墅的事麻烦薛总多上心。”

    “放心，我还打算把陈总的别墅当作莫川装饰的优秀案例，肯定不会让您失望的。”

    “那就好。”

    孙楹拿了一张薛凝芷的名片，走出莫川装饰。

    孙楹有些羡慕：“这个薛总也太漂亮了，她的皮肤超白的，而且特别有气质。”

    “你也不差啊。”

    陈东成心想薛凝芷那种成熟女人的韵味。

    身边这些妹子，也就罗云琦有点，其他的妹子多少还是生涩些。

    不过生涩点好，毕竟自己开发的才最有趣不是。

    上了车，陈东成原本打算给孙楹送回家，再回深大。

    “我请你吃饭，好不好？”

    孙楹犹豫半天，还是不想就这么和陈东成道别。

    “请我吃饭？”

    陈东成想了想，笑道：“好啊，去哪？”

    “老干杯。”

    孙楹认真的看着陈东成道：“上次因为孟轩，我知道你没什么心情，这次算我补偿你。”

    “那行，靖宇定个位置。”

    谢靖宇坐在副驾驶，拿出手机开始联系。

    到了万象城，庞正阳去停车，陈东成他们往商场里走。

    这次没提前预定，景观包间是没戏了，只能坐在大堂里。

    孙楹把菜单递给陈东成：“你随便点，说好了，今天我请你的。”

    “那我就不客气了。”

    陈东成点了好几道招牌菜，他家是肉食主义者的天堂。

    各种五花八门的肉类放在炭网上烤制，诱人的香味传入鼻中，让人直流口水。

    一直点到服务员看不下去：“先生，您点的已经够多的了。”

    “那就这些。”

    陈东成合上菜单，看着孙楹一直看着自己：“孙老师，你看看再点些什么？”

    “啊？”

    孙楹才回过神，刚才就顾着看陈东成了，都没注意到服务员说什么：“我随便。”

    “请您二位稍等。”

    服务员有些古怪的看了眼孙楹，这年头果然什么奇葩事都有。

    不过这么漂亮的女老师和男学生的组合，倒是挺罕见的。

    孙楹刻意找点话题：“我在莫川装饰看你委托他们装修别墅？”

    “嗯，之前在纯水岸买的别墅。”

    孙楹有些惊讶：“那里超贵的。”

    “还行，十几万一平米，以后上涨空间还是有的。”

    陈东成为孙楹倒了杯水：“鹏城的房价上涨空间很大，比如你今天买那套半岛花园的房子，以后价格翻一倍不是问题。”

    “我倒是没指着房价涨，我就是想开个自己喜欢的咖啡店，能跟一些人分享制作咖啡的趣事，教会他们如何冲咖啡。”

    孙楹双手握着水杯，说着自己的开店初衷。

    “真难得，绝大多数人开店都是为了赚钱，孙老师开店是为了情怀，敬你一杯。”

    陈东成笑着举起水杯，孙楹展颜一笑：“谢谢。”

    “咖啡店的名字，你想好了没？”

    “还没有，起了几个，都不是很满意。”

    孙楹有些苦恼，一只手托着下巴，看着陈东成：“你能不能帮忙起个名字？“

    “ramble    tree，怎么样？”

    “漫步树？”

    “你那家店附近的有几颗高耸的树木，漫步体现的是一种悠闲的人生态度。

    刚好和鹏城这样的快节奏城市形成反差。”

    孙楹眼前一亮：“好啊，那就叫这个名字。”

    “呃，你不再考虑下其他名字？”

    陈东成有些懵，选择店面这么草率的吗？

    “我觉得挺好听的，那就好啦。”

    陈东成耸耸肩：“好吧，反正你是老板，你随意。”

    孙楹转动着手里的杯子，她对当女老板没什么兴趣，倒是很想当老板娘。

    老干杯家的人气一直很旺，餐厅的妹子普遍颜值还不错，闺蜜打卡组合居多。

    服务员有时候会过来帮忙烤肉，进行分盘。

    “对了，我走后，谁接替我的位置啊？”

    孙楹吃着烤肉，找个话题。

    “秋老师，陆校长选的。”

    孙楹笑着说：“我觉得这里面肯定有你的因素。”

    “我可没那么大影响力。”

    “切，我在学校的时候，只要想管你，陆校长那边就给我压下来，弄得我好憋屈。”

    孙楹语气有些不爽，哪有辅导员想管自己学生，还得被副校长批评的。

    整个深大，也就陈东成一个例外。

    “陆校长的关心有点过了，孙老师别介意。”

    陈东成心想自己给老陆的打点还是很到位的。

    换了秋泽楷后，对陈东成更是纵容。

    学校老师那边，估计都差点忘了有陈东成这个学生。

    深大的发展比较有意思，刚成立的时候，是鹏城政府举全市之力，再让清华，人大分别负责援建。

    不过一段时间出现了政治问题，导致深大的发展出现断层。

    一直到13年，才把陈庆全从武大挖来，聘任为大校长，同时开始重新斥资支持深大建设。

    据陆宏斌说，鹏城市政府对深大的支持也有些摇摆不定。

    这个时候深大要是能出现一个耀眼的商界明星，说不定能让鹏城政府对深大的发展增加一些信心。

    大学的发展，光指着校友捐款，那纯属扯淡。

    最大的支持，还是当地政府的财政拨款。

    一年四十个亿的财政拨款，不是个小数目。

    深大要是不拿出点成绩，怎么让领导相信他们的拨款是有成效的？

    只能拿就业率，科研成果，培养的杰出人才说话。

    时势造英雄，深大之所以这么捧陈东成，也有自身利益角度的考虑。

    在老干杯吃完，陈东成没跟孙楹抢着结账。

    在万象城随便逛会街，不知不觉就转到化妆品专柜。

    女人嘛，只要一看到化妆品就走不动道。

    “我去看看，好不好？”

    孙楹眼巴巴的看着陈东成，那眼神把陈东成电的一激灵。

    大姐，咱俩不是男女朋友。

    “咳，去吧，我在旁边等你。”

    孙楹撒欢的钻进专柜，开始跟柜姐开始探讨最新出的面膜，眼霜之类的。

    化妆品专柜的柜姐早都练出炉火纯青的识人技巧，不停的推荐孙楹一些贵的产品。

    能带得起百达翡丽手表的顾客，会缺这点小钱？

    “这么贵啊。”

    孙楹看着柜姐竭力推销的一款海蓝之谜精华液，有些犹豫。

    “女士，这套海蓝之谜精华液，特别抢手。

    平时需要预约才行，而且价格也真超划算的，我们还有满减活动。”

    柜姐见孙楹犹豫，开始转变策略：“先生，我觉得您也希望自己的女朋友每天打扮美美的出现在您面前吧？”    最新网址：.

    陈东成也不清楚有什么功效，随口问道：“价格怎么说？”

    “目前活动价格为23000，很划算的。”

    就这么一个祖母绿的包装盒，里面放了三个小瓶子，就要23000。

    你告诉我划算？

    “算了，我们走吧。”

    孙楹不想让陈东成给她买这么贵的护肤品。

    “这个东西真的值这个价？”

    陈东成倒是不怎么在意价格，但也不想当冤大头。

    “我记得她们说是纯手工制作的，产量挺稀少的，我有几个朋友在用，效果蛮好的。”

    孙楹实话实说，从卡包里拿出银行卡：“刷卡吧。”

    “这个能用多久？”

    陈东成看着三个小瓶子，容量都不大的样子。

    柜姐微笑着回答：“先生，每瓶15，总共三瓶，一共可以用21天。

    这款精华液主打功能是修复皮肤，21天就能让您女朋友的肌肤焕新。”

    “帮我拿两套吧。”

    柜姐欣喜的接过陈东成的银行卡，总算没白费口水。

    刷了46000，提着两个祖母绿色的盒子。

    逛得差不多了，庞正阳把车开到万象城门口。

    上了车，按照孙楹告诉的地址开过去。

    到了孙楹家小区门口，陈东成把手上的两个盒子都放到孙楹手里。

    孙楹有些意外：“你不是给星瑶买的？”

    “都是给你买的，就那么小的瓶子，你肯定舍不得用。”

    陈东成说完，孙楹就脸臊得慌。

    刚才一路孙楹都有些不是心思，她还以为陈东成是要给李星瑶带一份呢。

    “我……”

    “好了，早点回去休息，我明天就要去魔都了，咖啡店装修的事，你直接联系薛总就行。”

    “好，那你路上小心。”

    孙楹到嘴边的话咽了回去，看着宾利渐渐消失。

    “真丢人。”

    孙楹小声骂了自己，紧接着嘴角一弯，笑容多了些甜蜜。

    ……

    万象城。

    还是r家的专柜，柜姐看到陈东成去而复返：“先生，是产品有什么问题吗？”

    “不是，刚才那个精华液给我来10瓶，不，12瓶。”

    陈东成不知道怎么的，突然想起薛凝芷。

    柜姐不确定的再问一遍：“先生，您确定是要12瓶海蓝之谜精华液吗？”

    “有货吧？”

    “有的，我这就给您准备。”

    柜姐不清楚陈东成买这么多做什么。

    反正陈东成买的多，她们的业绩就越高，奖金拿的更多。

    陈东成坐在椅子上，百无聊赖的看着手机。

    隔壁有其他专柜的柜姐，过来看热闹。

    “萱萱，这位帅哥真买了12瓶你们家最贵那个精华液？”

    r家的柜姐正忙着打包：“你要是没事就过来帮忙。”

    “切，想多了，我们眼红还来不及呢。”

    她们都清楚r家的精华液有多贵。

    一次性买12瓶，还真是有钱任性。

    “先生，已经为您打包好了，请您跟我来。”

    柜姐忙的一身汗，总算把精华液的盒子都打包好。

    “靖宇，你去结账。”

    陈东成把黑卡给谢靖宇，谢靖宇拿着工行黑卡去刷卡。

    狗日的，工行这个黑金卡还得一年消费200万，就当顺便完成工行的消费任务了。

    两个柜姐拎着好几个盒子，庞正阳和谢靖宇手上也一样。

    地下停车场，宾利的后备箱塞得满满的祖母绿盒子。

    两个柜姐都忍不住想，这到底什么样的妹子，才能让眼前这位阔少这么破费。

    “陈先生，您的积分已经很多了，麻烦您有时间过来领取下礼物，或者您留个地址，我们给您送过去也行。”

    柜姐更希望留下陈东成的联系方式。

    说不定哪天陈东成想吃野味了，她们也有个机会不是。

    “靖宇，你把联系方式给他们留一下。”

    柜姐有些失望，还是很职业化的记录了谢靖宇的联系方式，目送宾利消失。

    两个颜值勉强80分的妹子，陈东成着实没什么兴趣。

    ……

    外语学院，女生宿舍楼。

    陈东成拎两个祖母绿的盒子，找个树荫处，不时的看一眼郭静萱出来没。

    “这是什么？”

    郭静萱走过来后，看着陈东成手上的盒子，惊讶道：“r家的海蓝之谜？”

    “聪明。”

    陈东成知道郭静萱肯定识货。

    她们这种富家小姐没事也就研究研究化妆品，衣服什么的，才会不那么无聊。

    “好贵的，你怎么还买了两套？”

    郭静萱有些幽怨：“给李星瑶的？”

    “都是你的。”

    陈东成心想李星瑶的，还在谢靖宇手里呢。

    “这还差不多。”

    郭静萱没想那么多，还真以为陈东成特意给自己买的。

    “一会回去给嘉欣她们炫，馋死她们。”

    “随你，要不要走走？”

    “我先把东西送上去。”

    郭静萱拿着两个盒子，返回宿舍匆匆的把东西放在床上。

    还没等舍友问，就赶紧跑下楼。

    “着什么急，跑的满头是汗。”

    陈东成兜里有卫生纸，抽出一张给郭静萱擦擦。

    “这不是怕你等着急嘛，孙老师真离职了呀？”

    郭静萱有些可惜道：“孙老师人还挺不错的，现在学校都传开了，因为她那个变态前男友。”

    “孙老师打算开个咖啡店，等开业了，我通知你。”

    “咖啡店？”

    郭静萱有些期待：“那我一定要去尝尝。”

    说完，陈东成就后悔了，这不是自己作死的节奏。

    “你也别太在意，能不能开的起来还不一定呢。”

    陈东成陪着郭静萱在校园里兜兜转转。

    尽量的将范围缩小在外语学院这一块，躲避管理学院的熟人。

    郭静萱冰雪聪明，也能看出陈东成的意图。

    不过多少她都是理亏的一方，也就默许了陈东成这种行为。

    “那你要去魔都待多久？”

    “半个月吧，那边的事情会比较多，忙完会尽快赶回来的。”

    郭静萱有些不舍：“那么久啊。”

    “互联网就是这样，时间就是金钱，一旦耽误，可能距离死掉就不远了。”

    陈东成尽量说的夸张一点，把郭静萱给吓住。

    “那你还是先忙公司要紧，反正我也习惯了。”

    郭静萱露出可怜的表情：“这冷宫住久了，怕皇上连我名字都忘了呢。”

    “那你回去收拾一下，今晚皇上就去冷宫住住。”

    陈东成闻弦音知雅意，郭静萱那点小心思，他怎么能不懂。

    “真的？”

    郭静萱有些意外，还以为陈东成今天晚上得去陪李星瑶呢。

    “骗你干嘛，你去收拾收拾。”

    郭静萱清楚陈东成是要跟李星瑶见个面，说说话。

    这个时候，她也懒得去吃醋。

    想想晚上陈东成陪自己的时间要多于李星瑶，她就开心。

    “那你去吧，本宫批准了。”

    陈东成把郭静萱送回宿舍，又带着躲在不远处的谢靖宇，去了管理学院女生宿舍楼下。

    贪心总是要付出代价的，这么折腾，就是个难事。

    得亏郭静萱识大体，知道怎么能不让陈东成为难，要不然深大天天都是修罗场。

    正当陈东成脑海里想着这些乱七八糟的事的时候，李星瑶也下了楼。

    “陪我走走。”

    谢靖宇拿着盒子在一旁等着，陈东成对李星瑶说道。

    校园里一片漆黑，唯有星星点点的路灯将路照亮。

    陈东成和李星瑶随意的走着，也没个方向。

    “不想问问我今天干嘛去了？”

    李星瑶摇摇头：“你要是想告诉我，不用我问。”

    陈东成心里感叹，这就是情商高女人的厉害之处。

    “今天孙老师找我了，让我帮忙租个房子，我给她介绍个朋友，帮她装修。”

    陈东成停顿一下：“作为感谢，她请我吃的饭。”

    李星瑶原本一直低着头看路，突然说了一句：“难道孙老师也喜欢你？”

    “怎么可能。”

    陈东成吓了一跳，连忙否认：“孙老师刚分手，我看她挺无助的，就顺便帮个忙。”

    “孙老师是挺可怜的。”

    李星瑶想想陈东成后来跟自己说的，孟轩去孙楹家门口泼油漆。

    那画面只要出现在脑海里，她浑身鸡皮疙瘩都会立起来。

    “晚上要不要出去住？”

    陈东成掏出手机，作势要打电话：“我这就吩咐杰瑞开好房间。”

    “不要。”

    李星瑶连忙拦住陈东成：“我大姨妈来了。”

    “没事，我抱着你睡就行。”

    陈东成右手搂着李星瑶：“明天我要去魔都了，可能得半个月的时间才能回来。”

    “这么久？”

    李星瑶有些愧疚：“我也没想到来的这么巧。”

    “没事，那你早点回去休息，我明天早上陪你吃早餐。”

    陈东成语气轻松，让李星瑶心里好受不少。

    “那你也早点休息。”

    逛回宿舍楼下，陈东成对谢靖宇招招手，谢靖宇拎着两个盒子过来。

    “这是？”

    “我给你买的什么精华液，听说对修复肌肤特别有帮助。”

    李星瑶听这个效果就知道肯定不便宜。

    但买都买了，问陈东成也肯定不会说。

    “那我先上去了，晚安。”

    李星瑶送上香吻，半天才一步三回头的回了宿舍。

    “呼，还算顺利。”

    陈东成松了口气，这可比目睹滴滴他们和快的大战刺激多了。

    ……

    李星瑶回了宿舍，拎着两个盒子。

    黄乃馨凑过来瞧了一眼：“海蓝之谜？”

    “什么东西呀？”

    “好漂亮的盒子。”

    寝室串门的女孩们都凑过来，

    不用想都知道肯定是李星瑶男朋友送的。

    “瑶瑶，快打开，看看里面是不是三个小瓶子？”

    黄乃馨看着包装有点像，但不敢确定。

    李星瑶打开祖母绿色的盒子，果然里面露出三个小瓶子。

    “哇，真的是诶！”

    黄乃馨酸了，柠檬了一会才给这帮护肤品小白科普。

    “这是r的海蓝之谜，售价的话，国内23000。”

    “真的假的？”

    “妈呀，就这么三个15的小瓶子，就要23000？”

    “抢钱呢吧！”

    黄乃馨翻个白眼：“人家压根就不是给咱们普通老百姓用的，对吧，陈夫人？”

    “什么陈夫人，难听死了。”

    李星瑶嘴上嘟囔，心里还是很高兴的。

    有句话怎么说来着，不敢说给你花钱的男人，对你一定真心。

    但不舍得给你花钱的男人，一定不爱你。

    “好了好了，柠檬精们，时间有限，我们用不起，摸摸总可以，来排队吧。”

    黄乃馨笑嘻嘻的把玩一会一瓶精华液。

    大家都跟着过过眼瘾，但也没哪个好意思说让我用用。

    都是成年人了，几百块的化妆品没什么。

    但这一个小瓶子就要快八千块，谁好意思开那个口？

    黄乃馨也是，虽然她和李星瑶关系好。

    也不会去要李星瑶的化妆品，这是闺蜜交往的一些底线。

    可以李星瑶主动给她用，但绝对不能她张嘴去要。

    ……

    纯水岸一期。

    平时别墅都有保姆负责打扫，晚上也会留宿。

    方便郭静萱要带朋友回去玩，做些夜宵。

    今天保姆直接被郭静萱给放假了。

    她可是盼了好久，才得到一晚上的二人世界。

    就是徐嘉欣她们来了，她也没心思去见。

    宾利停在门口，庞正阳在一楼保姆间睡。

    “亲爱的，我想吃你做的菜。”

    郭静萱摸了摸小肚子：“最近都没什么胃口。”

    陈东成打开冰箱看了看，食材还算，挽起袖子开始动手。

    “我帮你。”

    陈东成看了眼郭静萱的白t恤：“你先换睡衣，去洗个澡。”

    “a！”

    郭静萱在陈东成脸上刻个章，心满意足的上楼换衣服。

    等郭静萱洗个澡，换了睡衣下楼的时候，发现餐桌上已经摆着诱人的几道菜肴。

    “哇，好香。”

    郭静萱看着桌上的几道菜，上汤h龙虾，豉汁蒸排骨，菠萝咕噜肉，清蒸石斑鱼。

    陈东成刚好做完菜，擦擦手，给了郭静萱一个眼神：“去盛饭。”

    “知道啦。”

    郭静萱颠颠的去盛了两碗饭，迫不及待的坐下，尝了尝陈东成的手艺。

    “怎么样，可以吧？”

    陈东成对自己的手艺还是很有信心的，怎么也说是达人级。

    “好吃。”

    郭静萱夹了一口上汤h龙虾，味道特别鲜美，龙虾肉相当的嫩滑可口。

    “你放心吃，这道菜蛋白质含量高，脂肪含量低，不会长胖的。”

    陈东成一说完，郭静萱夹这道菜的频率明显加快。

    “以后天天给我做这道菜好不好？”

    “好。”

    陈东成答应的挺痛快，能不能做到就是另一回事了。

    郭静萱满意的给陈东成夹菜，真假有时候对女人不重要，只要能让她们开心就够了。

    最新网址：.    最新网址：.

    第二天早上，陈东成睁眼看到郭静萱睡得正香，轻手轻脚的去洗漱，然后走出别墅。

    庞正阳已经把宾利启动，停在别墅外面。

    赶回深大，先陪李星瑶吃个早餐。

    把李星瑶送去教室，再回到纯水岸。

    这一顿折腾，累的陈东成一身汗。

    洗个澡，陪郭静萱闹腾闹腾，总算才从她那脱身。

    接着赶飞机，好在鹏城通魔都的航班很多。

    随便挑个时间正好的，给喻嘉赐他们发了微信。

    他们几个听说陈东成要来魔都，非要来接站，也省着陈东成折腾曾一鸣了。

    下午五点整，飞机抵达虹桥机场。

    出站口站着的三个身影，陈东成一眼就认出来。

    “嘉赐，子良，胖子。”

    陈东成一一点头笑着打招呼，喻嘉赐他们一人一个熊抱。

    “饭店订好了，今晚朱行安排。”

    喻嘉赐介绍晚上情况，然后往停车场走。

    “陈哥，这个车是胖子的。”

    喻嘉赐指着被解锁的凯雷德，然后想去开车，被陈东成拦住了：“让正阳开车。”

    比起喻嘉赐他们的驾驶技术，陈东成更信任庞正阳。

    “也行，正好我们六个人。”

    庞正阳开车，谢靖宇坐在副驾驶，徐胖子和陈东成坐第二排。

    “夜店装修的怎么样了？”

    凯雷德启动后，陈东成随口问道。

    “挺顺利的，年底就能营业了。”

    陈东成对夜店的了解都是通过谢靖宇那边。

    财务没什么问题，谁也不差那点小钱。

    装修进度前期的确慢了点，主要是选择设计师，联系音响供应商需要时间。

    到了黄公子家，朱韬就守在后门。

    等凯雷德停稳，迎上来笑道：“陈少，好久不见，还记得老朱我吗？”

    陈东成笑着跟朱韬握手：“朱行风采依旧，这次来魔都一定多和朱行聊聊。”

    “哈哈，来，咱们进包房再说。”

    朱韬今天干脆把整个黄公子都包下了。

    楼下也不用营业，专门服务他们这个包厢。

    “陈少，朱行为你特意准备了一箱2000年的木桐，这份心，我们哥几个都羡慕得很。”

    魏子良这么说，是给朱韬面子。

    “小事，我看陈少挺喜欢金羊图案的木桐，干脆就托朋友弄了一箱。”

    朱韬笑眯眯道：“我老朱这个人最实诚，不像某些人。”

    这个某些人，指的当然就是谷守义了。

    同系统的，彼此之间也斗的厉害。

    尤其是朱韬前段时间打听到，谷守义帮陈东成贷了2.2亿，差点气个半死。

    朱韬没怨陈东成，一顿骂谷守义这个老阴比。

    明明朱韬说派个副行长给陈东成送黑金卡就行。

    谷守义偏偏亲自送，还顺利的跟陈东成打好关系，让朱韬惋惜的直拍大腿。

    但同时，朱韬对陈东成更加重视了。

    今天这一桌，就是朱韬的态度。

    不管陈东成领不领情，这个态度必须给出来，起码不能让谷守义这老阴比得逞。

    弯弯绕绕，陈东成看的很透彻，笑而不语。

    谷守义和朱韬争的越厉害，他就越得益，干嘛去阻止。

    “几位大少，朱行，今天打算吃养生小火锅，还是尝尝我们的私房菜？”

    黄公子还是那副旗袍打扮，大家都对她熟悉了。

    今天朱韬宴请的是陈东成，陈东成想试试她家的私房菜。

    “看看你家的私房菜有什么特色。”

    黄公子笑盈盈道：“肯定让陈少满意。”

    今天楼下无客人，她把一瓶红酒倒入醒酒器，然后也入座。

    “酒桌上没女人总是缺点什么，难得今天朱行包场，黄公子也算是赏脸了。”

    魏子良笑眯眯的，不知道的还以为黄公子今晚要陪哪位一度春宵了。

    “得，魏少可别打趣我，我哪有这个面子。”

    朱韬也是拍马屁高手，笑着看向陈东成：“黄公子明显是醉翁之意不在我，在于陈少也。”

    “你们一群臭男人，就知道调戏我们女人。”

    黄公子善谈，也不在乎几人的玩笑，她是真挺好奇这位陈少的。

    能让魔都工行的行长这么舔，真不知道这位到底有什么能耐。

    陈东成专心的品尝着黄公子家的私房菜，她家选用的食材还是很考究的。

    从前菜的鹅肝黑松露配伊比利亚火腿，到几道主菜，色香味俱。

    尤其是主菜中的十五年花雕茅台醉熟蟹。

    或许是想讨好陈东成他们，每人面前都摆着一个超大的母蟹。

    蟹黄充足肥美，混合陈年花雕酒和茅台酒香，回味无穷。

    “陈少，你要是喜欢，我一会让厨师给你带几个回去。”

    “那就谢过黄姐了。”

    陈东成也没客气，正好一会给郑丹妮和张璐带回去。

    “陈少和姐姐我客气什么。”

    黄公子浅笑吩咐服务员：“去帮陈少挑几个最大的母蟹，一会晚宴结束带走。”

    “好的，老板。”

    服务员点点头，下楼去通知厨师。

    朱韬笑着打趣：“陈少，看见没，黄公子对你是真的不一样，我们可没这个待遇。”

    “可不是，黄姐不地道，我来这么多次，也没见您老人家说给我带几个。”

    魏子良笑嘻嘻的跟着凑热闹。

    黄公子白了他一眼：“少打趣姐姐我，平时姐姐对你们也不薄，你每次带妹子来，还不是姐姐替你打掩护。”

    “哈哈，那倒是，我敬黄姐一杯。”

    魏子良和黄公子相视一笑，碰了一杯。

    “对了，陈少这次来魔都是有事情要办？”

    朱韬等这轮酒喝完，开口试探。

    “打算给旗下的个公司拍个广告，正好那家让我比较满意的公司就在魔都，过来看看。”

    陈东成放下酒杯，回答朱韬。

    “广告公司？”

    魏子良笑着问：“陈少相中的是哪家，我说不定还认识呢。”

    “kar。”

    “他家？”

    魏子良问：“是不是老板叫ka？”

    “你认识？”

    “认识啊，不是吹牛批，除了顶级大佬，我不认识的还真没几个。”

    大家都没怎么意外，魏子良性格就这样，擅长交人，三教九流的都有熟人。

    “这小子姓张，具体叫啥我也忘了，反正大家都叫他卡玛，大秃头。

    我记得他那家公司才成立没两年，开业的时候我还去送个花篮。”

    魏子良三言两语介绍完，有些好奇：“陈少，那小子我清楚，虽说有才华，但傲得很，你对广告的预算多少？”

    “一千万吧。”

    陈东成还是那么随意：“这是我那家公司第一支广告，预算不是问题，只要能让我满意。”

    “好家伙，一千万的预算，那绝对是个大单！”

    魏子良直咋舌，认识到现在，这位陈少的手笔就没小过。

    “那我明天约个局，陈少你和卡玛见一下？”

    “麻烦你了。”

    “小事，再说你是甲方，那小子还得求我们才对。”

    魏子良拍胸脯大包大揽。

    黄公子笑吟吟道：“我说陈少，魏少，姐姐这生意不好。

    明天是不是来姐姐这捧捧场，我给你们提前准备养生小火锅。”

    “哈哈，黄姐，这个事得陈少说的算。”

    魏子良看向陈东成。

    “小事，难得黄姐这么有心，钱让谁赚都是赚。”

    陈东成不在意这点饭钱，黄公子也是一样，多个朋友多条路而已。

    “爽快，那我明天就提前准备好，恭迎陈少和魏少大驾。”

    黄公子笑着举杯：“陈少，姐姐先干为敬。”

    “好！”

    魏子良他们跟着起哄，女人在酒桌上就是烘托气氛最佳的润滑剂。

    “黄姐酒量真是没的说。”

    陈东成笑着跟了一杯，然后看着朱韬愁眉苦脸，问道：“朱行有心事？”

    “陈少，你那家公司就是尚动科技吧？”

    朱韬叹了口气，他想想就心痛。

    谷守义帮陈东成用股份抵押贷款，这事没少让朱韬眼馋。

    “朱行放心，魔都以后甚至会成为我事业上的大本营。”

    陈东成话音一落，朱韬满脸惊喜：“陈少此话当真？”

    “朱行对我这么有诚意，我怎么敢诓朱行。”

    “我信陈少，当再饮一杯，我敬您！”

    朱韬举着酒杯，神色诚恳。

    “我陪朱行。”

    陈东成也没骗朱韬，他是真的有这个计划。

    藤讯对于鹏城的影响太深了，就如阿狸对杭洲一样。

    说来也怪讽刺的，魔都作为国仅有的两个特大城市。

    竟然还没有能拿得出手的互联网公司。

    一直到以后的拼的多上市，才总算有个门面。

    可惜这个门面还千疮百孔，备受诟病。

    晚宴一直闹腾到九点多，六瓶红酒被干掉三瓶。

    最后陆续的被人接走，陈东成也回了世贸5号。

    陈东成回来的过于突然，正在沙发上看电视的张璐一愣，紧接着惊喜的冲过来：“回来怎么不提前说一声。”

    “给你们个惊喜，这是黄公子家的醉蟹，你尝尝。”

    “谢谢亲爱的。”

    张璐在陈东成脸上亲了一下，然后接过陈东成手里的打包盒。

    “丹妮呢？”

    陈东成换好鞋，没看到郑丹妮。

    “她寝室有人过生日，被拽去参加生日趴了。”

    张璐坏笑道：“我才不告诉她你回来了呢，让她好好玩去吧。”

    “你啊。”

    陈东成笑着摇头，也没说什么。

    在沙发上坐一会，大长腿搭在茶几上。

    今天晚上喝了不少红酒，陈东成也有些醉意了。

    “喝杯水，我去给你拿水果。”

    张璐递过来一杯温开水，陈东成笑着把张璐搂在怀里：“不用了，陪我说会话。”

    “好啊，你说吧，我听着。”

    张璐也没去忙活，在陈东成怀里，仰着小脑袋看着陈东成。

    “说说你们吧。”

    陈东成喝着开水，胃里舒服多了。

    “我们就是上学，逛街，做spa，过年回家也特别无聊……”

    张璐不停的说着和陈东成分开这段时间的经历，陈东成不时的会回应几句。

    “哇，你们还去藏区了？”

    张璐特别羡慕：“我超想去旅游的。”

    “你们时间那么多，想去就去呗。”

    “自己去没意思，和你去才开心。”

    陈东成想了想，还真有个机会带张璐去旅游：“你们学校那边没问题吧？”

    “没事，我们老师和我关系特别好，补考花点钱就能解决。”

    张璐说的很轻松，弄得陈东成一愣，大学都这么水的吗？

    “我马上要找广告公司拍广告，我们是甲方，可以跟着出国。

    目前对方提供的创意上面，需要去德国和泰国，你们有时间可以跟我一起去。”

    德国和泰国，好像都挺想去的。

    “泰国吧，我一直想去来着，德国太远了。”

    张璐纠结半天，还是选了泰国。

    “那等我消息，对了，你们签证都有吧？”

    “有啊，丹妮和我前不久办好了，原本打算开学后赶着假期出去玩，目前还处于计划中。”

    张璐怕陈东成生气，解释道：“我们是打算等你有时间，一起出去玩的，你要是不去，我们肯定不会出去的。”

    陈东成心里很满意，这个想法很好。

    就她们两个妹子出国，谁知道会不会被占便宜。

    “我困了，去睡觉吧。”

    “嘻嘻，皇上请跟我移步，今晚就我一个小嫔妃呢。”

    “一个就够了，皇上最近腰不好。”

    ……

    第二天一早，陈东成打开卧室门，就发现沙发上坐着看电视的郑丹妮。

    “回来了，电视怎么不开声？”

    陈东成伸个懒腰，张璐这妮子太黏人。

    昨晚两颗肾高强度做工，可得缓缓。

    “这不是怕吵到某些人嘛。”

    郑丹妮气的牙痒：“你回来了，张璐竟然都不跟我说。”

    平时陈东成不在，两人一副好闺蜜的样子。

    只要陈东成一出现，张璐和郑丹妮就会开始争宠。

    “洗漱了没？”

    “洗了，在我室友家睡的，结果一早回了就看到你的行李箱和皮鞋。”

    郑丹妮想想昨天张璐告诉自己玩的开心点，还有些纳闷。

    平时张璐都胆小的很，自己一个人都不敢睡。

    原来是偷偷吃独食，亏她还天真的以为，张璐是好心让自己玩的开心点呢。

    “再去卫生间洗一下，这脸蛋都没洗干净。”

    陈东成把郑丹妮拉进卫生间，一起洗漱。

    女人一吃醋，这么教育准没错。

    最新网址：.    最新网址：.

    张璐打着哈欠，准备去洗漱的时候，脸色古怪的哼了一声。

    等陈东成带着郑丹妮来到客厅，准备吃早餐的时候。

    张璐歪着头，笑吟吟的打量郑丹妮：“呦，郑贵妃今日气色真不错，这脸蛋水灵的很啊。”

    “少嘴贫，难不成只能你一个人吃独食？”

    郑丹妮傲娇的哼了一声，然后小口的吃着面包，喝着牛奶。

    身为渔翁的陈东成，是不会打断她们俩的。

    争得越欢越好，最后还不是自己开心。

    “佘山那套别墅装修的怎么样了？”

    吃着早餐，陈东成突然想起那套交给宋凡设计的别墅。

    “我没事就会过去看一眼，不过现在还看不出来什么，院子里堆满了各种石材。”

    别墅上也有郑丹妮的名字，她自然很上心了。

    隔三差五的，她就拉着张璐过去看一眼。

    “反正我们也不急，告诉宋凡时间不急，一定要细致。”

    “知道了，我会告诉他的。”

    郑丹妮乖巧点头。

    那套佘山别墅，算上装修都过亿了。

    陈东成拿出的这份礼物，别说是她，绝大多数的女人都拒绝不了。

    吃完饭，陈东成给魏子良打个电话，直奔颉摩广告。

    这家广告公司在法租界小弄堂里的一个小洋房里。

    要不是魏子良带陈东成来，都不一定能找得到。

    在洋房门口，站着一个一米八左右，大光头，络腮胡的男人。

    “魏少，这位就是陈总吧？”

    卡玛先跟魏子良打个招呼，然后向陈东成伸出手。

    简单寒暄过后，卡玛将陈东成和魏子良领进小洋房。

    公司面积不大，但小而精致。

    办公室一角挂着一幅仅有“老卵”两字的书法作品，被卡玛称为“镇宅之宝”。

    “魏少，陈总，这是我的一位挚友送给我的，你们别看‘老卵’这个词有点俗气。

    实际上它有另一层含义，卵即是大，老卵就是老大的意思。

    这也算是我朋友对我创业的美好祝愿吧，希望我们公司可以做出老卵的作品。”

    陈东成很欣赏卡玛这种豪不掩饰的野心。

    虽然公司规模小，不代表卡玛的名气就小。

    相反，卡玛这家创意公司的名气还真不低。

    卡玛本人是在老牌4a广告公司当过创意总监的。

    这次创业，资源还是有一些的。

    “陈总，魏少，请喝茶。”

    卡玛泡茶，为魏子良和陈东成分别斟了一杯。

    茶叶的口感不算十大名茶级别，但也算一流。

    喝了几口茶水，卡玛就开口了：“陈总，您是魏少的朋友，我也不想让您不愉快，我这家公司虽然小，但也有自己的一些原则。”

    “嗯，你说。”

    “很感谢陈总能看上我们的出的稿子，当然这是因为您出了钱，要不然我们是不会免费参加比稿的。”

    尚动科技要拍摄广告，向外征集创意稿子。

    不少广告公司投稿，每个都是拿了钱的。

    卡玛接着说：“我们不承诺kpi，您也知道kpi如今已失去意义，早都被那帮广告公司给搞废了，无非就是猫捉老鼠的游戏。”

    “猫捉老鼠？”

    魏子良有些兴趣。

    卡玛笑着解释：“广告领域的kpi，就是广告主用来衡量自己花这笔钱到底值不值的一个计算方式。

    具体的我就不跟魏少解释了，但kpi早已经失去公信力。

    尤其是如今不少广告服务方，为了证明自身服务的效果，进行kpi造假。

    广告主为了甄别真假，还得再进行相应的技术应对与升级。

    这些指标本来是用于客观衡量广告活动与投放的效果。

    但如今却成为了被有心人操纵的工具，真是讽刺。

    长此以往，试问还有谁会相信这其真实性与权威性，别的行业会怎么看待我们广告业？

    自己都不尊重自己，就别怪别人轻视我们。”

    陈东成有些惊讶，没想到这位络腮胡大光头，还是个性情中人。

    魏子良一听就明白了，但又好奇问：“那你怎么保证陈少的预算能起到相应的效果？”

    “我们会为陈总的公司提供详细的创意概念和创意脚本。

    当然有魏少出面，我愿意额外赠送给陈总一条接近于实拍的三维预览视频。”

    魏子良听卡玛这么说，面子上很过得去。

    不过他对什么三维预览视频，不太懂。

    “那个什么三维预览视频有什么用？”

    卡玛笑着解释：“主要有两点，一是方便陈总能直观地预览作品，从而对作品的成功充满信心。

    二是方便陈总提前做出判断，把作品制作失败的风险降到最低。

    我相信只要陈总能看懂开拍之前的三维预览，那对实拍画面，肯定更能看得明白。”

    魏子良看着陈东成，等陈东成答案。

    “我的预算是一千万，当然，你们的创意我不满意，我会不停的驳回。”

    卡玛顿时眼睛一亮：“陈总放心，我一定力求让您满意。”

    “我需要你们为我制作tvc广告，时长两分钟左右。

    之后我会在地铁、卫视、各大视频平台和广告。”

    “tvc广告？”

    卡玛点点头：“陈总这个预算的确很高，要是不做tvc广告估计都花不完。”

    “你们有合作的拍摄团队吧？”

    “有的，我之前在奥美就有人脉，制作团队的问题，请您放心。

    只要您对我们的创意脚本满意，支付给我们预付款后。

    我们会最快速度的制作出acopy，让您过目。”

    卡玛和陈东成说的飞快，魏子良听得迷迷糊糊：“acopy是什么玩意？”

    “acopy就是制作完成以后的一审版本，现在的广告都得加特效，进行后期制作。

    所以说acopy就是没有任何后期加工的作品。”

    卡玛对陈东成解释完，再次看着陈东成，等这位大少的答复。

    “如果你们从现在开始准备，大约多长时间能制作完这支广告？”

    陈东成最关心的是时间问题。

    互联网健身领域如今可不平静，有几家新平台已经上线。

    keep火了，一下子把整个互联网健身赛道也给带火了。

    有眼光，有能力的自然不止陈东成他们。

    所以说，keep的这支广告不仅要精美，震撼，还得速度快。

    “陈总，您很急？”

    “很急。”

    卡玛沉思片刻：“最快一个半月，我能给您制作完成。

    如果您能给我们提供一些keep的产品定位，以及互联网健身市场的信息，我有把握再提前几天给您交出成片。”

    一般像卡玛他们签订创意协议之后，第一个干的不是别的。

    先是搜集甲方的产品信息，定位，再制定推广策略。

    光这步，搞定就需要五天的时间。

    如果陈东成能提供这些信息，他们省着折腾，制定好推广策略两天时间就够了。

    “一个半月……”

    陈东成思索片刻，这个时间倒是还能接受：“可以，你去准备创意协议，我们这就签。”

    “好。”

    卡玛连忙叫人准备协议，这种协议他们现成的很多，直接填上一些keep的信息就够了。

    陈东成在甲方处唰唰的签下字名字，然后卡玛他们就可以开工了。

    一支tvc广告，真正的拍摄时间可能不多。

    前期的创意提交，制作部修改，还有后期的制作才是最费时间的。

    有魏子良在，卡玛也跟陈东成透露了合作的制作团队是来自国外。

    之前他在奥美的时候，他就和对方合作过很多次。

    现在卡玛出来单干，对方也愿意接卡玛的活。

    包括卡玛他们之前的一些作品，还有制作团队以前的作品。

    陈东成也看了一会，确实算得上精品之作。

    “魏少，没想到陈总和您还认识，今晚我做东，您和陈总挑个地。”

    卡玛对尚动科技有了解，毕竟交稿的时候，不了解尚动科技和keep那不是扯淡呢。

    卡玛清楚眼前的陈东成是互联网圈的新贵，可以说是最年轻的亿万富翁之一。

    这样的人物，认识魏子良也没什么大惊小怪的。

    魏子良这个人够义气，有他在，卡玛也不担心陈东成会毁约。

    广告公司想经营好，也不容易。

    被甲方骗稿的，单方面违约取消拍摄的，卡玛不知道见过多少。

    所以说，陈东成带着魏子良来，直接就打消了卡玛的疑虑。

    能让他放下心去创作，争取拿出的创意让陈东成满意。

    魏子良给了陈东成一个眼神，客气道：“老张，这怎么好意思，你这家公司刚起步，今晚我安排。”

    “这可不行，陈总是甲方，我这个乙方可得抱好陈总的大腿。”

    魏子良半推半就的说：“你说这魔都二月末还真冷，要是吃点小火锅应该挺不错。

    老张，我刚好有个黄公子优惠券，不用怪可惜的。”

    卡玛听得嘴角直抽，他在魔都这么多年了。

    黄公子也去过两回，就没听说那边还有优惠券的说法。

    “那晚上就黄公子，麻烦魏少联系下，晚上就吃养生小火锅。”

    卡玛脸上不动声色，人均五千的小火锅。

    养个屁生，心疼的要死。

    魏子良笑嘻嘻的给黄公子打个电话：“黄姐，晚上我和陈少，还有颉摩广告的张总过去，你给我们把楼上的包厢留下。”

    “咦？老张，你这还有红白机啊！”

    挂断电话，魏子良自来熟的来到办公室一角。

    这边有个红白机连着电视，摆了几个小凳子。

    “我租的这个洋房面积小了点，但也得让大家有时间发放松放松。”

    卡玛帮着调好，然后递给陈东成和魏子良一人一个手柄：“我这可是绝版的好东西，里面的经典游戏都有。”

    红白机就是任天堂的游戏机，里面经典游戏真不少。

    超级玛丽，魂斗罗，冒险岛……

    陈东成和魏子良在这玩了一会，卡玛在这边陪着说话。

    公司不大，其他的员工有些好奇的看着这边。

    “妈呀，这么帅的甲方，老娘好想要联系方式！”

    “张总对我们很nice，你去要联系方式，起码张总这关没事。”

    “这两个帅哥都不错呀，姐妹们，哪个去试试？”

    “喂喂喂，过分了，你们怎么不考虑考虑我们这些朝夕相处的男同胞？”

    “切，你们又不帅又没钱，养得起老娘？”

    颉摩广告的氛围很好，属于那种小而精的创意公司。

    没有大型广告公司那么多勾心斗角。

    陈东成玩游戏的时候，卡玛就在旁边说着自己的理想。

    和主流的观点不同，他不怎么打算接受投资。

    就想踏踏实实的发展自己的小公司，这点让陈东成挺钦佩的。

    当然，这么做也不是没坏处。

    一旦遇到甲方违约，颉摩广告就难受了。

    如果不继续制作，聘请来的拍摄制作团队就会很不爽。

    甚至公司内的人心都会散了，不好带了。

    卡玛很清楚这一点，所以说才主动宴请陈东成和魏子良，也是为了规避甲方违约的风险。

    比起那种风险，请客吃饭才几个钱。

    甲方爸爸的体验是极好的，卡玛作为老油条，那更是让酒桌上气氛一点都不带冷的。

    “陈总，我老张再敬您一杯，我一直都认为做广告需要天分，同时也需要勤奋。

    但勤奋决定下限，而天分决定上限。”

    卡玛端着酒杯，脸色红润道：“我们颉摩广告恰恰就集中了一些天才，我保证尚动科技这次的案子，我们会大开脑洞，集思广益，让陈总满意，让用户满意！”

    “我相信你们能做到，也不会让我们的合作止步于第一次。”

    陈东成和卡玛碰了碰高脚杯，实际上他更信任的是历史的轨迹。

    既然颉摩广告本来就为keep成功制作过广告，陈东成当然会选择风险最低的方式。

    卡玛眼睛一亮：“陈总，您的意思是？”

    “我想把keep打造一个品牌，比如提起运动服装很多人第一个想到的可能就是耐克。

    我希望只要有人想起健身app，第一个想到的就是keep。”

    卡玛思考一会道：“陈总，按您这个目标，至少需要三支品牌广告才行。”

    “所以说，这次的合作决定未来的两支广告，能否让我继续交给你们。”

    卡玛一脸严肃：“陈总放心，这次的制作我会程跟着，保证让广告的质量让您满意。”

    卡玛站起，端着酒杯先敬了魏子良一杯，感谢他这个中间人。

    没魏子良，卡玛也不敢放心大胆的做，生怕被甲方违约坑一笔。

    “陈总，这杯我敬您，感谢您给我这个机会，太多的话我不会说，我一定让您对作品满意。”

    卡玛再次干了一杯红酒，真诚的看向陈东成。

    “我期待你的作品。”

    陈东成笑着品了一口，甲方爸爸喝一口正常，陪着喝一杯掉价。

    卡玛也不介意，笑着坐下，继续换花样舔甲方爸爸。

    目的就一个，让陈东成把后续的广告拍摄前也交给他。

    普通的小案子，卡玛看不上。

    只有陈东成这种实力客户，才是卡玛最愿意去舔的对象。

    最新网址：.    最新网址：.

    在黄公子这吃完养生小火锅，魏子良带着陈东成去了新天地，看了看夜店现场。

    当然大晚上的，肯定没法施工。

    透过外面的海报，还是有不少路过的人好奇的看几眼。

    “陈少，咱们这个位置绝对是没的说，六千平的大场子，已经在魔都的二代圈子传开了，等开业绝对爆棚。”

    夜店门口有两个熟悉身影，一个胖一个瘦，自然就是徐胖子和喻嘉赐。

    “陈少。”

    “陈哥。”

    两人分别打招呼，喻嘉赐有些羡慕魏子良：“陈哥有好事都带上你，我和胖子就在附近随便吃了一口。”

    “切，你以为我魔都小白龙的称号是白叫的？”

    魏子良N瑟道：“哥们这人脉三教九流的，你随便打听。”

    “得得得，你牛批还不行。”

    喻嘉赐翻个白眼，对魏子良挤眉弄眼：“陈哥，咱们好不容易来一趟，去一次K歌之王？”

    “嘿嘿，我听说那边新进了一批高质量的。”

    魏子良用个男人都懂的暧昧笑容：“咱们不去帮助帮助他们，GDP怎么提升。”

    “只要我不买单，你们去哪都行。”

    徐胖子说完，三人都看着陈东成。

    “那就去吧。”

    陈东成对野生的PR都没什么兴趣，更别提K歌之王的一群PR。

    “陈少，我那朋友可跟我说，这批的质量真不错。”

    魏子良拿出手机：“我给灿阳打个电话，看看他有没有兴趣。”

    陈东成倒是挺期待那位二代的，上次只是匆匆见了一面。

    后面真没见到过，有点神龙见首不见尾的意思。

    “卧槽，灿阳今天心情不错啊，竟然同意了。”

    魏子良有些惊喜：“我平时出来也没少叫他，每次都是没兴趣。”

    “顾少能来，今天这个局必须热闹了。”

    喻嘉赐和徐胖子都清楚顾灿阳的作用，

    不过这位爷不是他们想搭就能搭上的。

    连魏子良都是除非心情好，才能见到那位爷一次。

    “要我说，就是陈少和顾少有缘，要不然我们这些本地的都见不到顾少一次，陈少一来，顾少就有时间了。”

    徐胖子笑眯眯的，拍马屁的功力可不弱。

    “草，胖子你现在越来越贱了，这马屁拍的，嘉赐你得多学学。”

    魏子良开始给K歌之王打电话：“喂，我是魏子良，上回那个包房，对，十万低消那个，我们一会就到，给我挑最好那批上。”

    挂了电话，魏子良比划个OK：“搞定，咱们出发吧。”

    “成，坐胖子的凯雷德去吧，反正有陈哥司机开车。”

    喻嘉赐他们都打算今天多喝点，开心开心。

    难得聚一次，这么快就散了，着实可惜。

    黑色的凯雷德停在K歌之王的时候，整个KTV灯光闪烁，豪车遍地。

    门口有保安严格把守，能来这消费的非富即贵，对安的重视程度，远超其他消费场所。

    “得亏我们做的不是一行，要不然没个出头之日。”

    走进K歌之王的时候，魏子良有些感慨。

    在KTV这个市场，K歌之王就是龙头。

    只要是想装逼的二代，肯定来这消费。

    虽然都是搞娱乐产业，但夜店和KTV的区别还是挺大的。

    “几位先选，还是等会再选？”

    有经理走进屋，点头哈腰的问道。

    “等会再说，先给我们上酒水，挑你们店贵的上，剩下的软饮，零食，果盘，你看着搭配就行。”

    魏子良摆摆手吩咐道。

    “好嘞，您几位稍等，我这就去。”

    经理没一会的功夫，就带着一帮服务员。

    桌上摆了七八瓶洋酒，香槟，果盘，零食都快摆满了。

    起酒倒酒都有服务员忙活，陈东成他们刚解决掉一瓶巴黎之花，顾灿阳就赶到了。

    “灿阳，你这来的可够晚的，哥几个都喝了一瓶香槟了。”

    魏子良笑着起身，把顾灿阳迎过来。

    顾灿阳笑着摇头：“我的错，不反驳，我自罚一杯。”

    说完，拿起桌上放着的一杯香槟，一饮而尽。

    “好！”

    喻嘉赐和徐胖子跟着起哄。

    “来，赶紧上人，还是老规矩，顾少和陈少先选，我们三个后面选。”

    魏子良对守在包厢的经理吩咐一声。

    经理打开门，走进来一群莺莺燕燕。

    “老板好！”

    这声音甜腻腻的，能把人的心都给酥死。

    陈东成刚开始没在意，当随意看过去的时候，还真被惊讶到了。

    走进来的十多个，颜值普遍在85分以上，真比上回进步多了。

    “顾少，陈少，别客气了，赶紧挑吧。”

    魏子良笑眯眯的，目光也不停转动着，看看有没有合眼缘的。

    陈东成对顾灿阳微笑示意，顾灿阳笑着对陈东成点头，看了一会说道：“右边数第二个。”

    顾灿阳的眼光还真不错，妹子是那种狐媚脸蛋。

    有点媚骨天成的意思，身材不多描述了，颜值也有90分。

    陈东成注意到魏子良他们不约而同的眼神有些失望，明显也对这个妹子相当感兴趣。

    “陈少，说不定你的眼光还没我们好呢。”

    魏子良不知道哪来的自信，竟然敢挑衅开挂的陈东成。

    “来点彩头？”

    一帮妹子大气不敢出，看着这帮大少就这么唠上了。

    经理一个劲的赔笑，更是屁都不敢放一个。

    “彩头啊，就今天的所有费用，注意，是所有！”

    魏子良的意思，是个男人就明白，这可不是小数目。

    陈东成笑着点头：“行吧，难得魏少这么大方，就看看谁的眼光好。”

    “哈哈，陈少，大话别说太早，小心打脸哦。”

    魏子良对自己的眼光还是很有自信的。

    从初中开始，魏子良身边的妹子就没断过。

    陈东成不以为意的看向人群，有仰头期望被陈东成选中的，有低头不语的，有面色平淡的，不一而足。

    “左边数第四个。”

    经理有些好奇这位大少的眼光，看过去才恍然，这还是个新人。

    “老板，她刚来可能酒量不是很好，希望您别介意。”

    “我们就是喝点酒，很正规的，别瞎说。”

    陈东成招招手，妹子从人群中走出来，渐渐的抬头。

    魏子良刚开始有些紧张，不过一看到妹子浓妆艳抹的，心里一松。

    “啧啧，今天这个单看来是陈少买定了。”

    魏子良还特别贱的跑到妹子面前，挨个仔细打量。

    徐胖子和喻嘉赐冲过去，把这货拽回来。

    丢不丢人，掉不掉价？

    “哈哈，右边数第六个，对，就是你。”

    魏子良得意的指着被点名的妹子，等妹子走过来，徐胖子和喻嘉赐同时感觉到惊艳。

    这个妹子是清冷风格，也不知道这种场合，怎么会出现这种类型。

    “陈少，你看你旁边那个，浓妆艳抹的，我这个多清冷，怎么样，愿赌服输不？”

    魏子良心想自己刚才那招，真特娘的正确。

    要不然光在远处看，总会有偏差。

    “大话先别说那么早。”

    陈东成示意喻嘉赐和徐胖子赶紧选，等他们俩选完，其他人撤出包间。

    “你去卫生间洗洗。”

    陈东成对旁边的妹子说道。

    “啊？”

    妹子紧张的捏了捏超短裙：“老板，我们这里要求要化妆的。”

    “你不看看你化得什么鬼样子，赶紧去洗。”

    陈东成皱着眉头，气势吓人。

    妹子噤若寒蝉的缩了缩身子，可怜巴巴的看向经理。

    “咳，菲菲，去洗洗吧。”

    经理哪敢得罪这帮大少，他就是个底层的小人物，捧着都来不及。

    “哦，好吧。”

    菲菲磨磨蹭蹭的去了包房自带的卫生间。

    里面没一会传来哗哗的水流声，包房内安静的很。

    大家的好奇心，都被陈东成给调动起来。

    魏子良有些慌，问旁边的清冷妹子：“刚才那个菲菲好看吗？”

    “不太清楚，反正一直浓妆艳抹的，没什么人愿意点她。”

    魏子良松了口气：“那就行了。”

    “啪嗒。”

    卫生间的门被打开，菲菲走出来的时候，整个包厢内的人都惊讶了。

    白嫩干净的脸蛋，唇红齿白，皮肤晶莹。

    一双灵动的眸子，不知道是不是因为脸上的浓妆被抹去了，露出真实面貌有些紧张。

    脸蛋不像千篇一律的瓜子脸，鹅蛋脸，有些圆圆脸。

    脸蛋有些肉嘟嘟，但不是那种肥脸。

    原本浓妆艳抹的，怎么看怎么别扭。

    现在洗了脸后，所有人都发现被他们精挑细选的，没一个比得上。

    “卧槽，陈哥你是真的牛批！”

    喻嘉赐发出惊叹，获得一片共鸣。

    隔着那么厚一层的化妆品，都能分辨出哪个女孩最好看。

    这位陈少得经历多少女人，才能锻炼出这种眼光？

    魏子良一脸郁闷：“得，今天算我的，谁都别跟我抢。”

    “哈哈，放心，没人和你抢。”

    清冷妹子实际上颜值也有91分，要是遇到喜欢这种款的，评分说不定更高。

    不过陈东成身边这个可爱风格的妹子，还是多少更胜一筹，颜值实打实的有94分。

    才一杯酒下肚，脸蛋就开始红。

    陈东成被逗得想笑，他也没逼妹子喝酒。

    什么时候陈大少缺过女人，主动贴上来的都不知道多少。

    喝酒的功夫，陈东成不着痕迹的就把菲菲的情况问个差不多。

    无非就是家里缺钱，来K歌之王陪酒，当然赚钱速度最快。

    尤其是K歌之王的二代极多，随便遇到个喜欢的，说不定第二天就不干了。

    比如眼下的魏子良，就在不停勾搭身边的清冷妹子。

    不过能进这的妹子也没一个是傻子，光空口开支票可打动不了她们。

    戴雨菲小口小口的抿着酒，有些庆幸遇到的这个客人不算太强势。

    有些客人甚至会逼着她们喝酒，就连经理都没什么办法，只能赔笑。

    “来，陈少，今天我老魏请客，你怎么说也得多陪我喝几杯。”

    魏子良开玩笑道：“今晚大家能不能撩走身边的妹子，就看大家的神通了。”

    “嘿，这还不好说，陈少不妨把那块手表让几个妹子瞧瞧。”

    徐胖子捧得很溜，几个妹子听他这么一说，目光齐刷刷的看向陈东成。

    “想看就看。”

    陈东成没怎么在意，解下左手腕的江诗丹顿。

    “啧啧，六百多万的江诗丹顿，陈少还真是舍得。”

    徐胖子这么一说，妹子们眼睛都亮亮的，明显动了其他心思。

    与其说是KTV，更不如说是一个跳板。

    她们身边有不少姐妹，都是通过K歌之王遇到了大老板或者富二代，转身就当了富太太。

    “我还以为陈少得买理查德米勒呢。”

    魏子良手里拿着酒杯，表情玩味的看着妹子们：“今天的主咖是哪个，我不用多说了吧？”

    妹子们都了然，不约而同的把目光看向陈东成。

    “别，我是有家室的人，你们还是考虑考虑其他大少吧。”

    陈东成笑着摇头，喝了口香槟。

    “也是，差点忘了陈少家里那两个了。”

    魏子良拍拍额头，笑眯眯道：“放心，我们哥几个也不差，只要你们愿意，开个数，今晚哥哥买单。”

    瞎扯淡一会，魏子良让身边的妹子去唱歌，开始切入正题：“灿阳的父亲要更进一步了。”

    “真的假的？”

    喻嘉赐和徐胖子都有点激动，目光紧紧的看着顾灿阳。

    顾灿阳有些低调：“有这个风声，具体的还没定下来。”

    大家都懂，只要顾灿阳不倒，他们这个夜店在魔都绝对安。

    “顾叔的资历，能力都够，进步是理所当然的。”

    魏子良也是真心的为自己这个发小高兴。

    当然也有他的利益诉求在，他跟顾灿阳关系越好，能捞到的好处自然就越多。

    顾灿阳不方便做的事，魏子良都会帮着搞定，这也是他们感情稳定的根源。

    “恭喜顾少。”

    陈东成举杯笑着示意，顾灿阳同样微笑回应：“谢谢。”

    “夜店的事，灿阳你不需要多操心，我们几个完能搞定，你只需要震慑一下宵小就行。”

    顾灿阳轻轻点头：“这是应该的，毕竟我也拿了两成的干股。”

    收钱办事，这是天经地义的。

    “正好最近我要低调一段时间，等事情结束，你们的夜店也该开业了。”

    顾灿阳看了看手表，歉声道：“抱歉，我先走了。”

    “顾少慢走。”

    徐胖子和喻嘉赐连忙起身，陈东成也跟顾灿阳点头示意。

    接着，魏子良走到狐媚脸妹子身边，不停的说着什么，然后就看到妹子跟了出去。

    顶点

    最新网址：.    魏子良回到酒桌，骂骂咧咧的：“现在这帮女的真特么黑。”

    徐胖子：“又涨价了？”

    魏子良：“嗯呢，三万了。”

    喻嘉赐：“好特么黑！”

    徐胖子：“镶钻了吧。”

    魏子良闷闷的喝了口香槟：“老子今天出大血了，时间不早了，咱们玩一会就撤吧。”

    “哈哈，那我们就不客气了。”

    徐胖子把杯中洋酒都喝了，带着妹子就撤了。

    喻嘉赐也笑嘻嘻的和魏子良碰了一杯：“魏哥，我先撤了，今天你真敞亮！”

    “赶紧滚蛋，看着你就心烦。”

    魏子良笑骂一句，然后看着喻嘉赐带着妹子也撤了。

    “陈少，不着急？”

    魏子良看着陈东成也不急着走，倒是有些诧异。

    今晚最漂亮的妹子就在身边，还能把持的住？

    “急什么，难不成你们真没见过女人。”

    魏子良哈哈笑道：“也是，那俩货估计怕我喝多了，没人买单。”

    身边的妹子被派去唱歌，陈东成和魏子良喝着酒随便聊着。

    魏子良也说了一些顾灿阳的情况。

    “灿阳他爸再进一步，对我们的好处太大了。”

    魏子良他们这些本地的靠着顾灿阳的二代，绝对能捞到更大的好处。

    “能不牵扯他，还是少暴露我们和他之间的关系。”

    “陈少放心，这个我懂。”

    魏子良喝了不少酒，也有点醉意：“行了，那我先走了，账单我结，陈少别跟我抢。”

    “没人和你抢。”

    陈东成也跟着起身，打算撤了。

    “老板！”

    戴雨菲看陈东成真要走，连忙喊道。

    “有事？”

    “魏先生已经给过钱了。”

    戴雨菲有些羞耻，但又怕被秋后算账。

    拿了魏子良的钱不办事，那是在玩火。

    “那你跟我走吧。”

    陈东成带着戴雨菲出了K歌之王，庞正阳开着奔驰大G等在门口。

    二月末的魔都，大晚上才七八度。

    就穿着一件白色露背连衣裙的戴雨菲，被冻得身子一颤。

    “上车。”

    奔驰大G缓缓行驶，主要是庞正阳不确定陈东成要去哪，总不能回世贸5号吧。

    “你家住哪？”

    陈东成语气平淡。

    “在康平小区。”

    戴雨菲原本以为陈东成会带自己去酒店。

    听到陈东成要送自己回家的时候，欣喜的同时有些失落。

    “我不会跟你们经理说的，你就安心回去休息。”

    陈东成懒得问戴雨菲是因为什么才走上这行。

    他不是圣母，做不到见个妹子就嘘寒问暖，把所有都大包大揽。

    “谢谢您。”

    戴雨菲真诚感谢完，发现陈东成没有和自己聊天的意思。

    就坐在车上，不敢再说话。

    庞正阳按着导航找到康平小区。

    这是一座相当老旧的小区，看样子估计得有二十多年历史。

    “一直往前走，右拐第一个就是。”

    戴雨菲一直到车停稳，才恍然发现已经到家了。

    “走吧，我送你上去。”

    陈东成不是老好人，但也不会冷漠到让戴雨菲自己上楼。

    “这种小区最好少住，对你们这种上夜班的女孩子来说很危险。”

    陈东成看着楼栋内贴着的密密麻麻的小广告。

    楼梯老旧的好像随时会断开，不少地方漆黑一片，要是冒出个人能被吓死。

    “我也是刚搬来，没钱租太好的房子。”

    戴雨菲小声说着，默默的跟着陈东成上楼。

    303。

    “陈先生，要不要进来喝杯水？”

    戴雨菲打开门，侧着身问。

    “不用了，你早点休息。”

    陈东成摇头拒绝，就这环境，都让陈东成提不起任何兴致。

    通过打开门露出的屋内环境，绝对符合任何人对老旧房子的印象。

    戴雨菲拿出手机：“陈先生，我想把钱还给你。”

    “为什么？”

    陈东成心里嘀咕，这妹子不会打着放长线钓大鱼的念头吧？

    “不为什么，就是不想活的太卑微，谢谢您今天救了我一次。”

    戴雨菲加了陈东成微信，转给陈东成两万就限额了。

    “剩下一万，我明天转给您，我真不是那种女孩。”

    “嗯，我知道了。”

    陈东成点点头，转身就下楼了。

    戴雨菲握着手机，看着陈东成下楼的背影，半晌把门带上。

    “雨菲，你赚的钱呢？”

    屋内有个喝的烂醉的醉汉，醉眼朦胧的看着戴雨菲。

    “我不想去了。”

    戴雨菲有些害怕醉汉。

    “不想去了？”

    醉汉晃晃悠悠的站起来，嗤笑道：“你别忘了你妈靠我照顾，你不赚钱，你看着你妈去死吗？”

    “我，我可以找别的工作。”

    “好啊，你去给我找一个月三四万的工作，要不然你就乖乖的给我去赚钱。”

    醉汉目光有些贪婪的在戴雨菲身上转了转，最后还是保持一丝理智。

    他是标准的懒汉，要不是靠这个后找的媳妇带的姑娘，早都饿死了。

    “行了，赶紧睡吧，明天接着上班，你妈那我会替你照顾的。”

    醉汉回了自己卧室，没一会里面响起电视的声音。

    戴雨菲默默的走回自己的卧室，把门反锁上，看着狭小的房间。

    坐在嘎吱嘎吱直响的硬板床上，抱着双腿，小声的哭泣起来。

    “别哭了，特奶奶的，要不是老子当初把你们娘俩养着，你早都被饿死了！”

    对面卧室传来的醉汉的声音，让戴雨菲缩缩身子。

    不敢大声，默默的看着手机画面。

    除了很简单的转账记录，再也没有陈东成的回复。

    “或许他以为我太脏了吧……”

    戴雨菲忍不住想着，泪水更是止不住的从眼眶往下流。

    ……

    第二天早上，陈东成照常在小区晨跑一圈。

    回到家里，给两个小懒猫带了早餐，冲个澡叫醒她们。

    “我要再睡一会。”

    张璐撒着娇，甜腻腻的亲了一口。

    “好臭。”

    “讨厌，我才没有口臭呢。”

    张璐和郑丹妮去洗漱，陈东成坐在椅子上，吃着早餐，看着手机。

    “有意思。”

    陈东成看着手机上，多出来的一条转账记录，戴雨菲给陈东成又转过来一万。

    不过也就是稍微让陈东成意外下，没怎么当回事。

    在家吃完早餐，陈东成去了环球中心。

    61层如今被重新装修过，小蓝书的员工也搬了进去。

    三千多平的面积着实大了些，陈东成划分出来一块，另有他用。

    “陈董好。”

    一路有员工恭敬问好，前台把陈东成带去总经理办公室。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    曾一鸣一抬头看到陈东成，惊讶的连忙起身：“陈董。”

    “没事，过来转转。”

    陈东成坐在办公室内的沙发上，立刻有秘书过来帮忙倒茶。

    “陈董，我正愁咱们公司人手多了，没有合适的办公地方，您给我的这个惊喜太大了。”

    曾一鸣怎么也没想到，陈东成会购置一层环球中心的写字楼。

    “先说说公司情况。”

    陈东成摆手打断曾一鸣的感恩戴德。

    “目前小蓝书的注册用户达到五十三万，我们按照您的要求，对代购和虚假内容进行严厉打击。

    目前社区的真实笔记已经积累了超过十万条，小蓝书的口碑在各大应用商店都在行业前列。”

    曾一鸣介绍的比较详细，不过有一点引起陈东成注意。

    “你说你们扶持了一大批达人？”

    曾一鸣有些摸不清陈东成的心思，还是老实回答：“目前阶段我们还是很依赖达人产出的内容，在我看来达人对我们社区的发展能起到关键作用。

    甚至能决定小蓝书的存亡，所以在运营策略上，我们在达人身上下了不少功夫。”

    陈东成示意曾一鸣继续，他突然有了些想法。

    “我们采取的运营手段，主要包括与少数达人签约，扶持达人，还有我们会在社区进行造星等等。”

    曾一鸣说完有些紧张，刚才说那么多都没被陈东成特别单点出来。

    唯有这一块被陈东成问及，明显是陈东成有什么想法。

    “除了我们，小红书也是一样吗？”

    曾一鸣点点头：“是啊，小红书比我们还要凶，他们提前拿到一笔真格基金的资金。

    具体金额不详，现在主动权掌握在达人手里。”

    “这样啊……”

    陈东成直接下令：“立刻停止对达人的扶持，加强审核，我要送小红书一份大礼。”

    “哦，好的。”

    曾一鸣不敢违背陈东成命令，他就是个打工仔。

    公司的股权，都牢牢的掌握在陈东成手里。

    陈东成也不想让曾一鸣觉得自己过于霸道，解释道：“你们这么做前期没问题，但你想过没有，一旦有达人盗图，你觉得会怎么样？”

    “盗图？”

    曾一鸣突然吓得一激灵，想想那个后果，浑身不寒而栗。

    “用户口碑会坠入悬崖，我们前期积累的优势部丧失殆尽。”

    “所以，你能明白我这么做的目的了吧。”

    曾一鸣感激的看向陈东成：“陈董，多亏你提醒了我，要不然我真的难辞其咎。”

    口碑对于一个刚起步的软件而言，绝对是最重要的。

    一旦口碑没了，用户的粘性骤降，还拿什么去吸引投资人？

    “好在时间还早，你立刻开会，把这件事交代清楚，不得耽误。”

    陈东成吩咐完，又问：“有没有一些摇摆不定的达人？”

    “还真有，有一个叫lody的，我听员工说好像对和我们签约不太满意，想让我们多给她涨点钱。”

    陈东成一乐，他记得这大姐就是小红书原本口碑暴跌的罪魁祸首啊。

    没想到，竟然还这么顽强的出现在小蓝书中。

    要不是自己这么一问，估计这位专业盗图师，得把小蓝书一顿好坑。

    “你告诉她，我们不需要她，尽量语气恶劣一点，让她去祸害小红书。”

    陈东成语气有些恶趣味：“你派人密切关注她，只要她去小红书之后，立刻通知我。”

    这回小红书不栽个大跟头才怪。

    曾一鸣连忙召开会议，强调停止对达人的扶持。

    开始严查盗图的达人，一旦发现，账户立刻屏蔽。

    所有管理层都有些纳闷，不过看着一言不发的陈东成，没人敢质疑这两位的决定。

    小蓝书这边的决定，让不少达人都懵了，怎么就停止扶持了？

    她们还指着小蓝书这边的粉丝赚钱呢。

    无论怎么打电话问，小蓝书这边的回应就是公司内部决定，停止对达人的扶持计划。

    不少达人怒骂小蓝书这边卸磨杀驴。

    前期靠着她们积攒了一大批用户，转眼间就这么对她们。

    实际上也不是完封杀，只是封杀那批靠着盗图，找代写虚假笔记赚了不少钱的达人而已。

    要是用户真的是在单纯的分享笔记，小蓝书这边还会鼓励，给予相应的推荐曝光。

    注定这场清洗，只会涉及小部分人的利益。

    随着小蓝书这边清场，小红书那边迎来一批‘珍贵’的达人。

    茅文超也没弄清楚小蓝书这么做的原因。

    虽然明知道里面估计有问题，但茅文超也实在猜不出来。

    瞿婷和茅文超对视一眼，都有些欣喜。

    之前小蓝书靠着这帮达人如何吸揽用户的，他们是看在眼里，馋在心里。

    哪怕花钱挖了一批，但最核心的一直被曾一鸣紧紧攥住，给的待遇不比小红书差。

    头部的博主除了一些真的没问题的，小蓝书至少流失了快七成。

    茅文超虽然有些心疼这个挖人的成本，但忍不住畅想小红书赶超对方的美妙前景。

    “阿婷，账上资金还够用吧。”

    茅文超看着不少来公司现场签约的达人，有些担忧资金问题。

    “徐总给我们A轮两百万美金，这批达人吸纳进来，需要用掉一半。”

    “还好，在我们能接受的范围之内。”

    茅文超每当想起拿到真格基金的代价，就一阵阵肉疼。

    真格基金给他们只开出投资前六百万美金的估值，这还是参考小蓝书的情况，但却拿走他们25%的股份。

    谁让他们的用户数量，粘度，口碑都比不上小蓝书，估值低也是理所应当的。

    小蓝书清理内部达人的动作也没瞒着外界，还引发不少人议论来着。

    茅文超一开始以为小蓝书的口碑会暴跌，但出乎意料的发现小蓝书在各大应用商店下面好评变多了。

    这特么怎么回事？

    顶点    一连三天，随着一批达人加入小红书，的确起到一定的积极作用。

    但也就是给小红书增长了几万用户，和小红书付出的代价完不成正比。

    正当茅文超上火的时候，微博突然空降一个热搜。

    #小红书，你节操掉了#

    陈东成没那么掉价，亲自下场撕。

    花点钱雇个知名大v，由对方发出这篇文章。

    “小红书app的本意是好的，也是想做购物笔记攻略分享，虽然有抄袭的嫌疑，但我不会说什么。”

    “但最恶心的就是前不久加入的一批达人，已经被我发现从其他地方盗图发虚假笔记。”

    “最让人寒心的还是小红书的管理团队，不但不保持中立的态度，还包庇这些达人。

    甚至把我的一些评论都给删了，封了我的账号。”

    那个大v罗列了好几十张照片。

    把那个lody账号上发的一些笔记的图片，给扒了一遍。

    空降热搜的效果就是，引来一大堆吃瓜群众。

    “我的乖乖，这姐妹盗图也太狠了，竟然去酒店的官网去盗图，说这是她家！”

    “笑死我了，这姐姐不盗网红图就算了，竟然去淘宝店去盗图，妈呀，这个p图的能力绝了！”

    “那个鞋我去搜了同款，只要一百多，她竟然说是五千多买的，好厉害！”

    ……

    茅文超收到消息的时候，整个人都恍惚了一下，连忙叫来瞿婷：“阿婷，你查了没，这个是真的？”

    “我查了，lody的确有盗图，基本上所有的笔记都是假的，我们被骗了。”

    瞿婷一脸愧疚的说完，这件事她也有责任。

    审核达人的工作就是她在看管，结果出现这么大的纰漏。

    茅文超又问：“那其他那些达人呢？”

    “也都是靠着作假的笔记火起来的，我们被小蓝书给阴了。”

    商场里的尔虞我诈再正常不过，而且是他们主动去挖达人，也怨不了别人。

    “暴风雨要来了啊！”

    茅文超坐在老板椅上，觉得身都没力气了一般。

    他用脚指头想都知道曾一鸣肯定不会放过这个机会。

    最让他难受的是，这批达人还不得不保。

    花了他们一半资金挖来的达人，都封杀？

    那不现实。

    茅文超抱着一丝侥幸，万一这些达人的粉丝还愿意支持小红书呢。

    几乎是随着微博的热议，各大应用商店的小红书app下面都出现大量的一星差评。

    茅文超总算认了，这个跟头他们非栽不可。

    “阿婷，面整改，把这些达人的账号都给我禁了！”

    茅文超几乎是吼出来的，他不是针对瞿婷，而是针对那帮被他花着高价引进来的达人。

    这都是什么玩意，一个个舔着脸跟他谈待遇。

    现在出了事，一个个的原形毕露了。

    这三天的时间，陈东成也没闲着。

    联系猎头公司，让对方推荐即时配送领域的职业经理人。

    随着小蓝书的用户积攒到一定程度了，曾一鸣打算上线电商项目。

    陈东成很清楚历史上小红书电商有多失败，自然不想重蹈覆辙。

    注册公司这块，陈东成委托魏子良去办。

    顾灿阳打个电话，所有手续部加急处理好。

    “陈少，你这公司的名字有意思。”

    魏子良和喻嘉赐，徐胖子都来环球中心串门。

    看着装修后的一层写字楼，都有点羡慕。

    “辛苦你了。”

    陈东成看着手上的各种文件和营业执照，很满意的拍拍魏子良肩膀。

    “小事，我们三个就是去喝喝茶水，灿阳的面子在，轻松的很。”

    魏子良摆摆手，好奇道：“我看你注册的这家公司经营的领域是众包平台方向，难不成你要投资一家外卖公司？”

    “外卖目前是不可能了，起步晚了。”

    如今14年，饿了吗和镁团两大巨头打的火热。

    外卖市场一片繁荣，所有人都看好这一领域，现在想进场已经晚了。

    最主要是陈东成也没那个资本去烧钱，这几家在这个时期烧的钱，和滴滴不相上下。

    是真正的bat三巨头在玩耍，其他小朋友只能靠边站。

    陈东成瞄准的是即时配送领域，准确来说是以达达为模板。

    不过名字有变化，公司的名字叫曹操速达。

    中午找个餐厅，带着魏子良他们吃一顿，表示感谢。

    下午回到环球中心，陈东成就见到了猎头公司推荐的人选。

    “周少华，麻省理工物流管理硕士，在硅谷甲骨文做过产品经理。”

    陈东成看着猎头公司提供的资料，观察着眼前的周少华。

    他个头不高，一米七五左右。

    身穿拉夫劳伦蓝白条polo衫、青色牛仔裤，脚踏新百伦运动鞋。

    无论怎么看都不是很出奇的一个人，但在陈东成眼中却截然不同。

    人物：周少华

    技能：企业管理专家（3%），物流专家（25%）

    “我想听听你对即时配送的看法。”

    陈东成把猎头公司提供的资料合上，放到身边。

    周少华身板挺直，直视陈东成道：“外卖这个赛道，如今主要的玩家还是阿狸和藤讯。

    虽然这两家支持的外卖平台，各自都组建了配送团队，但在我看来众包模式依然大有可为。”

    “随着外卖平台烧钱补贴的越多，外卖行业进入飞速发展阶段是必然的。

    他们原有的配送团队，根本无法满足订单急剧增加而导致的配送需求。

    这种情况下，我们要是成立众包平台。

    他们为了解决自身运力不足的问题，一定会转移一部分订单给我们。

    只要能从他们平台获得一些订单，足够我们度过初期发展阶段。”

    所谓众包平台，就是以众包的方式利用社会闲散人力资源，解决o2o最后三公里的即时性配送难题。

    不过众包模式的定位就是兼职性质。

    平台的约束和管理并不强，像一些比较崇尚自由的人，比较喜欢这种工作方式。

    “最后一个问题，你怎么解决骑手不足的问题。”

    周少华有备而来，侃侃而谈：“我会去两个地方招人，一个是配送站点、肯德基、麦当劳等有配送队伍的门店门口。

    另一个则是城中村、工厂等附近，这种有电动车、能做兼职的低收入人群聚集的地方。

    等把摊子支好，我就会让人打开广播，扯开旗子。

    上面写着日收入150元，送洗衣粉、油、米之类的。

    到时候地推们就会拿着小喇叭嘴里喊着：安装app就可以带东西回家。”

    诶，这个主意还真不错。

    不可否认，这些东西对低收入群体的诱惑还是蛮大的。

    周少华注意到陈东成的眼神变化：“开始的话，我打算让地推人员先带配送员去接单。

    等配送员熟悉了流程了，能确保送好，把口碑传播之后。

    这块区域所有有配送能力的人就会加盟进来。”

    “嗯，你对薪资待遇有什么要求？”

    周少华一怔，这才意识到对面那位是对自己满意了，连忙开口说：“行业标准就行，初创公司的待遇差点，我也能接受。”

    “月薪五万，房租公司报销，配一台宝马五系，这个待遇还可以吧？”

    周少华连忙点头：“您这个待遇，是我遇到所有公司中最优厚的。”

    薪水对周少华而言是一种认可方式。

    他最需要的还是独当一面的机会，要不然他永远只是个副总裁。

    陈东成向他伸手：“曹操速达以后就需要你多费心，公司前期就在环球中心办公，明天你就可以入职招工了。”

    周少华心里感慨陈东成的雷厉风行，连忙和陈东成握手：“好的。”

    “走吧，我带你去见见曾总，以后你们合作的机会不少。”

    陈东成带着周少华去见了曾一鸣，两人握手寒暄。

    曾一鸣一听周少华做的是众包平台，便有些明白陈东成的意思了。

    他打算上线福利社，被陈东成否了好几次。

    小蓝书摊子铺的那么大，很容易暴露根基不扎实的问题。

    光是配送这一块，就只能外包给其他平台。

    有了曹操速达，小蓝书完可以和对方合作。

    他们负责线上销售，所有的配送问题都由曹操速达解决。

    曾一鸣对周少华更热情了，两家公司的合作空间太大了。

    要是真让曾一鸣自己组建人手，也不太现实。

    就小蓝书这点资金，随便招收一些配送员，直接资金就告急了。

    周少华被曾一鸣带到划分好给他的一处办公室。

    办公室面积在八百平左右，足够周少华他们完成前期过度。

    “周总对这里还满意吧？”

    曾一鸣看着周少华不停点头，就知道这个环境很和对方胃口。

    “太满意了。”

    周少华笑着点头：“我们前期人数会比较少，我打算拉几个程序员先把最简单的app弄出来，上线后就开始地推招人。”

    “陈董打算给你们多少启动资金？”

    “一千万，足够我们坚持一段时间的。”

    曾一鸣有些惊讶：“看来陈董对你们还真够重视的。”

    “是啊，机会难得，那我就先回去了，我去联系我的旧部，争取多带几个人过来，先把摊子搭起来。”

    周少华打个招呼，就急匆匆的招人去了。

    曹操速达的成立，对于许多人来说就是一颗小石子，微不足道。

    但只有陈东成清楚，以后曹操速达的潜力。

    达达的发家史中比较有意思的一段是在15年末，达达成立一个叫派乐趣的外卖平台。

    饿了吗，镁团，百渡外卖，做梦也没想到靠着他们养活起家的达达，竟然敢上线自己的外卖平台。

    毫无疑问，达达此举绝对是谋划已久。

    自立门户的野心，一朝暴露。

    当时拥有一百多万外卖骑手的达达，就是靠着每个骑手发传单的方式，把三大平台打的节节败退，登上苹果应用商店生活板块，免费榜第一的位置。

    被封杀是一定的，三大平台封杀实际上起到的作用有，但不能说是特别大。

    最主要的原因，还是达达没有足够强大的资本支撑。

    要是当初达达手握十亿美金的弹药，那结局绝对会被改写。

    说不定最后的黄雀，还真是达达。

    陈东成打算先蛰伏一段时间，等着他们三家打的元气大伤。

    把外卖市场也给培育好了，到时候再上线自家的外卖平台。

    那场面一定很刺激。

    周少华能力还是有的，首先是从老东家公司拉来四个得力干将，都是他之前辛苦培育出来的心腹。

    公司从无到有的组建是很费力，好在周少华能吃的了这个苦。

    亲自负责面试，招聘来十多个工程师，先把app给开发出来。

    前期不需要太复杂，只要能满足地图定位功能。

    关于具体的流程，他们在探讨的时候，陈东成也给了一些意见。

    主要还是以达达为模板，先从鲜花配送市场着手。

    对于押金收取，周少华提出一个比较有意思的提议。

    先收取押金300，然后去招募配送员，前期几单随便配送。

    但等到配送超过十单，必须接受线下的面试培训。

    同时对配送人员进行严格筛选，参考第三方信用评估，杜绝有犯罪经历前科的配送员加入。

    陈东成刚开始听着还没怎么当回事，后来听到周少华打算用这笔押金去赚利息，这明显是个商业模式啊！

    而且还是一个陈东成特别眼熟的商业模式。

    陈东成面色古怪的看着周少华，没想到自己还挖掘出一个人才：“你这个提议不错，等人数多了，完可以按你的想法去做。”

    通过周少华，陈东成倒是想起重生前被大佬们玩烂尾的共享单车。

    那就是个最典型的利用押金赚钱的商业模式。

    当时众多资本挥舞着支票入局，到后期有中小型共享单车公司挺不住了，才把这个商业模式给暴露出来。

    能悟出这个模式的人不简单，陈东成记得滴滴好像也掺和一笔来着。

    说到底大家看重的，还是那庞大的押金池。

    陈东成悄悄的把共享单车记在自己的小本上。

    重生回来每一次机会都得掌握住，这都是自己以后发家致富的关键节点，一定不能错过。    陈东成对达达具体的配送员数量记得不是很清楚，反正注册人数超过两百万是铁定的。

    按照人均押金是300，到了后期这笔押金费用就能达到6亿。

    朱韬能帮着购买一些短期理财产品，利息钱都不会少赚。

    陈东成也不可能无限制的给曹操速达注资，周少华能有这个意识，还是值得表扬的。

    除了曹操速达的成立，卡玛也来找过陈东成几次。

    每次都拿着创意脚本提案，陈东成让他们修改了两次，才在创意协议书上签字确认。

    “陈总，您这签了字，那我们就可以开始筹备拍摄了。”

    看到陈东成在预付款这一块签字，卡玛也算如释重负的松了口气。

    “钱我会让尚动科技最快速度打到你们账户，制作团队你抓紧联系。”

    就一千万这么点小钱，陈东成还不至于诓卡玛。

    卡玛赔笑点头：“您放心，制作团队明天就能到，我们会聚在一起讨论下拍摄细节，之后就去泰国拍摄。”

    “要是方便的话，我和你们一起去。”

    卡玛以为陈东成是不放心，想现场监督呢。

    “这肯定没问题，您是甲方，有权随时对我们的拍摄提出自己的意见。”

    要不然怎么能叫甲方爸爸呢，有钱就是大爷。

    陈东成拍拍卡玛肩膀：“我只是带女朋友去泰国玩，和你们顺路。”

    “不好意思，是我误会了。”

    卡玛有些惊讶，连忙道歉：“不过您要是有时间，之后陪我们去德国拍摄也可以。”

    “德国的话就算了，泰国的拍摄地点，你们打算去哪？”

    “甲米岛，很适合取景的一个海岛。”

    “好，你们确定好时间通知我。”

    甲米岛和那些热门海岛不太一样，人数偏少，欧美游客居多。

    卡玛拿着陈东成签的正式拍摄协议，回公司去联系拍摄团队。

    卡玛还真没糊弄陈东成。

    拍一支广告片，最核心的角色绝对是导演。

    卡玛找来曾经拿到伦敦国际广告奖的马蒂亚斯。

    陈东成对这个拍摄团队还是很满意的。

    马蒂亚斯履历上一长串的国际广告奖项，的确有真材实料。

    ……

    世贸5号。

    不知道谁出的主意，魏子良他们都带着女伴来串门。

    喻嘉赐来过几次了，魏子良和徐胖子还是第一次来。

    随意看看后，就在沙发上开始聊天。

    “陈哥，方不方便带上我们，咱们正好组团去玩一次。”

    像喻嘉赐平时都闲着很，上学也是三天打鱼两天晒网的。

    “你们也想去？”

    陈东成看向魏子良和徐胖子。

    魏子良耸耸肩：“我随意，只要陈少方便，我就去凑凑热闹。”

    徐胖子拍拍肚皮：“我正好去泰国减减肥。”

    “那行吧，你们等我电话，等卡玛那边准备好，大家一起出发。”

    人多也热闹，陈东成稍微一想就同意了。

    “好久没去泰国了，这次正好去看看能不能有场艳遇。”

    魏子良是不打算带自己通讯录里那些妹子。

    万一去泰国，遇到更喜欢的怎么办。

    喻嘉赐有些犹豫：“泰国妹子真的多？”

    “那得分去什么海岛，有的海岛国人多，没什么意思，你得专挑那种外国人喜欢去的海岛。”

    魏子良说到这，看着陈东成问：“陈少，你们要去哪个海岛来着？”

    “甲米岛。”

    “喔，那个岛好，我以前去过一次，一水的外国妹子，保准你们满意。”

    魏子良这么一说，喻嘉赐跟着咽咽口水：“魏哥你可不能骗我。”

    “麻蛋，我啥时候骗过你？”

    魏子良哼哼道：“那帮外国妹子和国内的不太一样，你得会撩……”

    徐胖子手搭在沙发扶手，笑眯眯的看着陈东成：“陈少，上回那个妹子，怎么样？”

    “没怎么样，钱退给我了，挺有意思。”

    陈东成想起那个戴雨菲，笑着摇摇头。

    “钱退给你了？”

    魏子良停止跟喻嘉赐滔滔不绝的撩妹教学，凑过来好奇道：“难道上次你俩没去那个？”

    “没去，我给她送回家，她把钱先后两次还给我了。”

    魏子良摸了摸下巴：“这妹子有点意思，两种可能，要么是放长线钓大鱼，要么就是真的良心未泯。”

    “陈少真是好定力。”

    徐胖子有些遗憾：“那个妹子的脸蛋是真的清纯。”

    魏子良突然拿出手机，给k歌之王的经理打个电话：“喂，是我，我问你个事，那个叫戴雨菲的，还在吗？”

    “哎呦，魏少，你说菲菲啊，她不干了，从那天被陈少带走就不干了，老板把我好顿骂。”

    魏子良挂断电话，啧啧称奇：“还让我说对了，这应该是第二种？”

    “咱们又不是圣人，上哪见一个帮一个。”

    徐胖子看了眼手表：“今天晚上我做东，大家赏个脸？”

    “呦呵，稀客啊，不会胖子你养的那位给你怀上了吧？”

    徐胖子没搭理魏子良：“前段时间有个项目小赚了一笔，正好咱们出去高兴高兴。”

    “胖子难得请一回，这地方不能太差吧？”

    徐胖子瞥了魏子良一眼：“西郊5号，满意了吧。”

    “卧槽，胖子你这是要大出血啊！”

    魏子良打量徐胖子好几眼，嘀咕道：“你丫要是不赚个几百万，才舍不得花这么多钱请客。”

    “小赚一笔。”

    徐胖子这么一说，大家都没客气，该叫人的叫人。

    ……

    西郊5号离市区较远，比较清静，在西郊国宾馆4号门一侧。

    和绝大多数的魔都餐厅不同，西郊5号的装修属于欧式田园风格。

    走入餐厅，随处可见一些被精心收集的古董摆设。

    徐胖子定的包房是在三楼，木质地板被徐胖子踩得嘎吱作响。

    走进包厢，女服务员微笑着侧身守在包厢内。

    跟着来吃饭的女孩们眼睛都亮亮的，要不是餐厅不允许拍照，估计早都开始自拍了。

    徐胖子叫来服务员，开始点菜：“野生大黄鱼有吧？”

    “有一条四斤的，您看怎么样？”

    “那行，一半用传统蒸法，另一半做成你们家那道经典菜“花间冻黄鱼”的超级放大版。”

    “好的。”

    魏子良眉头一挑，跟旁边的陈东成解释：“陈少，这野生大黄鱼可不便宜，他们家标价是15800一斤，一会保准让你惊艳。”

    一条鱼就要63000，陈东成还真没吃过。

    徐胖子又对服务员吩咐：“来9份超级一头鲍。”

    “胖子差不多就得了，别一会我们哥几个给你凑钱。”

    魏子良他们平时也舍不得这么奢侈，这超级一头鲍的定价就是3800。

    “放心吃你的，胖爷我昨天刚收了一笔租，安心吃就行。”

    徐胖子摆摆手，接着点：“黑白顶级鱼子酱，八两的长江蟹，盐煎极品宫崎牛排都来9分，最后来个堂灼野生大响螺，其他的你们看着搭配。”

    女服务员要不是知道徐胖子是西郊五号的贵宾，也不会拿出这份隐藏菜单。

    毕竟这么贵的菜单，要是被人拍照拿出去，西郊五号收费这么贵容易引起争议。

    所以说，他们家一直都采取两份菜单。

    只有熟人领路，才能拿到这份真正的顶级菜单。

    “好的，徐先生，我们这就去准备。”

    女服务员特别恭敬的对徐胖子说道，然后拿着菜单出去报菜。

    “乖乖，胖子，你这桌是奔着30万去的啊！”

    魏子良有些好奇：“胖子，你这无事献殷勤的，玩的哪出？”

    “想求陈少个忙。”

    徐胖子拿着桌上准备好的热毛巾，擦了擦脑门的汗：“陈少，我想有机会和你一起合作。”

    “我们不是已经合作了吗？”

    陈东成看着徐胖子反问道。

    “不是夜店，我是说陈少的其他公司，我想跟着投资。”

    徐胖子纠正道。

    魏子良看陈东成在思索，开玩笑道：“我说胖子你怎么这么大方，原来是对陈少的公司有想法。”

    “要不然呢，你以为我徐胖子是白请客的人？”

    徐胖子看着陈东成道：“陈少，我手上有些钱，但不知道怎么投资。

    但我可以跟你保证，我只想跟你投资赚点钱，至于其他的什么夺权之类的，你放心我绝对没想法。”

    “你想投资哪家？”

    “keep或者小蓝书都行，我听陈少的。”

    “keep吧，下一轮投资，带你一个。”

    陈东成对小蓝书的重视程度远超keep。

    宁可放出keep的股份，也不愿意损失小蓝书的股份。

    “那成，胖子我先谢过陈少了！”

    徐胖子笑眯眯的端起杯中的云南滇红茶。

    “小事。”

    陈东成倒是没怎么在意，反正keep也需要融资，拿谁的钱都一样。

    徐胖子美滋滋的，他和陈东成之前差不多。

    虽然有钱却没有投资的门路，有潜力的公司看不上徐胖子，因为他没资源。

    看上他的公司，徐胖子不放心，怕自己的钱都打水漂了。

    徐胖子不贪心，投资的钱能赚个20%，那都比交给基金机构强。

    “你能拿出多少钱？”

    “五千万以内没什么难度，要是咬咬牙，一个亿也能凑的出来。”

    徐胖子底气十足，他家是地产起家。

    他老子也是国内有数的房企大佬，家底要比魏子良他们强太多了。

    “胖子你够了。”

    魏子良和喻嘉赐同时翻个白眼。

    他们家里几千万的，咬咬牙能拿出来。

    但要是想拿出一两个亿，做梦还差不多。

    徐胖子没搭理他们，目光灼灼的看着陈东成，这位爷的答复才最重要。

    “你要是投资我公司，赚的钱够你请一百回今天这顿的。”

    陈东成这么一说，徐胖子就知道自己投资陈东成公司的事成了。

    “陈少，胖子我先谢谢你了。”

    徐胖子再次扬起茶杯。

    “好说，你有离岸公司吧？”

    “有，我们几个谁都有，一年也花不了几个钱，一堆公司能代办。”

    “下一轮的话，投资后估值应该会达到2亿美金，会融资进来3000万美金。”

    魏子良他们悄悄计算，女孩们就算方式更简单。

    那不就是眼前这位陈少的公司估值快十亿了吗？

    哇，好有钱。

    徐胖子还是很冷静的：“陈少，这轮领投的是谁？我能投多少？”

    “领投的暂时不清楚，但给你至少500万美金投资份额，还是没问题的。”

    徐胖子也挺知足的。

    再说投资互联网这行，他也是第一次干，不清楚里面风险大不大。

    “那我听陈少的。”

    这时候服务员也开始陆续上菜，酒水是自带的。

    徐胖子是有备而来，红酒带了一箱。

    野生大黄鱼清蒸的做法就那么回事。

    另一种“花间冻黄鱼”的做法，被服务员端上来的时候，让所有人都为之惊叹。

    一名厨师来到餐桌边，介绍道：“这道菜的做法是先要把鱼要经历风干，浓缩，上蒸箱蒸熟。

    然后用小鱼炖汤过滤起冻，最后和黄鱼一起定型，形成如现在的琥珀般晶莹温润的样子。

    一会麻烦各位在冻黄鱼的表面撒上鱼子酱，能够起到提鲜的效果。”

    说完，厨师开始拿着小刀动手操作。

    切下一块块的冻黄鱼，然后分别装入每人的盘子中。

    厨师接着解释：“所谓黑白鱼子，其实都是鲟鱼鱼子。

    只不过白色非常珍稀，要开了鱼才知道鱼子是不是白色的，几千条才有一条这样的。”

    有妹子好奇问：“这种鱼子酱和其他餐厅的有什么区别？”

    “女士，我们餐厅的鱼子酱也是分成两种。

    外面普通食客吃的是普通鱼子酱，你们吃的才是最顶级的。”

    徐胖子用个最简单的方式解释：“普通食客的鱼子酱三四百，还得掺点蟹肉，我们吃的这个黑白鱼子酱五千一份。”

    厨师微笑点头：“徐先生说的没错。”

    鱼子酱盖在冻黄鱼上面，入口有点咸鲜。

    接着鱼冻在嘴里化开，鱼子酱在嘴里迸裂。

    这一口吃完，几百块就没了。

    陈东成悄悄把这家餐厅记在心里，打算以后多来打卡几次。

    随着等级高了，升级的经验值也成了难题。

    这种消费贵的地方，必须得多种草几个。

    “胖子，他们家的会员有什么要求？”

    “也没太多要求，好像消费满足一定金额就能拿到一张，以后来吃饭就能看隐藏菜单。”

    徐胖子笑着说：“差不多三十万左右就够了，我们今天这桌就符合条件。”

    三十万对于普通人而言多，对于陈东成他们，可能真就是一顿饭的事。    在西郊5号吃完饭，陈东成先带着张璐和郑丹妮去采购一些必需品。

    实际上去泰国买也一样，但女人嘛，购物是天性。

    环球港在魔都算是最大的购物中心。

    陈东成是第一次来，张璐和郑丹妮都来过不知道多少次了。

    郑丹妮挽着张璐：“我刚才查了攻略，我们先去买泳衣，他们说在泰国买泳衣又贵又坑。”

    刚好走到爱马仕店门口，hermes的标志十分显眼。

    “去他家看看？”

    张璐和郑丹妮同时把目光看向陈东成。

    “泳衣别买太透的就行。”

    陈东成的要求不算多，张璐和郑丹妮都知道他那点心思。

    不就是怕她们穿的太透了，被别的男的占便宜。

    “知道啦。”

    张璐和郑丹妮得令，兴致勃勃的冲进爱马仕，陶醉在销售的一声声美女吹捧中。

    爱马仕家不是主营泳衣的，店内的泳衣款式很少，但有一款riviera泳衣太赞了。

    销售对陈东成他们这种组合，见怪不怪。

    有钱人就算带十个妹子逛街，那都不算事。

    “这款泳衣内侧有防滑松紧带，两位女士可以选择戴上吊带，也可以选择不戴，泳衣会起到良好的固定效果。”

    陈东成看了眼店内的模特海报，模特的上身效果极佳。

    郑丹妮蛮适合这种风格的泳衣，4200一条，先拿下两条换着穿。

    “先生，我推荐您和两位女士一款沙滩巾，如果您和两位女士要去海边玩，我想沙滩巾应该是必需品之一。

    沙滩巾可以披在女士的身上，能起到防晒的效果。

    一旦您想躺倒在沙子里，要是没个沙滩巾，估计洗十几遍头发，都洗不干净那种细碎的沙。”

    销售手里拿着两款斑马图案的沙滩巾，一个橙红色，一个棕粉色。

    长150cm，宽90cm，大小适中。

    “两种颜色各三条。”

    陈东成干脆给魏子良他们的都给带出来。

    又被销售推荐了收纳包，防水效果特别好。

    “收纳包来六个。”

    销售妹子最喜欢就是陈东成他们这种价格都不看的顾客，脸上堆满笑容：“好的，您稍等。”

    虽然销售妹子竭力推销自家的男士短裤。

    陈东成不为所动，实在太丑了。

    妹子一顿计算，笑着看向陈东成：“先生，您总共消费49000。”

    刷卡，拎着购物袋走人。

    接下来一家家逛着，太阳镜，防晒霜，泳装。

    每家都会进去逛一逛，除非遇到真的特别喜欢的，张璐和郑丹妮才会买下来，要不然就是再重新逛一圈。

    陈东成苦中作乐的看着游戏步数，想着自己走一步就赚20，顿时舒服多了。

    一直逛到快九点，张璐和郑丹妮才意犹未尽的停下今天的采购。

    “买这么多了？”

    俩妹子同时一愣，可把大包小包的谢靖宇和庞正阳一顿累。

    “走吧，回去早点休息，明天就出发了。”

    陈东成他们回到家，卡玛那边打来电话：“陈总，我们这边机票订好了，给您几位的也给带上了。”

    “太不好意思了。”

    “没什么，我选的是吉祥航空，他们的中转时间是最短的，希望陈总和您朋友别介意。”

    “没事，那我们明天见。”

    “好嘞，您也早点休息。”

    挂了电话，陈东成拿出手机一搜。

    吉祥航空的航班还真是时间最短的，到达甲米机场只需要八个小时。

    卡玛给定的是经济舱，票价话，六个人差不多两万块。

    不得不说，卡玛很会做人，陈东成又不是只跟他合作一次。

    陈东成跟卡玛透露，自己至少会为keep制作三支广告。

    这才是第一支，卡玛当然希望能讨好陈东成。

    买几张机票，要是能让陈东成下次合作还考虑他，再划算不过。

    ……

    早上6:30，陈东成一夜未睡，依然神采奕奕。

    张璐和郑丹妮迷迷糊糊的被陈东成叫去洗漱，匆匆的在家里吃了口早餐，赶到浦东机场。

    索性运气不错，没赶上堵车，要不然真容易错过这趟航班。

    浦东机场安检口外，一群人正聊得热火朝天。

    “陈总！”

    大光头卡玛笑着走过来，连忙帮陈东成他们把行李托运。

    看着两手空空的喻嘉赐他们，陈东成耸耸肩：“女人嘛，东西带的比较多。”

    “哈哈，我们懂，不过这次去甲米岛，你就等着羡慕我们吧。”

    魏子良得意的一笑，为了这次去甲米，通讯录里那么多妹子，都被他狠心扔在魔都。

    喻嘉赐嘀咕一句：“我那学姐特别想来，魏哥我告诉你，要是我没把到妹子，咱俩没完。”

    “放心，只要你作业抄的好，妹子肯定有。”

    魏子良接着吐槽：“吉祥航空的经济舱还是第一次坐，我昨天查了下，据说特别挤。”

    “还好，我们虽然买的是吉祥航空的票，实际承运的是东方航空。”

    卡玛知道这帮大少一个个养尊处优的，估计出门都是公务舱起步。

    在曼谷经历一次转机，总算在下午16:10抵达甲米机场。

    下了飞机，大家就临时先分开。

    陈东成他们是来游玩的，住的是高档酒店。

    卡玛他们自然舍不得住这么好的酒店，精打细算才是小公司的运营之道。

    “陈少，我跟你们说，这个酒店我都打听好了，全球小奢酒店50强，老外特别多，而且是那种美女贼多的小众奢侈酒店。”

    魏子良换上提前买好的手机卡，开始跟酒店联系。

    没多久就和酒店来接机的工作人员一顿英语交流。

    一帮大少的英语都很过关，起码正常交流没问题。

    一个小时的车程，赶到码头，登上酒店的私人游艇。

    几分钟后抵达另一处，再换成一辆mpv，开了半个小时总算抵达这家酒店。

    “瞧见没，怎么样？”

    魏子良下了车，正好此时夕阳将落，黄色的沙滩连成一片。

    能看到一些穿着比基尼的美女在沙滩上嬉戏。

    “走吧，先办理入住。”

    陈东成只是随便看了看，有的是时间慢慢欣赏甲米岛的风景，先把饿肚子给解决才是正事。

    酒店的服务员说的都是英语居多，当然肯定会配备会说中文的服务员，这也是国力强盛的一种体现。

    一进酒店，大堂的迎宾热情的送上鲜花和自制冰饮，行李箱自动的被他们接过来。

    陈东成尝了一口，味道还不错，甜甜的。

    魏子良和酒店的前台聊了一会，过来问：“陈少，你想不想换个海滨别墅？”

    “怎么说？”

    魏子良解释道：“咱们预定的时候，那个海滨别墅订不到，刚好有个客人取消了，现在空出来一间，你们要是喜欢，酒店可以帮忙调整。”

    陈东成看向张璐和郑丹妮：“你们喜欢哪个？”

    张璐：“海滨别墅吧，我喜欢面朝大海那种感觉。”

    郑丹妮：“我都可以，那就海滨别墅吧。”

    “行，那我让他们把行李给你们先送过去。”

    魏子良点点头，直接走过去和前台继续交涉。

    房间先预定三晚的，这次玩特别有意思。

    魏子良非要承包房费，喻嘉赐主动承担餐费。

    剩下的游玩出行费，由陈东成出。

    徐胖子……

    不提也罢。

    入住手续办好，魏子良笑眯眯道：“陈少，晚上去我们山坡别墅，还是去你海滨别墅bbq？”

    “去你们那吧。”

    陈东成肚子真饿了，跟领路的酒店工作人员去了海滨区别墅。

    到了陈东成他们的海滨别墅，面积大到有些夸张。

    问了一直忙活的女服务员，整个别墅的面积有650平米。

    三个卧室的格局，真正的推门走几步就能看到大海。

    据服务员说，涨潮最凶的时候能没到阳台。

    泰国的小费文化比较有名，入乡随俗，不用多给。

    随便给个20泰铢，他们也会送上恭敬的笑容。

    “这家酒店超nice，每个人的笑容都好亲切。”

    张璐一边把行李箱打开，一边感慨。

    “是啊，我还是第一次走进酒店就被人戴上花环呢，好漂亮的。”

    郑丹妮点着小脑袋，两人开始研究晚上怎么穿搭。

    陈东成踩着抛光的柚木地板，走到卧室外的露台，在白色的躺椅上小憩一会。

    遮阳伞尽职的遮挡阳光的照射。

    看着太阳逐渐消失在地平线，海浪平静舒缓的袭来。

    “亲爱的，我们好了。”

    陈东成被张璐叫醒，肚子发出咕噜咕噜的叫声，饥肠辘辘。

    甲米岛的气温颇高，只穿泳衣都不会冷。

    张璐和郑丹妮都穿着连衣裙，算是比较保守的一种衣着。

    陈东成给海滨区大堂打个电话，立刻有辆电瓶车没两分钟停在门口。

    坐上电瓶车，一路往山上开。

    魏子良他们的别墅就在山坡上，视野更好，只不过要小心随时出没的猴子。

    来的路上，就有酒店的司机介绍，不少游客出门的时候忘了关门，结果回房间就发现猴子在浴缸洗着澡，吃着香蕉。

    到了魏子良他们那，便看到几个酒店的服务员在忙活着。

    “来了，快过来坐。”

    魏子良笑着招呼，指着餐桌上摆着的不少糕点：“先吃点东西，他们还得弄一会。”

    陈东成随手拿了一块糕点吃了一口，味道还可以。

    稍微等了十多分钟，几个服务员总算把东西都准备好了。

    留下两个服务员负责烧烤，陈东成他们需要做的就是在一旁等着吃就行。

    魏子良喝了口冰啤酒，笑眯眯道：“刚才我问了，他们告诉我说山顶有个无边泳池，妹子特别多，一会我们打算去。”

    “你不许去。”

    郑丹妮和张璐不约而同的说道。

    魏子良给喻嘉赐和徐胖子一个眼神。

    他就清楚带妹子来肯定不方便，哪还有机会来场难忘的邂逅。

    陈东成喝了口啤酒，吃着服务员烤的肉串，享受着不时山间传来的一阵阵微风。

    山坡的别墅隐私性不错，也附带一个私人泳池。

    “来，敬我们伟大的甲米岛之行！”

    魏子良提议，大家一起举杯碰了一下。

    吃完烧烤，陈东成他们坐着电动车回了海滨别墅。

    郑丹妮和张璐一直在车上咬耳朵说话，陈东成也没怎么听清。

    回到别墅，给开车的司机二十泰铢小费，陈东成他们走进别墅。

    不时的还能看到几只壁虎，吓得张璐和郑丹妮双手紧紧抓住陈东成的t恤。

    “别害怕，没事的。”

    别墅外面有庞正阳在，安全是不用担心的。

    回到房间，陈东成从行李箱拿了一条泳裤换上，去别墅内自带的泳池游了几圈。

    陈东成的游泳技巧仅限于蛙泳，姿势丑了点。

    游累了，陈东成双手搭在泳池边休息。

    突然看到一白一黑两道身影，出现在自己视线中。

    黑色的泳装是郑丹妮，不知道是吃木瓜吃的，还是陈东成的按摩手法到位，已经比刚开始认识的时候壮观了一些。

    张璐这妮子穿着更大胆，当初买泳衣的时候就偷偷摸摸的，结果还真给陈东成一个惊喜。

    白色的三点式泳衣，被这妮子穿的性感十足，极具魅惑。

    别墅的灯光温暖迷人，一白一黑两道身影陆续跳入水里，陈东成连念几声佛号。

    “降妖除魔这种任务，舍我其谁。”

    陈东成笑着扑过去，和张璐她们闹腾一会。

    听酒店服务员说无边泳池虽然热闹，但也人多眼杂。

    不少老外没少在里面占便宜。

    魏子良他们三个大老爷们去，也就是占妹子便宜。

    张璐和郑丹妮去了，绝对会吃亏。

    这时候有个私人泳池，就很不错了。

    游累了就在边上的躺椅休息一会，泳池的位置正对着沙滩。

    从边上就能走下去，直达沙滩。

    这时候人不多，张璐和郑丹妮拉着陈东成去沙滩。

    沙滩很一般，沙质比较硬。

    不过沙滩上螃蟹这样的小动物特别多，还会有些被海浪冲上岸，被搁浅奋力扑腾的鱼。

    沙滩边有个小酒吧，陈东成他们走过去坐了一会。

    随便点了几杯喝的，看了会尴尬的东南亚烟花表演。

    就是一个泰国服务员拿着烟花转圈圈，看的陈东成尴尬癌都快犯了。

    张璐和郑丹妮倒是看的津津有味，还拍了几张照片。

    “赶紧回去吧，你们不是想听海风，枕着海浪入睡吗？”

    陈东成懒得浪费时间，什么一夜值千金来着，赶紧抓紧时间办正事。    早上的甲米岛，空气清新，海风不时拂面，一望无际的海岸线让人心旷神怡。

    酒店有一条环山公路正好将海滨区和山顶区分为两部分。

    跑了半个小时，陈东成直接给酒店打个电话，立刻有服务员开着电瓶车过来接他。

    这家酒店就是这点比较好，只要你想出门，一个电话立刻有人来接。

    郑丹妮和张璐困得不行，陈东成正好跟魏子良他们吃顿早餐。

    碧玛莱酒店最有名的餐厅，肯定是山顶的sevensea，英译过来就是七海餐厅。

    名字有点怪，但景色真的绝佳。

    餐厅坐落在山顶，实际上更适合下午带着妹子来吃个晚餐。

    欣赏着日落，浪漫感爆棚。

    “陈少，昨晚没少受累吧？”

    魏子良跟陈东成挤眉弄眼。

    他是不相信陈东成带俩妹子来，还能做的了柳下惠。

    陈东成没搭理他，自顾自的挑着早餐。

    七海餐厅的早餐要比海滨区丰盛的多，偏向西餐，各种口味的法式面包。

    中式早餐也有主要是炒饭，炒面。

    吃着早餐的时候，魏子良他们几个的眼神，一直不停的在来用餐的妹子身上扫视。

    “啧啧，你瞧瞧一个个的多水灵，都被一帮猪给拱了。”

    魏子良往餐厅旁边的无边泳池探了探头：“瞧见没，那边有几个妹子，好像是闺蜜组团来玩的，咱们赶紧吃，过去帮忙拍个照。”

    喻嘉赐和徐胖子不约而同的加快吃早餐速度。

    等陈东成吃完的时候，他们三个已经跟妹子聊的火热。

    能进展这么快，也得感谢陈东成。

    这不，他们三个手里拿着的都是爱马仕的收纳包。

    一般来玩的，买个上百块的收纳包就可以了。

    陈东成买的收纳包，每个都要2500。

    估计也就爱马仕的牌子，才值这么多钱。

    “陈少，来啊，给你介绍下，这几位美女来自京城，都是职场丽人。”

    魏子良对陈东成招招手，示意陈东成赶紧来。

    陈东成把衣服和短裤换下，穿着泳裤跳进泳池。

    山顶的这个无边泳池，视野极佳。

    泰国信佛教的人不少，整个酒店也到处都有佛教元素。

    包括眼前这个无边泳池，泳池摆放了不少佛钟。

    相比陈东成在观察泳池，魏子良他们都快玩嗨了，指挥四个妹子摆着不同姿势拍着照。

    “对对对，再往右一点，好嘞。”

    魏子良当着摄影师，让旁边的喻嘉赐一脸羡慕。

    自己咋就不会这技能，没看到对面已经有妹子开始对魏子良有兴趣了。

    “ok，美女们。”

    魏子良检查一下，发现照片质量还不错。

    “谢谢啦，要不要帮你们拍张照？”

    对面有个一米七五左右的妹子，穿着黑色比基尼走过来。

    “可以啊。”

    魏子良把陈东成拉到中间，徐胖子和喻嘉赐站在两侧，高个妹子帮忙拍了好几张。

    “谢了美女，加个微信吧，回头帮忙把照片发给我。”

    魏子良拿着手机过去，很快就把妹子微信要到手。

    喻嘉赐看的一愣愣的，才发现这是个套路啊！

    从无边泳池分开，陈东成他们潇洒离开，几个妹子在泳池嘀咕。

    “刚才拍照那个还挺帅的，有点坏坏的。”

    “那个呆呆的也很有意思，不像那个坏坏的男生，一看就花心。”

    “我觉得除了那个胖子，都挺好的，哪个都不错。”

    “我最喜欢那个一直不说话的，好高冷，有种禁系男神的既视感！”

    “那还等什么，苏苏，你不是加那个男生微信了，约他们晚上吃饭。”

    苏苏看着一群饥渴的闺蜜，无奈的给魏子良发个微信：“晚上有时间一起吃个饭？”

    “没问题，bbq还是七海？”

    苏苏问闺蜜们：“你们选哪个？”

    “七海吧，bbq烤的一般，不好吃。”

    苏苏从谏如流：“我们想吃七海。”

    “小意思，晚上等我通知。”

    从泳池出来，陈东成他们坐着电瓶车正往海滨区走。

    魏子良一脸兴奋：“兄弟们，刚才泳池的那帮妹子约我们一起吃晚餐，别说机会没给你们。”

    喻嘉赐有些惊讶，没想到这帮妹子这么主动，催促道：“那还等什么，赶紧给七海餐厅打电话，你不是说最外面的座位特抢手吗？”

    “急什么，还有用钱解决不了的事？”

    魏子良撇撇嘴，给七海餐厅打个电话。

    原本人多是没那么多好位置预留出来的，但魏子良肯加钱啊。

    “不就是多花个几千块，小意思。”

    电动车停到海滨区，魏子良他们先去沙滩。

    陈东成回了别墅，看到郑丹妮和张璐正一边吃着早餐，一边看着手机里拍的照片。

    “这个好看……咦，你回来啦？”

    张璐正和郑丹妮讨论哪张好看，可以发朋友圈里，就看到陈东成走进别墅。

    “刚才和子良他们吃了顿早餐，你们一会吃完，换泳衣去海里玩一会吧。”

    陈东成当然是避重就轻，没谈在泳池里遇到一帮妹子的事。

    再说陈东成也没去撩妹，只是跟魏子良他们合几张照而已。

    等她们俩吃完早餐，换了两套保守的泳装。

    外面披上在爱马仕买的沙滩巾，大好身材被牢牢遮住。

    陈东成住的这套海滨别墅正对着大海，走几步就踩在沙滩上。

    张璐和郑丹妮看到不少寄居蟹被海浪冲到沙滩上。

    “亲爱的，我们晚上吃清蒸螃蟹好不好？”

    张璐仰着头撒娇。

    陈东成宠溺微笑：“好，我帮你们一起抓。”

    每次海浪袭来，不知道多少寄居蟹被冲上沙滩。

    不远处的魏子良他们也看到陈东成在抓寄居蟹。

    “什么情况？”

    喻嘉赐有些纳闷：“这东西酒店不是说要多少有多少，干嘛自己去抓？”

    “你懂个屁，你没看到那俩妹子开心的不行吗？”

    徐胖子啧啧道：“你们说遇到陈少这样的，当情敌的下场可真惨。”

    “你别说话，烦死个人。”

    喻嘉赐翻个白眼，他可不是之前陈东成的情敌之一，不过好在他能认清形势。

    “得嘞，我给那几个妹子发微信，看看她们有没有兴趣过来抓寄居蟹。”

    魏子良过了一会，把手机放到躺椅上：“搞定，美女们五分钟后到达战场，嘉赐，胖子做好准备。”

    还真是五分钟，刚才在泳池认识的那四个妹子出现在沙滩上。

    “这里。”

    魏子良招呼一声，几个妹子便走过来。

    “怎么没看到那个陈帅哥呢？”苏苏好奇问道。

    “那呢，陪她女朋友呢。”

    魏子良指着正在沙滩上抓寄居蟹的三人。

    “哪个是？”

    苏苏她们朝她们看了看，有些不确定。

    “都是。”

    魏子良笑眯眯道。

    “都是？”

    苏苏愣了下，和几个闺蜜对视一眼：“渣男！”

    “走吧，我们也去玩玩，那边有划艇，还有冲浪板，你们喜欢哪个直接去跟服务员要就行。”

    魏子良攻略没少做，妹子都喜欢心细的男人。

    尤其是像魏子良这种又帅又有钱的富二代。

    陈东成跟郑丹妮和张璐抓了不少寄居蟹，就看到魏子良他们走过来。

    “没少抓啊，晚上够一顿海鲜大餐的。”

    魏子良笑着介绍：“这两位是陈少朋友，她们是我刚认识的朋友。”

    妹子见面，先互相对视几秒，给对方个评价。

    苏苏她们不约而同的如临大敌，这俩妹子太有特色了。

    一个皮肤白皙的如同白玉，另一个脸蛋也太好看了吧？

    “你们好。”

    郑丹妮和张璐看了一眼，没发现特别漂亮的，心里顿时一安。

    苏苏她们总算明白为什么在泳池里，只有陈东成对她们不冷不热，明显是没瞧得上她们。

    这么漂亮的妹子在身边，其他的也都是庸脂俗粉罢了。

    魏子良他们也就是打着来场邂逅，增加一段回忆罢了，谁当真谁才傻。

    海边顿时热闹了，十个人聚在一起抓寄居蟹。

    得亏有海浪不时的会把一些寄居蟹冲上沙滩，要不然这一片沙滩都被他们抓干净了。

    “哇，好多啊。”

    跟服务员要的塑料桶里，已经装满了寄居蟹。

    长时间弯腰抓蟹，陈东成把带来的沙滩巾铺在沙滩上，躺着休息一会。

    蓝天白云，海风习习吹来。

    整个人什么都不需要去想，静静的放空自己，去体会这份宁静自然。

    魏子良他们照着抄作业，把沙滩巾铺好，分别隔开一段距离。

    四个妹子尴尬了，她们也想枕着沙滩巾，躺在沙滩上晒晒太阳。

    但这种情况，只能分开挤挤。

    四个妹子对视一眼，喻嘉赐和魏子良同时获得两票。

    唯有徐胖子独自对着太阳，默默流泪。

    “艹，胖就没人权了？”

    徐胖子恨不得立刻给国内的妹子打电话，立刻叫来。

    麻蛋，他徐胖子何曾受过这种羞辱？

    太阳的照射还是有些毒辣，只是稍微躺一会，陈东成就带着张璐和郑丹妮先撤回遮阳伞下。

    服务员恭敬的走过来，陈东成要了三杯加冰橙汁。

    喝着橙汁，看着不时从视线里走过的比基尼美女。

    只要不看脸，身材一个个还是还没得说的。

    休息一会，张璐和郑丹妮懒得折腾。

    陈东成和魏子良他们从服务员那要来皮艇，来到海上玩了一会。

    中间好多次没掌握好平衡，翻倒在海里。

    不过玩的是过程，都是一群菜鸡。

    闹腾到晚上，基本上浑身都没什么力气。

    陈东成倒是还有余力的陪郑丹妮和张璐分别玩一会皮划艇。

    看的魏子良他们一脸羡慕，这体力换到其他方面也太幸福了。

    到了最适合去七海餐厅用餐的时间，陈东成带着张璐划回岸边。

    皮划艇直接扔在沙滩上就行，会有服务员过来收取。

    叫了辆电瓶车，来到山顶的七海餐厅。

    最外边的四桌，刚好被陈东成他们拿下。

    临崖望海，能够欣赏日落的景色，就是七海餐厅最拿得出手的卖点。

    这个时候菜的口味已经不重要，环境对用餐的体验至关重要。

    价位嘛，也要比国内同级别餐厅便宜一些。

    人均消费七八百的价位，很适合偏爱小资的情侣。

    不清楚徐胖子怎么操作的，但起码总算他那桌对面坐了个娃娃脸的妹子。

    这货好像特别喜欢那种娇小可人的妹子，能和他的身材比例形成鲜明对比。

    旱的旱死，涝的涝死。

    魏子良得意的不时跟陈东成他们来个对视。

    除了陈东成，也就他身边有两个妹子。

    等餐的功夫，正好看到一条夕阳下回航的小皮艇，在海面上画下一条长而弯曲的航迹。

    陈东成脑海里回响的都是《夕阳之歌》的音调。

    泰餐来来去去就是那些，不过配着日落的美景，倒是味道多了丝特别。

    最后的甜点，还算让陈东成比较满意。

    打卡回家，一顿晚餐实际上该聊的也都差不多了。

    陈东成觉得最简单粗暴的一种做法，就是直接把银行内的余额亮出来。

    但不管什么办法，只要能把到妹子，那就是好办法。

    在酒店住了三晚，第三晚的时候，四个妹子中只剩那个苏苏没选择。

    剩下的一人一个，被魏子良她们追到手。

    也不能说是追，稍微露下肌肉，顿时妹子好感就upup！

    卡玛他们也发来邀请，打算让陈东成他们去看看拍摄的成片。

    要是不满意，直接就地重拍。

    广告的取景地是皮皮岛，让陈东成有些惊讶的是，四个妹子竟然打算跟着他们去皮皮岛玩。

    反正多她们几个不多，吃住都有魏子良他们解决。

    到了皮皮岛，下了船，就看到酒店举着牌接的服务员。

    乘坐沙滩车开了好一会来到酒店，酒店名字就叫皮皮岛乡村海滩度假酒店。

    订房间的时候，只有苏苏是最委屈的。

    几个闺蜜都跟魏子良他们入住了五千一晚，带私人泳池的山边池景别墅。

    不知道怎么的，苏苏突然看着陈东成。

    要不是陈东成带了张璐和郑丹妮，可不正好把她们都给解决了。

    陈东成被看的莫名其妙，也懒得搭理她。

    身边这两个，哪个不比苏苏好看，她也就占个身高优势。

    “对了，大家晚上小心点，听说他们家经常有猴子出没，容易攻击游客。”

    魏子良故意吓唬苏苏：“你最好找个房间合住，要不然危险。”

    “啊，那么吓人。”

    苏苏被吓得花容失色，看了一圈最后把目光停留在陈东成身上：“我可以和你们一起住吗？”

    陈东成摇摇头：“不方便。”

    “我住楼上就行。”

    苏苏可怜巴巴的看着陈东成，奈何这位铁石心肠。

    还是心软的张璐轻轻摇了摇陈东成胳膊：“亲爱的，反正楼上空着也是空着，就让苏苏去住吧。”

    “那行吧。”

    陈东成心想难不成自己带着郑丹妮和张璐，这妹子就以为跟着他安全？

    这特么什么脑回路啊，不知道男人有时候管不住自己肾的吗？    魏子良还真没骗苏苏，挑选房间的时候，换了好几间，总算才挑选出四套还可以的别墅。

    有的别墅卫生间要么都是壁虎，要么就是容易有猴子出没。

    光女生入住，能被吓死。

    酒店的餐食也就那么回事，明显不如之前在兰达岛的碧玛莱。

    苏苏倒是很识趣，主动的陪着张璐和郑丹妮说着私房话，并且很隐晦的打探一些陈东成的信息。

    超级富二代。

    青年才俊。

    身价过亿。

    一长串的标签随着张璐和郑丹妮骄傲的说出来，苏苏的眼睛亮亮的。

    这样的人生模版，估计是所有女生都梦寐以求的男友标准。

    苏苏不着痕迹的打量陈东成。

    帅就算了，再加上刚才那些标签。

    苏苏总觉得自己那颗原本淡然的心，在不安的跳动。

    但看看张璐和郑丹妮，嘴角忍不住泛起一丝苦涩。

    得了，上楼睡觉。

    苏苏跟陈东成他们打个招呼，就上了二楼。

    “赶紧睡吧，明天还得跟卡玛他们汇合。”

    陈东成有些困意，打个哈欠准备入睡。

    这套别墅设计的比较奇葩，价位跟之前的碧玛莱差不多就算了，面积还没那边五分之一大。

    反正在陈东成眼里，兰达岛的性价比远超这个皮皮岛。

    楼上的苏苏用枕头捂住耳朵，总算熬过这难熬的两个小时。

    来不及欢呼，赶紧入睡，免得一会再次被吵得睡不着。

    ……

    大家吃早餐的时候，除了苏苏，所有人都容光焕发的。

    有闺蜜好奇问：“苏苏是没睡好吗？”

    “酒店太吵了，隔音太差了。”

    苏苏闷闷的吃着面包，隐晦的看向罪魁祸首。

    魏子良秒懂：“苏苏你去哪都是一样，只是在陈少那惨了点。”

    “哼，一群狗男女。”

    苏苏小声嘟囔，看着自己一帮快被勾走的闺蜜，莫名的有些忧伤。

    说好的这次是自己失恋的治愈之旅，结果自己的闺蜜全脱单了。

    她还得吃一路狗粮，好绝望。

    用完早餐，酒店提供沙滩车把陈东成他们送到玛雅湾。

    keep的广告拍摄地就选择在这。

    来到玛雅湾就看到卡玛他们正忙活着，游客很有素质的在不远处看看热闹。

    卡玛脖子上搭个白毛巾，不时的擦擦大光头上的汗。

    看到陈东成他们，笑着迎过来：“陈总。”

    卡玛把陈东成介绍给这次广告制作团队的导演马蒂亚斯。

    一个六十多岁的德国老头，留着一头长发。

    卡玛的络腮胡和对方比起来，就是小巫见大巫。

    马蒂亚斯很热情的和陈东成拥抱招呼。

    他说的是英语，陈东成完全能听得懂。

    制作团队都是德国人，卡玛解释道：“这个团队成员都是马蒂亚斯的老伙计，他们制作的作品在业界还是很有名气的。”

    看向拍摄器材，从摄影机稳定器到运动控制系统，从海上航拍到伸缩炮……

    卡玛语气骄傲道：“陈总，为了让您满意，马蒂亚斯特意动用了这些在电影制作中才会出现的器材，力求让您这支tvc广告没有缺陷！”

    预算一加再加，加到后面卡玛干脆给制作团队一千万的预算。

    这单生意的利润大不了他不要了，他想赌一把。

    赌陈东成满意，后续的两支广告案子还交给他。

    魏子良他们也跟着大开眼界，第一次亲眼目睹广告是如何拍摄的。

    电视里的广告拍摄过程出现在眼前，让大家都有些失望。

    卡玛理解他们心思，解释道：“这只是前期拍摄，后期我们还会加上特效，效果会截然不同的。”

    玛雅湾之所以能成为莱昂纳多电影《海滩》的取景地，靠着的就是这美妙的景色。

    白沙细腻如粉，海水碧绿，三面绝壁环绕。

    任由外面狂风怒海，海湾依旧静谥神秘。

    同时这里也是浮潜的绝佳妙处，卡玛看出魏子良他们待得有些腻歪，指了指不远处：“那边可以浮潜。”

    魏子良目光看向陈东成，陈东成也知道自己是甲方，待久了估计卡玛压力也大。

    “那我们先过去了，晚上一起聚餐。”

    “好说。”

    卡玛叫个公司的男员工带路。

    男员工一路偷瞄了这群妹子好几眼。

    哪个妹子，都是他这种工薪阶层可望不可即的。

    不夸张的说，这些妹子做个伴游，一天的收费都得五千以上。

    “陈总，魏少，这边就是浮潜点，那我就先回去了。”

    男员工把陈东成他们领到地方，就直接告辞，待久了心里堵得慌。

    魏子良看了看海里面一大片人，有些脑壳疼：“这人也太多了，要不我们换个地方吧？”

    “对了，我们租个游艇吧，哪里人少适合浮潜，我们就过去。”

    喻嘉赐的提议获得大家认可，开始忙着找游艇。

    的确有租赁的，收费就是贵了点。

    陈东成他们租个中型游艇，在岛上的餐厅买了些吃的，酒水带到游艇上。

    游艇从玛雅湾驶离，开向大皮皮岛以北的竹子岛。

    魏子良信誓旦旦保证，那里是最佳浮潜地点。

    游艇行驶的时候，陈东成发现坐在快艇的船头挺有意思。

    快艇一次次被海浪推向最高处，又一次次悬空落下。

    一上一下的感受，要比坐海盗船刺激惊险多了。

    一帮女生坐在船头的时候，紧张的拉着身后，生怕被海浪给冲掉海里。

    来到竹子岛，属于大皮皮岛的离岛之一，岛上有不少竹子。

    魏子良指挥游艇停在一处鱼群环绕的位置。

    脸上带个潜水镜，嘴里含个呼吸管，先一步跳进海里。

    张璐和郑丹妮都是旱鸭子，陈东成帮她们穿上救生衣，然后看着她们一个个的跳进水里。

    穿了救生衣根本沉不下来，头趴在水中慢慢漂着看下面的鱼和珊瑚，倒比背个沉重的氧气瓶在水里爬轻松。

    彩色的小丑鱼一群群的，张璐和郑丹妮跳进水里的时候，手里攥着面包。

    不少小丑鱼纷纷围绕着她们，争抢着她们手里的面包。

    “丹妮，你痒不痒？”

    “痒，但是这些小鱼好可爱。”

    张璐觉得小丑鱼啄在自己手心痒痒的，但又觉得特别有趣。

    陈东成用手机帮着拍了好几张，然后接着看向海里。

    水底有海葵，有珊瑚，让陈东成第一次感受到浮潜的魅力。

    尤其是这种保护比较完善的原生态，无污染的潜水环境。

    估计是每个潜水爱好者的天堂。

    玩了快一个小时，上了游艇，用淡水冲了下身子。

    浮潜的死亡率可比游泳高多了，陈东成也一直注意着郑丹妮和张璐的情况。

    过过瘾就得了，安全第一。

    游艇的餐桌上，摆着一大堆从岛上餐厅买的海鲜，零食。

    喝着香槟，吃着海鲜，享受着日光浴。

    一直玩到下午四点，游艇返回到玛雅湾。

    卡玛他们也正在收拾，在泰国的拍摄也基本上结束了。

    卡玛他们定的酒店是皮皮岛假日酒店，他们是团购，优惠比较大。

    晚上酒店帮忙准备bbq，卡玛让陈东成看了目前已拍摄的成片，属于还没结束的acopy版本。

    “还不错，后期的配音一定注意，别太尴尬。”

    陈东成记得这支广告被吐槽最多的就是配音，提前让卡玛注意。

    卡玛把这件事记在心里。

    陈东成既然说了，那卡玛必须让他满意才行，而且这本就是甲方的权利。

    吃完烧烤，陈东成他们也回了自家入住的酒店。

    明天就要回国了，陈东成还好。

    魏子良他们很大几率，是和这些妹子最后一次见面。

    苏苏第二天还是一脸幽怨的起床吃早餐。

    总算这难熬的日子结束了，苏苏是一点都不想再看到陈东成。

    寄人篱下的日子，也没这么惨的。

    酒店负责给陈东成他们送到甲米机场。

    大家都拎着行李箱，从甲米机场飞到素万那普机场。

    到了曼谷，除了苏苏，剩下三个妹子依依不舍的，不知道还真以为情根深种了呢。

    送走这群京城的妹子，魏子良松了口气：“总算走了，疯了才跟她们玩真的。”

    “就是，要不是老子亮出我的手机银行余额，连个手都摸不到。”

    徐胖子也是哼哼一声。

    喻嘉赐倒是意犹未尽：“我觉得还可以啊，不比我学姐差。”

    “可拉倒吧，你那学姐一看就不是什么正经货。”

    魏子良是老司机，犀利点评完，快速的切换微信，开始一顿发微信。

    张璐小声嘀咕：“渣男。”

    郑丹妮十分赞同：“就是。”

    陈东成不发表评价，在机场休息室喝了点果汁。

    等到16:50，登上上海航空的飞机直飞浦东机场。

    折腾到魔都已经22:30，魏子良提前叫了几辆车。

    折腾一天都有些疲惫了，打个招呼就各自散了。

    回到世贸5号，两个大箱子塞得满满的，装了不少纪念品回来。

    张璐和郑丹妮这个时候也看不到疲惫，把行李箱内的纪念品一样样的摆放在家里。

    陈东成侧躺在沙发上，公务舱再舒服，也没家里沙发舒服。

    曾一鸣和周少华各自给陈东成发了不少短信。

    曾一鸣那边事情比较少，电商团队正在组建中。

    历史上的小红书电商虽然上线了，但备受诟病。

    没有完善的用户体验，极大的损害了用户对小红书的好感。

    连个售后都没法解决，上线电商纯属扯淡。

    周少华那边已经陆续的招收了差不多三百多个配送员。

    靠着送米送面的吸引，渐渐的开始推广。

    这个时候的饿了吗和镁团跟以后还不一样。

    他们只负责线上订单分发，至于配送的事只能由商家自己解决。

    商家自建小时工模式最大的问题就是低效。

    如果商家很小，无法让小时工开足马力运转。

    而且在不同的时间段，也会出现运力分配问题。

    比如在午餐时间段配送力不足，而其它时间运力过剩。

    曹操速达的出现，倒是让魔都本地的不少商家乐于将订单交给周少华他们。

    至于前期赚不赚钱不重要，最重要的是先把目前这批配送员给留下。

    没有订单，总不能光靠陈东成提供的资金养活他们吧。

    曹操速达不跟电商平台合作，在周少华的带领下狂攻魔都这座城市的商家。

    外卖市场的繁荣，已经可窥一斑。

    周少华有陈东成的指点，提前布局。

    动用资金招收配送员，利用社会的闲散劳动力，解决商家配送的顽疾，一时间口碑已然形成。

    效果就是饿了吗的张胥豪开始关注曹操速达，毕竟曹操速达的行动瞒不过有心人。

    尤其是一直有心发展自营，但苦于条件不足，一直不得不按耐住冲动的张胥豪。

    张胥豪提出约见曹操速达背后真正的老板。

    张胥豪对周少华有印象，知道他就是个职业经理人，跟他暂时还没对话的资格。

    陈东成打字回复周少华：“暂时不见。”

    “明白。”

    周少华立刻回复，发了个照片，他现在正在公司盯着。

    随着曹操速达业务的发展，访问量极速增长。

    业务高峰期，系统甚至出现过宕机。

    一些商家和配送员，甚至因此而怀疑他们的服务质量。

    曹操速达的工程师的确招募了不少。

    但真正能撑起这个摊子，担任cto的一个都没有。

    周少华也托人打听，自己也到处问询。

    总算物色到一个叫徐骏的，能力很强的干将。

    曾在google和facebook总部工作近7年，作为facebook最早期的华人工程师之一，带领过多个研发团队。

    周少华毫不掩饰自己对徐骏的渴求。

    陈东成看了徐骏的资料，也同意周少华给对方开出的高薪条件。

    一家公司想要发展壮大，需要不断的招收人才加入进来。

    一点点的完善自己的壁垒，让其他想要入局的玩家望而兴叹。

    一千万听着挺多，真要烧起来，都不够滴滴一个上午烧的。

    顺着落地窗，望着毫无遮挡的浦江夜景。

    两岸灯火璀璨，幢幢大厦晶莹剔透，五彩缤纷。

    隐约听得到江中巨轮的汽笛声，如远似近。

    在这座如梦似幻的城市，不知道多少人，因为陈东成他们一个念头如获重生。

    也同样因为他们一个念头，如临地狱。

    商场的尔虞我诈，让陈东成沉迷其中。

    不曾亲身体验，永远感觉不到被人追捧的感觉是怎样。

    执掌一家估值几百亿的公司，员工数万人的场面，估计是个男人都会神往。

    饿了吗那次卖身经历，陈东成可是眼馋的很。

    难得遇到老马那么大方一把，自己要是不分勺羹实在可惜。    这两周的消费返利挂，陈东成也都没错过。

    体质总算被陈东成点到89点，颜值从79→80点。

    步数：915368

    财产：2754万

    经验值：60/100000

    只要有时间，陈东成每天早上都会坚持晨跑。

    不过相比佘山的空气质量，世贸滨江还是差了一截。

    深处魔都，再怎么增加绿化面积，也挡不住汽车尾气的侵袭。

    魔都那套别墅，工程量大到宋凡寸步不离。

    任何施工的效果，都得让他满意才行。

    对陈东成这套别墅，宋凡是真的上了心，也打算当成他的成名作。

    宋凡带着陈东成参观一遍整栋别墅，眼下还光秃秃的，里面到处都是施工声。

    从宋凡那得知别墅12月底才能入住。

    陈东成没说什么，转道去了环球中心。

    环球中心61层，如今只有两家公司。

    其中一个就是刚成立的曹操速达，办公室内的设计也比较有意思，通体黑红两色为主色调。

    包括配送员的t恤，冲锋衣，餐箱之类的设计，也都是黑红色的设计。

    会议室内，曹操速达的管理层齐坐一堂，聆听大老板的指令。

    陈东成环视一圈，开口道：“曹操速达刚成立，地推还要继续，配送员的数量一定要增加，先立足魔都，展望其他一二线城市。”

    这就是陈东成给曹操速达定下的发展路线。

    舍弃三四线城市，先谋求在一二线城市的占有率。

    很快这一赛道的玩家就会多起来。

    不缺钱的资本有的是，但都没能玩得过历史上的达达。

    原因就在于众包模式如果不能形成订单规模，则难以形成规模效应。

    一旦形成，别人就很难撬动。

    周少华提议道：“饿了吗和镁团开始转交魔都一部分的订单给我们，但给我们的订单很少。”

    眼下曹操速达才三百多个配送员，规模的确小了点。

    被饿了吗和镁团看不上，也实属正常。

    要不是饿了吗总部在魔都，也不会被张胥豪这么快关注到。

    被周少华挖进来的技术部总监，徐骏发言道：“目前技术部已经做了几次架构升级，能够保证当前服务器不会宕机。

    我也会抓紧对地图定位功能进行优化，尽量让配送员出现在收货人两百米内，才能确认收货。”

    曹操速达的配送模式比较有意思，有在线支付和货到付款两种方式选择。

    要是选择货到付款，配送员到了商家那，会先掏钱把货买下来，送到消费者手里的时候再把钱收回来。

    对于在线支付，曹操速达会先冻结配送员的信用额度，当他把货安全送达之后再解冻。

    除此之外，周少华也给配送员买了保险。

    骑电动车送外卖，谁知道会不会出点意外。

    这点担当，陈东成还是有的。

    周少华接过话题汇报：“我们为每个配送员都设计一个打分信用体系。

    这个体系主要从几个维度出发，比如服务质量、收到评价、投诉的情况、活跃度、配送效率等等。

    分数会每天进行更新，配送员的奖惩跟分数挂钩。

    据我了解从推出打分信用体系之后，配送员普遍很珍惜自己的信用分数。”

    “你们有什么奖励方案？”

    运营部主管郭瑜，一个四十出头的女人回答道：“我们运营部设计了一个接单王比赛，给第一名、第二名、第三名特别的奖励、曝光。”

    “说说看。”

    “我们会通过信用评分，每月评出一些优秀配送员，对他们颁奖、赠送米面油年货。”

    陈东成皱眉：“这个吸引力还是差了点，少华你可以多提供一些现金作为奖励，刺激配送员的热情。”

    “陈董，我们刚起步，资金还……”

    当家的周少华第一个想到的就是公司资金。

    不当家不知柴米贵，他恨不得一分钱掰成两半花。

    “公司资金不用担忧，后续我还会为你们注资。”

    陈东成抬手打断：“每个城市的前十名按照第一名一万，第十名一千的顺序依次递减。”

    “每个城市？”

    周少华敏锐的发现陈东成讲话的重点。

    “魔都只是个起点，全国的一二线城市，少华你亲自组建地推团队都给我拿下。”

    陈东成加了一句：“不怕花钱，地推团队的人越多越好，前期的攻城略地还得靠他们。”

    “陈董放心，我会立刻组建地推团队，拓展其他城市。”

    周少华早有这个计划，但一直想等着魔都这座城市被曹操速达彻底拿下之后再说。

    “插旗要趁早，晚了其他对手就迎上了。”

    陈东成看的很透彻：“而且我们只在魔都发展，如何能和饿了吗和镁团深度合作？”

    周少华连忙道歉：“陈董，是我决策失误，请您责罚。”

    “你求稳没错，根基打牢才能走的更稳。”

    “不管你用什么办法，一定尽快组建好地推团队。”

    陈东成说完就离开会议室，周少华送完陈东成，回到会议室，坐在位置上沉思一会。

    郭瑜小声问道：“周总，您是在考虑地推团队的负责人吗？”

    “嗯，陈董的命令你们也听到了，大家都上点心。”

    周少华脑海里不停的跳出一个个人选，但想找到和曹操速达完美匹配的还真不容易。

    陈东成在离开曹操速达，去小蓝书的路上给程伟打个电话。

    程伟接到陈东成电话很意外：“你怎么想起给我打电话了？”

    “阿狸有哪个擅长地推的大将，可能被我挖来。”

    “擅长地推的？”

    程伟沉吟一会道：“据我所知，阿狸铁军中甘嘉伟被派去镁团，剩下的比较有名的陈国欢，你是别指望了，他要加入赶集，那就只有吕广裕了。”

    “吕广裕？”

    陈东成念了一遍这个名字。

    “你知道我也在阿狸干过销售起家的，和他们比较熟。”

    程伟虽然和阿狸有些过节，但不妨碍程伟回忆那段光荣岁月。

    想他程伟当初也是阿狸最年轻的事业部副总经理，前途无量。

    “你要是真想挖人，我帮你牵线，你听我的，挖吕广裕准没错。”

    “行，我知道了。”

    挂断电话，程伟给陈东成发来一份资料。

    有程伟这个老战友在，对吕广裕的资料总结的相当透彻。

    吕广裕从2004年加入阿里，一路从市场总监、城市经理、大区经理坐到副总裁的位置。

    他不仅参与一线销售，甚至主导了阿里从直营到代理的整个战略转变。

    程伟评价吕广裕，思维敏捷，目光长远，精力旺盛。

    最让程伟敬佩的是，这位老哥曾有连续72小时不间断开会的壮举。

    陈东成看完资料，立刻决定就挖吕广裕。

    程伟从中牵线，帮着约了吕广裕见了一面。

    虽然不清楚曹操速达是什么公司，但就凭程伟格外推崇陈东成，吕广裕也觉得自己应该见一面。

    ……

    雍福会。

    陈东成为表示尊重，特意在门口等候吕广裕。

    吕广裕长相斯文，身形清瘦，戴着一副银丝眼镜，一副西装革履的装扮。

    见面寒暄过后，走进餐厅，今天这顿饭局，只有他们两人。

    雍福会作为魔都少有的本帮菜餐厅，餐厅原本是英国领事馆。

    中西结合的小洋房，透露出老上海的风情。

    点菜过后，陈东成找个话题：“吕总，听说你离开阿狸后一直在寻找证明自己的机会。”

    喝着普洱茶，吕广裕轻笑点头：“陈总对我倒是挺了解的。”

    “春晖事变，罪不在你。”

    吕广裕端着茶杯的手突然一滞，半晌摇头：“已经过去了。”

    春晖事变指的是老马在2011年突然发现在原本为了帮助中小外贸企业度过次贷危机，阿狸推出150亿补贴的春晖行动，竟然被人里应外合骗取大量补贴。

    于是当时被任命为阿里ceo的卫哲在内的诸多高管被辞退降职，吕广裕属于被牵连的元老。

    老马当时考虑到吕广裕他们战功赫赫的成绩，以及阿狸内部的管理平衡，便给出一个折中的解决办法。

    让甘嘉伟和吕广裕分别选择一家阿狸投资的创业公司中，重新建功立业、将功补过。

    当时吕广裕拿下最可能成功的窝窝团。

    甘嘉伟一直没能跟创业公司谈拢，后面王星六顾茅庐请走甘嘉伟，打造镁团强大的地推团队。

    窝窝团急于上市，在上市失败后引发了连锁反应，管理人员陆续离开。

    身为coo的吕广裕也待不下去，仅仅两个月就匆匆离开，在团购领域成为短暂的过客。

    窝窝团被阿狸彻底当成弃子，着重扶持镁团，甘嘉伟笑到最后。

    人一旦走了背运，接二连三的不顺。

    入职安居客失败，被58同城收购，一直到最近开始折腾o2o教育平台。

    吕广裕也知道自己在挥霍为数不多的资源。

    一旦教育平台不成功，他只能接受再次失败的现实。

    “你加入我的公司，我给你coo的位置。”

    陈东成有些庆幸，吕广裕那家教育平台还只在启动阶段。

    没有强大的资本支持，必然完蛋。

    这点不用陈东成说，吕广裕都看得出来。

    只是两易其主，吕广裕一直生不逢时，难免有破罐子破摔的念头。

    吕广裕满脸错愕：“陈总，你真相信我？”

    “为什么不信你？”

    陈东成笑着反问：“你有成功的经验，春晖事变属于殃及池鱼，窝窝团是急于上市，你去安居客的时候，他们已经积重难返。”

    吕广裕承认一直被身边不少朋友开玩笑在走霉运的他，真的有点被陈东成这种真诚感动。

    和他原来平起平坐的甘嘉伟已经在镁团打造出赫赫有名的镁团铁军，只有他一直在蹉跎岁月。

    怀才不遇，可以说是对吕广裕离开阿狸后最完美的诠释。

    “你和甘嘉伟是老对手，现在甘嘉伟帮助镁团在外卖市场做的风生水起，但我猜测甘嘉伟迟早会被王星清扫出局。”

    “陈总，我想没有人不清楚嘉伟对镁团，对王星的重要性，王星为何自毁长城？”

    陈东成笑着反问：“我承认现在镁团需要甘嘉伟，但当镁团坐大了呢？王星是否还会纵容甘嘉伟独掌大权？”

    吕广裕沉默了。

    陈东成有些感慨：“王星和其他创业者不一样，九死一生的他，你认为会心甘情愿的接受阿狸的摆弄？”

    绝对不会。

    都是一个圈子的人，吕广裕也接触过王星，很有野心的一个人物。

    服务员送上一道道菜，陈东成和吕广裕边吃边聊。

    “曹操速达成立的目的，就是解决如今外卖市场o2o平台配送的难题……”

    吕广裕出身阿狸，嗅觉灵敏，本能的判断出曹操速达的发展前景很大。

    起码要比他之前投身的窝窝团和安居客潜力大的多。

    只不过两次失败经历，让吕广裕有些犹豫不决。

    “陈总，恕我直言，饿了吗和镁团早晚会成立自己的配送团队，不知道您怎么考虑？”

    陈东成心中一喜，不怕吕广裕提出疑问。

    这证明他是真的把自己代入他这一方在考虑。

    “自建配送是个很费时，也很费钱也很费钱的行为，当然我不否认镁团和饿了吗会跟进众包平台，但走到最后的不一定是他们。”

    陈东成充满自信道：“而且我们以后未尝没有打疼他们的机会。”

    “嗯？”

    吕广裕察觉出陈东成话语里的一丝异样。

    好像隐约的明白点陈东成的意思，但又让他不敢太确定。

    陈东成浅谈辄止，结账后跟吕广裕告辞。

    吕广裕则是一路心事重重，坐在车里犹豫半天给程伟打过去个电话。

    “老吕，怎么了？”

    “问你个事，陈东成这个人你怎么看？”

    程伟瞬间明白老朋友的纠结：“要我说你丫的就是运气不好，说不定这次就能彻底转运了。”

    “老程，我都失败两次了，真不想再失败第三次。”

    程伟语气坚定道：“老吕，你要是信我，就跟着他，如果要是再没混出来，我在滴滴给你留个位置。”

    “这倒不用。”

    “说实话，我倒是真觉得你跟着他说不定真能干出一番大事业，之前老马大意失荆州的事，你知道吧？”

    “知道，老马还是头一次被小马哥打的这么惨。”

    程伟嘿笑道：“在这之前，陈东成就预料到了。”

    “怎么可能？”

    吕广裕一脸惊骇。

    “真没必要骗你，反正我是很信赖他眼光的，另外说一嘴，他是滴滴c轮领投人，实力你可以信得过。”

    程伟这一句话，就像压倒骆驼的最后一根稻草，让吕广裕不再纠结：“谢了老程，我明天就去报道。”

    挂断电话，吕广裕自言自语：“希望这次不会看错人。”    3月7日。

    望着魔都两大神器，吕广裕深吸一口气，步伐稳健的迈入环球中心。

    环球中心虽然被散卖过，但硬件绝对是魔都顶级的。

    61层，吕广裕走了几步就看到两家截然不同风格的公司。

    一家是通体蓝色的设计，很显眼。

    “小蓝书。”

    吕广裕目光看向另一家，红黑色的四个大字“曹操速达，”像是在欢迎他的到来。

    “先生，您好。”

    前台妹子笑脸问候。

    看着西装革履打扮的吕广裕，这两天前台妹子见到不少都是来应聘的。

    有被选中的，也有被pass的。

    “我姓吕，和周总有预约。”

    吕广裕沉稳的回道。

    “好的，我帮您查查。”

    前台妹子确认后，笑着领路：“请跟我来，周总正在会议室等您。”

    “谢谢。”

    吕广裕礼貌点头，开始悄悄观察曹操速达。

    办公区崭新明亮，如今人数不多，显得有些空旷。

    到了会议室，个子不高的周少华主动伸手招呼：“你好，吕总。”

    “您好。”

    吕广裕没小瞧周少华，能被陈东成重用的人，绝不是简单人物。

    周少华示意吕广裕先坐，等秘书倒完茶水：“吕总，昨天陈董跟我通过电话，您能加入我们曹操速达，我代表所有员工对你表示欢迎。”

    “您太客气了。”

    吕广裕苦笑摇头：“我也是失败过两次，要不是陈董盛情邀请，我是真不好意思再出山。”

    “您的一些资料我也看过，那只是时运不济罢了，但在曹操速达不一样，我们是新公司，吕总可以放开去做，我全力支持你。”

    周少华有些野望：“我们未尝不能做成即时配送领域的龙头企业。”

    吕广裕暗暗点头，一家企业的领导人必须具备狼性，没有狼性怎么发展壮大？

    “周总，我想冒昧的问下公司对地推团队的经费。”

    周少华笑着伸出一根手指：“一直到我们拿下全国市场为止，陈总的答复是上不封顶。”

    “上不封顶？”

    吕广裕平稳的心境瞬间被打破。

    地推费钱那是出了名的，嗯属于极易引发腐败的部门，本来就难以管理。

    “另外，我们不是没有稳定的渠道。”

    “此话怎讲？”

    周少华指了指隔壁的小蓝书：“那家公司，不知道吕总关注过没有？”

    “有些耳熟，但一时半会有点回忆不起来。”

    “那也是陈董的一家公司，主营业务是社区分享。”

    吕广裕惊讶道：“社交？”

    “没错，目前的用户数量比较少，但也有快一百万的规模，各大应用商店的口碑很好。”

    吕广裕有些纳闷：“那和我们有什么关系？”

    “因为他们要上线电商平台啊。”

    “电商？”

    吕广裕心想这都什么公司啊，一个个规模不大，野心都不小。

    一个想成为即时配送的老大，另一个竟然想从社交转行电商，那可是小马哥都没干成的事。

    周少华解释道：“据我所知，小蓝书已经在四处挖人，打造自己的电商团队，等他们上线电商平台，自建物流费时费力，我们作为兄弟公司，他们以后的订单全部都会交给我们。”

    自建物流体系是非常重的一种投资方式。

    以小蓝书这种体量，很难在物流这种传统行业深耕。

    曹操速达就像是瞄准物流领域，准备下足功夫努力耕耘的糙汉。

    小蓝书乖乖做好自己的白富美角色，帮着卖货就行。

    吕广裕从阿狸出身，摇头道：“如果开始提供的产品种类和数量少，那就不能满足核心用户的需求。

    一旦电商团队规模当时也没有跟上，只有几个人维护电商的售后服务，没有建立一个包含退货、退款的售后服务体系，口碑就会暴跌。”

    周少华心想不愧是阿狸出身的铁军大将，对问题分析的就是透彻，几乎和陈东成说的一模一样。

    “是啊，陈董也有这个顾虑，所以再三的否决小蓝书立刻上线电商的计划。

    我们是求速度，小蓝书则是求稳，先赚取用户的口碑。

    等我们这边把供应链，物流搭建好了，再上线电商平台。”

    吕广裕是从阿狸出身，有丰富的电商平台管理经验，所以能分析的这么透彻。

    不过陈东成能和自己不谋而合，还真的有些出乎他意料。

    “吕总，我们分别带队出发，我去首都，你去羊城，一北一南，希望早日会师。”

    “我随时可以动身，另外我有些老部下，周总要是不介意，我想把他们招来。”

    “没问题，陈董交代过，吕总直接联系就是，我会让人事部帮他们办理入职手续。”

    周少华很爽快的应下。

    一个好汉三个帮，吕广裕离开阿狸，也有几个忠心耿耿的老部下。

    只是吕广裕自觉愧对他们，一直没跟他们联系。

    吕广裕办理完入职手续，周少华把吕广裕介绍给五十多名员工。

    “诸位，吕总是从阿狸出来的铁军大将，以后公司的运营都会由吕总负责，大家表示欢迎。”

    周少华带头鼓掌，所有员工都看向这个身材清瘦的中年人。

    吕广裕等掌声停下，微笑说道：“我很感谢陈董和周总给我这个机会，目前公司的首要任务就是成立地推团队。

    我希望公司以后能拥有一股狼性，未来三天，我会对新入职的员工进行一场特训。”

    大家被吕广裕说的有些好奇，但紧接着就是职务划分。

    吕广裕被陈东成任命为coo，也就是首席运营官。

    权利只在周少华之下，负责公司日常事务的主管权。

    原本的运营主管郭瑜，直接对吕广裕汇报。

    “吕总，目前运营团队员工人数为十人，公司起步阶段，周总主要招收的是工程师和产品经理。”

    吕广裕眉头微皱：“我知道了，立刻对外开始招聘，只要他们肯吃苦的，就能保证他们赚到大钱。”

    “好的，吕总。”

    郭瑜连忙去发布招聘信息，吕广裕坐在沙发上，看着办公室内的布局。

    包括开着的门上，上面贴的铭牌，还是熟悉的职位。

    但和之前两家截然不同的是，曹操速达是一家新到不能再新的公司。

    吕广裕拿出手机，看着自己从来没发过信息的三个大群，每个群都是满额五百人。

    这都是他在阿狸地推时期，辛苦积攒的老部下。

    但时隔三年，或许里面有不少人都已经不再干地推这一行。

    吕广裕在每个群里发了几十个红包，一直到发到手机限额。

    “什么情况？！”

    “老大，你到底去哪了？从安居客之后就再也没看到你的消息。”

    “吕哥，你说句话，只要你需要我们，我们立刻就到。”

    ……

    三个微信群里，评论几乎快刷屏。

    吕广裕欣慰的笑了，在手机上打字：“入职了家新公司，需要兄弟们帮我。”

    这三个微信群，就是吕广裕东山再起的保证。

    里面许多员工都是被吕广裕亲自招收的，感情很深。

    “只要吕哥一句话，天南海北来相见。”

    微信群里刷着一模一样的评论。

    吕广裕回复了一会，又站在落地窗边给以前的老部下打了几个电话。

    地推难度不大，就是费时费力，管理起来是个难题。

    不过对于吕广裕来说，几千号人都管理过，已经轻车熟路。

    周少华也给陈东成汇报了吕广裕顺利入职的情况，提了一嘴吕广裕要对新入职的员工进行培训。

    并且提出一南一北会师的战略。

    “少华，你和吕广裕不一样，他是阿狸老人，你的压力要比他还大啊！”

    陈东成就是担心这点，但吕广裕又不可能不要。

    周少华看的很开，笑着回道：“陈董放心，我要是输给吕总，我甘愿让出总经理的位置。”

    “好，我期待你的好消息。”

    不过有吕广裕的刺激，说不定周少华也能给陈东成一个惊喜。

    ……

    连续三天，曹操速达新入职一个狠人的消息，在环球中心的各家公司都传开了。

    包括小蓝书的员工也都对隔壁这帮刚入职的市场部员工报以同情的目光。

    看着被严格操练的一群市场部员工，大家都有些惊奇。

    三天的时间，好像这群原本无所事事的社会闲杂人等，精气神都有些变化。

    吕广裕的培训很简单，就是让新入职员工练习拳击，锻炼狼性。

    白天练拳，晚上喝酒吃肉。

    周少华都被吕广裕的举动弄得有些懵，更别提整座楼其他的员工了。

    陈东成去看了一眼，留下一句：“以后新入职员工的培训都采取这个办法。”

    周少华听到大老板这么一说，买来一大堆狼图腾和壁纸。

    整个公司好像都被影响，充斥着一种狼性。

    其间有退出的，也有加入的。

    最后不多不少，正好一百号人跟着吕广裕去了羊城。

    周少华悄悄的偷师学艺，孤身一人直奔首都。

    曹操速达的棋子已经悄然在全国落下，这一切没有任何人关注到。

    只有不少其他公司的员工发现原本新入职的那批员工消失了，谁也不知道去了哪。

    很快，陈东成就感受到吕广裕的战斗力。

    一周时间，羊城外卖市场的商家全部被吕广裕搞定。

    地推团队如滚雪球一般，迅速扩充到三百人。

    同时羊城的配送员数量超越魔都，成为曹操速达全国第一个破万的城市。

    地处北京，招收满三百人的周少华收到消息后。

    带着培训一个礼拜的地推团队，开始在首都迅速推广。

    一个礼拜的时间，吃住一起。

    周少华将吕广裕那套学的有模有样。

    他身为公司的总经理，跟一群底层员工这么亲密，起到的带动效果让这支团队凝聚力极强。

    同样一个礼拜的时间，首都的外卖商家陆续的被周少华搞定。

    首都的配送员数量，也正式突破一万大关。

    国内的人口的红利，在此刻尽显无疑。

    两座城市被曹操速达插旗的效果就是，越来越多的人开始注意这家侵略性极强的互联网公司。

    众包平台市场闯入一只狼性十足的搅局者。

    饿了吗和镁团眼睁睁的看着吕广裕和周少华绕过他们平台，直接攻略商家。

    在这个时期，所有的外卖平台根本没什么自家骑手，只负责分发订单。

    可以说是千载难逢的好机会，被曹操速达稳稳的掌握住。

    “曹操速达，送啥都快。”

    这样的口号，已经在这两座超大城市传播开。

    镁团第一时间上线众包平台“斑马”，发展思路和曹操速达一模一样。

    饿了吗不甘其后，上线“蜂鸟”。

    出现这样的情况，陈东成一点都不意外。

    有意思的是，百渡的李宏约谈了一次周少华，紧接着百渡外卖宣布正式上线。

    李宏很有意思，他对o2o是相当看好的，但在公司内部对他也是半信半疑。

    目前外面市场，镁团和饿了吗争得最凶，已然有一南一北对抗之势。

    李宏打算从白领市场着手，倚靠百渡的强大品牌，与高端餐饮企业建立联系，但配送是个难题。

    刚拿下首都配送市场的周少华，被李宏约谈也就不出意外。

    周少华对百渡外卖也不是很信任。

    反正无论外卖平台怎么争，他们发展的客户是商家，又不是外卖平台，主动权还是掌握在周少华这边。

    陈东成对百渡外卖还是有印象的，也算是含着金钥匙出生的一家公司，可惜背后的母公司不给力。

    当初李宏喊出投入百渡外卖两百亿的口号，最终证明只是在吹牛批而已。

    攻城略地的节奏不会因为一个百渡外卖就停歇。

    针对地推人员的业务能力，徐骏开发一个bd应用。

    这个应用专门供曹操速达的地推们使用，里面会展示每天的任务。

    需要完成的绩效，都会通过这个app下发。

    包括地推们每天拜访了多少商户，拓展了多少商户，开通了多少配送员，完成了多少订单，都会在这款app里面每天被实时监测。

    吕广裕和周少华都可以看到自己已经攻略的大区和城市内的数据。

    拓展的商户和骑士数量，每15分钟就会更新一次。

    针对榜单，排名靠前的会给予奖励。

    徐骏开发的这个app让地推们又爱又恨，但很显然要比之前更拼命了。

    数据不会骗人，只要你排名靠前，每天都有高额的现金奖励。    在魔都待了半个多月的时间，陈东成也打道回府。

    刚好吕广裕此时正带着地推团队，在粤省全面推进。

    历经羊城的磨练，一些被吕广裕培养出来的员工，已然能独当一面。

    吕广裕带着少数核心骨干来到鹏城，受到陈东成的款待。

    朗廷酒店，陈东成作为大老板，对地推团队的核心骨干一一表扬。

    干地推这行见多了老板两面三刀，好在他们这行也很难彻底消失。

    互联网获客成本被这帮巨头炒作的越来越高，想要培养用户的消费习惯，也的确需要地推去完成。

    吕广裕别看身材消瘦，但酒量不小。

    不过酒量再好，也比不过陈东成这个专门加点体质的挂逼。

    给吕广裕他们送回住的地方，陈东成回了红树西岸。

    吕广裕把羊城给啃下来，陈东成比谁都高兴。

    罗马不是一日建成的，曹操速达只有这样发展，才能掌握和外卖平台对话的主动权。

    “啪嗒。”

    正在沙发上看电视的宋萌，从沙发上一下子跳起来。

    光着脚丫在地面上跑到门口，跳到陈东成怀里：“想没想我？”

    “当然想了。”

    陈东成得亏体质够好，要不然喝多了，被宋萌这么一跳，估计得一屁股坐在地上。

    宋萌眨巴着眼睛，小虎牙微微露着：“抱我上楼。”

    “遵命。”

    ……

    第二天一早，陈东成醒了也没去晨跑，就守在宋萌身边，不时的摸摸这张小脸蛋。

    “讨厌。”

    宋萌嘟囔一句，没睁眼却双手抱住陈东成，就像女孩睡觉最喜欢抱着大熊一样。

    陈东成拿起床头柜上的手机，有吕广裕发来的微信。

    他开始带着那批骨干开始在鹏城培养新的地推人员，招收配送员。

    国内传统的一线城市就四个，魔都是起家之地。

    首都和羊城接连拿下，最后一个一线城市就是鹏城。

    有吕广裕挑大梁，陈东成很放心。

    只要四个一线城市被拿下，其他城市的推广速度会更快。

    已经有经验的地推团队可以分成一个个小组，逐一的攻略各个城市。

    随着配送员的数量节节攀升，公司内部士气旺盛。

    陈东成不时的回复几条信息给周少华，让他接下来着重发展北方的二线城市。

    三四线城市徐徐图之就好，一二线城市的市场更诱人。

    宋萌睁开眼，就看到陈东成一直守在自己身边。

    她家里出了点事，等回到鹏城的时候，正好赶上陈东成去了魔都。

    一来二去，已经两个多月没见面。

    恋爱中的男女，别说两个月。

    一周不见面，都要死要活的。

    “醒了？”

    陈东成把手机放下，看着在自己怀里跟小猫似的宋萌：“我去给你做饭，想吃什么？”

    “我想吃白灼虾和干炒牛河。”

    “那先去洗漱。”

    宋萌撒娇的伸开双手，被陈东成抱去卫生间。

    一个人洗漱很快，两个人洗漱，时间自然就慢了。

    陈东成下楼做饭，宋萌收拾屋子。

    把昨天买的鲜花插在花瓶里，摆放在餐桌上。

    随便炒四个菜，宋萌一副淑女的用餐姿态，让陈东成看的想笑。

    宋萌脸一红：“我听我闺蜜说，你们不都喜欢女生这个样子嘛。”

    “我喜欢最真实的你，没必要刻意去改变。”

    “对了，婷想让试着做公司的行政主管，你考虑一下？”

    吃饭的时候，陈东成想起庄婷之前跟自己提过的事。

    “行政主管？”

    “目前公司规模小，没有行政经理，你就是行政部门的一把手。”

    宋萌有些犹豫：“不太好吧。”

    “你以前就有这方面的经验，再说你总不会认为你会在尚动科技终老吧。”

    陈东成对宋萌当然不用瞒着：“对我来说，尚动科技只是个跳板，当尚动科技失去价值，就是我离开的时候。”

    宋萌有些没听明白，尚动科技的潜力那么大，所有员工都看好公司未来。

    陈东成只是把尚动科技当成跳板？

    “尚动科技的估值极限就是十亿美金，而我手上未来超过百亿美金的公司都不止一家，你说它对我还有什么吸引力？”

    宋萌有些不信：“十亿美金的估值，好像全国都没有多少家吧。”

    “当然是真的，你看婷现在已经历练的不错，你难道就不想和婷一样，替我独当一面？”

    陈东成继续劝说。

    宋萌开始心动，她亲眼目睹尚动科技是怎么从无到有的转变，到如今成为资本圈耀眼的新星。

    而且陈东成那句，替他独当一面，让宋萌更加心动。

    看着庄婷能帮陈东成处理一家公司的事务，帮陈东成省了不少心，宋萌难免有些羡慕。

    “你先从行政主管做起，积累经验，让婷多带带你，以后让你独当一面的机会有很多。”

    陈东成想起宋萌学历的事：“另外我打算让你今年报考在职mba，就北大光华吧。”

    “需要离开鹏城吗？”

    “那倒不用，我打听好了，据说北大光华今年打算改革，你算是捡到便宜了，只需要在周末和节假日去上课就行。”

    宋萌乖巧点头：“我听你的就好了。”

    “平时多看看书，北大提前面试也不用紧张。”

    这种事肯定得找地头蛇办，陈东成不相信北大的面试就一点水分没有。

    或者说任何一所大学的面试，有黑幕是一定的。

    “那婷姐会去进修吗？”

    “婷的学历不符合要求。”

    陈东成也没当回事：“国内有不少大学，比如北大，南开，人大都推出了exed课程，无非就是花点钱，请老师来给高管培训，这点钱我还是出得起的。”

    吃完早餐，陈东成去工行拜访谷守义，让谷守义受宠若惊。

    “陈总能来我这一趟可真不容易。”

    谷守义给陈东成泡茶，斟了一杯。

    陈东成故意道：“我也是昨天才从魔都回来，这不回来第一时间就来拜访谷行了。”

    谷守义脸色瞬间变幻，笑着试探：“朱行接见的陈总？”

    “朱行太热情了，为我准备的接风宴。”

    谷守义心里暗骂朱韬这个龟孙子，脸上笑容不变：“中午陈总赏个脸？”

    “吃饭不急，有件事想麻烦谷行。”

    谷守义连忙道：“陈总请讲。”

    他巴不得陈东成多麻烦他，这代表他们关系亲近。

    “我女朋友想考个北大光华的mba，希望谷行帮忙在面试这一关打点一下。”

    “我记得北大光华在鹏城是先面试，后笔试的吧？”

    谷守义拿出手机，示意陈东成稍等，找到个电话号码拨过去：“喂，是我老谷，中午方便的话一起吃个饭，好，那我稍后位置发给你。”

    陈东成品茶的时候，心想这种事找谷守义肯定没错。

    他的人脉可以说在鹏城方方面面都有涉及。

    中午，谷守义挑了一家私房菜馆。

    走进里面一间包房，谷守义热情的介绍：“这位是北大光华鹏城分院的副院长，吴国森，这位是尚动科技的陈总。”

    吴国森五十出头，是一名金融领域的学者。

    有谷守义这个老油条在，吴国森很痛快的就应承下来。

    “今年我们预计会招收四百人，如果陈总女朋友想要入读的话，面试不用担心，只需要准备好全国考试就行。”

    吴国森是在给谷守义面子。

    陈东成心知肚明，举杯感谢：“太感谢吴院长了。”

    “您客气了，要是陈总公司需要对高层进行企业管理培训，不妨可以联系我们。”

    吴国森不着痕迹的提了一嘴。

    “吴院长放心，回头我一定让公司的人和你们联系，还得麻烦北大的老师们指点一下。”

    陈东成心里嗤笑，所谓的高层管理培训课程，纯属扯淡。

    真以为十天不到的时间，就能有突飞猛进的提升？

    骗骗傻子得了，就是变着法的收费而已。

    说白了，就是靠着北大的名头，让一帮想往自己脸上贴金的公司买单。

    吴国森满意点头：“陈总能有这份为员工的心，实属难得。”

    一顿饭吃的宾主尽欢，陈东成得到了满意的答案，宋萌只需要安心准备笔试就行。

    吴国森也从尚动科技这获得一笔业务，不收个上百万，对得起北大的名头吗？

    谷守义虽然只是起到牵线搭桥的作用，但陈东成不得不领这个情。

    “谷行放心，后续有需要抵押贷款的业务，一定会来麻烦谷行。”

    陈东成这么一说，谷守义就满意了。

    “为陈总办事，哪有什么麻不麻烦的，回我办公室坐坐？”

    “不了，公司有事，改日再约谷行。”

    “那好，陈总慢走。”

    谷守义笑眯眯的看着宾利离开，背着手走进写字楼。

    朱韬请客吃饭又怎样，能给陈东成办事才最重要。

    ……

    尚动科技。

    庄婷当着所有员工的面，正式宣布对宋萌的任命。

    宋萌有些忐忑的发表了感言。

    公司表面一片平静，一些员工不忿肯定是存在的。

    “婷姐，要不我还是去读全职mba吧，我怕大家会对你不满。”

    宋萌坐在庄婷对面，有些担忧。

    庄婷笑着安慰：“没事，有人说闲话是难免的，只要你拿出成绩，所有人都会信服你。”

    “那我先出去了？”

    “去吧，晚上记得等我，我们好久都没一起说说话了。”

    宋萌往外走的动作一滞，好半天才笑道：“好啊，我们一起去买菜。”

    庄婷看着宋萌走出办公室，把门轻轻带上。

    她明白陈东成的出现，还是多多少少影响到她们之间的关系。

    关系再亲密的闺蜜也会因为喜欢上同一个男人，产生隔阂。

    庄婷从一开始就有所预料，但既然发生了，就别去抱怨。

    庄婷一直刻意回避，就是想给宋萌更多的冷静思考时间。

    现在看来，效果还不错。

    宋萌去读mba的事，陈东成是跟庄婷商议过的。

    庄婷很支持宋萌去扎扎实实的学习一些企业管理知识。

    要是有机会，她也想去深造一下，自己死读书相当于是闭门造车。

    好在她的确很用心，加上有陈东成大方向掌舵。

    尚动科技发展的还算顺利，她也成功的适应了这种从理论到实践的转变。

    晚上，宋萌和庄婷买了不少菜和红酒。

    陈东成也陪完学校里的东宫西宫，脱身赶回来。

    晚上吃的火锅，陈东成进屋洗了手，就可以直接开吃。

    庄婷帮陈东成调好蘸料，宋萌默默看在眼里。

    就连她都喜欢庄婷这种性格，在外面能独当一面，在家又温柔贤惠。

    “今天我去帮你把面试的事情确定好了，回头我让靖宇帮你联系mba课程的老师，你抽空跟着学就行。”

    陈东成涮着肥牛，把这个好消息告诉宋萌。

    宋萌有些惊讶：“我今天查了北大光华的录取比例，11:1，全国最难考的mba项目。”

    “当然是要付出代价的，比如尚动科技最近需要花一笔钱，接受一次北大提供的高管培训课程，婷你跟着听一听，说不定有所收获。”

    庄婷有些期待：“这挺好的，既能帮萌萌解决面试的事，还能让尚动科技管理层多学习一些管理知识。”

    “你有这个心态就很好，我在魔都认识一个富二代，有些闲钱想投资，b轮投资人可以带他一个。”

    庄婷有些欣喜：“太好了，我一直担心b轮融资的事，能提前确定一个，b轮融资的压力就小了一大截。”

    “我那朋友自己最多能出1500万美金，再加上藤讯出一些，其他投资人出一些，b轮凑齐5000万美金没什么问题。”

    互联网健身赛道新入局几个玩家，陈东成压根没把他们当回事。

    一旦b轮融资结束，陈东成就会拿出新一轮的发展计划。

    针对如何变现给投资人画个大饼，坚定投资人的信心。

    这个赛道，上市肯定没什么戏，但有兴趣接手的不一定少。

    就算退一万步讲，没有人愿意接手。

    就凭keep过亿的用户，就是个天然的流量池，能为陈东成节省不少导流费用。

    无论怎么操作，keep都是一个保赚不赔的项目。    3月26日。

    陈东成早早的起来，看了眼游戏。

    【玩家已成功绑定游戏半年，玩家可领取半年大礼包】

    【检测玩家当前等级……玩家当前等级为钻石级】

    【玩家是否打开半年大礼包？】

    【玩家成功打开半年大礼包，奖励如下：一千万步数，四折写字楼优惠券，豪车抽奖券，（以上奖励多余资金游戏补充，玩家可获得原价的经验值）】

    一千万步数，奖励相当可观，相当于游戏赠送给陈东成两个亿。

    要不是现在摊子铺大了，陈东成都不敢把这笔钱提现。

    写字楼优惠券再次出现，陈东成开始惦记上尚动科技目前租赁的那层写字楼。

    豪车抽奖券，高于两百万的豪车任意抽取。

    抽到哪个品牌，陈东成可以任意的选择一辆在售车型进行购买。

    购买资金由游戏提供，陈东成能获得全额的经验值奖励。

    宾利，劳斯莱斯，科尼塞克，布加迪，迈凯伦，法拉利……

    五花八门的车标出现在大转盘上。

    毫无疑问汽车品牌中，布加迪和科尼塞克应该算是其中最贵的。

    超跑，尤其是顶级超跑。

    高高在上的品牌，永远是那么几个。

    陈东成刚想抽奖，忽然想起自己还有一张卡牌一直没舍得买。

    视线转向那张“小型心想事成体验卡”。

    标价两百万步数的卡牌，让陈东成不止一次眼馋，后来干脆就当没看到。

    陈东成对自己还是有逼数的，运气估计也就是普通人水平。

    欧皇肯定没戏，但也不至于非酋。

    “盘它。”

    反正这次升级有了一千万步数奖励，陈东成一咬牙直接拿下这张卡牌。

    “我要抽中科尼塞克！”

    陈东成不敢赌运气，干脆锁定一个品牌。

    布加迪，帕加尼，科尼塞克，超跑里面最贵的三巨头，选中哪个都不亏。

    只是陈东成个人更喜欢这个瑞典的幽灵超跑多一些。

    尽量的减少过多选择带来的干扰，只锁定一个品牌，选中的几率也更大一点。

    接下来就是心跳加速的抽奖环节，这可比陈东成在年会让员工抽奖的时候刺激多了。

    大转盘不停地转动，指针转了一圈，三个超跑品牌的面积是最小的。

    最多的还是保时捷，玛莎拉蒂这样的品牌。

    “卧槽，给点力啊！”

    陈东成双眼紧紧的盯着大转盘，总算渐渐停下来。

    当大转盘停稳，陈东成不敢置信的看着指针停着的位置。

    针尖指向的正好是科尼塞克的幽灵图案车标。

    “我竟然是欧皇！”

    陈东成摸了摸自己的脸，满脸的惊喜。

    “恭喜玩家成功抽中科尼塞克，请尽快联系厂家或车主。”

    陈东成连忙上网搜集相关信息。

    关于科尼塞克最多的消息就是刚刚在日内瓦，科尼塞克亮出了最新的力作。

    科尼塞克one：1超跑！

    全球首款功率质量比1:1    的公路合法车型，光那个幽灵前脸，就帅炸了。

    马力1341马力，开着小牛的陈东成，都被这个数字惊呆了。

    当然，这只是理论上能达到的最大马力。

    陈东成一直觉得自己那辆兰博基尼小牛有点掉价。

    大牛也不算太稀缺，撑不起场子。

    科尼塞克绝对能完美的满足任何一个想装逼的人士，前提你得有足够的钱。

    除了展车，全球限量六台，其中五台卖给国内。

    果然还是国内有钱的大佬多，日内瓦车展结束，五辆直接被买光了。

    现在想买，只能联系买家。

    当然，虽然喊着限量六台，但只要你有钱，就可以向科尼塞克进行定制，只是不能叫这个名字而已。

    一帮龟孙子，肯定是打算炒车的。

    普通的跑车不值钱，只有这种全球限量版的车型最保值，收藏价值很高。

    陈东成直接给魏子良打个电话：“子良，帮我查查国内谁买了科尼塞克one：1。”

    “卧槽，大佬你不会要买吧？”

    “嗯，有这个想法。”

    “那你还是来一趟魔都吧，我给你介绍个大佬，他是科尼塞克国内的经销商。”

    “好，你帮我预约一下，明天就到。”

    挂断电话，陈东成又看了会科尼塞克的图片，越看越喜欢。

    要不是有神豪游戏出资，陈东成肯定舍不得。

    说做就做，买了明天的机票，给罗云琦也买一张。

    罗云琦从过完年回来，就有意的躲避庄婷。

    除了有事找她，一般都是在自己开的律所待着。

    律所是新开的，规模不大。

    地点在寸土寸金的富田区中一个高档的写字楼里。

    罗云琦家里又不缺钱，租个三百平左右的办公室，还是很轻松的。

    律所规模不大，但样样俱全，前台，财务，程序员，实习律师和执业律师都有两三个。

    公司风格有点类似卡玛那个广告公司，走小而精路线。

    “主任办公室。”

    陈东成看着门上贴着的铭牌，轻轻敲门。

    “请进。”

    罗云琦正看着案子，一抬头就看到陈东成笑着走进来。

    “你怎么来了？”

    罗云琦笑着起身，帮陈东成倒了杯水。

    穿着一身黑色的职业套裙，干练沉稳。

    “明天有时间吗，陪我去趟魔都，我要投资一家公司。”

    罗云琦双腿并拢，坐在陈东成对面，有些犹豫。

    “朋友交给我的一个案子，我要是接了，可能就没时间陪你去魔都了。”

    罗云琦也想给找个事干，干脆拉上两个朋友，招了一些人，成立一家小型律所。

    “你们律所不是还有合伙人，让他们办不是一样的？”

    罗云琦笑着摇头：“不一样，要是我不做，交给其他人，我只能赚到20%的提成，你先说说要我帮你做什么。”

    “我需要你们帮我做下尽职调查，关于饿了吗的。”

    罗云琦有些好奇：“你对饿了吗做尽职调查，是打算投资他们吗？”

    “有这个想法，收费你看着开，多少我都不介意。”

    陈东成笑着说：“你既然开律所了，我不捧场怎么行。”

    “尽调报告收费不算太贵，不过以行业的标准，你至少也得花五十万。”

    罗云琦给出一个比较中肯的价格。

    饿了吗不是初创公司，需要调查的内容非常繁多。

    五十万，算是个比较折中的数字。

    “没问题，机票我买好了，明天准时出发。”

    陈东成指了指外面：“我看你这家律所人不多，很难招人吗？”

    “特别难，执业多年的律师看不上我们这种小平台，就算有也是那种老狐狸，我可不敢用，这里面的圈圈绕绕太多了。”

    陈东成点点头：“正好我有两家公司在魔都，法律顾问就委托给你们了。”

    罗云琦笑着点头：“好啊，我给你个优惠价，三万五一年，怎么样？”

    “随你。”

    小蓝书和曹操速达加一起，一年也就七万块，还不够陈东成去吃顿饭的。

    罗云琦当上律所主任，事业心都比之前强了不少，可能也是被庄婷刺激的。

    陈东成在律所一直坐到下班点，有还在忙的，也有提前打卡走人的。

    “别看律师光鲜亮丽，但遵从的是一九定律，只有那百分之十的人才能赚到年薪百万以上，绝大多数也就是混个温饱。”

    罗云琦是人大毕业，在红圈所实习过。

    她很清楚底层的律师助理，过的是多么苦逼。

    而那些风光的红圈所顶级合伙人，日薪就相当于底层律师助理的年薪。

    ……

    长城盛世家园。

    罗云琦和陈东成在小区西门的华润万家，买了些日用品。

    平时她一个人也拎不动，总算能大采购一次。

    陈东成观察了小区环境，眉头微皱：“这小区的容积率有点高，绿化更是几乎见不到。”

    “反正大家都是天没亮上班，天黑了下班，绿化没有就没有呗。”

    罗云琦挽着陈东成胳膊，这套房子是她刚回鹏城的时候租的。

    一个月租金五千，两室一厅的格局。

    这套房子坐北朝南，采光要好一些。

    难得的是这套房子还是精装修，能在富田区花五千租到这样的房子，挺划算的。

    三月末的鹏城，白天温度高达28度。

    两人从超市拎着东西走回来就出了一身汗。

    罗云琦先去洗个澡，陈东成在厨房洗完菜，准备给她露一手。

    “你也去洗洗吧，我弄就行。”

    罗云琦真是只冲个澡，要不然一个小时都不见得能看到人影。

    陈东成也没客气，走进卫生间先是一愣，看着几条晾着的贴身衣物。

    “你先别进去……”

    罗云琦知道说晚了，把贴身衣物挂在卫生间里的都收好，拿到卧室。

    陈东成看着罗云琦慌乱的收拾，也没说什么。

    打开花洒，冷水浇灌在身上，总算把那股心底的燥热给冲散。

    “云琦，给我拿下毛巾。”陈东成向外面喊道。

    “来了。”

    罗云琦透过卫生间的门，看到雾气弥漫下的一道健壮身躯，把毛巾和睡衣送里面就赶紧把门带上。

    睡衣都是罗云琦提前给陈东成准备好的，还是洗过的。

    换了套睡衣，陈东成和罗云琦对视一眼，倒是有点情侣在家的意思了。

    随便炒了几个菜，吃了一顿特别温馨的晚餐。

    对罗云琦而言，这已经算是够奢侈的。

    吃完饭，罗云琦主动收拾。

    陈东成泡了杯茶，坐在沙发上看了会电视。

    “你晚上要回去吗？”

    罗云琦收拾完，端着一盘水果走过来。

    “回去干吗？”

    陈东成笑着把罗云琦拉到身边坐下，搂着她：“我算了算，好像今天是你安全的日子？”

    “你算错了。”

    罗云琦还以为陈东成能吐出象牙，气的在陈东成腰上掐了一下。

    陈东成拦腰抱起罗云琦，走向主卧，一脚把门带上：“是不是也不重要了。”

    ……

    第二天上午的飞机，罗云琦和陈东成在家里吃了早餐，先去魔都。

    她律所的其他几个律师会晚些到。

    投资的事，还只是陈东成一厢情愿，能不能谈成还不一定。

    既然带着罗云琦，肯定得避一避张璐她们。

    陈东成没去之前住过的凯宾斯基，而是选了外滩的悦榕庄。

    路上把酒店地址发给魏子良，陈东成带着罗云琦先去水疗中心做个spa。

    等陈东成和罗云琦回到江景套房，魏子良他们刚好赶到。

    “我日了，路上有俩孙子差点打起来，堵得水泄不通。”

    魏子良上来就是一通抱怨，然后打量了罗云琦几眼。

    心道果然，上次他就觉得这位肯定逃不出陈东成的手心。

    “嫂子好。”

    喻嘉赐很有眼力价，这一声叫的罗云琦眉开眼笑。

    那熟透的身材，让喻嘉赐都不敢多看。

    简直极品。

    妈呀，也不知道陈哥从哪找的这么极品的妹子。

    想想自己认识那些，没一个能比得上，顿时一股忧伤袭来。

    陈东成示意罗云琦去拿几瓶矿泉水，问道：“先说正事，我让你们打听那个科尼塞克有消息没？”

    “有我在，还能打听不到？”

    魏子良道了声谢，接过罗云琦递过来的矿泉水：“科尼塞克在国内有经销商，刚好我能说上几句话，今天晚上约他吃顿饭？”

    “逸龙阁怎么样？据说是米其林二星。”

    “可别，他家现在口碑不怎么地，乱糟糟的。”

    喻嘉赐连忙道：“我前段时间带我那个学姐来吃过一次，那个叫难吃，也就一些没见过世面的妹子还觉得不错。”

    魏子良提议道：“去甬府吧，他家绝对让陈少满意。”

    “甬府不错，上次那个宁博十八斩，挺有意思的。”

    喻嘉赐点头附和。

    “那就他家，你们去订包房，约那位经销商。”

    魏子良打个电话，没一会就搞定：“订好了，咱们直接去就行。”

    甬府位于闻名遐迩的锦江饭店。

    不过锦江饭店和锦江之星是两回事。

    锦江饭店开了快一百年了，锦江之星只是个经济型连锁酒店。

    看着眼前历史印记厚重的锦江饭店，魏子良感慨道：“陈少有所不知，这座锦江饭店的创始人才是真的传奇，和她相比，黄姐差得远呢。”

    陈东成还真不太清楚这座饭店的历史，听着魏子良娓娓道来。    最新网址：.

    “这座饭店成立于1929年，这位创始人董女士更是当时轰动整个上海滩。

    虽然她出身青楼，但宁愿为自己赎身，也不愿意被丈夫轻视。

    后来因为丈夫酗酒，重男轻女，便带着四个女儿来到魔都，在朋友的资助下创办了这家锦江川菜馆。

    再到后面就是合并了锦江茶室，变成眼前的锦江饭店。”

    魏子良他们是在魔都长大的，难免听起老一辈的说起这位的传。。。

    小时候不懂，但等长大了，越发敬重这位奇女子。

    能在战火纷飞的年代，创立一家饭店，能让所有魔都上层人物认可。

    哪怕在如今这个时代，都凤毛麟角。

    甬府位于锦江饭店的锦北楼12楼，锦江饭店占地面积不小。

    类似于首都的国宾馆，有部分区域是专门接待外宾的。

    到了餐厅，魏子良带路。

    走了几步，就看到一个中年人笑着迎过来：“子良，好久没来我这了。”

    “哈哈，翁叔，这不是今个我们就来捧你场了。”

    魏子良笑着和对方说了几句，把陈东成介绍给对方：“陈少，这位就是甬府的创始人，宁博菜的大师。”

    “不敢当，你们能来就是给我面子，你们这桌我亲自做。”

    翁永军笑着和陈东成握了握手。

    他这家餐厅真正起步也就是两年前，这家餐厅还有魏子良父亲的股份在。

    翁永军去后厨准备，他们这桌菜都不需要点。

    翁永军会亲自搭配，陈东成他们只需要安心等着就行。

    魏子良示意服务员去把带来的拉图正牌拿去倒入醒酒器，看了看手表：“那位差不多也该到了。”

    话音刚落，外面传来脚步声。

    包房门被推开，走进来一个穿着西装三件套的胖子，当然比起徐胖子还差得远。

    “付哥，你这难得准时啊！”

    魏子良笑着起身，拉着胖子入座。

    胖子扫了几眼，目光迅速锁定在陈东成身上，笑着伸手：“付松阳。”

    “陈东成。”

    付松阳坐下后才回应魏子良：“这不是听说陈少要买车，我特意提前一阵出来。”

    “都是朋友，付哥你给陈少的价格别太离谱就行。”

    魏子良说话了，付松阳这个面子肯定得给。

    “这肯定，你如果不急，我可以帮你找柯尼塞格厂家订制，价格要比从其他车主手里买便宜的多。”

    付松阳已经够给面子，要是陈东成真跟厂家订制，他干脆就不赚钱。

    他只是想交陈东成这个朋友而已。

    “不用，我更喜欢科尼塞克one1这个系列。”

    陈东成笑着道谢，但态度很坚定。

    付松阳有些意外陈东成会这么选，没想到是个不差钱的主。

    同样的车型，同样的马力。

    只是多等一段时间，至少能节省五百万。

    “我的确知道有两个富豪买下之后并没有开的意思，只是最近魔都出了一个文件，不知道你们注意没？”

    付松阳拿出手机，搜了一篇文章指给魏子良。

    “根据国家最新的国五排放标准，现在这辆科尼塞克根本不合格，没法在魔都市区开。”

    “卧槽，那买它干屁。”

    魏子良摇头：“要不陈少就算了吧，等科尼塞克那边生产出符合标准的再买不迟。”

    “没事，这个科尼塞克我打算留在鹏城开。”

    付松阳笑着点头：“那就没问题了，现在只是魔都和首都做试点，想推行国还有一段时间。”

    魏子良他们也眼馋，但奈何腰包不足。

    三四百万的超跑，肯定说买就买了。

    但四千万起步的，是真没那个实力。

    “这款科尼塞克one1在国外的售价是600万美金，我更建议陈少选择在国外持有，这样能避免国内加收的各种税。”

    付松阳苦笑道：“所有人都知道国内的税大，进口汽车关税25%，还有17%增值税，4.0l以上还要交40%的消费税。

    要是再加上购置税，保险等等，你想把这辆科尼塞克运到国内上路，差不多需要一亿五百万。”

    “卧槽，多少？”

    魏子良都被惊呆了。

    一辆4200万的科尼塞克，在国内加完各种税变成1.05亿，就问你刺不刺激？

    卧槽，这可比房子还耸人惊闻。

    付松阳见怪不怪：“那几个买家根本就没那个勇气把车运到国内，都放到国外。”

    有钱人又不差在国外买套房子那点钱。

    比如付松阳在德国就有一个车库，他手里就有一辆科尼塞克one1放在德国，打算以后偶尔去开开。

    同样开一辆车，为什么非得多花那六千万？

    付松阳估计陈东成应该会和自己差不多，也会选择在国外进行交易，避免国内的高昂税价。

    “我很少去国外，各种手续就麻烦付哥帮忙了。”

    付松阳年纪三十出头，这声付哥叫的让付松阳又惊又喜。

    惊的是，陈东成竟然这么舍得。

    花六千万的税钱，也要把科尼塞克拿到国内。

    喜的是，有了这次的交易，他和陈东成有可能成为不错的朋友。

    “好，就凭东成这句付哥，你放心，所有手续我给你办妥，你只需要打完钱，安心等车到就行。”

    付松阳打心眼里高兴，他这人和魏子良差不多。

    都是混不吝的性子，这几年拿着点钱出来闯荡。

    科尼塞克中华区的总经销商，这个独家经销商的身份可不是那么好拿的。

    “来，咱们干一杯，陈少买车的事，付哥你多尽尽心。

    以后的日子长着呢，说不定咱们几个就能合作干点什么。”

    魏子良举杯提议，每个人的杯中都倒入拉图的红酒。

    清脆的高脚杯碰撞声响起，包房内谈笑风生。

    罗云琦欲言又止，她也不建议陈东成把科尼塞克弄到国内。

    陈东成注意到罗云琦的表情，轻声安慰：“这次买车钱相当于一个商业顶账，有人欠我钱，刚好拿这辆车抵了。”

    “这样啊。”

    罗云琦知道不少欠钱的都会选择用房子或者汽车顶账，但也没听说过用新买的超跑顶账的。

    再说用一个亿的超跑顶账，那得欠陈东成多少钱啊？

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，随着魏子良一声请进，服务员开始陆续上菜。

    女服务员的穿着，就别有风韵。

    手工刺绣的旗袍，身材婀娜多姿，井然有序的上齐第一波菜品。

    先上的是宁博十八斩，陈年花雕与蟹肉蟹膏浑然于一体，色泽诱人。

    魏子良笑着介绍：“陈少，这道宁博十八斩就是翁叔的独家手艺，蟹身总共斩了十八下，我每次来吃必点。”

    十八块均匀切分的醉蟹上面，洒满金灿灿的蟹黄。

    这个用料还是很足的，一口一个，入口香甜。

    “味道不错。”

    陈东成点评道，要比之前他去首都投资滴滴的时候，和程伟他们吃那次江浙菜好吃的多。

    付松阳也来过两回，细品一下有些疑惑：“这次的水准有点高啊？”

    “那是，这不是付哥和陈少来了，翁叔特意亲自动手。”

    付松阳点点头：“怪不得，我就说这味道要比之前来的两回好吃的多。”

    女服务员很快端进来一盘“冰山”，上面有小龙虾栩栩如生的试图攀爬这座冰山。

    但很快就被陈东成他们都给消灭掉，只剩下小龙虾的虾壳。

    翁永军没往冰镇小龙虾添加任何作料，刚开始陈东成还以为只是外表好看而已。

    但虾肉一入口，那股宁博独有的咸鲜味瞬间涌入口中，一遍遍的冲刷着陈东成的味蕾。

    罗云琦一直在帮陈东成剥虾，这待遇看的喻嘉赐一脸郁闷：“让翁叔再来一份。”

    魏子良故意逗他：“狗粮没吃饱？”

    “我今天胃口好。”

    在甬府吃完，陈东成他们跟着付松阳先去了他在魔都的公司。

    恒瑞贸易，主营业务就是汽车销售，维修业务。

    付松阳拿出珍藏的茶叶给陈东成他们沏了一壶。

    “刚才路上联系过了，有两个买家都愿意出手，价格有高低。

    其中有个是我熟人，你要是信得过我，我就和他立刻联系。”

    “可以。”

    “价格的话，对方肯定要赚一些，考虑到超跑的收藏价值，我觉得涨个五百万不算过分。”

    付松阳说完看着陈东成，要是落户到国外，这个价格肯定不过分。

    但陈东成打算落户到国内，不知道愿不愿意多花这五百万。

    “也就是说总价1.1亿？”

    “对，他们肯定不知道你有落户国内的想法。”

    付松阳解释道：“像这种限量款超跑还是很保值的，所以才会在日内瓦车展结束后，国内的五辆直接被抢光，我也是靠着经销商的身份才拿下一辆。”

    “那就没问题了，麻烦付哥了。”

    陈东成答应的很痛快，反正花的是游戏的钱。

    再说花的钱越多，自己经验值涨得越狠。

    那张小型心想事成体验卡，也算没白买。

    4000万换1.1亿，这笔买卖相当划算。

    付松阳起身笑道：“那好，我这就联系。”

    要是没付松阳，陈东成就算想买，也得费很大功夫。

    “搞定。”

    付松阳回到这边，坐下道：“那位买家也很满意，后续的手续交给我就ok。”

    陈东成以茶代酒，笑着感谢。

    从付松阳这边离开，魏子良和喻嘉赐总算明白陈东成的实力有多恐怖，一个多亿的超跑说买就买。

    嘶，好可怕。

    但他们喜欢这种有实力的朋友。

    一条船上的战友，陈东成实力越强，他们夜店发展的就越稳。

    打个招呼，各自散了。

    陈东成带着罗云琦回了酒店，腻歪了两个小时。

    罗云琦做着面膜，陈东成看着电视。

    悦榕庄位置非常好，就在外滩边上。

    虽然楼层不高，但能看到一线的江景和繁华的陆家嘴。

    之所以定这家悦榕庄，还不是为的他家的浴缸。

    “亲爱的，可以泡澡了。”

    罗云琦等服务员进来帮忙调好水温，撒好玫瑰花瓣，招呼陈东成一声。

    浴室中最吸引眼球的还是圆形的深浸式浴缸，服务员贴心的点上蜡烛。

    烛光摇曳，配上悦榕庄独有的香薰精油。

    一边泡澡，一边还能怡神养心。

    浴缸紧靠玻璃窗，躺在浴缸中所看到的外滩江景和陆家嘴的写字楼，玻璃窗仿佛一幅宽屏电影。

    陈东成手里拿着一瓶香槟王，一手拿着两支香槟杯走过来。

    美酒佳人作伴，今夜难眠。

    ……

    饿了吗总部。

    一间面积在两千平左右的办公室，容纳了接近五百名员工，显得有些密集。

    陈东成突然造访，让张胥豪有些意外。

    不过，他也一直想见见这位神秘的曹操速达老板。

    总经理办公室内。

    张胥豪等秘书倒完茶水，示意秘书先出去。

    “陈总，不知你这次造访有何贵干？”

    张胥豪创业以后，活生生的从一个瘦子愣是变成胖子。

    看过张胥豪早期照片的陈东成，差点不厚道的笑出来。

    “两件事，一个是跟张总谈下曹操速达和饿了吗合作的事，另一件嘛……”

    陈东成笑了笑：“我想投资饿了吗。”

    “投资我们？”

    张胥豪还真被陈东成给惊到了，哑然失笑道：“不知道陈总为什么想投资我们呢？”

    “因为我看好张总，更看好饿了吗的潜力。”

    陈东成心里想的当然是饿了吗日后卖身阿狸的那桩好事。

    “陈总，目前我们还不缺资金。”

    张胥豪没怎么犹豫，先拒绝陈东成。

    要是他拿了陈东成的钱，那还怎么拿捏曹操速达。

    “据我所知，镁团最近在融资，募集资金大概在三亿美金左右，张总确定有足够的弹药吗？”

    陈东成稳坐泰山，静静的看着张胥豪。

    张胥豪先是一愣，然后双眼一眯：“弹药的事用不着陈总费心，我们去年11月才融资2500万美金，弹药很充裕。”

    “不足对方十分之一的资金，却声称弹药充足，张总未太过免自欺欺人。”

    陈东成也听吕广裕说过张胥豪这个人，性子有点蛮横。

    属于走野路子的，很不好收服的一个人。

    阿狸以前考虑过张胥豪和王星，最终还是选择镁团。

    当然，这里面也有阿狸一贯寻求绝对控制权有关。

    前期的袋鼠王，对阿狸还是假意迎合的。

    张胥豪一听阿狸有绝对控制的念头，毫不犹豫的拒绝。

    最后只拿到经纬华夏的投资。

    两者差距甚远，阿狸能给镁团的流量，经纬华夏只能给出干巴巴的资金。

    就算这样，张胥豪也没接受阿狸投资，其中性格可窥一斑。

    陈东成很清楚张胥豪的那点心思，无非是藤讯系的点评在接触他，让他有了底气。

    陈东成需要做的就是，彻底撕开点评背后的危机，让张胥豪意识到自己对他的重要性。

    最新网址：.    最新网址：.

    场面一时陷入僵局，陈东成不说话，张胥豪渐渐的把藏在表面友好背后的不耐烦暴露出来。

    他站起来伸个懒腰，衬衣向上拉伸，露出凸起的肚子，坐姿着实不雅。

    出乎他意料的，陈东成似乎没什么反应。

    张胥豪心头不解，在他看来这就是一种羞辱。

    一般只有对自己下属，张胥豪才会这样。

    陈东成以前什么人没见过，当着你面拉翔的，该谈业务照样能谈，这也是陈东成能爬的那么快的原因。

    张胥豪继续试探：“陈总，投不投资的事先不说，关于曹操速达，我想我们可以好好谈一谈。”

    “你说。”

    “现在国内四大一线城市被你们啃下，我承认你们有了和我对话的资格。”

    张胥豪性格就是这样，说话很糙，性格也很强势。

    对员工也动不动就骂，但偏偏能掌握好一家已经人数超过五百人的公司，实属难得。

    “我打算割让一部分订单给曹操速达，但你们必须接受我的投资。”

    张胥豪不掩饰自己的目的，他眼馋的是曹操速达的配送能力。

    他一直很头疼的最后三公里配送的问题。

    o2o说白了就是线上订单，线下配送。

    饿了吗根本没时间和资本组建足够配送团队。

    看着陈东成异军突起的成立众包平台，一个月的时间先后拿下四个一线城市。

    这个速度着实让张胥豪惊讶，眼红，羡慕。

    现在有这个机会，张胥豪不想错过。

    “那不知张总对曹操速达的估值是多少，打算投多少？”

    陈东成心里嗤笑，账上都没几个钱，就想着投资曹操速达。

    张胥豪眼光没问题，就是胃口太大了点，容易消化不良。

    “我投五百万美金给你们，投资后估值一千五百万美金，够有诚意吧？”

    张胥豪也是咬牙割肉，之前融进来的钱用一份少一分。

    现在点评那边只是有风声，能不能合作还是未知。

    “抱歉，这个价格我无法接受。”

    陈东成毫不犹豫的拒绝，让张胥豪一阵错愕：“这还低？”

    “我承认你们拿下四个一线城市优势很大，但众包平台人人都能搞，只要有资本，肯花钱就能拉起一帮人，我只是花钱买时间，才愿意开这个高价，我希望陈总再仔细考虑一下。”

    张胥豪言辞诚恳，镁团上线斑马众包，他上线蜂鸟众包，但都收效一般。

    就像陈东成不让曾一鸣立刻上线电商一样，摊子铺的太大，对他们而言也是一种负担。

    陈东成知道一而再的拒绝必然惹恼张胥豪，但依然拒绝：“还是很抱歉，目前√曹操速达，我不准备吸纳任何投资人。”

    “你……”

    张胥豪指了指陈东成，气的血压差点升高。

    忽然想起最近传的一个消息：“陈总应该和百渡外卖达成合作了吧？”

    “是。”

    陈东成没反驳，这是事实，也是陈东成的底气之一。

    张胥豪沉默片刻，百渡外卖来势汹汹，背靠百渡这个巨头，优势太大了。

    他们都是混互联网圈子的，谁不知道bat三巨头的威力。

    饿了吗现在最缺的就是一座靠山。

    镁团已经明确表态，阿狸就是他的靠山。

    百渡外卖从名字就露出自家靠山，只有饿了吗一直只拿风投机构的钱。

    藤讯是三巨头唯一没有站队的，也是饿了吗竭力接触的对象。

    “怪不得陈总这么硬气，还是陈总道高一丈。”

    张胥豪没了拿捏陈东成的手段，原本的强势都弱化不少：“陈总要是没别的事，我就不多陪了。”

    “合作的事可以先不提，投资的事，张总一定要拒绝？”

    “我说过了，我暂时不缺资金。”

    张胥豪态度还是很坚决，他现在唯一的目标就是点评。

    希望通过点评，站队在藤讯系的旗下。

    “张总想过没有，一旦点评和镁团合并，你拿了点评的钱，会怎么样？”

    陈东成突然发问，给张胥豪问的一愣。

    “怎么可能，镁团为什么和点评合并？”

    “藤讯怎么可能同意？”

    “阿狸一定会反对！”

    张胥豪连说三句，但他不得不承认，陈东成说的话让他心里忽然一紧。

    镁团和点评合并，他拿了藤讯的钱，好不容易找到个靠山。

    转眼间靠山就变成了死敌的靠山，那算什么事？

    “一定会的，因为王星不会让阿狸继续独大。”

    陈东成说的很肯定，张胥豪默然了。

    他太了解王星了，作为死敌，外面平台中他们两家最大。

    王星的性格和他差不多，不甘人下。

    不过王星很鸡贼的先骗老马，假意依附。

    张胥豪则是初生牛犊不怕虎的拒绝老马，换来两个截然不同的局面。

    得亏饿了吗从一开始就做校园外卖，镁团是后进入市场的。

    目前在外卖市场份额中，他们还能占据一定优势。

    但这样的优势，张胥豪也清楚坚持不了多久。

    张胥豪扪心自问，要是自己是王星，真的愿意看到镁团被阿狸掌控，自己落得一个被扫地出门的下场吗？

    答案肯定是不愿意。

    张胥豪眉头紧皱，深深地看了陈东成一眼：“陈总，谢谢。”

    “不用，我有我的诉求，张总有张总的诉求，我们能做的就是抱团取暖，一起打赢这场恶仗。”

    张胥豪有些疑惑：“陈总似乎很看好饿了吗？”

    “镁团多我一个不多，我去了无非锦上添花，我想我对张总来说，应该算是雪中送炭。”

    张胥豪暗暗点头，开始思索跟陈东成合作的可能性。

    首先，运力不足的问题能得到极大的缓解。

    饿了吗能省去自建配送的成本，专心跟镁团拼刺刀。

    其次，要是真的发生镁团和点评合并，自己不至于落个尴尬的下场。

    “陈总打算给饿了吗多少估值？”

    张胥豪心中苦笑，这一转眼的功夫，角色就完成互换。

    变成自己开始认真考虑陈东成的投资。

    “我投八千万美金给你们，投资后估值为五亿美金。”

    张胥豪怔了下，因为这个数字刚好和点评开出的价格一模一样。

    要不是点评的投资一直藏的很深，只有点评ceo张韬和张胥豪知道。

    张胥豪都以为陈东成买通点评的高管了。

    “呃，这个价格很有诚意。”

    张胥豪先是肯定陈东成的价格。

    有点评的价格在前，陈东成要是开的低了，张胥豪心中的天平肯定会再往藤讯倾斜。

    “除此以外，我愿意将投票权交给张总，只持有股份。”

    陈东成再次抛出一个很有诱惑的条件。

    不要投票权的资本，张胥豪当然喜欢。

    他最厌烦的就是资本指手画脚，干扰他对公司的掌控。

    王星和张胥豪在这点非常相似。

    心中的天平渐渐倾斜，张胥豪依然保持面色平静。

    陈东成心想，张胥豪还真是不见兔子不撒鹰。

    “我可以立刻到账两千万美金，后续的资金分批次到账。”

    “陈总所言当真？”

    张胥豪总算不装淡定了，因为这个条件太优厚了。

    资金立刻到账，对于所有创业者都是可望不可即的。

    一般企业从启动融资到资金进入，至少需要五个月的时间。

    陈东成能做到立刻到账两千万美金，对于资金不多的饿了吗至关重要。

    两个竞争对手都在筹集资金，明显是要大干一场。

    他们现在账上，也就两千万美金不到。

    一旦开战，该怎么打？

    “陈总，既然您这么有诚意，我愿意接受您的投资。”

    张胥豪都用上敬语，表达自己对陈东成的感谢。

    “那好，我会安排人对饿了吗进行尽调，希望张总配合。”

    “应该的，不知道这个费用……”

    “我出，张总不必担心。”

    张胥豪笑着伸手：“那就没问题了，那我们这边随时欢迎陈总的人进行尽调。”

    实际上尽调对于陈东成而言，就是走个形式。

    饿了吗的发展，别人不清楚，陈东成是门清。

    晚上张胥豪主动带着自己创业的铁兄弟康迦宴请陈东成。

    酒桌上宾主尽欢，张胥豪跟康迦提起镁团和点评有可能合并，让康迦一阵后怕。

    这也不是不可能的事情，王星对阿狸早有反意。

    估计也就老马过度自信，加上当局者迷，还没看穿。

    他们作为旁观者稍微一想，就能猜测到两家合并的可能性极高。

    一旦真的合并，饿了吗就是最尴尬的。

    现在既然能提前避免，当然再好不过。

    加上陈东成这边不要投票权，委托给他们。

    保证在融资后，他们的话语权不受影响，相当有诚意。

    “陈总，我和康迦代表饿了吗体员工对你的加入表示欢迎。”

    张胥豪喝酒的时候，特别豪迈。

    估计这身肥肉，都是饿了吗发展顺利后长得。

    八千万美金的投资，陈东成获得饿了吗16%的股份。

    哪怕后面有几次稀释，投资回报率至少也是500%。

    尽调很顺利，饿了吗有些不足之处，也被陈东成给跳过，让罗云琦有些担忧。

    陈东成安慰几句，从青柠资本账户打给饿了吗两千万美金。

    这个速度快的，让张胥豪喜笑颜开。

    礼尚往来，张胥豪大手一挥，直接把饿了吗平台订单转交给曹操速达一部分。

    随着周少华和吕广裕采取撒豆成兵的战术，北方和南方陆续建立起曹操速达的配送点。

    曹操速达的扩张速度呈现一个极其惊人的速度。

    大街小巷出现不少红黑色冲锋衣的身影。

    众包平台虽然自由，但也不是没有职干的骑手。

    这批职骑手被吕广裕他们精心培养，这才是核心班底。

    外面的散兵游勇有可能被其他资本成立众包平台后拉走，但这些签约的职骑手不会。

    饿了吗和曹操速达的面合作，引起镁团和百渡外卖的高度关注。

    两家都没猜出饿了吗打的什么算盘，一直饿了吗正式官宣完成d轮融资。

    这轮只有一个投资机构，那就是青柠资本。

    资本圈热闹了，外卖平台现在三家独大，其他的小平台被淘汰出局的画面屡见不鲜。

    这个青柠资本获得不少人注意，不过离岸公司的好处就是怎么查都查不到。

    有人惊讶发现这家资本和曹操速达还有点关系。

    因为在曹操速达的投资方列表，赫然出现一个完相同的名字。

    青柠资本同时出现在曹操速达和饿了吗投资方列表中，无疑暴露出两家的亲密关系。

    这一切的合作缘由就有了解释，曹操速达随之被越来越多的人关注。

    周少华有些默默无闻，但吕广裕再次引发不少资本圈的人热议。

    吕广裕的名气可不小，竟然加入了这家小公司。

    怪不得这家公司发展的这么凶猛，接连拿下四座一线城市。

    投资看的就是眼光，投资失败的事，哪家风投机构都时有发生。

    有经验的风投机构都会仔细的考察公司的管理层。

    当他们了解到吕广裕任职曹操速达coo，有些唏嘘，有些心动。

    唏嘘的是这位两次失败，如今是第三次入职coo的位置。

    心动的是，和前两次不同，吕广裕都是赶个尾巴加入。

    眼下的曹操速达，简直新的不能再新。

    背后这家突然跳出来的青柠资本看样子财力雄厚，加上吕广裕的能力，说不定真的大有可为。

    当有消息灵通的投资人找到曹操速达的时候，意外的发现这家公司还真不简单。

    办公位置竟然在环球中心，魔都最贵的写字楼。

    让所有投资人不约而同的在心中给曹操速达加了一个“不差钱”的标签。

    奈何来到曹操速达，如今公司内只有小猫三两只。

    周少华和吕广裕都不在魔都，董事长更是神秘的很少现身。

    经纬华夏和红杉华夏的人，找到张胥豪。

    张胥豪引进青柠资本的事，他们也知道，但没和陈东成打过照面。

    张胥豪得知两家风投的目的，直接跟两家机构的负责人摇头：“我之前提过投资，但被拒绝了。”

    “会不会是张总开的估值太低了？”

    沈北鹏有些不甘心这么错过。

    要是再等曹操速达发展一阵，估值绝不是现在这么便宜。

    最新网址：.    最新网址：.

    张胥豪是个特别谨慎的人，从去年结束c轮融资没多久，他就开始一直惦记着找d轮的投资人。

    资本市场虽然看好外卖市场，但真正敢入局，陪他们烧钱抢份额的寥寥无几。

    点评算是唯一一个有资源，又肯开放合作，不剥夺他们控制权的公司。

    不过有了陈东成的分析在先，张胥豪觉得不妨再等等。

    站队巨头旗下是没错，但要是站错队了，那可就尴尬了。

    沈北鹏他们找到张胥豪，都碰了软钉子。

    张胥豪性格有点古怪，自己一般得不到的东西，别人也别想得到。

    反正陈东成那边的确没有接受投资的意思，他随便答复几句，让一帮投资人败兴而归。

    顺着办公室的落地窗往外看，今天的魔都雾蒙蒙的。

    张胥豪挺着肚子眼睛微眯，他很清楚拿到陈东成这笔投资的代价。

    饿了吗不得组建众包平台，这是被写在合同约定之内的。

    “曹操速达……”

    张胥豪叫来康迦，对这个和自己一起创建饿了吗的兄弟，他很重视。

    每次有新骨干加入公司，他都会带上康迦去慰问几句，表示对康迦的尊重和信任。

    “老康，你说说曹操速达值得信任吗？”

    康迦跟张胥豪并肩作战多年，明白张胥豪的意思。

    他仔细思考给出答案：“目前来说可信，等我们做大以后，不妨再自建物流。”

    “唉，被人拿捏的感觉不好受啊。”

    康迦知道自己这个老朋友很霸道，也很难接受这种被人掌控的局面。

    “阿豪，现在形势由不得我们，据我所知，镁团融资三亿美金的事情定了。”

    “这么快？”

    张胥豪吃惊的问：“不是说还得一阵时间吗？”

    “阿狸极力促成这笔交易，由泛大西洋资本领投，阿狸跟投。”

    “草特么的王星，真特么想让老子死啊！”

    张胥豪气的直拍桌子，不过愤怒没有让他失去理智，迅速问：“现在我们账上能有多少钱？”

    “四千万美金，这还是算上陈总投进来的两千万美金。”

    康迦是coo，也就是运营总裁，公司的二把手。

    张胥豪摸了摸下巴，叹了口气道：“镁团虽然入局比我们晚，但他们资金雄厚，有着天然的优势。”

    镁团的定位是品类平台，饿了吗只做外卖。

    这样一来，很容易就会被王星针对。

    王星可以外卖业务不挣钱，靠着团购业务还能养活自己。

    饿了吗就惨了，一旦被针对，不得不被迫加入烧钱行列中。

    康迦叹了口气道：“我打听过，阿狸这次是真下了狠心，亲儿子淘点点都给抛弃了，剥离出阿狸事业部，单独成立一家公司。”

    “呵，老马早晚有后悔的时候。”

    张胥豪不屑一笑，他拒绝过镁团的收购，也拒绝过阿狸。

    公司的控制权一旦易手，很难再收回来，只能成为被操控的傀儡。

    “老康，你的担子要重一些，不惜一切代价也要保住我们的市场份额。”

    张胥豪顿了一下，看着康迦：“我记得前段时间那个吕广裕加入曹操速达，弄了个拳击课？”

    “对，效果挺不错的，当时还让不少人议论来着。”

    康迦不置可否，他有些接受不来这种事情。

    好端端的上班，上什么拳击课。

    “很好，以后所有入职的员工，都给我上三天拳击课，先锻炼他们身上的狼性。”

    张胥豪双拳对碰，目光看向远方的苍茫大地：“饿了吗绝不能丧失狼性，招人的速度还得给我加快。”

    “好。”

    康迦最让张胥豪满意的一点就是从来不会仗着和自己的关系，推三阻四。

    只要他一个命令下去，肯定立刻执行。

    “辛苦了，改天去你家喝酒。”

    张胥豪按了下座机：“让蜂鸟众包的负责人赵瀚森进来找我。”

    康迦对张胥豪点点头，走出办公室。

    他很清楚，赵瀚森进来之后，就会接到蜂鸟众包暂停业务的命令。

    “希望曹操速达靠谱吧……”

    康迦摇摇头，心想那位既然看好他们，也投了八千万美金给他们，应该没什么问题。

    ……

    陈东成正在仔细观察这台科尼塞克one：1。

    魏子良他们也过来凑个热闹，近距离的目睹这台超跑的魅力。

    黑色的车漆，尾翼超大。

    而且这个尾翼可以动态调节，随着风压调整迎风角度。

    陈东成打开车门，开启方式很独特，不是“蝴蝶门”，而是“旋翼门”。

    尾灯看起来非常小巧，尾部正中是大面积蜂窝网，底部是倒流槽扩散器。

    排气管是中置单出的设计，尾喉口径超大。

    “卧槽，帅炸了！”

    魏子良他们大开眼界，裸车价四千多万的超跑，他们也是第一次上手摸，感觉和摸钞票没什么区别。

    “东成，这款one：1不用担心维修问题，我有专业的维修师24小时待命。”

    付松阳很愿意结交陈东成，这点小福利洒洒水了。

    陈东成笑着点头，坐进车内，相比炫酷的外观，这台车的内饰相对“朴实无华”，走的还是北欧简约风格。

    谈不上多豪华，但用料还是非常不错的，有真皮、altara面料、碳纤维等。

    中控大屏跟液晶仪表盘尺寸都非常大，听付松阳说这在超跑里并不多见，中控区域的按键也是科技感十足。

    当然这个科技感仅限于14年，和几年以后众多车厂玩的设计，还是有些low。

    方向盘是真皮+碳纤维的组合，底部是纯平。

    背后的换挡拨片尺寸非常大，如同一个圆月弯刀。

    付松阳不无惋惜道：“你这辆车要是能进魔都就好了，国五标准还是有些严苛了。”

    陈东成心想你要是知道国六有多变态，都得喜欢死国五。

    “没事，这次真是感谢付哥了。”

    “小事，对了，东成有没有兴趣加入我的俱乐部？”

    付嵩扬主动发出邀请。

    陈东成没什么反应，魏子良大惊小怪道：“付哥是指你那个hac俱乐部？”

    “嗯，东成符合资格，我亲自担保，其他成员也不会反对。”

    付松阳点头，目光炙热的看着陈东成：“东成能舍得多花快七千万，也要把科尼塞克落户国内，我想你对超跑一定是很热爱的，hac俱乐部只接受热爱超跑文化的优质会员。”

    等等。

    我什么时候说我热爱超跑文化了？

    魏子良一脸羡慕道：“hac俱乐部是付哥组建的，目前包括付哥只有十一个成员。

    据说有个不成文的潜规则，成员身价必须五十亿以上，热爱超跑，旗下有一块限量版超跑座驾，不得低于一千万。”

    身价五十亿？

    还得有限量版超跑？

    还特么得热爱超跑文化？

    要是有这个身价的，基本都是四五十岁的老头，那不扯淡呢。

    付松阳摇头笑道：“也不对，身价五十亿，值得是家里资产，哪怕是你父辈的资产，也算。”

    这还差不多，靠着父辈资产过五十亿的二代还真不少。

    魏子良语气有些揶揄：“那位王校长就被付哥拒绝好几次，有保时捷918也没用，付哥就是不潘。”

    “他太高调了，容易惹事。”

    付松阳笑着看向陈东成：“你不一样，我能感觉出你和他不同，扎扎实实的发展事业挺好的。”

    “需要我做什么吗？”

    陈东成倒是无所谓，只要不加入那些乱七八糟的超跑俱乐部就行。

    “什么都不需要，我会到时候通知其他成员，欢迎你加入hac，成为第十二名成员。”

    付松阳笑着伸出手。

    “谢谢。”

    陈东成和他握了握手，问：“我想把这台科尼塞克运回鹏城。”

    “小事，八万块就能搞定。”

    付松阳表示：“这你就不用管了，安心等着车到就行。”

    “今天正好庆祝一下，我们去西郊5号？”

    1.1亿的总金额都是由游戏垫付，经验值自己拿，开心是一定的。

    “陈少果然大气，和某些人就是不一样，请个客还打着算盘。”

    魏子良故意逗徐胖子。

    “切，胖爷懒得理你，我先联系下餐厅，免得去了没有野生大黄鱼。”

    付松阳有些犹豫，觉得去吃一顿不太好。

    魏子良笑着挽住付松阳：“陈少就不喜欢朋友跟他客气，付哥安心吃就行。”

    “那我就不客气了。”

    付松阳倒不是差一顿饭，只是觉得这混熟的速度快了点。

    到了西郊五号，这回换的是伯爵之家。

    包房的主题围绕伯爵展开，收集了不少相关的餐盘器具。

    据说都是以前一位伯爵使用过的，一直被保留下来。

    真假难辨，反正一桌的消费奔20万是铁定的。

    酒桌上气氛热闹后，付松阳也慢慢放开，聊了些家里的情况。

    他是家里老大，他父亲去世的时候，当时引发一场轰动。

    在七八年前，葬礼的时候就豪车云集。

    付松阳母亲努力掌握住偌大的集团，才让付家的资产没受到损失。

    提起自己母亲，付松阳很敬重：“我和弟弟过于顽劣，我打算做个两三年科尼塞克总代理，就回家接班。”

    爱好是爱好，但总有成熟的一天。

    付松阳给自己的期限就是三十岁收心，接手家里的产业。

    目前搞得这家汽车销售公司算是小打小闹，锻炼锻炼自己，为以后接手几百亿的资产做准备。

    人比人真的气死人，徐胖子稳稳压魏子良和喻嘉赐一头。

    但跟付松阳一比，也是小巫见大巫。

    这里面，唯有陈东成的身家是最神秘的。

    喻嘉赐和魏子良一次次的提高心理对陈东成的猜测，后来干脆不去想了，太特么累了。

    还不如等陈东成以后主动说。

    再说就算不靠着家里，陈东成目前做出来的成绩，也让付松阳他们特别钦佩。

    互联网行业的发展，他们这些大少都是半懂不懂，哪怕付松阳也是一样。

    听到徐胖子入股陈东成的公司，付松阳的眼睛亮了一下。

    他和徐胖子还不一样，他倒是有资源，也有钱。

    但父亲去世，对他的影响还是很大的。

    起码有些关系用一次就淡一次，人情总是会用光的。

    付松阳宁可自己摔跟头，也不肯去浪费父亲留下的宝贵人脉。

    关键时刻，这些人情可是能救命的。

    从西郊五号离开，陈东成接到周少华打来的电话。

    “陈总，咱们有个配送员和用户打起来了，闹得很凶，我们的配送员被捅了两刀。

    现在人被送去医院了，现在魔都能镇得住台面的只有您，麻烦您去一下医院。”

    “好，地址发给我。”

    陈东成看了眼地址，拍拍庞正阳肩膀：“去中山医院。”

    到了中山医院，庞正阳去找地方停车。

    来到手术室门口，正焦急等待的几个人中，有一个很眼熟，是运营主管郭瑜。

    “陈董，您来了。”

    郭瑜神色一喜，连忙迎上来，如释重负的松了口气。

    “先说说情况，怎么就和对方打起来，还被捅了几刀？”

    “是这样，我们的配送员在配送的时候，不小心摔了一跤，对方选择的是货到付款方式，我们的配送员向对方道歉。

    但对方不依不饶的非要赔偿，而且张嘴就要五百块赔偿费。

    一来二去两人就起了纠纷，但谁也没想到对方会拿着刀捅了两刀。

    等送到医院的时候，出血很严重，直接推进手术室抢救了。”

    陈东成等郭瑜说完，看着几个守在门口的人：“哪个是家属？”

    “配送员的妻子和父母都在，看样子家境条件很一般，手术费用……”

    郭瑜虽然没说完，但陈东成也知道她是打算问是否公司报销。

    这种打架斗殴致残，不在保险报销范围之内。

    要是曹操速达真想撇清关系，这种众包性质的平台有的是说辞。

    “必须负责，这件事你负责督办。”

    陈东成意识到这是个让曹操速达配送员凝聚力增强的好机会。

    走过去看着哭红双眼，长相普通的妇女。

    “你是周海的妻子吧？”

    “我是，您是？”

    周海妻子有些紧张，看着陈东成的穿着打扮。

    之前陪着他们跑这跑那的郭瑜，都得跟陈东成弯腰汇报，明显是自己丈夫公司的大领导。

    想想电视上那些让人咬牙切齿，恨之入骨的不负责任公司。

    周海妻子格外后悔，当初就不该因为一点油米面，让自家的男人去干配送。

    手术费医生说是得五万左右，还不算术后的恢复导致的损失。

    家里唯一的顶梁柱倒了，对一个本就困难的家庭，无疑是雪上加霜。

    最新网址：.    “我是周海的领导，你们放心，周海的所有手术费用，公司都会一力承担。”

    陈东成问过郭瑜，才几万的手术费，还不够他刚才吃一顿饭的钱。

    周海一家人闻言，喜出望外:“谢谢您，您真是好人！”

    周海妻子要跪下给陈东成磕头，被陈东成连忙搀起来。

    “用不着，周海是曹操速达的员工，而且也不怨周海，我们就应该负责。”

    捅伤周海的是个混混，游手好闲的，兜里比脸都干净。

    最多就是被抓进去，关一阵，但医院可不给周海一家等待的机会。

    手术费是周海一家东凑西凑借来的，郭瑜还帮着凑了一万。

    手术很顺利，周海没什么危险，被推回病房。

    谢靖宇的公文包里随时放着十万现金，陈东成拿出六万。

    其中一万是给郭瑜的，把她之前垫付的钱还上。

    “这五万是周海的手术费，后续的养伤期间，公司会按照工伤标准，给予周海一定的生活补助。”

    五万现金放在自己手里，周海妻子眼眶里堆满泪水。

    “谢谢您，您真是好老板，等周海出院后，我一定让他为您卖命。”

    “不用，你们安心照顾好周海就行，有什么问题联系郭主管。”

    “好的，那您慢走。”

    周海妻子一直送到电梯门口，才回病房继续照顾周海。

    “叮。”

    电梯响了，陈东成刚想迈步走进去。

    意外发现一个熟人，正莽撞的往外走，结结实实的撞在陈东成怀里。

    “啊，抱歉，对不起。”

    戴雨菲连忙道歉，饭菜洒满一地。

    “这么巧？”

    陈东成示意郭瑜先走，帮戴雨菲收拾一下。

    “是您？”

    戴雨菲还以为自己看错人了:“您怎么会来这种地方？”

    她是见识过陈东成他们一晚上消费二三十万的场面。

    他来这种医院干嘛，不应该生病也有私人医生上门看病吗？

    “公司员工出了点事。”

    陈东成帮着收拾完，看着戴雨菲穿的是饭店的员工服:“换工作了？”

    “换了，虽然很累，但是赚得安心。”

    戴雨菲肚子突然叫起来，陈东成有些意外，这个点应该吃过饭了才对。

    重新按了下电梯，发现戴雨菲也跟着:“你也下楼？”

    “给我妈妈带的饭洒了，我去买一份。”

    陈东成没说话，走进电梯，按了一楼。

    戴雨菲悄悄的和陈东成保持一段距离，翻出自己皱巴巴的钱包，一看就是从街边华十块买的那种便宜货。

    陈东成随便看了一眼，钱包的拉锁都坏了，里面连一张红票都没有。

    一路无言的走出住院部，戴雨菲等陈东成走了几步，才走向附近的一家饭店。

    没一会重新拎着一份打包好的饭走进住院部。

    陈东成看着饭店的牌匾，属于一家中档规模的餐馆。

    “您好，请问您几位？”

    “三位。”

    陈东成随便找个位置坐下，女服务员拿来菜单。

    陈东成没什么胃口，但谢靖宇和庞正阳还没吃饭，只是匆匆吃个面包一直跟着他。

    随便点了四个菜，陈东成给女服务员一百块问:“刚才那个戴雨菲你认识吗？”

    “雨菲啊，她刚来没多久，我们饭店不少人都喜欢她呢。”

    女服务员很健谈，刚好这个时候没什么人，悄悄收下陈东成的一百块。

    “你们这工资多少？”

    “三四千吧，不过雨菲的工资高一些，是我们一倍呢。”

    “贵一倍？”

    女服务员语气有些羡慕:“就像您不也是因为雨菲才来我们家吃饭，这就是经济效应。

    自从雨菲来了后，我们饭店的营业额涨了一倍多，每天都爆满，好多桌都要求雨菲为他们点餐。”

    长得漂亮在哪都有特权，对饭店老板来说，多给戴雨菲几千块，换来一个月一两万的收入很划算。

    这个点，饭店人不多。

    后厨没多久做好四个菜，陈东成示意庞正阳和谢靖宇慢慢吃。

    戴雨菲在病房陪母亲聊了会天，回到饭店，看着正用餐的陈东成他们突然愣住了。

    “雨菲，你朋友过来找你呢。”

    女服务员笑着指了指陈东成他们那桌，戴雨菲走过去:“陈先生。”

    “你很缺钱？”

    陈东成很直接的问。

    “嗯。”

    戴雨菲没有否认，为自己母亲赚钱治病没什么丢人的。

    “我可以帮你找工作。”

    戴雨菲犹豫下，摇摇头:“谢谢您的好意，我不能离开我母亲太远。”

    “这样啊。”

    陈东成想到一个好主意:“我给你个工作，替我照顾一个患者，我给你每个月一万的工资。”

    “一万？”

    戴雨菲惊喜的看着陈东成。

    “嗯，我公司有个员工现在刚做完手术，恢复时间不确定，这段期间你负责帮忙照料，我给你一个月的工资。”

    陈东成继续道:“我需要你帮忙拍几张照片，作为公司的宣传照。”

    戴雨菲听得半懂不懂，但只要能挣干净的钱，多脏多累她都不介意。

    陈东成是打算通过周海为曹操速达树立一个正面形象。

    通过公关炒作，与其他不负责任的众包平台形成对比，对其他竞争对手进行打击。

    “美丽天使照顾垂危病患，曹操速达，新时代的有良心企业！”

    啧啧，标题陈东成都给起好了，直接联系媒体开始炒作就行。

    吃完饭结账，老板有些意外戴雨菲竟然辞职了，这丫头不是很缺钱吗？

    而且这个月的工资，他还没给她开呢。

    第二天，郭瑜跟周海妻子解释了下公司的炒作计划。

    周海妻子相当配合，而且一脸诚恳的对着记者表达对公司的感谢。

    事后记者被郭瑜塞了一千块的红包，回去好好润色一下，直接发了篇报纸。

    信息时代，报纸的影响力微乎其微。

    曹操速达的举动，还是获得诸多配送员的好感。

    无论何时，一个有良心，愿意对员工负责的企业，都能让员工心生好感。

    前后二十万不到，就能让曹操速达的口碑得到提升。

    光是配送员之间的口口相传，直接带来魔都地区两千多名配送员的加入。

    这些都是从竞争对手平台跳槽过来的，对直接竞争对手造成很大影响。

    郭瑜向陈东成汇报道:“陈董，据我了解，戴雨菲打算给她母亲做肝移植手术，不过目前还没凑到二十万的手术费，还有十万的肝源费，保守算下来，治疗费用会在四十万以上。”

    “我知道了。”

    陈东成点点头，郭瑜脚步轻轻的退出办公室。

    要不要帮戴雨菲，陈东成稍微思忖，还是打算帮上一把。

    钱是可以花，但必须以公司的名义。

    现在企业献爱心的行为屡见不鲜，就当花钱做善事了。

    陈东成不否认自己是因为戴雨菲长得好看，才心生怜悯。

    换了其他有钱的二代认识戴雨菲，估计早都砸钱，想方设法的把戴雨菲哄到手。

    陈东成能克制自己，只是帮帮忙已经够有毅力的。

    交代完郭瑜，陈东成让谢靖宇买机票回鹏城。

    罗云琦早在饿了吗尽调结束，就带着公司的几个律师去了建邺。

    家里给她介绍几个案子，得忙上一阵。

    ……

    付松阳办事效率很高，科尼塞克被托运回鹏城，由那边的员工负责接收。

    科学园的地下车库，通体黑色，静谧如同幽灵的战车独占三个车位。

    准确的来说，科尼塞克停在最中间，旁边的两个车位都放了障碍物。

    出乎意料的是，竟然没人去投诉。

    只是渐渐的在科学园传开了，有一辆科尼塞克停在地下车库，车主一直不知道是谁。

    “这帮孙子傻了吧，两个车位竟然不停。”

    有个开帕萨特的男白领嘟囔一声，下车打算把障碍物移开，把车停进去。

    当他看到最中间车位的科尼塞克，先是一愣。

    接着有些庆幸，好在有障碍物放着。

    男白领连拍好几张照片，然后发在群里:“国内第一辆落户的科尼塞克，出来见识见识，停车的时候眼睛都擦亮点，这车落地价超过一个亿了！”

    打完字，男白领恋恋不舍的又看了几眼科尼塞克，果断的倒车走人。

    这要是倒车时候一不小心刮碰一下，卖了十台帕萨特都修不起。

    陈东成赶到公司的时候，只是在车边摸了摸，转身上了楼。

    科尼塞克再好，也就是个玩具。

    来到16楼，尚动科技倒是内部传开了。

    有员工大胆问道:“陈董，车库的科尼塞克真是您的啊？”

    “嗯。”

    “那落地价超过一个亿了吧？”

    “超过了。”

    男员工们纷纷露出羡慕的神色。

    走进总经理办公室，庄婷听到脚步声就知道是陈东成。

    因为除了他，整个公司没人敢不敲门走进来。

    “回来了啊，今天中午吃饭的时候，员工们一直在议论你那辆新车。”

    庄婷有些嗔怪:“花一个亿买一辆车，太贵了。”

    “朋友顶账的，keep的广告投放谈的怎么样？”

    陈东成跳过车的话题问道。

    “已经联系藤讯视频，爱奇宜，优库，三大视频网站都同意我们的投放，收费价格不一。

    四大一线城市地铁的屏蔽门和灯箱上，也投放了我们的广告，推广跑步的相应功能。”

    “户外楼宇广告呢？”

    “我觉得户外楼宇广告的性比价不高，收费也偏贵。”

    庄婷拿出地铁屏蔽门的收费标准，四周的收费也才七十万。

    而楼宇广告稍微好点的位置，一周的收费就至少在70万以上。

    比如首都西单商圈的君太百货，最便宜的方案是每天播放次数仅60次，每次时间仅仅只有15秒，还要一周72万。

    价格的确贵了点，但该投入还得投入，品牌效应就是靠钱维持。

    “每个城市选四个人流最密集的商场，投放户外楼宇广告，理念就是鼓励看到广告的人，多流汗，多和短暂的人生较劲。”

    陈东成既然决定了，庄婷只好接受。

    稍微一算，光楼宇广告一周就要支出1200万。

    “我们的财务最多只能支撑一周，一周后必须结束楼宇广告投放。”

    一周基本上足够广告发酵，引起效应。

    “剩下800万，你去谈地铁投放，每个城市50万的预算，应该能保证a+级站点吧？”

    “差不多，有的线路比较热，100万都拿不下，50万起码能保证站点不会太冷门。”

    庄婷稍微一算，上次融资进来的一千万美金，已经不知不觉花掉一半，这还没算之前欠下陈东成的租金。

    公司员工的薪水，招聘人才需要开出的待遇，员工的一日三餐，处处需要用钱。

    “希望这次的广告投放能起到效果吧，要不然我们真是亏大了。”

    庄婷忧心忡忡，三千万砸进去，要是砸不出个水花，keep的乐子可就大了。

    “放心，我们上次和微博合作的不错，可以再搞一次抽奖。”

    陈东成想起上次微博被坑可能有些不满，补充道:“记得给微博上点态度，咱们也不能白吃人家流量。”

    “知道了。”

    庄婷也想起上次微博导流的疯狂，keep的下载量瞬间飞涨。

    技术部在王轩的带领下加班加点，才总算没让系统宕机。

    有了那次的经验，这次肯定驾轻就熟。

    卡玛他们制作的成片已经交给尚动科技，陈东成带着几个高管秘密观看完整支广告片。

    所有人包括陈东成都被震撼到了。

    热血激昂的bgm，配上深沉有力的配音。

    会议室内一片死寂之后，是一阵经久不息的掌声。

    卡玛连忙起身鞠躬感谢，如释重负的拿到尾款。

    他这一单不敢说一点没赚，但赚得绝对没一开始想的那么多，真的是下了血本要质量。

    卡玛离开后，会议室内依然没有人动弹。

    “王轩，你们技术部要做好用户暴增的准备。”

    陈东成率先点将，已经任职cto的王轩连忙站起:“明白，陈董放心。”

    “其他人听庄总的指挥，这次我们只许胜，不许败。”

    陈东成重拳砸在桌上，所有人连忙应是。

    大战一触即发，之前陈东成一直是看滴滴跟快的斗，饿了吗和镁团斗。

    现在，总算有机会亲自赤膊上阵。

    陈东成倒是挺希望几个对手能坚持久一点，别一下就被打趴下。    回到办公室，跟卡玛随便聊几句，卡玛就起身告辞。

    庄婷拿着几份文件走过来，贴着陈东成坐下，

    “你看看这几份资料，他们都是最近入局互联网健身赛道的新玩家。”

    陈东成接过来一看。

    嚯，还都是很熟悉的身影。

    超级猩猩，乐刻运动，以及从卖手环终于觉醒，改走b端市场的咕咚。

    陈东成将keep提前一年拿出来，自然也让其他人看到互联网健身赛道的前景。

    有keep的成绩做模板，资本也愿意听他们讲故事。

    互联网公司一般融资的时候，在c轮以前，只要你能讲的一手好故事，很容易获得资本青睐。

    c轮以前普遍看的是用户数量，看的是流量。

    恰好keep能完美的实现这点，这也是其他公司最眼馋的地方。

    等到c轮就不一样了，你得拿出资本看得见的能赚取真金白银的商业模式。

    庄婷总结道:“眼下还没什么特别值得注意的对手，都是一些新手。“

    陈东成摇头指着超级猩猩:“这家需要特别注意一下。”

    “超级猩猩？”

    “他们目前做的共享健身仓，虽然理念不错，但目前用户认可度不高。”

    陈东成没回答庄婷，而是问她:“你觉得健身房应该办年卡吗？”

    “当然要办啊，年卡能提前锁定用户，好处很多，减少开店成本的压力。”

    “那现在要是有一家不需要你办年卡，按次收费的健身房，提供的健身服务远超市场上健身房，你会动心吗？”

    庄婷怔了一下问:“那靠什么盈利啊？”

    “盈利的方式很多，比如课程采取单次收费的方式，60分钟的一节课收费45块，你可以把这种模式看作一门零售生意，课程即产品，只不过商品的生产和交付同时发生。”

    这种模式和老马提出的新零售概念不谋而合。

    许多人对办年卡很迟疑，但单次付费对他们的吸引力还是很大的。

    庄婷本能的感觉到这种新颖的模式，能给keep带来致命的威胁。

    “那这么说，这家公司非拿下不可，要不然让他们发展起来，对我们的威胁很大。”

    “这件事交给我，我会为keep打造一个完整的生态体系。”

    陈东成从尚动科技离开，来到龙港区位置有些偏远的一个商场门前。

    一个通体黄色的集装箱，上面喷绘着一只猩猩。

    集装箱被分割成八间大小一致的运动隔间。

    可惜的是，虽然有不少人驻足观望，拍几张照片。

    但敢走进去当着所有人面健身的，寥寥无几。

    这个模式虽然不错，但的确早了点。

    共享健身市场教育的还不够充分，失败是必然的。

    陈东成看了几眼，便给这个共享健身舱判了死刑。

    ……

    荔园路。

    和其他地块不同，荔园路的环境明显更安逸一些。

    高大茂盛的树木遮挡住阳光，路上的行人脚步总算能放慢些。

    清脆的铃铛声从不远处传来，原来是有客人从咖啡店打开小铁门走出来。

    绿植环绕的花园面积不大，有一条卵石铺就的小径直达店内，院内还铺了一层木地板。

    天气凉爽的时候，在花园里喝杯咖啡，斑驳的光影打在桌面上，异常舒服。

    咖啡店整体刷着白漆，显得很低调，店内故意做成有些斑驳的灰色墙面。

    大厅里摆了四五张小桌子，还有两个布置的各不相同的房间，非常温馨。

    “欢迎光临。”

    孙楹笑着抬头招呼，突然一愣。

    “来一份抹茶蛋糕和一杯拿铁。”

    陈东成坐在吧台对面的高脚椅上，旁边高脚椅上有一只不怕生的猫咪，正好奇的看着陈东成。

    “喵。”

    “它叫汤圆，我领养的一只猫咪。”

    “汤圆？”

    陈东成摸了几下，汤圆是咖啡店的店宠，翻个身懒洋洋的半眯着眼睛躺着。

    孙楹看陈东成这么喜欢汤圆，笑的特开心。

    没一会递给陈东成一杯咖啡和一份抹茶蛋糕。

    “咦，挺好吃的。”

    陈东成尝了一口抹茶蛋糕，孙楹搭配了一些切成小块的水果。

    外形很美观，口味也不差，怪不得店内的人气这么高。

    屋内连处空地都没有，外面的院子里也基本快坐满了。

    “看来薛总给你设计的挺不错。”

    “是啊，薛姐的设计稿拿给我的时候，我就觉得特别惊艳，许多来店的客人都说我们店的风格很文艺，来拍照打卡的女孩很多。”

    孙楹辞掉老师的工作，感觉自己如同重获新生。

    每天研究制作咖啡，跟来咖啡店的客人闲聊几句，日子过得安逸。

    店内有个小沙发，上面放着几个维尼熊，陈东成坐在沙发上躺了一会。

    “陈董，刘小姐到了。”

    谢靖宇带着一位留着短发的女人走进咖啡店，走到陈东成身边轻轻叫醒他。

    温暖的午后阳光，配合咖啡店内轻柔的音乐。

    陈东成刚才坐着忍不住困意袭来，贪睡了一会。

    “柳小姐，你好。”

    “您叫我跳跳就好，陈先生，我听谢秘书说您想投资我们？”

    陈东成笑着点头:“据我所知，你们最近打算在宝鞍区开一家健身房？”

    “您怎么知道的？”

    跳跳有些惊讶，但也没否认:“的确在洽谈中，对方给我们开出的条件很有吸引力。”

    “是不是租金很便宜，给你们的装修时间很长？”

    跳跳彻底懵了，要不是这件事一直只有他们几个创始人在忙活，而且都是很亲密的好朋友，她真以为她们中出现叛徒了。

    “女士，您的咖啡。”

    孙楹有些好奇跳跳的身份，送完咖啡，悄悄的在不远处观察。

    跳跳不安的搅拌着咖啡，看着眼前这个年轻过分的投资人:“陈先生，您不妨有话直说。”

    “我给你们投资，你们帮我赚钱，而且我愿意给你们美金，你应该懂美金风投和人民币风投的区别吧？”

    跳跳当然懂，既然想创业，这些基础资料肯定都得了解一些。

    美金vc的特点是有耐心，有经验。

    人民币vc大多是国内富一代或者机构的钱。

    他们投资的都是一些赚钱快，盈利可观的企业。

    如果京东和阿狸当年拿的是人民币vc，这两个公司压根就不会存活到现在。

    跳跳很清楚他们的发展模式，怎么也跟短期盈利不沾边。

    最适合他们的还是美金vc，但问题是美金vc根本瞧不上他们的故事。

    共享健身舱的失败，对他们造成很大影响。

    陈东成笃定跳跳会心动，不急不慢的品着咖啡。

    “陈先生，我想知道您打算投资我们多少，我们需要付出什么代价？”

    跳跳犹豫片刻，打算先听听陈东成的条件，再做判断。

    “我可以给你们一百万美金，你们需要交出40%的股份。”

    陈东成开出的条件刚好处于她们的底线上。

    保证她们的控制权，又能拿到一笔可观的资金。

    跳跳差点应下来，但理智还是让她克制住冲动。

    “陈先生，您要的股份会不会多了点？”

    “多吗？”

    跳跳脸色有些窘迫，她们刚刚在共享健身舱上摔了一跤，才打算改变思路。

    打算抛弃共享健身舱的发展思路，尝试从团体课程开始，试水健身市场。

    一切都是未知，天使轮拿到的资金已经花的差不多。

    要是宝鞍店完蛋，那真是走到绝路了。

    跳跳最大的难处，天使轮投资的风投机构不打算再投钱进来。

    宝安店是她们利用所剩不多资金背水一战的最后机会。

    但就像许多创业者的共性，谁都不想丧失公司的控制权。

    想要发展壮大，拿vc的钱很正常。

    最后能剩下多少股份，真的只能看运气了。

    遇到温和的vc能包容他们创始团队，要是一些劣迹斑斑的vc，创始人被踢出去的例子数不胜数。

    跳跳最终还是没答应，打算先试试宝鞍店再说。

    孙楹过来收拾，陈东成笑着夸道:“你这冲咖啡的手艺有进步啊。”

    “还好啦，每天有充足的时间去钻研，这种日子真的挺好的。”

    孙楹收拾完，坐在陈东成对面，好奇道:“刚才那位是你朋友？”

    “不是，一个有潜力的公司创始人。”

    “那是没谈成吗？”

    “嗯，有些人总是非得摔痛了，才能接受现实。”

    陈东成打电话让庄婷放出消息，keep打算大举进入线下，寻求流量变现。

    这是一种隐形的施压，以前keep高高在上，独揽线上流量霸主的位置。

    这些新入局者很聪明的另辟蹊径，走改变传统健身房的路子，也获得不少资本青睐。

    陈东成要做的就是先给这些打算投资的资本一个信号，让他们开始迟疑。

    到底这些新入局的，能不能在keep的强压下发展起来。

    要是不能，还不如不投。

    免得最后项目死掉，投资打了水漂。

    不管怎么说，只要keep放出风声，打算投资的资本一定会慎重再慎重，托一阵是难免的。

    这就是一家独大的好处，在互联网健身这个赛道，keep就是当之无愧的老大。

    其他小弟逼得只能走线下的道路，但要是老大哥也走线下模式。

    那对这些刚刚起步的公司而言，无疑是泰山压顶。

    keep的流量对他们而言，太恐怖了。

    三千万的用户基数，是每个新入局者可望不可即的天堑。

    “楹楹，我先走了。”

    待到晚上五点，咖啡店打烊。

    店内的烘焙师和咖啡师也都是女孩，和孙楹打个招呼就先走一步。

    陈东成有些感慨，这就是不缺钱花的好处。

    要是换了其他咖啡店，估计恨不得开24小时赚钱。

    孙楹换掉工作服，露出里面的白t恤，蓝色牛仔短裙。

    白皙会发光的大腿，被阳光照射的有些刺眼。

    “要不要去我家坐坐？”

    “方便吗？”

    “平时我爸妈都在富田区住，我为了上下班方便，就在楠山租了一套房子。”

    陈东成心想自己一个大老爷们，怂个鸡毛。

    “那走吧，坐我的车？”

    “那多没意思，今天坐我的车？”

    孙楹背着小包，指了指不远处的mini。

    陈东成一想，也就二十几分钟的车程，应该出不了什么问题。

    上车先系安全带，保命要紧。

    孙楹被逗得想笑，很熟练的启动mini，总算让陈东成稍微放下提着的心。

    从半岛花园到中海阳光玫瑰园，不堵车的话，也就是十几分钟的车程。

    但在鹏城想一点不堵车，那不现实，半个小时赶到算是快的。

    陈东成倒是想开自己那辆科尼塞克，也没什么机会开。

    要是被刮碰一下，还得叫人从魔都过来修，贼麻烦。

    先在车库里放着吧，心情好了就开出来转一圈。

    把车停好，孙楹带着陈东成逛了逛小区。

    出乎陈东成意料，这小区的绿化很不错，绿化面积快接近60%。

    “到了，进来坐。”

    孙楹输入密码开门，陈东成跟着走进去。

    这套房子面积不大，也就是五十多平，一个人住挺合适的。

    “这是拖鞋。”

    孙楹给陈东成拿了一双，然后把头发扎成马尾，先把屋内的空调打开。

    陈东成换了鞋后，走到沙发边坐下。

    虽然房间面积小了点，但小而精致。

    “来，吃水果。”

    孙楹端着一盘切好的菠萝，贴心的在菠萝上面扎着牙签。

    “谢谢。”

    陈东成吃了几块问道:“那个孟轩没再烦你吧？”

    “没有，我听朋友说好像他离开鹏城了，总算摆脱这个疯子了。”

    孙楹有些庆幸，好在自己认识陈东成，要不然她估计自己都会被孟轩逼疯。

    “那就好。”

    陈东成点点头，房间再次恢复沉默。

    孙楹把电视打开，扭头看向陈东成:“晚上想吃点什么，我去给你做。”

    “随便做，我不挑食。”

    孙楹点点头:“那我去做了，你先看电视。”

    没一会，厨房传来水流的声音，然后很有节奏感的切菜声。

    这种体验很新奇，陈东成身边会做菜的女人真的很少。

    也就庄婷的手艺还算不错，剩下的那些都对厨房没什么兴趣。

    收拾收拾还行，让她们做饭，估计做出来的都是黑暗料理，陈东成可不敢吃。    不大的餐桌上摆着三道菜，辣子鸡，清炒莴笋，麻婆豆腐。

    色香味俱全，看上去就很有食欲。

    “孙老师这手艺真不错。”

    陈东成接过孙楹递过来的饭碗，夸了一句。

    “还行吧，你先尝尝合不合你口味。”

    孙楹有些期待的看着陈东成。

    陈东成夹了一筷子辣子鸡，入口有些微辣，但在陈东成能接受的辣度区间之内:“挺好吃的。”

    “那就好，快吃吧。”

    孙楹满意的开始动筷，不时的为陈东成夹菜。

    陈东成又不是傻子，当然看出孙楹对自己有意思。

    段子是段子，轮到自己那就不一样了。

    一顿晚饭吃的两人心思各异，饭后陈东成帮忙收拾。

    孙楹看着陈东成穿鞋离开，犹豫几次也没敢说出来那句:“别走了，晚上留下来吧。”

    走出孙楹家，陈东成才松了口气。

    这女老师一旦温柔起来，真的扛不住啊。

    “先回深大。”

    陈东成上车后吩咐一句，庞正阳点头启动宾利，车子缓缓驶入车流中。

    keep的广告投放已经开始，一路上不少公交车候车亭的灯箱上都有keep的广告，“自律给我自由”的标语随处可见。

    庄婷签下鹏城100个候车亭的灯箱广告，两周时间收费正好100万，基本能覆盖城区主要的站点。

    万象城，科学园，鼎丰大厦，鸿展中心城。

    庄婷和运营部的员工精心挑选出来四个楼宇广告投放地点，都是人流量最密集的地区之一。

    随着广告的投入，keep必然能再次收割一批流量。

    与此同时，keep在微博上再次和微博运营团队合作。

    发起一次全民寻找最美keeper的活动。

    每个人都可以在微博和keep上发出自己生活中最自律的照片或者视频，将获得一台五十万以下汽车任意挑选资格。

    只要低于五十万，尚动科技负责报销。

    几乎是尚动科技的官方微博发出消息的时候，转发没到十分钟就迅速破万，半个小时破五十万。

    “卧槽，竟然还有抽奖环节，这次老天爷一定保证我欧神附体啊！”(首发、域名(请记住_三&lt;三^小》说（网）@.x、彡、彡、x`￥s@.文)字&lt;更￥新/速￥度最&amp;i=0

    “差点取关，大家欧气分我一半，我眼馋宝马530好久了！”

    “求keep官方抽中我吧，我室友临死前就想看我开一辆奥迪a6！”

    都不用花钱买热搜，直接空降热搜第一。

    其他准备买热搜的公司纷纷避之不及，谁敢跟这个时候的keep正面硬钢。

    微博那边也对上次的合作意犹未尽，当时微博的日活用户和活跃度提升好几个层次。

    不少僵尸号都被炸出来，每天签到发评论。

    更何况这次庄婷做的很厚道，提前联系，并承诺给微博一些回报。

    比如双方流量方面互相合作，以及一笔可观的广告费，这才有了这次合作的基础。

    ……

    深大，503宿舍。

    陆白在寝室百无聊赖的扇着扇子，上面印着的也是keep的广告:“你们说陈哥是不是都快给我们给忘了啊？”

    “咸吃萝卜淡操心，陈哥和我们不一样。”

    付博洋正在寝室锻炼身体，在地上做着俯卧撑，处了对象才知道腰好有多么重要。

    “也是，我跟你们说……”

    “哐当。”

    陆白还没说完，就听到门被推开。

    “吓我一跳，话说陈哥你什么时候回来的，也不打个电话，我们提前准备准备。”

    “准备什么，我又不带你去开房。”

    陈东成给他们一人扔一瓶快乐肥宅水，拧开后喝了几大口:“还是这个过瘾。”

    “出去玩的怎么样，妹子多不多？”

    陆白凑过来，一脸好奇。

    “还行吧。”

    “来点细节啊，别这么笼统。”

    陆白抓肝挠腮的，他用脚指头想都知道富二代的日常肯定是奢靡无度。

    但怎么个奢靡法，他是真不清楚。

    陈东成拿出手机，给陆白他们看了一眼照片。

    “一顿饭吃了三十万？”

    陆白他们都惊呆了。

    陈东成坐在自己的床铺下，点点头:“在国内这样的餐厅也不多，这种菜单一般只会提供给一些熟客。”

    “妈呀，一条大黄鱼就要六七万，够买一车的鱼了吧？”

    付博洋光看这个价，就知道肯定好吃。

    钟瀚文看着陈东成一副没怎么当回事的样子，明白三十万对他们而言，可能倾尽全力才能凑齐。

    但对陈东成而言，真是一顿饭的事。

    “难得陈哥回来，咱们去桂庙搓一顿？”

    “好啊，我随意。”

    “听陈哥的。”

    陈东成从衣柜里翻出一套比较休闲的衣服，回到深大再穿一身西服会很怪异。

    把自己打扮的像个大学生，陈东成满意的拿起钱包:“走着。”

    “得令。”

    陆白闭灯关门，四个人大呼小叫的往楼下走着。

    有陈东成在，陆白他们就没担心过查寝问题。

    管院的学生谁不知道陈东成是陆校长的红人。

    查寝的学生更是从来没查过503寝室，让其他寝室羡慕死了。

    要是以前，他们四个大老爷们出来吃顿夜宵就完事了。

    现在不一样了，一个个都有对象了，陆白路上就给黄乃馨她们打电话。

    趁着女朋友还没下楼的功夫，陆白他们在底下大肆点评。

    “这个腿差了点，小腿太粗了。”

    “那个化的妆不错，就是身高矮了点。”

    “咦？那个不错，卧槽，还是看背影吧。”

    等李星瑶她们走出宿舍，陆白他们立刻恢复一本正经的样子。

    一个个化身忠实狗腿，接过女生手里的小包。

    要不怎么说缘分这个东西，真是妙不可言。

    两个寝室从开始联谊，到最后一个不落的结成一段姻缘，也算是留下一段佳话。

    走向桂庙的路上，李星瑶紧紧挽住陈东成的胳膊。

    陈东成陪她说了一些这段时间身边有趣的事，消除长时间不在一起的距离感。

    桂庙附近的公交站点，也有keep的广告。

    陆白指着广告道:“陈哥，你这家公司挺有钱的啊，我今天和乃馨出去玩，几乎每一站的候车亭都有你们的广告。”

    陈东成笑而不语，走到桂庙，这个点依然热闹。

    来吃夜宵的人不少，有夜不归宿的学生，有借酒消愁的白领。

    挑了一家经常去吃的饭店，八个人坐下开始点菜。

    “吃烧烤不喝啤酒，不吃生蚝，快乐少了岂止一半，烤串什么的，老板你看着发挥就行。”

    陆白他们总来，跟老板也混熟了。

    老板叼着烟，笑着点头:“行，我先给你们拿点水煮花生，你们先吃着。”

    桌上摆着两盘水煮花生，陆白拿着啤酒，给黄乃馨她们都满上。

    “难得大家一起出来吃顿饭，今天说好不醉不归。”

    几个女生中，也就黄乃馨的酒量好一些。

    李星瑶她们一杯啤酒下肚，已经脸蛋多了抹红晕。

    生蚝送上来，吃的最欢的就是陆白他们。

    黄乃馨她们晚上本来就打算减肥，平时也不见得喜欢吃生蚝。

    一帮学生聚在一起，谈论的无非是最近谁表白了，学校有哪些八卦。

    很琐碎的校园日常，也是绝大多数学生无趣生活中的一点小乐趣。

    在桂庙吃完，陆白带着黄乃馨先溜了:“我们先走了，你们晚上也别回去了，还得折腾宿舍阿姨。”

    收到陆白发出信号的付博洋和钟瀚文开始在一边劝说。

    邱诗琪和苏瑾矜持的拒绝一次，便跟着他们走了。

    “我们也走吧，房间订好了。”

    “我们可以在外面租房吗？”

    陈东成愣了下，然后问:“你怎么想起租房了？”

    “就是总去酒店感觉怪怪的，花的钱比在外面租房子还要贵。”

    “租房倒是不用，想出去住买一套就完事了。”

    陈东成不清楚李星瑶心思，但既然她想出去住，自己照着办就是。

    ……

    第二天上午，陈东成带着从不逃课的乖宝宝出来看房。

    鹏城在售的楼盘不少，不过各有各的毛病。

    李星瑶更喜欢那种已经建成几年的小区，不会成天听到装修的噪音声。

    不知道怎么转的，李星瑶相中了孙楹那个中海阳光玫瑰园，吓得陈东成直冒冷汗。

    “这小区不适合住，太偏了。”

    “我觉得挺好的，门口就有公交站，小区对面就是月亮湾公园，你不是特喜欢晨跑吗，我可以每天陪你一起晨跑。”

    “但这小区位置远啊，要是我不在鹏城，你一个人路上很危险。”

    陈东成极力劝说，只要不这个小区，其他的都无所谓。x .x m.x

    “孙老师！”

    李星瑶不经意间楞了一下，然后惊喜的喊了一声。

    这一声把陈东成喊得一哆嗦。

    孙楹手里拿着车钥匙，看到陈东成和李星瑶出现在小区也是一愣。

    “瑶瑶，你们这是？”x https:/m.x/

    “我们打算来租房子，没想到孙老师您也住在这啊。”

    李星瑶见到孙楹很亲热，走过去挽住孙楹胳膊:“孙老师，你觉得这的房子怎么样？”

    “挺好的，绿化很不错，小区里空气很不错。”

    孙楹看向陈东成，陈东成有些尴尬，也不知道怎么回应。

    “我也觉得这里不错，可他非说住这里不方便。”

    李星瑶眨眨眼睛:“孙老师帮我劝他好不好？”

    “呃……”

    孙楹忍不住苦笑，她也没想到李星瑶会喜欢这个小区。

    按理说孙楹应该很排斥和李星瑶住在一个小区才对，但看着李星瑶一脸亲热。

    孙楹心一软，柔声对陈东成说道:“这里车位挺充足的，瑶瑶要是搬来，你没时间接送，我可以帮你接送。”

    陈东成有些错愕，但既然孙楹都这么说了，他再推三阻四的说不定引起李星瑶误会。

    “那就这吧，我去联系中介。”

    孙楹轻轻点头，笑着看向李星瑶:“去我家坐坐？”

    “方便吗？”

    “方便，就我一个人住，以后你要是没意思，随时来我家串门。”

    孙楹说完，带着李星瑶往自己家走。

    陈东成没跟着去，心想一定挑一个离孙楹最远的一栋楼。

    中介来的速度很快，是个二十出头的女中介。

    上来就是一顿恭敬的问候，陈东成习以为常的点点头。

    “我没别的要求，只要离二号楼位置远一些就行。”

    女中介先是懵了下，迅速点头:“那您只能选择大户型，可能价格会贵一些。”

    女中介笑容很热情:“您真的太有投资眼光了，中海阳光玫瑰园是国企开发的楼盘，配套非常棒，而且还通了地铁一号线和五号线，出行非常方便。”

    陈东成没怎么搭话，他当然清楚鹏城哪个小区能值钱，哪个值得入手。

    “陈先生，这套房子是整个小区最大的户型，3室2厅2卫的格局，南北通透，符合您的要求，是整个小区离2号楼最远的一栋楼。”

    女中介又补充道:“另外这套房子已满五年，税费较低，比较适合入手。”

    国企开发的楼盘，品质还说得过去。

    附近的环境和开通的地铁路线，才是这个小区以后升值的关键。

    “就这套吧，你去准备合同。”

    陈东成干脆利落的决定，一套四百万多万的房子，对他而言也就不到一个礼拜的功夫就能攒齐。

    “好的好的，请您稍等。”

    女中介难掩兴奋，连忙给门店的店长打电话，然后叽里呱啦的一顿汇报，收获店长的一顿表扬。

    等李星瑶接到陈董电话，赶过来的时候。

    陈东成已经在合同上签字，转完账了。

    “后面的手续就辛苦你们了。”

    “应该的，以后有什么事，您尽管吩咐我们。”

    女中介没想到出来溜达一趟，就这么成了一单。

    “那您先忙，我就不留下打扰您了。”

    女中介识趣的留下钥匙，拿着合同走人。

    李星瑶有些无奈:“不是说好租房子的吗？”

    “既然不缺钱，先囤一套房子等着升值多好。”

    陈东成搂着李星瑶，指着这套房子:“几年后，这套房子至少涨两倍。”

    “不会吧？”

    李星瑶有些惊讶:“鹏城的房子这么值钱吗？”

    “那当然，人口涌入的越多，房价就越高，净流入多的城市房价很难掉下来。”

    陈东成以前做梦都是多囤几套房子，当个包租公。

    但真当真有钱的时候，这种心思已经很淡了。

    随便投资个有潜力的公司，赚得比买房子还快，也更多。    四月份，陈东成难得的在学校里待了一整月。

    不止陆白他们惊讶，就连授课老师都几次三番的夸奖陈东成几句。

    深大这两年变动很大，陈东成算是赶上风口。

    上到大校长陈庆全，下到分管管院的副校长陆宏斌，多次跟授课老师强调，学业不是陈东成主抓的点，更应该关注他创业方面的才能。

    陈东成对这种特权不置可否，他喜欢这种平静悠闲的大学生活。

    重生回来，他已经不需要去苦逼的学习，和其他苦逼的学生争抢宝贵的研究生名额。

    说到底，继续深造，还是为了自身更好的发展。

    人在校园，陈东成对曹操速达的进展了如指掌。

    四月份的消费返利挂，加上一部分步数转化，陈东成凑齐五千万，再次注资曹操速达。

    之前看着滴滴和快的烧钱的时候，陈东成没什么感觉。

    就算一周烧掉几千万，在他眼中只是一串数字而已。

    但真当曹操速达推广的时候，陈东成是真的肉疼。

    每拿下一座城市，成本都不会低于两百万。

    这还是有饿了吗撮合的情况下，有些商家是被镁团独家签约的，必须得靠地推人员去软磨硬泡。

    好在靠着成熟可复制的地推模式，配送员的数量与日俱增。

    一些经济发达的二线城市，如杭洲，建邺这样，可能配送员数量在五千人以上。

    经济差一些的二线城市，配送员数量可能两三千人左右。

    截止四月底，曹操速达累计注册骑手的数量正式突破二十万。

    在全国一二线城市全面布局基本完成。x .x m.x

    周少华和吕广裕胜利会师在郑洲，然后周少华飞回魔都坐镇，吕广裕来陈东成这边汇报。

    “陈董，幸不辱命，我和周总也算能跟您交差了。”

    吕广裕这段时间很拼命，带着一些老部下一家家的啃，他这次是真的玩了命的证明自己。

    这次曹操速达能推广的这么顺利，离不开吕广裕那些老部下的功劳。

    他们都是经验丰富的地推精英，无非是换个出资推广的金主罢了。

    曹操速达的推广没停止，只是速度放缓，消化一二线城市的商家为主。

    “广裕，你是从阿狸出来的，现在小蓝书那边电商团队的组建的很费力，你有没有合适的人选？”

    吕广裕有些意外，没想到陈东成这么信赖自己。

    吕广裕想了一会:“我可以帮陈董联系几个有意向跳槽的，您到时候见过再做决定。”

    陈东成满意的拍拍吕广裕肩膀:“好，你最近没少受累，我给你批两天假，先回去休息休息。”

    吕广裕办事效率极高，当晚就给陈东成推荐好几位电商领域有意跳槽的精英。

    吕广裕总共推荐了五个人，正好分管运营，设计，物流，客服，还有一个资深电商事业部副总裁。

    陈东成分别约见，每个人能力要比曾一鸣之前面试的那些都要强一些。

    把他们派去魔都，曾一鸣如获至宝，热情款待，安排住宿。

    这段时间可把他愁坏了，许多人可能觉得电商这个东西应该很简单才对。

    不就是往app里添加上个链接，让用户下单就完事了。

    但实际上电商的流程很复杂，一环套一环。

    从产品设计，网站商家维护，物流信息追踪，售后客服处理，都需要专业的人才才能完成。

    前前后后，曾一鸣也挖来三四十个电商方面的人才。

    就差几个核心骨干，就能支撑起这个团队。

    尤其是对这个被陈东成重金挖来的电商事业部副总裁贺前，直接被火速提拔为小蓝书二号员工，只排在曾一鸣之下。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    只要肯花钱，就没有挖不到的人才。

    ……

    除了曹操速达进展顺利，keep的发展一样让陈东成喜笑颜开。

    卡玛制作的广告实属精品，藤讯作为股东，当然力挺自家公司之一的keep。

    藤讯视频在首页给予keep相应的曝光度。

    “自律给我自由”的口号在地铁，候车亭和楼宇广告出现。

    加上网上微博联合keep发起新一轮的炒作。

    全民寻找最美keeper的策划，收获的效果不比上次差。

    三辆五十万汽车的奖励，极具吸引力。

    尚动科技官方微博的粉丝数量暴涨，等到公布获奖名单的时候，微博更是差点再次宕机。

    前后投入不下三千万，收获的成绩让彭至坚有些惊喜和尴尬。

    刚开始他不怎么赞成陈东成这么冒险，把融资进来一半的资金投入广告中。

    谁让陈东成的股份多，掌握着绝对的控制权。

    事实证明，陈东成的决定是正确的。

    keep被不少人戏称为小白流量收割机。

    keep走的就是线上流量的路子，原本三千万的注册用户通过这次活动，暴涨了一倍。

    利好消息刺激之下，彭至坚主动联系陈东成，打算让陈东成尽早开始b轮融资。

    “陈总，我们藤讯是坚定站在你们这边的，最近的确有不少互联网健身创业公司找到我们，都被我拒绝了。”

    彭至坚轻轻品着茶，不隐晦的捧了陈东成一句。

    “在他们身上，我都没看出有超越陈总的潜力，我可不会丢了陈总这个大西瓜，捡其他小芝麻。”

    “彭总过奖了，不过keep处于线上流量老大的事实不会改变，其他竞争对手只能选择线下健身房这个小赛道。”

    陈东成和彭志坚随意聊着，突然想起超级猩猩。

    从在孙楹咖啡店见过跳跳之后，陈东成也联系过几次。

    跳跳不打算这么早就拿出太多股份，跟几个合伙人忙活着宝鞍那家门店。

    具体失败原因，陈东成记得不是特别清楚，好像是租金和物业问题。

    超级猩猩的第一家门店失败，差点让他们的创始团队一蹶不振。

    当着彭至坚的面，陈东成肯定不会谈线下健身房实际上也大有可为。

    “陈总，a轮融进来的钱，你们应该也花的不差多了，是时候开启b轮融资了。”

    彭至坚又给陈东成带来一个惊喜:“除了我们，有一家投资机构委托我们表达对陈总的认可。”

    “哪家？”

    “华信产业基金。”

    陈东成挑眉，极其惊讶:“他们会对尚动科技有兴趣？”

    彭至坚笑着点头:“他们一般只投资科技圈有潜力的独角兽公司，恰好尚动科技入了他们的眼。”

    都是干投资的，彭至坚对华信相当熟悉，简单的跟陈东成分析了华信的投资策略。

    从去年华信产业基金开始布局控股型投资，形成以工业环保、医疗服务、旅游休闲商业服务等核心行业的控股型投资为主。

    以科技互联网、生物科技等新兴行业的少数股权投资为辅的投资策略。

    买下一个公司，对之进行重组和各种运作比如并购，然后这个公司的市值水涨船高。

    这种投资手法就叫控股型投资，在私募股权投资领域属于高阶的打法。

    可以说，投资互联网公司就属于华信产业基金的副业。

    只要赚钱就行，不强求控制权。x

    之前滴滴差点就接受华信产业的投资，被陈东成截胡了。

    没想到这次竟然轮到自己被华信投资，还真是风水轮流转。

    稍加思索，陈东成同意华信入伙。

    首先华信的背景毋庸置疑，其次人家有钱啊。

    能玩起控股型投资打法的基金，缺钱才是怪事。

    “那我先提前恭喜陈总，华信这轮领投的话，我们藤讯会继续跟投。”

    彭至坚是很看好陈东成的，在他看来互联网健身这个赛道，没有其他能与keep相提并论的对手。

    “感谢彭总认可，b轮我打算融进来3000万美金，投资后估值为2亿美金，彭总觉得怎么样？”

    彭至坚没有任何犹豫，爽快点头:“没问题，在我们能接受的范围之内。”

    “那华信那边？”

    “他们本就是后入局的，而且华信那边的刘总对尚动科技也很看好，这个估值大家都能接受。”

    陈东成跟彭至坚在办公室讨论具体的份额瓜分，敲定结果是华信领投，出资1500万美金。

    藤讯跟投1000万美金，徐胖子出500万美金。

    融资金额不是很大，彭至坚表示藤讯审核后会最快速度的将资金到账。

    送走彭至坚，陈东成来到宝鞍区。

    在超级猩猩的门店前停留一会，坐在宾利车内观察着这家门店。x 电脑端:

    差不多在车里坐了半个小时，和陈东成记忆中没出现偏差，这家店的确有问题。

    “草，那孙子怎么不提前说，我们现在怎么办，花了那么多钱装修，现在就搬走？”

    刚进门，就听到有个男人在大声抱怨。

    跳跳刚想劝对方，听到门口挂的铃铛声，连忙看过去，神色有些惊讶:“陈先生？”

    “方便聊聊吗？”

    “方便，您跟我来。”

    跳跳叹了口气，在前面领路:“刻奇，你去给陈先生倒杯水。”

    “哦。”

    刻奇穿个背心，身上练得鼓囊囊的，一看就很爱健身。

    “给。”

    刻奇把水杯递到陈东成面前。

    陈东成礼貌道谢，坐在休息区的沙发上。

    只有不远处轻不可查的跑步声传来，整间健身房很安静。

    安静对健身房可不是什么好的形容词。

    越热闹代表健身房越挣钱，安静就意味着离死掉不远了。

    “陈先生，让您见笑了，您这次来？”

    “还不打算接受我投资吗？”

    陈东成心里有些急，但脸上没有丝毫表露:“你们这家店问题很多，刚才在门口听到一些，租金没谈拢？”

    “那孙子骗我们，他就是个二房东，现在真正的房主从国外回来，要求我们立刻把房子腾出来，人家压根没打算让我们开健身房。”

    刻奇语气不忿的嘟囔，倒是给陈东成透露一个关键信息。

    跳跳瞪了刻奇一眼:“就你话多。”

    “恕我直言，你们连续两次栽跟头，手里的钱不多了吧？”

    跳跳苦笑点头:“天使轮拿的钱用完了，我们几个合伙人也把凑的钱都给用完了。”

    “现在我有两个选项给你，一个是一百万美金，40%的股份，另一个是三百万美金，60%的股份。”

    刻奇有些意外，没想到这个时候还有人这么执着的愿意给他们送钱。

    “跳跳，选三百万美金啊，股份不值钱。”

    刻奇声音有些急促，他是真的怕了。

    这些年攒的钱全拿出来投到超级猩猩身上，现在也没见到一点回报。

    现在有陈东成愿意拿钱，按照刻奇的想法，能拿的越多当然越好。

    跳跳神色复杂的看着陈东成，她也清楚陈东成这么执着，肯定很看好超级猩猩的发展。

    就算她再怎么不舍，也得接受资本投资。

    互联网时代，早都不是普通人能玩得转的。

    拿资本的钱才能快速的发展，形成可观的商业模式。

    “陈先生，请您稍等几分钟，我们去开个会，研究一下。”

    跳跳说完这句话，紧张的看着陈东成，怕他不满。

    “请便。”

    陈东成点点头，他知道无论跳跳她们选择哪种，他都是最大的赢家。

    ……

    狭小的会议室里。

    准确来说，应该是教练休息室。

    超级猩猩的六个创始人聚在一起，跳跳把陈东成的两个选项告诉其他几个人。

    刻奇看大家都沉默，率先发言:“要我说，咱们都投入那么多了，这个时候多拿钱最重要，三百万美金啊，那得够我们开多少家门店的？”

    “可是现在就拿出去60%的股份，那超级猩猩还是我们的吗？”

    “是不是有那么重要吗，你看那么多创始团队的股份还没我们多，不还是好好的管理着公司？”

    大家七嘴八舌的讨论，最后全都看向跳跳，他们所有人最信服的就是跳跳。

    跳跳眉头紧蹙，犹豫很久，叹了口气:“那就第二个选项吧，希望这位陈先生是个不强势的投资人。”

    就像小伙伴们说的，一百万美金不够干什么的。

    开两家门店就没了，到时候还得找陈东成拿钱，还不如一次性拿三百万美金。

    跳跳心里盘算，三百万美金差不多够开十家门店的。

    只要超级猩猩打响自己的名气，一定能获得更多资本的青睐。

    坐在休息区的陈东成，听着急促的脚步声，就知道今天自己不会败兴而归。

    “陈总，我们选择第二个选项。”    签署完正式的投资协议，陈东成光速打款。

    跳跳她们看着账户里的钱，还觉得有些不真实。

    “妈呀，1800万啊！”

    刻奇说出所有人的心声，他们几个谁都没这种身家。

    看着一长串的零，世界观都被冲击了一般。

    “好了，宝鞍这家店就先暂停吧。”

    跳跳总算有底气说出这句话，其他小伙伴也跟着松了口气。

    宝鞍这家店对他们来说就是噩梦，一场还没开始就差点结束的创业噩梦。

    跳跳对这家门店的顾客表示歉意，然后宣布这家店彻底停业。

    看着门店挂上停业整顿的小牌子，跳跳和刻奇他们都有些不好受。

    从门店的选址，到装修，他们都亲力亲为。

    就因为贪了一些房租上的便宜，结果酿成如今的悲剧。

    不过开这家店也不是一点好处都没有，在团体课这一块，跳跳发现前景很可观。

    跳跳访谈过一些顾客，他们普遍认为私教课太贵，承受不起。

    像跳跳他们这种团体课就比较划算了，59一堂课，一堂课差不多40个人左右。

    有不少顾客还有些惋惜，跳跳他们这么快就关店。

    不过跳跳他们也没收年费，大家也很理解。

    不需要办年卡，按次收费，不强制教练卖课。

    这就是跳跳给超级猩猩制定的线下竞争策略。

    线上流量是不用想了，谁都拼不过keep。

    线下的传统健身房虽然规模庞大，但问题繁多，留存率一直都是个问题。

    许多顾客用着用着就发现，健身房老板跑路了，闹上法庭的事情也屡次发生。

    直营和授权，则是跳跳另一个非常头疼的问题。

    直营代表管理难度大，拓展速度慢，但优点是品质能得到保证，品牌口碑会更好。

    授权代表的是规模大，扩张速度快，更容易获得资本青睐。

    简单讲，就是一个赚快钱，一个赚慢钱。

    跳跳思前想后，还是打算做直营店，宁可发展慢一点，步子也要走的更稳健。

    ……

    步数:2326587

    财产:2946万

    经验值:96414/100000

    还差3586万就能升级，陈东成哪还忍得住。

    往小蓝书和曹操速达各自注资2000万，顿时游戏经验值被堆满。

    【游戏升级完毕，具体信息请仔细查看】x 电脑端:

    【玩家当前权限:大师级】

    【神豪养成挂（大师级）:为了保障玩家成为一名身体健康的神豪，玩家可以利用步数转化为人民币】

    【大师级转化比例:步数:人民币=1:50】

    果然升级才能领到更好的福利，现在随便一天走个一万步，就能赚五十万。

    自己这才是日薪，相当于别人年薪。

    除了最基础的神豪养成挂，消费返利挂也没有消失，还有所加强。

    【消费返利外挂（大师级）:玩家可指定单笔消费获得六倍返利，单笔最高返利限额六百万，每周可指定两笔】

    虽然返利倍数和之前没什么变化，但最高限额却翻了一倍，一个月至少净入账四千万。

    ……

    科尼塞克总算被陈东成想起来，从地库第一次上道。

    几乎是上道的瞬间，就引起无数人围观。

    宋萌坐在车里有些不自在，总感觉外面许多人盯着自己，双腿下意识的紧紧并拢。

    “怎么了？”

    陈东成今天心情好，打算带宋萌出来逛逛。

    再说科尼塞克买到手了，怎么说也得出来兜几圈。

    “好多人看车里面，你下次还是开那个小牛吧。”

    宋萌指了指车外不少拿着手机拍照的路人，之前陈东成开兰博基尼的时候，也没这么被围观过。

    “没事，车内加装了隐私玻璃，他们拍不到什么。”

    宋萌这才放心，然后仰着精致的小脸蛋:“今天怎么想起带我出来玩了，平时求你好久都不见得你同意一次。”

    “今天我就是你的专职司机，说说吧，想去哪？”

    宋萌认真思考一会，她想和陈东成去的地方太多了。

    但时间有限，只能优先考虑鹏城内。

    “去欢乐谷吧，我们还从来没去过游乐场呢。”

    “那行，走着。”

    陈东成看到绿灯亮了，踩了一脚油门。

    科尼塞克顿时急速行进，宋萌看了一眼后视镜。

    发现后面差不多三十米内没有车辆，包括两侧也是一样。

    绝大多数男车主还是很有眼力价的，知道什么车能碰，什么车碰了就算有保险也赔不起。

    到了欢乐谷停车场，把车停好。

    宋萌挽着陈东成胳膊，兴致勃勃的说着一会先去玩哪个。

    两人都戴着同款的太阳镜，五月份的鹏城，随处可见穿着吊带连衣裙，白t恤超短裤的大长腿美女。

    宋萌的身高是165cm，不算太高，但身材比例划分的很好，腿也很长。

    这妮子偏偏长着一张小巧的瓜子脸，眼睛如同宝石般晶莹剔透。

    走到哪，都会有男人投过来火热的目光。

    宋萌先去买票，进了欢乐谷，宋萌就像撒欢的狗子一样。

    在欢乐谷里到处找着最适合拍照的地方摆pose。

    “我看看你拍的怎么样？”

    宋萌走过来看了一眼，有些嫌弃:“把我拍的好丑，你这技术得练练。”

    “回头我闭关三天，苦练拍摄行了吧。”

    宋萌得意的扬扬下巴:“这还差不多。”

    在门口拍了会照，宋萌拉着陈东成先去排队激流勇进，这会人还不算多。

    “平时激流勇进的人很多的，我们一会可以多玩几次。”

    宋萌套好雨衣，贴心的帮陈东成把雨衣捋顺。

    陈东成一直觉得激流勇进除了最高点往下冲能稍微刺激点，其他的真是全程无尿点。

    宋萌倒是被吓得紧紧握住陈东成的手，生怕掉下去。

    从最高点俯冲下去的时候，陈东成觉得自己差点失聪了，耳边都是妹子的高分贝尖叫声。

    下了船，宋萌意犹未尽的看着陈东成。

    得，那就再玩一次。

    熟悉的尖叫声，只是换了批妹子而已。

    等这一遍玩完，排队激流勇进的人开始多了。

    陈东成和宋萌离开飓风湾，去了香格里拉森林。

    “这里的雪山飞龙超刺激的。”

    宋萌手舞足蹈的跟陈东成比划着，嘱托谢靖宇一定要多拍几张照片。

    陈东成知道雪山飞龙就是过山车，重生前都快玩吐了。

    每次带公司入职同事来欢乐谷团建，必玩的就是过山车。

    谢靖宇在过山车启动前，抓拍了好几张照片。

    雪山飞龙和普通过山车还不太一样，属于悬挂式的。

    双腿腾空的感受，的确要比普通的过山车更刺激。

    陈东成感觉到宋萌的小手伸过来，跟他十指紧扣:“我害怕。”

    都这个时候了，说害怕也晚了。

    陈东成尽量贴近宋萌耳边:“一会闭上眼睛，没事的。”

    “咯咚、咯咚、咯咚，呜――”

    过山车跟火箭似的往上冲，宋萌紧紧的闭着眼睛，双手死死地抓住扶手。

    感觉就要撞到前方的地上了，可这时过山车的车头突然一抬，车又狠狠的旋转了几圈后，再慢慢地往上开去。

    各种旋转倒过来开的“大圆圈”，让人十分紧张。

    呼吸都越发的急促，心都快跳到嗓子眼。

    “啊！！！”

    尖叫声几乎瞬间响起，女生尖叫就算了，不少男的叫声比女的都大。

    宋萌小脸蛋吓得发白，左手紧紧握住陈东成。

    悄悄的睁开眼，看着视野里渐渐模糊。

    90秒看似很短，但双脚腾空的感受，对所有人都是一种极其刺激的体验。

    过山车停稳，工作人员过来解开安全带。

    宋萌腿都软了，被陈东成搀扶着从出口走出去，找个树荫底下缓缓。

    谢靖宇递过来一瓶水，陈东成拧开给宋萌喝了一口，感觉好了些。

    宋萌没急着去下个地方，在原地看着下一波游客叽一顿乱叫。

    “我刚才也和她们一样吧，丢死人了。”

    宋萌想想自己刚才叫的那么大声，小脸蛋倏地一红。

    陈东成看了眼时间，已经快十二点了:“饿没饿，先去买点吃的。”

    “我要吃肯德基。”

    欢乐谷里吃的挺多，收费肯定比外面贵的多，翻个三倍五倍都正常。

    在肯德基要个全家桶，两杯可乐，宋萌不想在店内吃。

    怀里抱着全家桶，找个树荫底下，陈东成用纸巾铺开，才让宋萌坐下。

    宋萌笑嘻嘻的在陈东成脸上亲了一口，从全家桶里拿出个鸡翅喂到陈东成嘴边。

    树荫下多了丝阴凉，陈东成和宋萌吃饱喝足，往垃圾桶里一扔，继续逛下个地方。

    宋萌本打算去坐太空梭，但一看排队的人至少得两个小时才有机会玩一次。

    一看没戏，两人去魔幻城堡坐了会旋转木马。

    和太空梭比起来，旋转木马到了就能玩，人少得多。

    除了带孩子的家长，也就是一些情侣会选这里拍几张照片。

    宋萌挑了个粉色的木马，陈东成帮着拍照，虽然有些幼稚，但却多了些幸福感。

    从旋转木马玩完，宋萌看着地图，指着玛雅水公园:“要去这里吗？”

    “你想去就去。”

    “可是我没带泳衣，我看评论说他们卖的泳衣很脏的，还很一般。”

    “挑最贵的买，穿完就扔。”

    换好泳衣，陈东成倒是简单，把衣服裤子一存，穿条泳裤就能见人。

    陈东成不停加点体质的效果，现在收到成效。

    一路不知道多少女的目光停留在陈东成身上，引发身边男友的不满。

    “看什么看，不就是长得帅点，身材好点吗？”

    “老娘就愿意看帅哥，关你屁事。”

    有主动大胆的妹子，都跑过来要微信了。

    陈东成笑着婉拒，等了一会，宋萌总算走出来。

    穿着一件比较保守的连体泳衣，泳衣上两根白色线条衬出腰身，露的比较适度。

    不少一直关注陈东成的妹子，目光不由得黯淡。

    正牌女友一出来，所有小野花全都萎了。

    “我刚才看了一圈，那边人比较少适合拍照，还有独角兽游泳圈。”

    陈东成指了指远处，拉着宋萌往那边走。

    宋萌眼睛发亮，等着其他妹子拍完照，在游泳圈上让陈东成帮着拍几张照。

    水公园的人太多了，后面有不少人等着这个游泳圈。

    宋萌没好意思多占用，拍了几张照就拉着陈东成去彩虹赛道。

    彩虹赛道已经有一对情侣在等着，这个赛道是竞速赛道，人多一起玩比较有意思。

    工作人员讲解下玩法，每人趴在垫子上，需要用脚蹬一下获得动力。

    宋萌看了一眼，下降的高度，心里有些发虚。

    但来都来了，不玩太可惜了。

    “ok，那你们做好准备，我喊开始。”

    工作人员拿来四个垫子，陈东成接过来，放在赛道地上，宋萌有模有样的学着。

    “预备，开始！”

    陈东成用力往后蹬了一下，获得强大的加速度，顿时垫子顺着坡滑下去。

    彩虹赛道的特点就是失重感很剧烈，很难掌握好平衡。

    而且它的下坠是连续三个坡，进行三次下坠。

    让陈东成特别想笑的是，宋萌歪歪扭扭的蹬好几次，才能滑下来，而且姿势还不怎么正确。

    另一对情侣中的男生笑着和陈东成击掌:“哥们，你这力量太强了，你蹬那一下，我都以为你要直接飞出去。”

    “哈哈，还行还行。”x .x m.xx

    两人说笑几句，两个女生才勉强滑下来。

    宋萌噘着嘴，嘟囔道:“什么破赛道嘛。”

    陈东成强忍着笑意，附和几句，然后带着宋萌把她想玩的通通玩了一遍。

    等最后一个项目玩完，宋萌累的都没什么力气，靠在陈东成身上。

    看着日落，心里涌起浓郁的幸福感。

    “要是能每天这样就好了。”

    宋萌轻声呢喃。

    陈东成听到了，但没敢回应。

    既然做不到，那就别随意许诺。

    “你去换衣服，我们出去吃一顿。”

    坐了一会，陈东成轻轻搂着宋萌问。

    “好啊，说好了，今天我要吃牛排，超大份的那种！”

    宋萌虽然有些失望，但没表露出来。

    陈东成换好衣服，在出口等到宋萌的时候，发现这丫头眼睛红红的，一看就在里面偷偷哭过。

    陈东成没有问，宋萌也没有回应。

    科尼塞克车内放着轻柔的音乐，陈东成默默的开着车。

    有时候陈东成也觉得人生真是操蛋，没钱的时候想找个漂亮妹子当女朋友都难。

    等有钱的时候，想要保持专一，仿佛就是个笑话。

    谁说有钱就没烦恼的，站出来看陈东成不打死他。    第二天下午，陈东成去蛇口国际学校接庄诗雨。

    薛凝芷不出意外的守在校门口，见了面聊了几句。

    薛凝芷对每个人都保持着很淡然的相处方式。

    陈东成遇到过的女人不算少，但薛凝芷绝对是最特殊的一个。

    有点类似于修身养性，无欲无求的出家人。

    好像她活下去的唯一动力，就是罗语嫣。

    陈东成心中有些明悟，想要追到薛凝芷，从罗语嫣着手估计效果会更好。

    “陈总，晚上去我家坐坐，正好你带你看看别墅装修的进展。”

    薛凝芷发出邀请，陈东成心里很清楚，更多的原因还是想让庄诗雨去陪罗语嫣玩。

    “好。”

    还是那台凯雷德，女保镖开车很稳。

    路上薛凝芷不说话，车内只有罗语嫣叽叽喳喳的声音。

    说来也巧，蛇口国际学校的学生不少，罗语嫣就和庄诗雨玩得最好。

    不过平时都是由谢靖宇代为接送，罗语嫣也很少能和庄诗雨一起在自己家玩。

    罗语嫣坐在后排，凑到陈东成耳边问：“东成哥哥，妈妈说你的别墅装修完，诗雨就可以住进来了吗？”

    “呃，对。”

    陈东成看了一眼薛凝芷，笑着点头。

    “那太好了，我们就是邻居了。”

    罗语嫣有些期待，敦促薛凝芷：“妈妈，那你快点把别墅建好。”

    “好，妈妈一定尽快。”

    薛凝芷对罗语嫣十分溺爱，只要罗语嫣提出要求，薛凝芷从不会反对。

    到了纯水岸十二期，两栋别墅临湖而立。

    陈东成那栋别墅施工声不停的传出来，院子里堆放着不少石材和原木。

    陈东成就是随便看了看，就走进薛凝芷这套别墅。

    薛凝芷取出一包茶叶，手法娴熟的泡茶。

    给陈东成和自己分别倒了一杯，姿态优雅的轻轻品着。

    “陈总，别墅差不多再有六个月的时间，您就可以入住了。”

    陈东成稍微一算，差不多十一月中后旬，也没怎么在意。

    “薛总的公司有没有装修健身房的经验？”

    陈东成想起刚刚投资的超级猩猩，突然问道。

    “有所涉及，陈总是打算投资健身房？”

    薛凝芷有些好奇，她对尚动科技有些了解，似乎和线下健身房业务不怎么搭边。

    “是我投资的另一家公司，目前打算先开一家品牌旗舰店，装修方面的规格要求很高，一直没能找到合适的合作公司。”

    薛凝芷有些感兴趣：“陈总要是方便，我想跟他们联系一下，我们莫川装饰的口碑，您应该也清楚。”

    “那我帮你安排一下，能不能谈成，需要你和他们详聊。”

    陈东成没大包大揽，虽然他是超级猩猩最大的股东，还掌握控股权。

    但想要超级猩猩按着历史轨迹发展，这几个创始人必须给予他们一定的尊重。

    陈东成没想过赶走他们，只是最近在联系天使轮投资他们的荷多资本，打算出资把他们持有的股份买下来。

    一旦跟荷多资本谈妥，陈东成就能对超级猩猩真正的拥有绝对控股权，想卖给谁就是一句话的事。

    晚上薛凝芷让保姆做了一桌子菜，吃完后陈东成带着庄诗雨告辞。

    在路上小诗雨不时的会偷看几眼陈东成，陈东成也发现了，笑着问：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得东成哥哥变好看了。”

    陈东成自己都没注意，笑着摸摸诗雨小脑袋：“最近压力大不大？”

    “不算太大，学校的老师有给我补习英语。”

    庄诗雨的性子倒是和庄婷如出一辙，就连长相都有几分相似。

    回到花园城，陈东成让谢靖宇送庄诗雨上楼。

    “正阳，去机场。”

    ……

    宝安机场。

    徐胖子匆匆下了飞机，搂着一个身材娇小的瓜子脸美女。

    见到出站口的陈东成，抛下妹子，快步迎过来。

    “陈少，你这来接我，怪不好意思的。”

    “没事，正好最近没什么事。”

    徐胖子指着在一边俏生生站着的妹子，介绍道：“我女朋友，小雅。”

    小雅连忙走过来，双手跟陈东成握了一下：“您好。”

    “你好，欢迎来鹏城玩。”

    陈东成有些意外，之前没见过。

    上了车，小雅主动坐在副驾驶，徐胖子和陈东成坐在后排。

    徐胖子调了调座椅，他的体型不调座椅，坐着很难受。

    “我这次叫你来，主要是让你了解下尚动科技的情况，朋友归朋友，你该找第三方机构做尽调，我这边随时欢迎。”

    “陈少你这是瞧不起胖子我啊，就五百万美金，我还找人做个尽调，回去不得被子良和嘉赐笑话死。”

    徐胖子摆摆手：“胖子我不懂你们怎么操作，反正能让我赚20%，我就很满意了，多赚了，等陈少你结婚，兄弟我给你包个大红包。”

    “飞机上没怎么吃好吧，晚上我安排你。”

    “岂止没吃好，公务舱紧巴巴的，贼难受。”

    庞正阳把车开到万象城，带着徐胖子和小雅吃了顿老干杯。

    吃完后徐胖子死活不让陈东成订酒店。

    自己打个车就带着小雅先去提前订好的酒店。

    第二天上午，徐胖子在投资协议上面签下自己的大名，徐子敬。

    陈东成还是第一次知道徐胖子的大名，之前倒是一直没来得及问。

    徐胖子当天就把准备好的资金汇入尚动科技账户，没在鹏城多待就回了魔都。

    拿到第一笔资金的庄婷总算安心了，b轮融资完成的消息也被庄婷正式在内部邮件内发给所有员工。

    所有创业公司最害怕的就是融资失败，工资发不出来。

    所有人全都得滚蛋，再找其他工作。

    尚动科技能顺风顺水的发展到b轮，实属难得。

    ……

    在陈东成的撮合下，跳跳和薛凝芷见了一面。

    跳跳对薛凝芷提了一些装修意见，双方决定先从第一家旗舰主题店试水合作。

    主题店是跳跳对超级猩猩发展策略中最重要的一环，她把门店与传统健身房相区分。

    比如只能上单车课的门店，和能上莱美课程，瑜伽课程的全能店，还有最具代表性的主题店。

    详详细细的分出来七八种不同风格的门店，跳跳打算在鹏城至少开设三家旗舰店。

    作为品牌主打，先在鹏城站稳脚跟，再谋求扩张。

    陈东成约见荷多资本，荷多资本专注天使轮投资，刚开始他们也是被跳跳共享健身舱的故事吸引。

    等到共享健身舱失败，荷多资本就已经给跳跳她们判了死刑。

    只是没想到跳跳她们竟然还能找到投资人。

    花了一百万美金，陈东成就把荷多资本持有的股份买下，对超级猩猩拥有绝对控制。

    跳跳没怎么意外陈东成会买下荷多资本股份。

    要是她们有钱，早都按照当初谈好的回购条款，把荷多资本的股份买回来。

    好在陈东成对她们很信任，除了公司的财务和法务有陈东成的人接手。

    其他的日常管理，都由跳跳她们负责。

    超级猩猩有条不紊的发展，陈东成找到正打算创业的马可。

    马可在健身领域有十多年的丰富经验，这次辞职创业的方向也是互联网健身赛道。

    但他选的既不是线上和keep厮杀，也不是线下和众多健身房硬拼，而是另辟蹊径的选择做健身房管理系统。

    准确来说，马可是打算做一站式智能健身管理平台。

    最近马可一直在寻找天使投资人，进展的还算顺利。

    就是目前几个天使投资人给出的资金都不算高。

    马可这个创业方向，虽然避开了所有激烈的战场，但也意味着利润必定不多。

    既没有庞大的流量带来的广告收益，也没有下沉线下带来的真金白银实在。

    健身房管理系统在很多人眼中，只是一个收银，记录会员的小程序而已。

    但要是想打造完整的互联网健身生态链，健身房管理系统恰恰是不可或缺的一环。

    无论是keep，还是超级猩猩，都需要一个自家的管理系统能够精准的把握用户的需求。

    与其每年交钱给其他公司，还不如提前投资一家公司。

    马可从京城飞到鹏城和陈东成见了一面。

    初次见面，马可对陈东成相当敬重。

    见面热情问好，握手，然后开始详聊投资细节。

    马可说完自己的创业理念，以及健身房管理系统的前景如何，便等着陈东成给出答复。

    “线上app同质化严重、门槛低、竞争大、商业模式不清晰，变现难；线下健身房在选址、招人、培训过程复杂。”

    陈东成先肯定马可的创业方向，突然直指核心：“据我所知，像一些高端俱乐部都有自己的信息部，而且你的发展路线都是围绕一些高净值，中高端的健身房，利润怎么保证？”

    马可就是从高端俱乐部之一的浩沙健身出来的。

    只不过刚天使轮，应该先谈故事，后谈盈利才对。

    “陈总，您说的我也有考虑过，不过高端俱乐部的数量太少，不具备代表性。

    我的主攻目标是大中型健身俱乐部，他们的运营时间更长，出现的运营效率等问题更明显，同时对标准化的需求也更高。

    我打算集中力量在大中型健身俱乐部打造标杆，然后再逐步扩展到中小健身房、工作室。”

    马可反应很快，给出的答案也让陈东成比较满意。

    “我可以给你们投五百万，股份的话，我要40%。”

    马可有些意外，有些欣喜：“谢谢您的认可，我一定尽快做出成绩，让您满意。”

    这是马可目前听到开出最多估值，最具诱惑力的报价。

    之前有些风投机构，最高也只给出三百万的资金，索要的股份更是超过一半。

    马可犹豫再三，还是打算再观望一阵，没想到陈东成这边给他来个惊喜。

    虽然没能拿到美金，马可已经很知足了。

    没有启动资金，光靠他那点积蓄，想发展是纯属扯淡。

    在一份投资条款上面，写上详细的投资内容。

    包括各种作为投资人的特权，全都一一加上。

    陈东成答应马可会最快速度给他拨款，他需要做的就是开始准备找办公室，拉着一批人先把健身房管理系统开发出来。

    马上超级猩猩的第一家深业上城旗舰店就要开工，健身房的装修速度很快。

    到时候一套成熟的健身房管理系统，能给予跳跳她们很大的帮助。

    陈东成坐在宾利后排，静静回想。

    keep主打线上流量，直营连锁的线下健身房有超级猩猩，开发健身房管理系统的有鬼工科技。

    现在唯一差的就是一家加盟式的，能快速扩张的全国连锁品牌。

    陈东成正想着心事的时候，电话突然响了，程伟打来的。

    “优步正式官宣了，马上全面进入国内。”

    上来就是一个核弹，丢给陈东成。

    陈东成知道滴滴这段历史，所以显得很淡定：“你们和快的谈的怎么样了？”

    “很不顺利，虽然太大的仗没打起来，但小规模的补贴谁也没断过。”

    程伟语气有些郁闷：“那帮孙子胃口很大，张口就要合并后公司60%的股份。”

    “这不可能。”

    陈东成不是善人，做不到拿自己的钱去慷慨别人。

    “是啊，我毫不犹豫的就拒绝了，大不了最后便宜优步，我也先把这帮孙子干死。”

    程伟的语气不像作假，他是真的这么打算的。

    “那弹药呢，柳清联系的怎么样了？”

    “还算顺利，藤讯肯定要跟，其他有意向的资本有淡马溪，dst，你要跟吗？”

    陈东成倒是想跟，但是跟不起啊：“算了，我看看热闹就行。”

    “也是，你别说柳清还真挺狠的，这轮她打算融七亿美金进来，我听到的时候都惊呆了。”

    陈东成没怎么意外，柳清本就是能在资本圈呼风唤雨的女人，融资能力相当强。

    “d轮的估值，她打算定为35亿美金？”

    “嗯，目前唯一认可我们的就藤讯，其他的资本都觉得这个估值有些高了。”

    陈东成想起一件事：“你们联系华信没有？”

    “华信？联系他们干嘛？”

    “我不是跟你说过专车法案想推进，华信有能量，d轮记得带他们一个，投多少无所谓，但一定要他们在这件事上出出力。”

    程伟恍然大悟：“你放心，我回头让柳清联系他们。”

    之前c轮，华信就打算投资滴滴来着，也是看好滴滴的潜力。

    虽然被陈东成截胡了，但不影响财大气粗的华信d轮入场。

    专车法案想提前落实，没有华信的推动很难做到。

    陈东成稍微提点一下程伟，程伟就立刻会意。

    “c轮融进来的钱，你也别藏着掖着了，先把快的打疼了再说。”

    陈东成倒是希望滴滴把快的彻底打疼，等到两家合并的时候，滴滴一方的股东分配的股权会更多一些。

    历史上滴滴这边获得的股权分配比例是55%，能不能更多，陈东成无所谓。

    但低于这个比例，他肯定不能接受。    京城。

    飞机落地，陈东成上了酒店的礼宾车，直奔滴滴总部。

    到了滴滴总部，前台认出陈东成，恭敬的叫了声陈总，将陈东成请到程伟办公室。

    敲了门后，陈东成走进去。

    办公室依然是三个月前见到的破旧模样。

    许多人可能不相信，一家马上估值三十五亿美金的公司，竟然办公条件会这么寒酸？

    “你来了，快坐。”

    程伟和柳青共用一个办公室。

    今天柳青正好出去联系资本，尽量将融资的事确定下来，办公室内只有程伟在处理文件。

    “给。”

    程伟扔给陈东成一瓶矿泉水，自己咕咚咕咚的喝了几大口。

    “刚才开了个会。”

    “说说吧，叫我这么急，怎么回事？”

    程伟叹了口气，给陈东成分根烟：“专车不出你意料的出事了，已经有好几个城市陆续的开始对私家车进行监管，许多出租车公司趁机开始提价，要求我们给予更多的补贴。”

    “一开始我们不就考虑到了，先说说你们做了哪些应对办法。”

    “我让公关部一直积极回应，柳清也多次联系有关部门，但上面对推行专车法案有些疑虑。”

    “人微言轻罢了，那就找说话分量重的人去说。”

    程伟也是这么想的，不过这种人不好找。

    没有十足的利益，谁愿意跟费尽心机的替你说好话，办这么大的事。

    要知道推动专车法案，影响最大的就是出租车公司。

    横行多年的出租车公司的关系早都盘根错节，想要从他们盘中分餐。

    其中艰难，稍微一想就知道。

    “我问过柳清，柳清也对华信基金也很推崇，他们背后的能量应该能对我们落实专车法案起到推动作用。”

    程伟咬着烟蒂，语气坚定：“专车法案对我们这种打车软件平台太重要了，无论如何我们都要让它落实。”

    在滴滴坐了一会，中午两人出去吃的。

    程伟见到陈东成，说什么都得抱抱土豪大腿。

    两个牛排爱好者找个西餐馆，边吃边聊。

    “我这边正联系新的办公楼，马上就要搬进去了。”

    “恭喜啊，你们再在这待下去，也太不像话了，哪有C轮还租小办公室的独角兽公司。”

    “什么独角兽不独角兽的。那都是虚名，不活下去有什么用。”

    程伟看得很开：“再说快的那边，你又不是不清楚，阿狸力挺，想要打赢他们，挺难的。”

    “说到底还得阿狸点头，快的才能停战，最后无非是阿狸和藤讯谈判，划分合并公司的股份比例而已。”

    “是啊，说来可笑，我们怎么躲避，也避不开他们。”

    程伟摇头苦涩一笑，然后问：“你那家尚动科技怎么样了？”

    “刚结束B轮融资，估值比不上滴滴，才两亿美金。”

    程伟一脸无语的看着陈东成：“你小子胃口也太大了，我们两个赛道不同，你那个赛道才多大，能有这个估值已经很可以了。”

    陈东成笑着摇头：”不过作为练手之作，我对尚动科技的成绩还挺满意的。”

    “练手之作？”

    程伟切牛排的动作一顿，无语道：“两亿美金估值的公司，你也好意思说练手之作。”

    在西餐厅吃饱喝足，回到滴滴。

    程伟临时召开个小会，陈东成作为董事出席。

    “关于补贴的事，大家先做好准备，最近我得到消息，快的也在寻求融资，募集金额不比我们少多少。”

    程伟话音一落，会议室里所有人都有些愁眉苦脸。

    外有强敌优步，内有百足之虫快的。

    熟知这段历史的陈东成很清楚，最好的胜者是滴滴。

    他需要做的就是尽量让这种历史轨迹不发生太大变动。

    “陈总，你也讲两句？”

    程伟看一群管理层都愁眉苦脸的，只能给陈东成使个眼色。

    会议室内所有人齐刷刷的看向陈东成。

    这位虽然来滴滴的次数屈指可数，但之前给予滴滴的帮助可不是一般的大。

    无论是C轮注资，还是和程伟联手把柳清挖到滴滴。

    包括引动藤讯和阿狸大战，背后都有这位的身影。

    “那我就简单说两句，我预测再有一段时间，等阿狸和藤讯培养用户养成支付习惯之后，就会放缓补贴。

    那时候摆在我们面前的只有两条路，要么跟快的血拼到底，要么坐下握手言谈。”

    “目前有关部门的要求你们应该也清楚，私家车的方向彻底被否，要发展专车业务同样就只有两条路。

    要么联合租赁公司，但这意味着我们必须掌握对租赁公司的议价能力。

    要么自建车队，但这需要对牌照和车辆等巨大投入。”

    陈东成总结道：“所以说，我们能做的就是继续打下去，等到上面有风声，等到快的背后的阿狸意识到合并才是唯一的结局。”

    程伟接话道：“陈总说的正是我想说的，大家不用太过担心，优步要是真不知死活进入国内，还不一定鹿死谁手。”

    陈东成和程伟的作用就是给管理层吃颗定心丸。

    要是管理层先乱了阵脚，下面的员工更是无心工作。

    会议室其他人走了，只剩下陈东成，程伟，王纲。

    王纲有些担忧：“自从优步官宣进入国内，我就吃不好睡不好，你们说我们真的能把优步打败？”

    陈东成很坚定的点头：“肯定能，我们可以只要国内市场，不要收益，宁可承受高额的亏损。

    但优步不行，他们的全球董事会可不会接受无底线的亏损。”

    程伟一想起卡兰尼克就不爽：“之前我考虑在C轮的时候引进优步，卡兰尼克那孙子竟然狮子大开口，张嘴就要我们40%的股份。”

    卡兰尼克对国内市场，早已垂涎已久。

    程伟主动送上门，对方想吃下一口肥肉的心思也可以理解。

    只不过卡兰尼克低估了程伟的野心，程伟当时甩下一句“你要战，那便战”，潇洒走人。

    自那之后，卡兰尼克派了几个精英先来魔都开始试点，打算以魔都为桥头堡。

    王纲有些心烦，随手打开会议室内的电视。

    刚好播出一个画面，陈鸥和聚美优品的几个高管正式在纽交所敲钟。

    程伟有些羡慕的问陈东成：“你说我们能上市吗？”

    “肯定能，要不然我投资你这么多钱，闲得慌啊。”

    “内忧外患，也就你还这么乐观。”

    程伟，王纲和陈东成坐在会议室里静静的看着陈鸥接受记者采访。

    此时的陈鸥风光无限，成为纽交所220年来最年轻的上市公司CEO。

    程伟不由得吃了会柠檬，他跟陈鸥岁数差不多大，陈鸥已经成为上市公司CEO。

    他还不知道自己能不能走到上市那一步。

    “诶，你要是有公司上市，这个最年轻CEO的称号不就变成你的了？”

    程伟指着新闻标题，看着身边的陈东成。

    陈东成无所谓的摆摆手：“那就是虚名，不信你等一段时间，你就知道陈鸥有多惨。”

    “真的假的？”

    程伟有些不信：“我看他们业绩也不错，都已经开始盈利了。”

    “爱信不信，要不然赌一波？”

    程伟想起陈东成之前那些精准预测，秒怂：“我老婆不让我赌。”

    看了会电视，会议室的门被推开，柳清风风火火的走进来。

    程伟有些意外：“这么快就回来了？”

    “我听说陈总回来了，特意赶来见一面。”

    柳清笑着坐下，王纲给柳清拿了瓶矿泉水。

    柳清也没客气，拧开喝了几口：“我跟神舟租车谈崩了，他们回答的很暧昧，我感觉这里面肯定有问题。”

    程伟纳闷道：“不应该啊，我们目前市场份额最大，难不成快的那边给的报价更高？”

    柳清摇头：“我们已经给出极限，就算快的也不可能高过我们。”

    王纲猜测：“会不会是打算坐观我们竞争，或者是和优步有所合作？”

    程伟和柳清都被吓了一跳，要是优步和神舟租车达成合作，那画面想想都吓人。

    陈东成看着几个人疑神疑鬼的，给个答案：“他们只是自己想做专车而已。”

    “啥？”

    程伟以为自己听错了：“他们也做专车？”

    “要不然呢，交通部门规定我们想利用专车，必须从汽车租赁公司租赁。

    国内最大的租赁公司就是神舟租车，你想想要是他们成立一家专车公司，玩左右右手的游戏……”

    陈东成这么一说，程伟瞬间明白过来。

    合着神舟租车是不打算赚自己这份钱，直接奔着专车这块大蛋糕动了心思，胃口倒是挺大。

    “马德，也不怕噎死他们。”

    程伟怒骂一声，气的直拍桌子。

    专车法案一天不落实，私家车上道就是个难事，只能通过汽车租赁公司租赁车辆。

    但形式不由人，神舟租车玩这么一手，分分钟让程伟幻想已久的美梦破灭。

    “现在我们最需要做的就是立刻联系其他租车公司，敌人的敌人就是朋友。

    比如一海租车，首汽租车之类的租车公司，我们都可以提前联系。”

    陈东成指了指办公桌上的快的标志：“我们提前知道消息，快的可不清楚，柳总继续敷衍一阵神舟租车。

    他们就算想上线自己的平台，也需要很长时间。

    让快的一方暂时放松警惕，我们秘密拿下其他几家平台。

    收获的效果，不比跟神舟租车合作效果差。”

    纵使神舟租车是市场老大，但跟其他几家公司的差距没那么悬殊。

    另外三家加起来，车队的数量已经超过神舟租车。

    程伟眼睛一亮：“好，就按你说的办，柳总再辛苦一下，王哥你去搞定首汽和一海他们。”

    王纲干脆的接下任务：“没问题，交给我。”

    “租用汽车只是个过渡，就算神舟租车入场，也不过十万台汽车而已。

    等什么时候专车法案落实，千万台私家车合法运营，那才叫真正的改变出行。”

    陈东成描绘的画面，让程伟有些憧憬。

    要是专车法案落实，私家车就能摇身一变为合法运营车辆。

    说不定一直亏损的滴滴，也能摸到盈利的方向。

    滴滴这边两步走，柳清托着神舟租车，甚至表现的很急迫，让快的这边加强关注。

    王纲则是悄无声息的和一海，首汽，国信陆续签署协议。

    滴滴这边的报价很可观，让一直盈利困难的租车公司见到了甜头。

    快的那边一直关注神舟租车，就算知道王纲拿下三家公司也没怎么放在心上。

    反而有些欣喜，以为自己有机会拿下神舟租车这个行业老大。

    三家租车公司的车队数量不算多，也就十万台。

    对如今的打车软件市场份额来说，算不了什么。

    但这算是滴滴正式迈出推行专车的第一步，不至于完全任由出租车公司拿捏。

    哪怕开的价格高一些，程伟也咬牙坚持下来。

    下了班，程伟非拉着陈东成去自己家坐一坐。

    让陈东成有些意外的是，程伟竟然只是在首都租房子住。

    程伟也没当回事，给陈东成倒杯水。

    “最近我才给员工涨了工资，以前那帮老员工跟着我一个月才领5000的工资。

    在首都一个月挣5000，除了房租，水电，交通，不少老员工都得跟家里伸手要钱。”

    陈东成听程伟以前说过：“创业前期艰辛点很正常，可以在后期慢慢弥补。”

    “两年前和王哥创业，王哥那时候正好行使阿狸的期权，投了我七十万，我和媳妇凑了十万。”

    程伟拿了个苹果咬着，边吃边说：“我都有些庆幸，好在王哥劝我投十万，要不然我是真亏大了。”

    “困难是暂时的，等滴滴和快的合并后，你的身价就会有个蹿升。”

    看了会电视，门口传来开门声，走进来一个三十出头的女人。

    “欣欣，给你介绍下，这位是陈东成，我公司的合伙人。”

    程伟介绍完，陈东成和许欣欣握手笑着打个招呼：“嫂子好。”

    “你好，你们先聊，我去做饭。”

    许欣欣长相普通，笑起来很温柔。

    程伟看着许欣欣去卧室换衣服，突然感慨道：“欣欣跟我过了不少苦日子，想想我也够失败的，都三十多了还买不起一套房子。”

    陈东成很识趣的没搭话，程伟耐不住好奇问：“你有几套房子？”

    “我？”

    陈东成想了想：“两套别墅，两套大平层，两套普通住宅，应该不算多吧。”

    程伟一脸无语的和陈东成拉开距离：“别和我说话，我想静静。”    许欣欣的手艺不赖，烧的一手好菜。

    陈东成记得哪怕后来也很少听说程伟的花边新闻。

    越有钱的人，能玩的花样越多。

    只不过有的人玩的比较隐晦，有的人则是玩脱了。

    程伟非要跟陈东成拼酒，不出意外的率先躺倒。

    帮着把程伟抬到卧室床上，许欣欣歉意的对陈东成道：“不好意思，我家程伟就这样，见了朋友就想喝几杯，酒量还不怎么好。”

    “没事，那我先走了，嫂子你照顾程哥就行。”

    许欣欣给陈东成送到门口，陈东成下了楼走到小区外，庞正阳一直靠着车边站着。

    上了车，酒店司机缓慢开着，等着陈东成答案。

    “去工体。”

    “好嘞。”

    司机一听工体，就知道这位要去夜店。

    把车开到工体的时候，酒店这辆奔驰S600，一点都不显眼。

    不少妹子甚至连看都不会多看一眼。

    国产奔驰和进口奔驰的区别，她们真心分辨不出来。

    那些开着法拉利，兰博基尼来泡妞的富二代，才是她们的关注对象。

    陈东成下了车，让司机随便找个地方停一会，等他通知。

    庞正阳亦步亦趋的跟着，陈东成对京城的工体不陌生。

    重生前但凡出差来京城，总有同事来工体夜店，希望能来场难忘的艳遇。

    艳遇是没碰到，只能回到酒店打电话叫个妹子，才能勉强排忧解难。

    陈东成正在附近随意逛着，忽然有人喊了一声：“东成？”

    付松阳笑着走过来，手里拿着电话：“我还以为我看错了，什么时候来的京城？”

    陈东成也有些意外：“昨天才到，刚好明天要走，今晚来工体玩玩。”

    “就你自己，还是和朋友？”

    付松阳笑着指了指背后的MIX：“我刚好和朋友组个局，你要是一个人就跟我们凑个局？”

    陈东成也正觉得一个人去夜店玩怪无聊的，多几个人也更热闹一些。

    付松阳带着陈东成走进MIX，这家夜店按照付松阳的说法，算是京城排名第一。

    店内的人气很旺，美女质量也不错。

    普遍都是寻求释放压力白领，当然不排除某些奔着其他目的来的男女。

    付松阳他们那个卡座有两男四女，四个女的穿着打扮一看就是经常来夜店钓凯子的妹子。

    “付哥，这位是？”

    有个戴着金丝眼镜，有些偏文艺青年风格的公子哥，觉得陈东成有些脸生。

    “我朋友，陈东成。”

    付松阳坐在正中间，示意陈东成坐在自己身边，让其他两个富二代靠边坐。

    戴眼镜的公子哥主动伸手：“陈少你好，你叫我牧野就行。”

    另一个留着寸头，扎着耳钉的公子哥也自我介绍：“我叫肖坤，叫我阿坤就行。”

    分别握手，陈东成入座。

    牧野笑着对怀里的妹子说：“有没有姐妹，打个电话，让她来陪陪陈少。”

    怀里的妹子，笑嘻嘻道：“您发话了，就算没有也肯定给您找一个。”

    几分钟的功夫，有个高挑长腿妹子，穿着黑色蕾丝连衣裙，走到卡座边上。

    陈东成看到妹子一愣，这不是上次去甲米岛玩认识的那个苏苏吗？

    苏苏看到陈东成的时候，有些尴尬。

    走也不是，留也不是。

    好在陈东成没说什么，牧野指着陈东成示意苏苏坐过去。

    “美女，你的任务就是陪好陈少，放心钱肯定不会少的。”

    苏苏默默点头，在牧野怀里的妹子有些奇怪苏苏今天的表现。

    初次见面，深的没法聊。

    无非就是拼酒吹牛皮，待了一会陈东成才了解到牧野和肖坤都属于跟付松阳混的小弟。

    今天这桌是牧野安排，牧野主动搭话：“陈少瞅着有些脸生，不是在京城这个圈子吧？”

    “东成在鹏城上学，在魔都那个圈子混。”

    付松阳把玩着酒杯，笑着看向陈东成：“听说徐胖子投资你那家公司了，他算是捡个便宜。”

    “都是朋友，让别人赚不如让自己人赚。”

    陈东成语气随意，本来他就没当回事。

    牧野好奇的问：“陈少还开了公司？”

    “一家小公司，做互联网健身方向。”

    付松阳摇头：“那可不是小公司，估值都两亿美金了。”

    “卧槽，付哥你这朋友有点牛批啊。”

    牧野举杯敬陈东成：“陈少，敬你一杯，你比我和阿坤强得多。”

    肖坤翻白眼：“我有自己的娱乐公司好不好，就你游手好闲的。”

    “得了吧，你那家公司说白了就是干中介，圈里谁不知道。”

    牧野毫不留情的拆台道：“女模特，女明星，就是被你们这帮人给搞的名声都差臭到家了。”

    “你信不信只要你肯花钱，二三线的女星，我随便给你安排？”

    肖坤把杯中的洋酒喝了一口：“现在随便投个电视剧，不用太多，投个几百万，挂个投资人的名头，有的是女孩上钩。”

    聊着聊着，牧野突然提到付松阳在银泰大厦地下车库的那些超跑。

    “付哥，今天晚上要不去你车库转转？”

    肖坤跟着附和：“反正再玩也没什么意思，我也想去看看付哥那台兰博基尼定制版。”

    付松阳对肖坤和牧野可以不搭理，但对陈东成不会：“东成，要不要去逛逛？”

    “方便的话，我也想过去见识一下。”

    “当然方便。”

    牧野结账，几个妹子也没走的意思，跟了过去。

    付松阳给陈东成发个位置，谢靖宇给酒店司机打个电话，奔驰S600停在夜店门口。

    银泰地下车库，付松阳将他买下的几辆跑车，展示给陈东成他们。

    牧野和肖坤倒也不缺大钱，但对这种几千万的超跑，只能看看，想买没那个家底。

    付松阳对陈东成的另眼相待，让他们两个有些不是滋味。

    他们跪舔的效果，还没陈东成平平淡淡的态度在付松阳眼里更重要。

    说白了，他们就是付松阳呼之即来，挥之即去的小弟，多他们不多。

    陈东成则是可能跟付松阳有生意上往来的合作伙伴。

    陈东成的年龄和做出的成绩，都值得付松阳另眼相待。

    “我在银泰就这几辆，其他的都在德国停着，德国高速不限速，有机会你一定去体验一次。”

    付松阳一边介绍，对一直跟着的一名男员工招招手，对方拿出一大把车钥匙。

    “布加迪没上牌，帕加尼这两台都是全球限量五台，我买下两台。”

    付松阳拿了一个帕加尼的车钥匙，掀开防尘罩。

    坐进去启动帕加尼，顿时发出一顿超跑特有的轰鸣声。

    在车库参观一会，陈东成得承认，自己和这些真正的超级二代还是有些差距。

    光那台定制的兰博基尼，付博洋就花了六千万。

    兰博基尼还有定制款，陈东成也是第一次听说。

    付松阳提起兰博基尼有些兴致缺缺：“除了那台定制款，其他的兰博基尼都让我出手了。”

    用付松阳的话说，低于千万的超跑开出去，都丢他这个超跑俱乐部创始人的脸。

    付松阳把一台上牌的帕加尼车钥匙递给陈东成，笑着问：“要不要试试在京城开超跑？”

    “算了，我不喜欢开别人的车。”

    陈东成摇头拒绝，把钥匙还了回去。

    他不缺钱，也不需要装那个比。

    不开超跑，付松阳难道就会小瞧陈东成？

    付松阳也没说什么，把钥匙随手丢给男员工。

    “以后来京城用车，给我打个电话，地下车库上牌的随你开。”

    这待遇让牧野和肖坤变成柠檬精，他们成天拍马屁也没得到付松阳这句话。

    陈东成什么都没说，付松阳就上杆子送福利。

    ……

    奔驰车里，苏苏有些尴尬：“我……”

    “你住哪，我让司机送你回去。”

    陈东成一句话，直接让苏苏准备许久的措辞都胎死腹中。

    苏苏叹了口气：“你给我送到芍药居就行。”

    到了芍药居，陈东成没说话。

    苏苏犹豫几次，还是没说出什么。

    看着奔驰的尾灯都见不到了，苏苏有些郁闷的在闺蜜群里发了条信息。

    “我遇到上次甲米岛那个渣男了。”

    “这么巧？”

    “赶紧追他啊，他特有钱的。”

    “苏苏你得抓住大好机会，这可是能当富太太的好机会！”

    苏苏闷闷不乐的上楼，打字回复：“连句话都没跟我说过，当个屁富太太。”

    “是不是你不够主动？要不你发一张照片给他？”

    苏苏有些心动：“发什么类型的？”

    “你傻啊，肯定是越露越好了。”

    苏苏想了想，在相册翻了半天，找到一张衣衫半解的照片发了过去。

    回到家开了门，苏苏有些纳闷，怎么这么长时间都没回复？

    苏苏打字：“你在哪，要不我去找你？”

    信息发送失败，聊天界面出现红色的感叹号。

    “你大爷的，竟然删老娘微信！”

    ……

    “蛇精病。”

    陈东成随手把苏苏微信删掉，直接回了酒店。

    想要妹子，随便招招手就有的是。

    再说现在身边妹子已经够多的，陈东成懒得再去招惹。

    回酒店泡个澡，让按摩师做个spa，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天早上起来，在酒店吃了顿早餐。

    陈东成买了机票，下午返回鹏城。

    陆宏斌这段时间没少跟陈东成沟通招聘会的事。

    目前已经确定了几十家会来深大招聘应届生的公司，其中最有诚意的就是尚动科技和滴滴。

    陈东成答应为深大提供两百个岗位，获得深大校领导们的一致表扬。

    平时喊再多为学校争光的口号，都没这个时候帮着深大解决应届毕业生的就业问题来的实在。

    招聘会召开这天，石头坞广场人头攒动。

    有来应聘的，也有看热闹的，也有想提前感受下面试氛围的。

    “都是大公司呀，你们看TCL也来了。”

    “还有步步高，不过招的人也太少了吧，才十个。”

    “那家尚动科技招的人好多，我们赶紧去。”

    ……

    不少抱着一堆简历的毕业生，东看西看的想找个心仪的公司先交一份简历，剩下的再广撒网。

    为了表示尊重，陆宏斌给尚动科技和滴滴提供的是招聘会现场最大和最显眼的位置。

    也为几家公司都提供了教室，作为面试地点。

    石头坞广场这边先审核简历，觉得不错的会由公司的面试官再一对一沟通。

    觉得合适就会给offer，不合格的便pass。

    陈东成来到现场的时候，就看到自己的几家公司摊位前面排起长龙。

    尚动科技，小蓝书，滴滴，曹操速达，超级猩猩都跟着来凑凑热闹。

    行政管理人员是每家都很缺的，其次像科技公司最缺的还是计算机方面的人才。

    尤其是算法方向，只要能力不错的，给出的薪水都是所有职业中最高的。

    算法方面的人才，对每家互联网公司都至关重要。

    提前储备些没坏处，陈东成甚至打算等钱多些，给深大捐笔款。

    定向培养一批算法方面的人才，提前为其他公司储备人才。

    面试的过程，相当枯燥乏味。

    陈东成在各家公司都转转，不时的会对面试者提几个问题。

    渐渐地许多应届毕业生都知道陈东成的身份。

    已经快毕业的他们还得面试找工作，还没毕业的陈东成已经成了面试官。

    这差距，大到不少人心塞。

    大校长陈庆全也亲临招聘会现场，对每家公司的负责人进行慰问。

    走到陈东成他们这边，看着这一片人头攒动。

    陈庆全问陆宏斌：“除了尚动科技和滴滴，那几家是？”

    “也是陈东成的公司，比如曹操速达刚起步，但据说有资本已经给开出几千万美金的估值。”

    陆宏斌笑呵呵回答，一脸的与有荣焉。

    陈庆全满意点头：“看来我们对陈东成的培育是正确的，他这样的人才就不应该局限于书本上的知识，宏斌你也要多上上心，有什么问题第一时间解决。”

    “您放心。”

    “陈校长，陆校长。”

    陈东成正转悠着，看到陈庆全他们走过来，笑着迎上去。

    “小陈啊，这次你们表现不错，有没有什么诉求，不妨说给我们听听。”

    陈庆全心情极好，要是能多几个陈东成这样的学生，他每年得省多少心。

    “还真有，您看看以后能不能在计算机学院多招收一些算法方面的人才，以后懂算法的人才一定很吃香。”

    陈东成现在没钱，只能走怀柔路线。

    陈庆全有些意外，没想到陈东成的要求这么简单。

    “这点好办，未来几年的招生计划，我们多增添一些算法方面的学生名额就是，科研经费也往这方面倾斜。”

    “谢谢陈校长，您放心，只要学校肯培养，毕业多少学生，我要多少。”

    陈东成也没想到陈庆全这么好说话，有些喜出望外。

    要是能跟深大达成独家协议，算法方面的人才毕业优先提供给自家的公司，这个优势可太大了。

    深大计算机专业的水平，和那些顶级大学有差距。

    但只要肯重点扶持一个方向，科研经费和各种政策倾斜，不见得培养出的人才比其他大学差。    会哭的孩子有奶吃，陈东成态度诚恳，陈庆全当场就痛快应下。

    陈庆全这个人很特殊，不贪财，不好色。

    陆宏斌每次在酒桌上谈起这位大校长，都难掩敬佩。

    招聘会结束当晚，陈庆全心情大好，应邀参加陈东成他们准备的庆功晚宴。

    这次招聘会主要是鹏城当地的企业居多，属于小型校招。

    陈庆全很少参加酒局，出乎陈东成意料的，酒量相当不错。

    喝到半酣，陈庆全拍拍陈东成肩膀。

    “深大这几年需要做出更多成绩给上面领导，你作为学校的精英，应该起到带头作用，今年的新生典礼，让新入学的学弟学妹们瞻仰下你这位学长的风采。”

    “不敢，我最多也就是传授下经验而已。”

    陈庆全笑眯眯的点头：“时间不早了，我先走了。”

    陈东成一直送到酒店外，陈庆全死活不让陈东成送，打个车就离开了。

    陆宏斌等出租车走远了，给陈东成分根烟：“你对算法方面的人才就那么渴求？”

    “陆叔，人工智能的浪潮马上就要到来，以后算法方面的人才会越来越值钱，能提前储备一个，都是公司宝贵的财富。”

    陈东成对陆宏斌没什么好隐瞒的，人工智能真正受到重视的时间是三年后。

    算法工程师之所以吃香，一方面是因为国家开始大力支持人工智能产业，起到助推作用。

    另一方面是同质化的app太多，比如一个视频app，可能有几千个，抖音凭什么就活到最后？

    靠的不就是算法工程师的作用，起到信息分发作用。

    给所有用户建立一个模型，不断的推荐你喜欢的内容留住你。

    陆宏斌抽着烟说：“最近老毛身体不太好，陈校长正考虑让谁接替老毛的位置。”

    老毛？

    陈东成稍微一想，老毛不就是计算机与软件学院的院长毛涛吗？

    陈东成直言不讳道：“陆叔，要我说您干脆跟陈校长主动请缨，看看能不能接替毛院长的工作，也方便我给您送政绩。”

    陆宏斌明白陈东成那点心思，笑着摇头：“我考虑考虑。”

    人事调动，可不是动动嘴皮那么简单。

    毛涛一旦从院长的位置病退，不知道多少人盯着那个位置。

    背后的角力，不知道要牵扯多少人。

    ……

    503寝室。

    陆白一脸兴奋的道：“卧槽，我二叔终于调走了，去计算机学院了！”

    大家都知道被陆宏斌直管的陆白有多苦逼。

    连逃个课都得被老师通报给陆宏斌，隔三差五的被叫过去思想教育一通。

    陈东成也没想到陆宏斌的调动，会这么快。

    这才三天的功夫，陆宏斌就完成从管院到计算机学院的调动。

    这里面也有陈庆全的推动，他说句话，上面肯定会听。

    虽然陈庆全有些意外，陈东成对算法方面人才这么渴求。

    但就凭他那句算法专业的毕业生，有多少要多少，就值得陈庆全多费些心思。

    晚上，陆白非要请客吃饭，把今天定为他的脱难日。

    两个寝室聚在一起，有说有笑的吃了一顿饭。

    陆白感慨道：“时间过得真快，一年的时间就快过去了，马上我们就变成大二的学长学姐了。”

    黄乃馨眯着眼睛问：“怎么，对学妹有兴趣？”

    陆白摇头：“我可没有，不过某些人就说不定了。”

    陆白虽然没说，所有人齐刷刷的把目光看向陈东成。

    陈东成正喝着饮料，错愕道：“关我毛事。”

    陆白羡慕道：“你可是学校的风云人物，新生典礼还要发言，就你那一连串的荣誉，卧槽，是个妹子也扛不住啊！”

    陈东成瞪了陆白一眼：“别听他瞎说，那就是个形式，学校需要我这个门面而已。”

    李星瑶把小手放在陈东成手心，示意她没事。

    一年的时间，不知道多少飞蛾都被她给灭掉了。

    下一届的小丫头片子，还嫩着呢。

    从饭店吃完，溜溜达达的走回深大。

    陈东成每走一步，幸福感都是满满的。

    “五十，五十……”

    陈东成嘴里嘀咕着，李星瑶轻轻捅了捅陈东成：“你说什么呢？”

    “没什么。”

    陈东成在数自己的步数，每走一步就代表着一张五十的绿钞入账。

    这种快乐，注定只有陈东成自己才能知道。

    回到深大，大家各自散开。

    陈东成和李星瑶绕着文山湖走了一圈。

    校园里随处可见举止亲密的情侣，有的忘乎所以在树荫下拥吻。

    走累了就找个凳子坐下，李星瑶脑袋轻轻靠在陈东成肩上。

    微风拂面，吹走几丝炎热。

    “前几天的招聘会我也去参加了，竞争好激烈。”

    “深大的本科生找工作还是有些困难的，读个研更把握一些。”

    “我想读研。”

    “读研？”

    “嗯，要不然总感觉配不上你。”

    李星瑶说出心里憋着很久的话。

    有的时候男朋友太优秀，真的能让一个女人忧心忡忡。

    与其成天提心吊胆，不如好好琢磨如何让自己变得更优秀。

    陈东成稍微一想，就猜出李星瑶的心思。

    “好啊，想考哪个学校，深大的话，陆校长一句话就行。”

    “我还没想好呢。”

    “无论你怎么选，我都支持你。”

    李星瑶轻轻点头，继续享受这种难得的亲密。

    文山湖是深大有名的虐狗圣地，陈东成和李星瑶这样的情侣，随处可见。

    但凡在深大待了一段时间的单身狗，在晚上溜达散步的时候，都会刻意避开文山湖，免得吃一道的狗粮。

    想当初，陈东成刚开学的时候没少吃狗粮。

    来了两回之后，死活都不肯晚上再来文山湖。

    现在嘛……

    搂着李星瑶，陈东成天天都想来。

    一直在文山湖附近坐到快九点，李星瑶才恋恋不舍的回到宿舍。

    她现在天天看着手机日历，等着房子装修完成。

    陈东成对自己入住的房子要求很高，薛凝芷打算把那套房子拆了重装修一遍。

    装修预算就按照一百万，反正不差钱。

    这也就是有钱才敢这么浪，差不多一平米一万的预算，在哪个城市都属于豪宅级别的装修标准。

    所有厨卫电器，清一色的大牌。

    薛凝芷给出的清单相当详细，李星瑶满意，陈东成二话不说就签字。

    ……

    纯水岸一期。

    郭静萱百无聊赖的看着电视，嘴里嘟囔：“怎么还没来？”

    别墅的大门突然打开，走进来一个高大的身影。

    郭静萱拄着窗边往楼下一看，正是那个让她日夜难忘的身影。

    一楼的开门声传来，郭静萱眼睛一转，跳到被窝里装睡。

    陈东成手里正拎着两个打包盒，特意给郭静萱带的外卖。

    他都说了今晚有饭局，郭静萱死活非说要等他。

    今天实在懒得动手，直接偷个懒，打包几份潮州菜给郭静萱带回来。

    随手把打包盒放到餐桌，陈东成沿着楼梯上楼，走到郭静萱经常睡的一间主卧。

    门没锁，一推开就看到郭静萱裹在被子里。

    屋里漆黑，只有电视打开着。

    “怎么不开灯？”

    陈东成把卧室的灯打开，室内顿时恢复光亮。

    看着郭静萱不回应，陈东成一眼就看穿这丫头在装睡。

    一边换着衣服，一边继续逗她：“再不说话，我可就动手了。”

    郭静萱死鸭子嘴硬，不过能感觉到陈东成距离自己越来越近，心脏砰砰跳的厉害。

    陈东成钻进被窝，顿时被惊呆了。

    “惊喜吗？”

    郭静萱得意的扬了扬下巴。

    陈东成看着郭静萱穿的是某些在电影里才能看得到的款式：“你买的？”

    “嗯呢，你先回答我嘛。”

    郭静萱眼巴巴的等着答案，陈东成故意板着脸：“下回不许买这些乱七八糟的衣服。”

    “什么嘛，一点用都没有。”

    郭静萱嘟囔一句，想把身上这套衣服换下。

    “下不为例。”

    陈东成直接把被子合上，也不装正派了。

    ……

    郭静萱被陈东成欺负了一通，耍赖非要陈东成抱她下楼。

    家里也没外人，陈东成抱着郭静萱下楼。

    楼下餐桌上的菜都凉了，陈东成拿去厨房热了下。

    郭静萱穿着丝质睡袍，偷偷瞄了眼正在热菜的陈东成，在闺蜜群里打字。

    “刚才用了你们推荐的方法，嘻嘻，要了三次公粮呢。”

    徐嘉欣有些不信：真的假的，话说静萱你那位不能是快枪手吧？

    郭静萱发个愤怒的表情：你男朋友才快枪手。

    徐嘉欣发个坏笑表情：口说无凭，要不然发张你男朋友身材照，我们帮你把把关。

    郭静萱做贼似的找个机会，偷拍了一张。

    这回不止徐嘉欣，其他几个潜水的闺蜜纷纷被炸出来。

    “静萱，你把女舔狗的位置让给我吧，我替你舔。”

    “这身材简直了，那是八块腹肌？”

    “妈呀，我们只能对着照片流泪，静萱想摸就摸，这差距……”

    “不能看了，我男朋友的大肚腩让我彻底绝望了，都是男朋友，差距怎么就这么大呢？”

    ……

    看着闺蜜们的各种羡慕，郭静萱得意的吃了枚葡萄。

    又偷拍了张陈东成的正脸照，发到群里。

    “郭静萱你够了！！！”

    “就是就是，能不能别再炫了！”

    “气死个人，国家什么时候给我们发个这样的男朋友啊？”

    陈东成看着郭静萱鬼鬼祟祟的，喊了句：“吃饭了。”

    “知道啦。”

    郭静萱美滋滋的打字：“我男朋友给我热饭了，拜拜了，柠檬精们。”

    傲娇的把手机往沙发上一扔，郭静萱跳到地上，小跑着来到餐桌边乖乖坐下。

    “刚才你干嘛呢？”

    陈东成把筷子分给郭静萱，有些好奇。

    “没干嘛，徐嘉欣分手了，安慰她几句。”

    郭静萱撒谎都不带脸红的，美滋滋的吃着陈东成热的菜。

    也不顾嘴上还有油，在陈东成脸上刻个章。

    陈东成也不嫌弃，拿着纸巾擦了擦。

    双手搭在餐桌上，看着郭静萱吃饭。

    人都是审美动物，你听过有喜欢胖的，有喜欢瘦的，但绝对没有喜欢丑的。

    长得好看的人，吃饭都好看。

    郭静萱看着陈东成一直盯着自己，有些心虚：“我刚才把你照片发闺蜜群里了。”

    “嗯，什么照片？”

    “上半身的照片。”

    陈东成一愣，脸色不善道：“手机呢？”

    “在沙发上。”

    郭静萱看着陈东成去沙发找手机，随便拿了一份最爱吃的菜，偷摸的溜上楼。

    陈东成在沙发夹缝里翻出郭静萱的手机，解锁密码就是郭静萱生日。

    郭静萱去吃饭，闺蜜群里可没恢复平静。

    “死萱萱，多发几张你男朋友身材照，下次和我男朋友那个直接幻想你男朋友就好了。”

    “别装死，快再发几张。”

    “人呢？”

    ……

    陈东成脸顿时黑了，这丫头真是三天不收拾，就敢上房揭瓦。

    时间早都超过两分钟了，照片想撤回也晚了，得亏陈东成穿了条短裤。

    一回头，哪还有郭静萱的身影。

    陈东成拿着手机，上了楼。

    “砰砰砰。”

    陈东成敲门：“把门打开。”

    “我不开。”

    “明天想不想吃早餐了？”

    “那你不能打我。”

    陈东成气极反笑，这丫头还敢跟自己讲条件。

    陈东成冷笑：“行，你开门，我保证不打你。”

    屋内沉默几秒，然后这丫头把门打开。

    陈东成把门带上，郭静萱知道事情肯定暴露了。

    “我错了。”

    这丫头委屈巴巴的样子，是个男人都忍不住心软。

    陈东成板着脸：“错哪了？”

    郭静萱噘着嘴：“我千错万错，不该跟她们炫耀。”

    “你没事发我照片干嘛？”

    陈东成敲了敲郭静萱的小脑袋：“下不为例，赶紧吃，吃完早点休息。“

    郭静萱一看陈东成气消了，吃了几口就不吃了。

    实际上她早吃了一堆零食，根本就不怎么饿。

    郭静萱把吃完的东西往楼下一送，神神秘秘的拉着陈东成来到衣柜面前：“surprise！”

    陈东成忍不住一呆，满衣柜的各种款式，这丫头到底哪根筋搭错了？

    郭静萱一副求表扬的样子，陈东成忍不住头疼：“你穿的完吗？”

    “反正又不贵，穿不完就扔了呗。”

    郭静萱大眼睛妩媚的瞟了一眼陈东成，附在陈东成耳边，吐气如兰：“你喜欢哪件，我就穿哪件。”    第二天上午，陈东成不出意外的没有早起。

    昨晚闹得太疯，几乎成了郭静萱的小型服装展，唯一的观众就是陈东成。

    郭静萱雇的保姆大早上就来收拾了，贴心的为陈东成他们准备好午饭。

    陈东成和郭静萱洗漱完，腻歪着吃着午餐。

    保姆是个五十多岁的阿姨，收拾房间的时候，也忍不住侧目。

    满地的狼藉，东丢西扔的衣服，丝袜，让保姆差点以为自己来错地方。

    “现在的小年轻，玩的真疯。”

    保姆感慨一声，开始收拾。

    “宋姨，辛苦你了。”

    郭静萱嘴很甜，这个保姆是她自己找的。

    就是怕父母找的保姆，有什么都跟他们说。

    宋姨笑着摇头：“应该的。”

    陈东成有事先走了，郭静萱正光脚盘坐在沙发上看电视，宋姨端过来一盘水果。

    “静萱啊，房间我给你收拾好了，我看你们好像没采取什么措施，宋姨说句不该说的话，你才上大一，离怀孕还早了点。”

    宋姨很喜欢郭静萱，古灵精怪的，嘴甜不说，给她开的工资也比同行高。

    郭静萱知道宋姨是好心，笑着回道：“我算了，昨天是我安期，没事的。”

    “你心里有数就好，那我去给你洗衣服了。”

    宋姨就是忍不住提醒一句，看郭静萱没迷糊，知道轻重就放心了。

    郭静萱看着电视，脑海里浮现的都是昨晚的画面：“要是有了才好呢。”

    ……

    孙楹的咖啡店。

    昨晚玩得那么疯，陈东成总算把去京城被憋着的一腔火气，都尽数发在郭静萱身上。

    陈东成走进咖啡店的时候，孙楹就发现陈东成神清气爽的，有些好奇：“遇到什么好事了？”

    “算是吧。”

    陈东成含糊的回答。

    孙楹问：“还是拿铁？”

    “嗯，一会跟个朋友聊几句。”

    陈东成看了眼手表，门口传来铃铛声，吴学志快步走进咖啡店。

    “陈总。”

    吴学志笑着对孙楹点点头，有些意外这咖啡店的老板娘挺好看的。

    陈东成问：“吴经理喝点什么？”

    “我来杯卡布奇诺就行。”

    孙楹去准备，陈东成就跟吴学志坐在高脚椅上聊着。

    旁边的汤圆懒洋洋的趴在高脚椅上。

    陈东成一边撸猫一边说：“最近写字楼的交易行情不太好啊。”

    吴学志笑着说：“这不是我们早有预料的，陈总这个时候抄底，很划算的。”

    从五月份开始，鹏城的写字楼很长时间处于零交易。

    银行开始缩紧钱袋，众多买家开始迟疑。

    可以说，五月份的写字楼交易市场，到处都是质疑的声音。

    记者们纷纷预言鹏城的写字楼市场会彻底崩盘，从四月份的4.5万/平米已经降到3.5万/平米。

    这个降价幅度，出乎所有人意料。

    随着写字楼的价格大幅下降，原本有购置意愿的公司和机构开始观望。

    既然一个月的时间就能降低一万，那要是再等几个月，是不是还能降一些？

    陈东成很清楚如今这个价格，已经基本上到底了。

    毕竟鹏城的级别摆着，国家的特区，不可能无底线的下降。

    本身写字楼的价格就追不上住宅，再降下去，这些开发商也不能同意。

    孙楹端过来两杯咖啡，吴学志道谢接过。

    “这咖啡不错，怪不得人气这么旺。”

    吴学志点评完咖啡，开始说正事：“最近我们集团一直在对外寻找有意向的买家，陈总这个时候联系，肯定能得到最有诚意的优惠。”

    吴学志这么热心也不是没原因的，要是他能在如今的写字楼寒冬中，完成一笔振奋人心的交易。

    上面的高层，肯定会注意到他。

    无论是晋升，还是奖金，都不会少了他的。

    陈东成也怕夜长梦多，直接委托吴学志牵线，他要跟正华集团的高层面对面谈价格。

    吴学志很有自知之明，痛快的应下。

    咖啡都没喝完，就急着回去汇报。

    孙楹坐在陈东成对面：“房子装修的怎么样了？”

    “还得两三个月才能入住。”

    陈东成知道孙楹问的是李星瑶那套房子，脸色有些尴尬：“我也没想到星瑶会看上中海玫瑰园。”

    “没事，正好我也有个伴，免得回家怪无聊的，连个说话的人都没有。”

    陈东成听着觉得味道有点怪，但也没说什么。

    孙楹看着陈东成装没听懂，忍不住来气：“你有事就赶紧去办，我这店小，容不下你这尊大佛。”

    “我这不担心孙老师魅力太大，容易出事，你看着外面这么多单身汉，不都是奔着孙老师来的。”

    陈东成指着庭院里不少往店内偷瞄的男顾客。

    一个个发现孙楹看过来，连忙低头装作玩手机。

    孙楹似笑非笑：“从开这个咖啡店开始，每天都有想加我微信的。”

    陈东成不以为然：“很正常，要是没人想追孙老师，才是怪事。”

    颜值超过90分的女人，走到哪都是当之无愧的焦点。

    被男人追是正常现象，陈东成今天来就看到店内随便摆放了七八捧玫瑰花。

    孙楹这咖啡店，差点就可以改行做花店了。

    陈东成把拿铁喝完，告辞道：“我那边还有事，我先走了。”

    孙楹点点头，看着陈东成走出咖啡店。

    “楹楹，那位挺帅的，你们……？”

    店内的烘焙师妹子，忍不住八卦问道。

    孙楹低头看着咖啡机：“他是我学生。”

    “什么学生，你早都不是老师了，还顾忌那个干嘛。”

    烘焙师妹子长得也算精致，但跟孙楹比起来，妥妥的绿叶。

    “要我说你就大胆去追，失败了大不了还做朋友。”

    每天她们都看着孙楹拒绝一大堆追求者。

    通过观察，她们发现孙楹对陈东成和其他人不一样。

    比如陈东成喝拿铁的被子，会被孙楹小心翼翼的收藏好，不会让其他人使用。

    每次陈东成一来，咖啡必然是孙楹亲手制作，另一个咖啡师妹子只能看着。

    这些小细节，就暴露出孙楹的一些心思。

    孙楹犹豫了下，还是摇摇头：“算了，再等等吧。”

    ……

    科学园。

    正华集团，董事长办公室。

    ***不着痕迹的打量陈东成。

    陈东成的坐姿很端正，从小被陈建业要求的。

    “没想到邓董还是陈总的老学长，真是缘分。”

    吴学志也有些意外，见面了聊起学校。

    ***惊讶的发现陈东成和自己还有这层关系。

    当然，在商人眼里，什么关系都没利益最重要。

    ***笑眯眯道：“如今写字楼市场一片萧条，东成你这个时候入局，老学长我不太建议。”

    乍一听，好像***是为陈东成着想。

    陈东成能感觉出***是在试探自己的决心，笑着摇头：“学长的好意，我心领了，不过难得有这么好的机会入手，我想多购置几层。”

    “几层？”

    ***有些意外，看向吴学志。

    吴学志也是一愣，之前陈东成也没他说过要买几层写字楼。

    ***问：“你不是只买一层？”

    陈东成摇头：“手上资金充裕，要是学长方便，我打算买下15-17层。”

    ***也见过不少二代，但陈东成绝对是让他印象最深刻的一个。

    三层写字楼，就算如今楼市萧条，也得每平米3.5万。

    三层写字楼加一起，差不多正好一万平米。

    那就是3.5亿！

    这年头，有哪家二代敢随随便便就扔出3.5亿？

    ***忍不住惊奇，还真是活久见。

    一般这样的大手笔，只在一些国内外知名财团和大型企业身上才能见到。

    ***示意秘书，吩咐道：“小王，去把我那袋六安瓜片拿来。”

    “好的，邓董。”

    秘书躬身取来茶叶，***不急不慢的泡茶。

    ***把茶杯送到陈东成面前，笑着示意：“东成，尝尝我这六安瓜片如何？”

    吴学志还是第一次见***取出珍藏的茶叶。

    平时他们这些下属来汇报，能喝杯水就不错了。

    六安瓜片形似瓜子，色泽翠绿，迎面闻着丝丝甜香扑鼻。

    喝茶是次要的，重要的是探讨价格。

    如今，写字楼市场一片悲观。

    所有人都不看好鹏城的写字楼市场，认为价格下跌至少会持续半年时间。

    ***把面子给足陈东成，要是平常时期，写字楼的交易，都用不着他这个董事长过问。

    正华集团也希望能尽快敲定陈东成这笔交易，给写字楼市场一个积极信号，证明眼前的萧条只是暂时的。

    陈东成的要求很简单，物业费五年免。

    ***有些意外，还以为陈东成会在价格上要求让步呢。

    当然，让步是肯定不可能的。

    ***他们几个写字楼供应商，前几天刚聚在一起聊过。

    如果楼市继续萧条，他们也要咬牙撑住，绝对不能让写字楼的价格无底线的下跌。

    3.5万就是底线，谁也不能触碰这根红线。

    “陈总，邓董，这是合同。”

    吴学志双手奉上合同，***示意陈东成先过目。

    ***为了表示感谢，在物业费这块进行了让步。

    五年内物业费免，之后的物业费也给了陈东成五折优惠。

    写字楼价格不能降，但从物业费这块给陈东成些让步就无所谓了。

    免了五年的物业费，陈东成就省了一千万。

    相当于给陈东成让价到3.4万/平米，只是换种说法而已。

    合同不算复杂，在合同上签完字。

    ***笑着问：“晚上我组个局，东成也赏个脸？”

    “老学长邀请，就算再忙也得去。”

    “哈哈，好，晚上我把地址发给你。”

    ***笑着拍拍陈东成肩膀，对自己个学弟表现的相当亲热。

    临走的时候，非给陈东成带了一袋六安瓜片。

    一袋茶叶几万块，对他们这种层次，差不多跟给别人送包烟差不多。

    付款方式，陈东成选择以离岸公司的方式进行交易。

    要不是抽中那张写字楼优惠券，陈东成肯定拿不出3.5亿。

    那张“四折写字楼优惠券”，一下子帮陈东成节省了2.1亿。

    步数：2144587

    财产：4000万

    经验值：1913/100亿

    之前一直存下的步数，升级后就价值一个多亿。

    等步数被清空，财产瞬间缩水到723万，经验值直接跳到3.69/100亿。

    陈东成去15层和17层，分别转转。

    这两层目前办公的公司，会由正华集团负责洽谈退款事宜。

    16层是尚动科技，15层和17层，可以以后留作其他公司的办公驻点。

    鹏城的写字楼和房价比起来，简直便宜的没话说。

    写字楼产权变更，所有手续都跑完，正华集团有关系，一路绿灯。

    到了晚上，***宴请陈东成。

    酒桌上几位宾客也都各有身份，随便拿出一个都是鹏城有头有脸的人物。

    陈东成名片收了好几张，还在饭桌上见到一个老熟人，谷守义。

    谷守义和***认识，没什么意外的。

    基本上拿地的房企，就跟银行很难撇清关系。

    ***不等菜肴上齐，举杯道：“今天我们正华集团有个喜讯，东成从我这买下三层写字楼，最巧的是我和东成还是校友，我这个老学长也算是沾了母校的光，这一杯感谢母校，也感谢东成。”

    所有人听***这么一说，忍不住侧目。

    正华集团的写字楼，肯定就是科学园那几栋。

    就算如今写字楼市场再萧条，三层写字楼也得三个多亿。

    这么年轻，可支配资金就这么多？

    所有人笑着举杯的时候，忍不住开始猜测陈东成的身份。

    谷守义眼睛都绿了，忍不住问：“邓总，三层写字楼是款还是贷款？”

    ***笑眯眯的说：“款，3.5亿，当天到账。”

    大家更震惊了，3.5亿能当天到账。

    在座的他们，除了***没一个能做到。

    流动资金和固定资产压根就不是一回事。

    一般就算想购买写字楼，他们也得需要一段时间筹集资金。

    谷守义觉得自己身为堂堂工行分行行长，要是不给陈东成贷出两个亿，都对白混这么多年了。

    “陈总，老谷我先干为敬。”

    谷守义突然来这么一出。

    在场都是人精，哪还不知道谷守义是奔着陈东成那三层写字楼来的。

    他们都清楚银行的风控有多严，平时谷守义这老东西笑眯眯的。

    想从他这占便宜，比登天都难。

    但只要谷守义来这么一出，那就代表绝对有大笔的贷款额度批下来。

    一帮混迹商场多年的老油条，都忍不住开始羡慕陈东成。

    这就是富二代的优势，他们辛苦奋斗半辈子，都没人家的创业资金多。    晚宴结束后，谷守义跟陈东成坐着宾利先去朗廷酒店。

    陈东成对朗廷的杰瑞吩咐一声，让水疗中心两个技术最娴熟的按摩师候着。

    一路上，谷守义旁敲侧击的打探陈东成的口风。

    陈东成就是不给个准话，谷守义急的抓心挠肝。

    享受着按摩，谷守义下巴搭在双手上：“陈总，你这三层写字楼不用来抵押太可惜了。”

    陈东成半眯着眼睛，享受妹子白嫩小手的力度。

    “谷行，上次你给我贷的几个亿，我废了好大的劲，勉强才找到合适的项目投进去，暂时真不缺钱。”

    谷守义一听急了：“那怎么行，陈总，你这是浪费资源啊。”

    三层写字楼款支付，谷守义懒得去管陈东成哪来的钱。

    这年头，只要有钱就是爹。

    谷守义最担心的还是陈东成找魔都的朱韬，试探着问：“要不我给陈总贷两个亿出来？”

    “谷行，您的好意心领了，我前不久刚提了辆科尼塞克，暂时真用不到钱。”

    陈东成继续扔炸弹，不愁谷守义不上钩。

    谷守义皱着眉头，思索片刻问：“那个瑞典超跑？得一两千万吧？”

    “科尼塞克one1，在科学园地下车库扔着呢，在国内落户了。”

    陈东成说的云淡风轻，谷守义可被炸的够呛。

    谷守义惊声问：“就前不久日内瓦车展那个？据说落地价得一个多亿了吧？”

    “1.1亿，车不值钱，但国内的情况你也清楚。”

    谷守义点头说：“税比车贵。”

    “滴滴最近打算进行D轮融资，谷行听说没？”

    “肯定知道啊，毕竟我老谷的消息也还算灵通，陈总之前还借过滴滴钱来着？”

    谷守义记得陈东成之前有一次找他，给滴滴转了一笔钱。

    当时滴滴给司机准备的临时账户内钱不够，陈东成从私人账户转给滴滴一千万。

    “我是滴滴的股东之一。”

    陈东成笑着扔出个核弹，谷守义被彻底震懵了：“陈总还是滴滴股东？”

    这点谷守义还真没想到，滴滴最近寻求融资的消息，但凡有点能力的人都知道。

    估值都开到35亿美金，还有资本敢问询。

    现在陈东成突然说自己是滴滴股东，谷守义忍不住心跳加速。

    哪怕陈东成只有1%的股份，那也价值几个亿啊！

    陈东成有些渴了，示意按摩师先停一下。

    起身喝了口菊花茶，润润喉道：“股份不算多，才6%，这轮我不跟，会被稀释一些。”

    “6%？”

    谷守义忍不住咽了口吐沫，目光火热的看着陈东成。

    哪怕这轮稀释20%，陈东成的股份剩下4.8%。

    按照35亿美金的估值计算，陈东成持有的股份价值1.68亿美金。

    陈东成几个月前投资滴滴的时候，付出的也不过才6000万美金。

    几个月的功夫，净赚一亿美金。

    谷守义不清楚陈东成赚了多少，但明白陈东成手里的股份很值钱。

    而且是从来没有抵押过的资产，一块比三层写字楼更诱人的肥肉，突然被陈东成丢在谷守义面前。

    谷守义就如同红了眼的饿狼，垂涎欲滴。

    陈东成给谷守义倒了杯茶，知道谷守义肯定动心了。

    “谷行，上次我用尚动科技的股份做抵押，从你这贷了一笔钱……”

    “之前我们内部有人提出质疑，认为我违规操作，不过等尚动科技B轮顺利结束，所有质疑声都消失了，取而代之的是总行的夸奖。”

    谷守义提起这件事，脸上多了抹笑意：“如果陈总有需要，我可以帮陈总多贷出一些。”

    比起陈东成找谷守义抵押的时候，尚动科技的估值提升了五倍。

    谷守义很会观人，也很谨慎。

    主动找他贷款的，很少有成功的。

    但只要谷守义主动找上门，往往都是大笔的贷款放出。

    谷守义心里悄悄盘算陈东成这些资产，滴滴的股份值10亿，尚动科技股份值6亿，写字楼3.5亿，汽车4000万。

    这些加起来接近20亿！

    谷守义也被吓了一跳，看着陈东成年纪轻轻的，已经拥有二十亿资产，而且都是最让人眼红的优质资产。

    比如滴滴和尚动科技的股份，明眼人都知道肯定还有很大幅度的提升空间。

    鹏城的写字楼市场虽然最近很萧条，但谷守义清楚已经到底了，未来价格势必会反弹。

    谷守义问：“陈总，您和我老谷也认识这么久了，您觉得我怎么样？”

    陈东成笑着说：“谷行肯定没的说，帮我处理不少事，谷行的情义，我一直都记得。”

    谷守义点点头：“陈总，既然您都这么说了，老谷我就厚脸皮一次，您不妨把这些资产抵押的业务交给我，我保证让您拿到最高的额度，利息和年限我都给您多争取一下。”

    陈东成兜了这么久的圈子，不就是等着谷守义这句话。

    当然，这笔业务交给谁都一样。

    但对谷守义和朱韬这种工行内部的明日之星来说，绝对是打压竞争对手最好的机会。

    一旦谷守义拿到陈东成这笔业务，立刻就能收获上面领导的表扬。

    拿着优质资产去抵押贷款，和空手套白狼那是两回事。

    陈东成放下茶杯：“谷行既然开口了，这个面子我一定得给，该怎么调查，谷行尽管说，我力配合。”

    “好！”

    谷守义有些激动，有些意外，没想到陈东成这么好说话。

    “那我明天就立刻核实陈总的股份，主要是滴滴的股份，需要陈总麻烦滴滴那边出个证明。”

    谷守义清楚滴滴玩的是vie架构，通过层层控股的方式，很难让人了解真正持股的人是谁，到底持有多少股份。

    绝大多数互联网公司都这么玩，反正离岸公司便宜，多层掩护，就多层安。

    陈东成答应的很痛快：“没问题。”

    第二天谷守义就收到滴滴那边发来的文件，确认了陈东成的确持有滴滴6%的股份。

    鉴于目前滴滴D轮融资还没彻底落实，谷守义征求陈东成意见后，先把其他资产报上去。

    谷守义打算把陈东成这十个亿的资产作为抵押，贷款给陈东成五个亿。

    之前尚动科技的股份就抵押过一次，谷守义这么做多少还是承担了些风险。

    谷守义很清楚，他都是够保守的。

    遇到胆大的，再多给陈东成提高一些授信额度，也不是不可能。

    五个亿的资金到账，陈东成顿时就安心了。

    五月份的好消息就没断过，五月底滴滴正式敲定D轮融资，领投的就是华信基金。

    藤讯，淡马溪，DST等机构跟投。

    这轮融资，应该算是近几年国内互联网领域最大的一笔投资，也算是互联网非上市公司中最大的单笔融资之一。

    在此前，只有少数几家国内公司，在非公开市场的融资规模超过7亿美金。

    谷守义一直关注着滴滴的融资进展。

    等滴滴官宣后，立刻又授信给陈东成五个亿。

    加起来，总共给陈东成放了十个亿的贷款，三年期，利率6%。

    一年别的不算，光利息的钱就要六千万。

    陈东成也就是仗着有重生的优势，才敢玩这么大。

    最主要十个亿到账，能给陈东成的大笔支出有了充足的掩护。

    光靠这点，这些利息钱花的就很值了。

    ……

    吉隆坡国际机场。

    下了飞机，罗云琦挽着陈东成。

    她是被陈东成一个电话从建邺叫回鹏城，跟着陈东成来到马来西亚。

    到了文华东方酒店，确认完预定信息。

    管家领着陈东成他们来到顶层的总统套房，三万一晚，经济实惠。

    马来西亚这个国家很有意思，主要由三个人种构成。

    马来人最多，华人第二多，印度人最少。

    酒店的管家在了解到陈东成他们来自中国，立刻熟练的切换成汉语。

    罗云琦有些新奇，和管家聊了几句。

    管家指着落地窗对面的双子塔，告诉她这两座塔是吉隆坡最著名的标志建筑之一。

    文华东方的位置距离双子塔非常近，尤其是这间总统套房，360度无死角的能欣赏到双子塔的景。

    据管家介绍，双子塔建成之际，还曾经占据一段时间世界第一高楼的位置。

    管家建议陈东成和罗云琦有时间可以去双子塔的41层，参观一下空中走廊。

    双子塔的空中走廊，是所有来吉隆坡游玩的旅客必定打卡的景点之一。

    在酒店稍微歇一会，从鹏城飞到吉隆坡只需要四个小时。

    陈东成对飞机餐一直不怎么感冒，除非长途飞行逼不得已。

    文华东方酒店的餐厅太多了，LaiPoHeen提供经典粤菜，Wasabi  Bistro  供应日式美食，文华扒房供应各式肉片，Mosaic餐厅天提供餐饮服务。

    基本上能满足每个顾客对美食的要求，陈东成选择去文化扒房来一顿西餐。

    静静摇晃香槟杯，望着落地窗对面的双子塔。

    两座高高的尖塔刺破长空，陈东成心里想着这趟来的目的。

    他当然不会闲着无聊，特意来一趟吉隆坡。

    随着优步官宣进入国内，距离史上最惨烈的烧钱大战，已经进入倒计时。

    优步的步子迈的很大，国内只是其主要战场，东南亚一样没被优步错过。

    比起国内，东南亚如今还没一家能有实力抗衡优步的公司。

    同样的，优步对东南亚更加轻视，也给了东南亚的打车软件平台难得的发育期。

    对于优步而言，东南亚和国内无非就是两只大小不一的蚂蚁而已。

    只不过国内的滴滴和快的，属于那种超大号蚂蚁，想按死他们需要费点功夫。

    罗云琦发现陈东成一直看着双子塔，笑着问：“要不要一会出去逛逛？”

    陈东成收回目光，笑着回道：“好啊，难得有时间一起出来玩，对面那个双子塔就有一个大型商场。”

    说完，陈东成叫来服务员，看了眼账单，签账走人。

    这顿饭吃的还算便宜，算上服务费，总共270美金。

    陈东成住的总统套房，每天提供400美金的签账额，相当于这顿饭一分钱都没花。

    走出文华东方酒店，管家建议陈东成他们选择步行的方式，在附近随便转转。

    吉隆坡的堵车情况很严重，尤其是这个点。

    出门一趟不堵一个小时，都算幸运的。

    陈东成出门从来不需要做攻略，有谢靖宇这个贴心秘书，一定都给陈东成准备妥妥的。

    双子塔，除了顶楼的展厅和空中天桥。

    双子塔最底下的阳光广场，人气也很旺。

    这个点不少游客都在闲逛，陈东成看到不少国内同胞大肆采购的场景。

    比如一些巴宝莉和爱马仕的商品，普遍比国内便宜的多。

    罗云琦眼巴巴的看着陈东成，陈东成笑着挥手：“去吧，随便买。”

    女人只要一见到商场，无论多累都能立刻满血复活。

    陈东成跟在后面散步，耐着性子看着罗云琦货比三家，然后一家不买。

    一直逛到谢靖宇提醒，陈东成才叫住意犹未尽的罗云琦：“我们预定的是倒数第二个场次，时间差不多了。”

    “稍等。”

    罗云琦示意香奈儿的店员，把刚才试的那款红色香奈儿包包拿下，刷她自己的卡。

    陈东成看了看价格，香奈儿家还挺傲娇的，基本上和国内的价格差不多。

    想想罗云琦本身就是白富美，还自己开个律所。

    多的不说，一年五十万收入还是没问题的。

    双子塔的空中天桥有限流政策，一天分为24个场次，每次参观时间只有15分钟。

    一般晚上预约最难，晚上的双子塔夜景最美，预约的游客自然更多。

    坐电梯飞速的来到41楼，在工作人员的带领下来到空中天桥，同一批的游客数量还挺多的。

    走上天桥的瞬间，罗云琦从这个位置往下看。

    吉隆坡这座城市的所有面貌，尽收眼底。

    夜晚的吉隆坡，繁华如同北上广深，展现这座国际都市的魅力。

    陈东成倒是有些失望，他还以为是那种露天的天桥。

    结果亲眼一看，头顶四周都是密封的玻璃窗。

    陈东成随便给罗云琦拍了几张照，算是打卡了。

    便带着罗云琦坐电梯，返回一楼继续开始购物。

    一直逛到商场关门，罗云琦看着大包小包的谢靖宇和庞正阳，才意识到自己买了多少。

    除了刚开始那个香奈儿包包是罗云琦自己买的，后面的通通刷的是陈东成那张百夫长黑金卡。

    罗云琦购物的时候没太注意，等看到账单的时候，忍不住心疼：“你怎么不提醒我，花了36万呢。”

    “好好，下回注意。”

    陈东成压根就没当回事，他陪罗云琦逛商场走的步数，就够这通消费的。

    顶点    从双子塔往酒店走，路过一处喷泉广场的时候，罗云琦想留下看喷泉表演。

    陈东成看了一会，忍不住撇嘴。

    要说这喷泉真算不上漂亮，来来回回那几个变化。

    这种喷泉出现在吉隆坡这种城市，都拉低城市的档次。

    国内不少顶级小区内的喷泉表演，都比这个高级。

    不过坐在台阶上，看看喷泉，吹吹风，聊聊天，倒也挺惬意的。

    罗云琦靠在陈东成肩膀上，笑着说:“好久没这么开心了，这是我们第一次出来旅游吧？”

    “是第一次。”

    罗云琦侧着头看着陈东成:“那你答应我，这绝不是最后一次。”

    “只要你想来，我随时奉陪。”

    “一言为定。”

    罗云琦和陈东成拉了钩，心满意足的从台阶上起身，和陈东成肩并肩往酒店走。

    回到酒店，谢靖宇和庞正阳把手里的大包小包都放到房间内，就把门带好。

    一直折腾三个多小时，筋疲力尽的两人，才叫了管家准备夜宵。

    浴缸内也洒满了玫瑰花瓣，精油已经在温水中开始溶解。

    在浴缸里，任由身体轻轻漂浮，缓解身体疲劳。

    罗云琦不停跟陈东成说着这段时间遇到的奇葩案子。

    罗爸给她介绍个案子，开出的价格不低。

    罗云琦为了给律所一帮律师增加点收入，没少挨累。

    总算案子结束，打算给自己放个小假。

    正好陈东成发来邀请，罗云琦就跟过来了。

    在酒店泡完澡，吃顿夜宵，看了会电视。

    一直到困意袭来，陈东成搂着罗云琦就沉沉睡过去。

    ……

    grab总部。

    会议室内。

    蔡秉耀和陈东成见面握手寒暄后，互相打量对方。x

    短暂的观察后，蔡秉耀先开口:“陈先生，很感谢你特意来一趟，您应该对我们有一些了解，但我还是想跟您再仔细的说一下……”

    蔡秉耀说了足足半个小时，罗云琦听得有些腻歪。

    陈东成也差不多，但表面上还是装作认真思索的样子。

    蔡秉耀是当地名门之后，可以说他创业有着天然的优势。

    许多投资人看的就是他家的背景，当然不否认grab这个创意还是有可取之处的。

    会议室内除了蔡秉耀，还有一个留着齐耳短发，长相普通的女人。

    陈东成来之前做足功课，知道这个女人就是蔡秉耀的得力助手，也是他大学时候的挚友陈惠玲。

    这段时间，蔡秉耀和陈惠玲也见过不少投资人。

    有赫赫有名的顶级风投，也有名不见经传的小风投。

    对目前的grab来说，资金是最重要的。

    他们现在最需要的就是大笔资金来补贴司机，走的是和滴滴相同的路子。

    蔡秉耀问道:“陈先生，您觉得grab的估值多少合适？”

    “咳。”

    陈东成轻咳一声，心想总算轮到自己表演了。

    “最近应该有不少风投找到过你们，估值是一方面，融资金额对目前的grab更重要，对吗？”

    “陈先生，b轮我门不打算拿出太多股份。”

    蔡秉耀和陈惠玲都是哈佛商学院毕业的精英，很明白打车软件烧钱的恐怖。

    他们预测grab如果顺利发展，至少会进行到f轮融资。

    想要保持自身的股份不被稀释的太严重，前期要做的就是尽量抬高估值，拿出最少的股份。

    再怎么说，这轮拿出10%的股份是必然的。

    陈东成有些记不清grab这轮到底估值是多少，只能盲猜。

    “投资后估值为1.7亿美金，我投给你们1700万美金。”

    “1700万美金？”

    蔡秉耀和陈惠玲对视一眼，不约而同的点点头。

    这是他们目前听到最高的报价。

    之前的确有几家风投联系上他们，开出的估值普遍在1.5亿美金左右。

    主要是他们融资的速度太快，四月份刚完成a轮融资，隔了一个月就进行b轮融资。

    这对绝大多数风投而言，都是一场赌博。

    他们赌的就是蔡秉耀的背景，起码在马来西亚这个市场，蔡秉耀能发展的顺风顺水，这就值了。

    蔡秉耀享受着身为名门贵子的便利，家族的能量，让他成功的可能性极高。

    其他的本土竞争对手，想获得资本青睐，不知道有多困难。

    蔡秉耀不清楚陈东成的底线，隐晦的试探几次，无功而返，便痛快的在投资协议书上签字。

    刚从工行贷出十个亿的陈东成，这会正财大气粗着。

    合同经由罗云琦审阅过后，陈东成签上自己的名字。

    只等资金到账，就立刻成为grab的股东之一。

    蔡秉耀最让人意外的是，身上没有一点豪门子弟的贵气和自大。

    对任何人都很热情，语气也很诚恳。

    在酒桌上，蔡秉耀相当推崇中国文化，不止一次提起国内的滴滴。

    陈东成提起优步的时候，蔡秉耀也吐露实情。

    “陈先生，我之所以这么急着融资，就是因为优步要进入东南亚市场，您也清楚优步的体量，我们这种量级的小公司，根本不被他们放在眼里。”

    陈惠玲也附和道:“我在美国就用过优步打车，非常便利，当时我就跟秉耀打算创立一个更安全的打车软件，很幸运有着秉耀的背景，投资人对我们的故事都很感兴趣。”

    主要是有优步的成功经历在前，大家才愿意听你们讲故事。

    更何况，蔡秉耀的家族能量极大。

    有着不错的创意，加上强大的家族背景，成功还不是手到擒来？

    陈东成表露自己是滴滴股东的身份后，蔡秉耀相当意外。

    “陈先生既然已经是滴滴的股东，还会对我们这种小公司感兴趣？”

    蔡秉耀对国内的滴滴和快的都很关注。

    毕竟都算是打车软件公司，多了解一下同行，也方便对自己有个更精准的定位。

    滴滴最近刚确定d轮融资，估值达到35亿美金，这个消息几乎传遍整个资本圈。

    优步估值170亿美金，滴滴估值35亿美金。

    和这两家比起来，蔡秉耀的grab，如同襁褓里的婴儿般脆弱，不堪一击。

    陈东成笑着说:“秉耀你既然了解中国文化，那应该听过三国吧？”

    蔡秉耀很聪明，一点就透:“您的意思是优步就是魏，我们和滴滴是蜀和吴。”

    “没错，优步虽然估值很高，但我确定，他们很难彻底在国内打赢滴滴。”

    蔡秉耀有些不解:“他们这轮融到了12亿美金，难道还不够吗？”x .x m.x

    陈惠玲看的更透彻:“优步的装备比我们现金，技术更是先进，最主要他们已经在美国本土实现盈利。”

    “如果烧钱能取得胜利，所有资本都不会吝啬弹药，但是如果烧钱只是徒劳，你觉得优步会一直坚持下去吗？”

    陈东成反问之后，不给他们机会接着说:“滴滴融资到7亿美金，快的融资也快结束了，也有6亿美金。”

    蔡秉耀和陈惠玲有些羡慕，马来西亚的人口太少了。x 电脑端:

    他们能这么顺利的获得融资，主要还是看在蔡秉耀的背景份上。

    要是到了后期，蔡秉耀不拿出成绩，资本也不是傻子，不可能继续给他投钱。

    陈东成笑着问:“光滴滴和快的就融到了13亿美金，优步那12亿美金还打算用作全球扩张，你说可笑不可笑？”

    实际上陈东成有些偷换概念了，滴滴和快的是各自融资到不少资金。

    但他们可不是一家，本就是仇人。

    只是说现在多了优步这么一个搅局者罢了。

    蔡秉耀也很认可陈东成的观点，比如优步要是先集中攻克东南亚市场。

    蔡秉耀他们肯定毫无还手之力，直接缴械投降算了。

    优步说到底还是有些自大，坐拥北美市场霸主地位的他们，已经被捧得太高。

    包括创始人卡兰尼克都有些被媒体的赞誉吹嘘的迷失了自己。

    优步千不该万不该，先选国内这个市场硬啃，逼得滴滴和快的握手言和。

    蔡秉耀也知道优步的重心肯定在中国市场，东南亚就属于搂草打兔子。

    派几个小组组建起一支团队，估计就差不多了。

    “如果你们需要技术，滴滴那边可以帮忙。”

    陈东成这句话，让蔡秉耀十分惊喜。

    “陈先生，麻烦您帮忙牵线，我们这边非常需要滴滴的技术支持。”

    蔡秉耀和陈惠玲虽然都是哈佛商学院的精英，但他们学的是企业管理，对技术一窍不通。

    现在招收的一批研发人员，水平相当一般。

    在美国体验过优步的陈惠玲，不止一次的跟蔡秉耀要求挖一些高水平的软件工程师。

    陈东成当场给程伟打个电话，程伟那头正在开会。

    程伟示意其他人继续开会，走到窗边才接电话。

    “出什么事了？”

    “我来吉隆坡了，顺便投资一家公司，grab，你听过没？”

    “grab？”

    程伟愣住了:“你小子不会在会议室安窃听器了吧？你怎么知道我们在谈grab？”

    他们开会聊的就是怎么联合东南亚的打车软件公司，携手对抗优步。

    没想到，陈东成给他来个惊喜。

    程伟连忙问:“你谈妥了？你有多少股份？”

    “刚确定，10%股份。”

    陈东成给蔡秉耀一个安心的眼神，说到重点:“他们也想跟滴滴达成战略合作，不过需要你那边派几个工程师过来，先帮他们把软件开发出来。”

    “这个简单，我们技术部可以派几个员工过去指导。”

    程伟没犹豫就答应下来，接着跟陈东成聊了几句，才挂了电话。

    蔡秉耀连忙双手握住陈东成的手，感谢道:“陈先生，这次多亏了您，要不然我们这边的打车软件还不知道什么时候能研发好。”

    “应该的，毕竟我们现在是一条战线上的。”

    蔡秉耀会意的笑道:“是啊，我们是一条战线的。”

    陈东成指的不只自己是grab的股东，还指滴滴和grab也借此形成联盟，互相合作，共同抵抗优步。

    对于投资协议，陈东成没别的要求。

    只是针对后续融资，自己拥有跟投权。

    起码在grab的估值蹿升到十亿美金之前，陈东成是打算坚定的跟下去的。

    投资回报率可观的项目不少，但像以后能跻身超级独角兽行列的公司，屈指可数。

    陈东成但凡能搭上关系的，都不会错过。

    别人投资不一定赚钱，陈东成但凡投的项目，就没一个不是大赚特赚的。

    青柠资本又完成一笔不大不小的投资，之前联系蔡秉耀的几家风投有些意外。

    没想到这个项目还能被截胡，按理说他们开的估值已经够高了。

    稍微一查，就发现这家青柠资本，不正是前段时间投资饿了吗那家风投吗？

    没想到这家刚成立没多久的风投，手伸的可够远的。

    资本圈里没秘密，尤其是这些投资机构的一些负责人。

    他们参加酒会的时候，经常会聊最近圈内哪些项目最抢手，

    哪些机构截胡了其他人看好的项目。

    青柠资本，算是近期出现频率较高的一个机构。

    陈东成被程伟叫去京城，程伟和陈东成仔细聊完，有些无语，有些感慨。

    同样是创业者，陈东成就不说了。

    锦衣玉食的过着，哪次来京城，住的都是总统套房。

    奢侈的已经让程伟麻木了。

    现在这个蔡秉耀也没比陈东成差多少。

    根正苗红的豪门子弟，创业项目才启动，众多风投排队送钱。

    跳过天使轮，直接a轮就送上一千万美金。

    程伟化身柠檬精，酸了好一会才道:“我这边派几个技术部的精兵过去。”

    技术部只有张博是程伟的心尖尖，谁都别想带走。

    百渡被程伟戏称为培养互联网技术人才的黄埔军校。

    谁家公司要是缺cto，从百渡挖准没错。

    程伟当初就是吃了没有技术人才的亏，还是从百渡把张博挖到麾下，才有了滴滴的今天。

    他很清楚蔡秉耀他们的痛苦，看着一帮臭鱼烂虾开发的app，bug多的能让你绝望。

    程伟忍不住问:“你投了多少？”

    “不多，才1700万美金。”

    程伟无语:“这还不多？”

    按照grab的发展轨迹，以后估值能破百亿美金，差不多是如今的一百倍。

    陈东成这个时候入场，简直赚翻了。

    陈东成给了程伟一个“你不懂”的眼神，气的程伟牙痒。

    滴滴现在节衣缩食的，就算他也看好蔡秉耀，他也拿不出钱，还得留着跟快的火拼呢。

    一个穷字，足以概括滴滴的处境。    6月12日。

    陆白他们租了个日租别墅，打算一起热闹热闹。

    叫的人不多，就两个寝室，加上孙超敏和罗敏。

    鹏城这种日租别墅还挺多的，收费价格不一，主要区别在于环境和装修。

    陆白他们租的这间别墅有两层，四个卧室。

    房主可以帮忙布置，但需要收费一千。

    陆白他们一听，干脆自己弄。

    这钱省下来，买点吃喝的不香吗？

    陈东成不需要动手，他把房费直接付了，算上押金正好一万。

    陆白他们三个在屋里不停忙活，给气球充气，挂上彩带。

    总算在李星瑶她们到来之前，把别墅布置完成。

    陈东成给他们分别扔了瓶水:“为了省一千块至于吗？”

    陆白翻个白眼:“你是不当家不知柴米贵，我们一个个穷的叮咣响，省一千是一千。”

    稍微休息一会，门口出现两辆汽车。

    宾利和帕拉梅拉一前一后停在别墅门口，李星瑶她们有说有笑的走进别墅。

    “哇，你们还特意布置了呀？”

    黄乃馨她们看着眼前温馨的场景，有些惊喜。

    暖黄色的落地灯将别墅内照射的温暖，浪漫。

    随处可见的粉色气球和拉花，不比一些表白场景差多少。

    陆白他们对视一眼，都有些欣慰，总算没白忙活。

    孙超敏和罗敏一开始有些不好意思，两个寝室联谊，她们觉得自己去有些别扭。

    陆白笑嘻嘻的对孙超敏说:“孙学姐，你这马上就要去香港了，下次再见面说不定什么时候了。”

    孙超敏笑着点头:“是啊，一晃我都要毕业了，你们都变成大二的学长学姐了。”

    罗敏有些幽怨:“我都要大三了，还没男朋友。”

    孙超敏笑着拉着罗敏的手:“咱俩一样，我都怀疑他们是故意叫咱俩来吃狗粮的。”

    说笑几句，大家随意的开始在别墅内玩起来。

    有ktv间，有棋牌室，有单独的餐厅。

    别墅的设计还是挺不错的，之前陆白他们犹豫许久，五千块一天的费用也太贵了。

    陈东成看了几眼照片，就直接拍板，既然想出来玩，就别心疼钱。

    一楼有游戏机，也有桌游，还有投篮机，也有投影仪。

    孙超敏拉着李星瑶玩了会桌上足球，李星瑶被虐了好几把。

    叫来陈东成，在旁边加油打气。

    陈东成以前总玩，身体协调性也比孙超敏强。

    没一会，孙超敏气呼呼的一甩手，不玩了。

    陈东成笑着和李星瑶击掌，帮她报了仇。

    陆白他们不自量力的过来挑战陈东成，几局下来，都丧失了对桌上足球的兴趣。

    “去特么的桌上足球！”

    陆白嘟囔一句:“我再跟陈哥玩这个，我就是狗。”

    陈东成有经验，身体协调性还好，玩这种桌游简直就是欺负他们。

    来别墅，晚上不吃烧烤，吹着小风，喝着啤酒，简直白来。

    陆白他们开始弄烧烤架，庞正阳他们跟着忙活。

    今个陈东成也给谢靖宇他们放了假，当然喝酒肯定不可能。

    作为秘书和司机，庞正阳他们必须时刻清醒，这是职业操守。

    冰柜里冰镇着西瓜，陈东成他们来的时候就放进去了。

    这个时候拿出来，切好。

    每个人吃上一口，忍不住闭眼享受。

    “真舒坦！”

    在这种燥热的天气，吃下一大口冰镇西瓜，惬意的想哭。

    吃完西瓜，提前从老干杯家买的各种食材都准备好。

    陆白被陈东成授予烧烤总厨的职位。

    上次在郭静萱生日趴上，陈东成就发现陆白有这方面天赋，可惜这货懒得要死。

    炭火灼烧着铁网上的牛肉，发出滋滋的声响。

    诱人的香味馋的肚子空空的众人直流口水。

    “你快点啊，磨磨唧唧的。”

    黄乃馨轻轻推了下陆白，就差伸手去拿了。

    陆白撇了撇嘴:“你懂什么，这种牛肉必须两面同时变色，才最完美。”

    黄乃馨眯着眼睛:“呦，你长本事了？”

    陆白顿时破功:“嘿，小的不敢，来，娘娘快用膳。”

    陆白把烤好的牛肉夹到一旁的餐盘里，女孩们也没客气。

    每个人尝了一口，都对陆白一通夸奖。

    “太好吃了，乃馨你以后有口福了。”

    黄乃馨被夸得眼睛都眯起来:“嘻嘻，还好吧。”

    陆白正陶醉呢，被陈东成踢了一脚:“赶紧的，我们还等着呢。”

    陆白开足马力，差点把自己肩膀都扇脱臼了，才供上一帮饿狼。

    吃完烧烤，妹子们叽叽喳喳的聊着化妆品。

    哪家的衣服不错，娱乐圈最近出了那些八卦。

    陈东成他们四个去楼上开黑玩了会游戏，被陆白坑的三输一赢，赢那把还是对面有两个挂机。

    晚上打算看世界杯，大家先各自找个地方补补觉。

    睡到凌晨两点，谢靖宇把陈东成他们叫醒，把夜宵都买好了。

    都是年轻人，加上小憩了一会，这时候重新恢复精神。

    吃着零食，喝着饮料，守在电视机前。

    一直熬到凌晨2:15，巴西世界杯开幕式总算开始了。

    今年的巴西世界杯，陈东成只记得最后冠军是德国队。

    开幕式时间很短，只有25分钟。

    最让人啼笑皆非的是，这届世界杯的主题曲《weareone》的高潮部分，出现相当明显的音频不同步，引发陆白他们吐槽。

    “这也太不专业了吧？”

    “马德，白瞎我等这么久了，垃圾。”

    “还特么饶舌天王，拉丁天后，简直毁三观。”

    陆白他们的评价，和网上的吐槽差不多。

    大家完全丧失看下去的兴趣，随便转播个综艺频道。

    聊会天，总算熬到四点钟。

    凌晨四点，巴西世界杯的揭幕战打响，东道主巴西队迎战克罗地亚队。

    赛前，陆白他们就开始猜测比分。

    陆白信誓旦旦道:“至少5:0，要不然对不起我大巴西超强天团。”

    付博洋不信道:“最多3:0，克罗地亚比国足强得多吧，不至于被踢得那么惨。”

    陈东成想起巴西世界杯第一个进球，笑着问:“要不然打个赌，猜猜谁能进第一个球？”

    陆白立刻接话:“肯定内马尔。”

    “我押奥斯卡。”

    女生中除了罗敏懂一些足球，其他妹子连电视上这帮球星叫什么都不知道。

    陈东成笑眯眯道:“我押马塞洛，先说好赢家有权利指挥一个人收拾屋子。”

    陆白一寻思，马塞洛是后卫，怎么也不可能比前锋先进球吧。

    陆白答应挺痛快:“一言为定。”

    比赛开始，电视里播放着巴西球迷跳着桑巴，热情洋溢的画面。

    他们脸上喷绘着各种稀奇古怪的颜色和图案，让大家大开眼界。

    刚开始比赛气氛就很热闹，穿着黄色短袖的巴西队进攻的很猛。

    陆白不停大呼小叫的，看着内马尔一直没进入状态，恨不得自己替下内马尔。

    等比赛进行到第十分钟，陈东成眼睛一亮:“来了。”

    这时候，画面上正好出现克罗地亚反击的画面。

    一直非常活跃的马塞洛在解围的时候，突然把球踢进自家大门。

    全场球迷都懵了，巴西球迷做梦都没想到他们满心期待的第一个进球，竟然是乌龙球！

    “卧槽，这货特么是逗比吗？”

    陆白看着回放，忍不住吐槽道:“这货没事瞎跑什么，不挡那一下根本进不了。”

    “愿赌服输，大家看完比赛就可以撤了，留下陆白收拾就行。”

    陈东成说完，陆白有些幽怨:“陈哥。”

    陈东成对这货都懒得搭理，安静的嗑着瓜子看着比赛。

    事实证明，克罗地亚跟巴西队真不是一个水平。

    本身东道主就有优势，再加上巴西队的水平的确可以。

    最终比分3:1，巴西队不出意外的拿下这场比赛。

    看完比赛，都已经六点多了。

    让陆白收拾是闹着玩的，直接多给点小费，让房主收拾就完事了。

    谢靖宇和庞正阳先把他们送回去，然后再开车来接陈东成和李星瑶。

    李星瑶已经有些困了，靠着陈东成肩膀，直打瞌睡。

    谢靖宇走进别墅的时候，注意到这点。

    脚步放轻，眼神在问是否现在就走。

    陈东成轻轻摇醒她，李星瑶迷迷糊糊的睁开眼，才发现自己睡着了。

    “先去酒店再睡。”

    到了酒店，总统套房间内的床单被罩都换成陈东成的专属款。

    平时会由酒店精心保管，每次陈东成入住，便会有服务员提前更换，让陈东成入住的更舒心。

    陈东成也懒得算他在朗廷酒店消费了多少，三百万还是有的。

    这点福利，对于酒店来说就是小意思。

    平时李星瑶都是乖宝宝，早睡早起非常规律。

    陪男友看了场世界杯，一直熬到比赛结束，李星瑶再也挺不住了，直接睡着了。

    这一觉睡到下午，太阳都快落下山，夕阳将天边挥洒的红彤彤一片。

    李星瑶醒来后发现身边的陈东成睡得正香。

    悄悄搬开陈东成搂着她的胳膊，蹑手蹑脚的去卫生间洗漱。

    杰瑞一直候着，看到李星瑶从卧室走出来，连忙走过来恭敬问道:“李小姐，请问现在用餐吗？”

    “再等一个小时，把晚餐端进来吧。”

    李星瑶看了眼时间，已经下午三点多了，再等一会正适合吃晚饭。

    “好的。”

    杰瑞去准备，李星瑶洗漱完，看着群里发的消息。

    在客厅玩了会手机，听到卧室门打开的声音。

    她回头看到陈东成揉着眼睛走出来。

    陈东成先去洗漱，问李星瑶:“陆白他们吃饭没，没吃的话，一起过来吃一顿。”

    “我问问。”

    李星瑶摇头回道:“乃馨说他们吃过了，懒得折腾了。”

    陈东成搂着李星瑶看了会电视，杰瑞带着几个服务员陆续的上菜。

    总统套房的餐桌上，顿时摆满了珍馐美味。

    吃饭的时候，聊起未来几天的安排。

    李星瑶有些失落:“你又要走？”

    “嗯，魔都那边未来几天会比较忙，那套房子差不多再有两个月就可以搬进去了。”

    陈东成安慰道:“等房子装修完就好了，你要是觉得无聊可以去找孙老师，也可以让乃馨她们来家做客。”

    李星瑶乖巧点头，有些期待陈东成说的那个“家”。

    陈东成真没骗李星瑶，小蓝书那边几乎三天一个电话，不停的催陈东成去那边亲自坐镇。

    小蓝书第一次上线电商功能，到底能不能让用户满意，都是个未知数。

    到了魔都，陈东成没告诉魏子良他们，直接去了环球中心。

    曾一鸣连忙召开个中层会议，主要是对陈东成汇报，这几个月他们的工作进展。

    贺前汇报道:“陈董，我们电商事业部按照您的要求，去海外和各大品牌联系，但由于我们的实力太弱，这些品牌对我们都不怎么重视，摆在我们面前的只有两条路，要么接受渠道商的货源，要么选择暂停电商功能。”

    贺前是吕广裕推荐的人才，现在是小蓝书电商事业部的负责人，也是小蓝书如今的coo。

    执行能力强，有丰富的电商团队管理经验。

    眼下小蓝书招人最多的部门，就是电商事业部。

    曾一鸣上线自营商城的决心，明眼人都能看得到。

    换了谁守着一个能拥有超强带货能力的平台，都会忍不住想上线电商功能。

    触手可及的蛋糕，实在太诱人

    说到底，小蓝书的模式相当简单。

    社区带来用户，电商收获利润。

    陈东成清楚贺前的意思，这些渠道商可不会跟你玩什么诚信。

    真假掺卖，才是他们惯用的手段。

    以小蓝书这种体量的公司，根本做不到对货源的严格把控。

    一旦把商品销售出去，收获的就是铺天盖地的假货评价。

    贺前一直观察陈东成的表情，继续道:“另外，关于海外保税仓和物流运输，我们虽然委托给曹操物流，我很担心曹操物流能不能支撑得起这种重资本的投入模式。”

    曹操物流是前段时间，陈东成注册成立的一家全资子公司。

    对于海外保税仓的情况，贺前他们也一直在密切关注。

    进展的算是很顺利，大老板这边要钱给钱，周少华当然发展的顺风顺水。

    但唯一的疑虑是，大老板能支撑多久？    “曹操物流那边，你们不需要担心，我打算给他们十个亿的预算。”

    贺前和曾一鸣他们一脸震惊，给曹操物流十个亿的预算？

    我的乖乖，大老板也太有钱了吧？

    贺前连忙点头:“那我就没疑问了，只要仓储和物流把好关，我们前期可以减少一些品类。”

    陈东成总结道:“打铁还得自身硬，我们现在弱小没关系，加强产品的监控，杜绝假货出现，发现假货及时处理。”

    “等我们强大了，有话语权了，就可以找品牌直接合作，从源头杜绝假货的出现。”

    说到底，还是一个实力问题。

    小蓝书能拿得出多少采购额？

    比如雅诗兰黛一年几百亿美金的营业额，小蓝书那点订单压根就不会被人家放在眼里。

    所以说绝大多数跨境电商声称的自营模式，都是找到当地授权的渠道商进行合作罢了。

    这些渠道商经常会真假掺卖，提高自己利润。

    就算明知这种情况，这些跨境电商平台也得捏着鼻子认了。

    开会结束，曾一鸣愁眉苦脸:“陈董，马上就618了，我们这次大考的成绩至关重要啊！”

    618，就像一年一度的期中考试。

    对所有电商平台而言，既幸福又痛苦。

    幸福的是能收获超高的销售额，痛苦的是假货问题总会频频出现，又拿不出解决办法。

    “尽量加强审核，挑一些口碑比较好的渠道商，贵点无所谓。

    但一定让假货的比例，控制在一个极小的范围内。

    要是用户真收到家伙，该怎么赔付，就怎么赔付。

    别因为点芝麻，丢了西瓜。”

    曾一鸣点头应是:“我明白。”

    “既然你选择走社区+电商这条路，就要做好被骂的准备，只要骂你的人越来越少，你也就成功了。”

    陈东成拍拍曾一鸣肩膀，勉励几句。

    曹操速达这边，人还没小蓝书多。

    坐在办公室的，只有工程师和行政人员。

    总经理办公室。

    周少华跟陈东成汇报了他们在全国布局的情况，基本上一二线城市完成保税仓的布局。

    当地的仓储也都早早的准备好，供应链，仓储，这两个才是最重要的环节。

    周少华和吕广裕亲自面试，组建起两支团队。

    供应链团队基本上常年飞海外，全世界洽谈采购，扩充合作的品牌渠道商。

    仓储团队则是对海外和国内进行布局，力图提升保税仓的面积。

    这种重资产的模式，让周少华运营的心惊胆战。

    生怕陈东成突然来一句没钱了，那才是所有努力全都付诸东流。

    陈东成听完周少华的汇报，也给周少华一个信号。

    让他沉下心，全力做好供应链布局。

    周少华一听陈东成给他的预算高达十个亿，双眼直冒光，巴不得立刻就见到十个亿。

    “陈董，您可不能诓我，我可给您记好了。”

    周少华跟陈东成也混熟了:“您只要给我十个亿，我老周就是玩了命，也一定给您把这仓储给弄好。”

    曹操物流太费钱，要是合在一起，曹操速达亏损的账目肯定相当难看。

    所以说，陈东成早早的将曹操物流剥离出来，成为一个独立的项目。

    眼下，先由周少华代为管理。

    等以后随着物流业务发展壮大，再决定谁来管理这家物流公司。

    陈东成当然不会诓他，再说这十个亿又不是说立刻拿出来。

    等陈东成再升一次级，拿出十个亿美金都有可能。

    站在落地窗前，看着挨着环球中心的魔都中心大厦。

    陈东成问周少华:“那栋楼快竣工了吧？”

    “快了，据说年底就竣工，不过招租不怎么顺利。”

    周少华摇摇头:“毕竟是国企建的，眼光太高，要求入驻企业都是世界五百强级别的。

    我听说大家都不怎么感冒，估计能租出去六成就不错了。”

    说完，周少华有些疑惑:“陈董，您没接到过魔都中心的电话吗？”

    “电话？”

    陈东成看向谢靖宇，一般公务电话都在谢靖宇那放着。

    陈东成的手机是私人手机，只有一些亲密的人才能打进来。

    谢靖宇点点头:“魔都中心的确打过电话给您，不过他们开出的价格太高，我觉得不妨等一段时间再说。”

    陈东成恍然，有些揶揄:“这是挖墙脚挖到邻居身上了？”

    “嘿嘿，可不是嘛，这手段真不太地道。”

    周少华笑着说:“应该不止您，基本上所有环球中心的业主和有实力的租户都被他们打过电话。”

    “森大厦那边怎么说？”

    “还能怎么说，降低租金和物业费，拉拢这帮业主和租户呗。”

    “陈总您对魔都中心有兴趣吗？”

    陈东成看了眼周少华，看穿他的心思:“想搬出去？”

    周少华坦言道:“有这个想法，要是等到魔都中心正式出租，我们做出的成绩让您还满意，我想在魔都中心租下一层写字楼，作为公司门面。”

    人争一口气，佛争一炷香。

    曹操速达现在属于暂居小蓝书的地盘，总不能一直两家共用一层写字楼吧。

    公司发展壮大，更换办公区是必然的。

    陈东成指着魔都中心问:“现在什么价格？”

    “刚开始要的比较贵，据说20元/平方米/天。”

    周少华摇头道:“等到市场一片冷清，他们开始挖墙脚就比较优惠了。

    13－15元/平方米/天，算是超甲级写字楼的的中等水平。”

    陈东成点点头，这个价格还算合理。

    20元/平方米/天，太荒谬了。

    傻子才舍得花这么贵的价格租这，陆家嘴地带的写字楼不要太多。

    退一万步讲，租环球中心，也没差到哪去。

    周少华看陈东成没反对，接着说:“我打算租魔都中心的4区，4区的写字楼，一整层面积差不多为3200平方米。

    通过对采光和楼层面积等因素综合考虑，算是最好的区间，而且层高也要比5区和6区多出来一点。”

    陈东成似笑非笑道:“你倒是挺用心，没少研究吧？”

    周少华点头说:“瞒不过您，一直挺上心的。”

    陈东成倒是不缺这点钱，但也不会随意开口。

    “等什么时候曹操速达的配送员人数超过五十万，我就同意。”

    “谢谢陈董。”

    周少华乐得嘴都合不拢，明白陈东成这是默许他们了。

    曹操速达如今配送员的人数，已经接近三十万。

    用不上半年，他们就能拥有五十万配送员。 /

    到时候只等魔都中心正式投入使用，他们就可以搬进去了。

    周少华见到陈东成一回，跟陈东成汇报了差不多两个小时。

    把曹操速达的方方面面，都都陈东成汇报到位。

    不经意间提起之前被用户捅伤送去医院的周海。

    周少华他们还因为妥善的处理，获得魔都一位领导的口头表扬。

    现在周海正在养伤，曹操速达给周海每个月开出六千的误工费。

    所有医药费都由公司报销，让周海一家感激不尽。

    周少华忽然想起照顾周海的戴雨菲，问道:“陈董，那个戴小姐，我自作主张把她招进公司了。”

    “我怎么没看到？”

    陈东成有些纳闷，曹操速达的人不多。

    按理说戴雨菲在曹操速达，自己应该进门就看到才对。

    “戴小姐加入的是市场部，隶属于吕总麾下，应该是出去跟商家洽谈业务了吧？”

    周少华很少过问吕广裕的工作，给予吕广裕充分的尊重。. &lt;

    陈东成这才点头:“你给她工资开多少？”

    “税后八千，市场部的奖金一直很高，要是肯努力，一个月两万都很轻松。”

    周少华也有些摸不清陈东成和戴雨菲的关系。

    你要说戴雨菲跟陈东成没关系吧，偏偏戴雨菲母亲生病的事，被陈东成交给运营主管郭瑜亲自抓。

    要说有关系，也不能就给戴雨菲一个普通员工的身份啊？

    陈东成拍拍周少华肩膀:“你继续忙，我还有事。”

    “好的，陈董慢走。”

    周少华回过神，连忙送陈东成到电梯口。

    ……

    六月份的魔都，空气都如同热化了一般，滚滚热浪袭向路人。

    市场部的几名员工，在针对一些新开业的店面进行地推。

    几名男员工殷勤的给戴雨菲递了瓶矿泉水。

    “雨菲，这么热的天，你先去冷饮店休息一会，我们帮你搞定，业务算你的。”

    戴雨菲接过水，躲在树荫下，看着新开的这家非常火爆的奶茶店:“你们的好意，我心领了。”

    最近公司新来一个女神级妹子，让一帮单身狗员工以为自己春天要到了。

    隔三差五的献殷勤，惹来不少女员工的非议。

    吕广裕这个人铁面无私，只要你业绩优秀，该怎么发奖金，一分不会差你的。

    正是这种作风，曹操速达才能最快速度拿下一二线城市，跟饿了吗进行深度合作。

    戴雨菲看似娇弱，实则外柔内刚。

    不止一次的在公司内部的地推应用上面排名第一。

    每天拼命的成效就是，她拿到让人羡慕的收入。

    每日推广人数和商家第一名，能拿到五百块的奖金。

    每周第一名，额外奖励三千，每月第一名，再奖励一万。

    也就是说，如果一个地推人员每个月天天保持第一，一个月光奖金就能拿到三万七。

    但这不现实，不过真要是卖力气，肯努力。

    一个月拿个一万多工资，还是很容易的。

    长得漂亮，嘴甜，肯努力。

    戴雨菲就是靠着这三点，连续三个礼拜，排在魔都业绩第一的位置。

    戴雨菲喝着水，心里悄悄计算。

    只要今天再坚持一天，就能拿下这周第一，又是三千到手。

    喝着水的时候，戴雨菲观察着这家奶茶店。

    随着吕广裕接管市场部，吕广裕设计了一套评分体系，针对所有商家。

    一些最火爆，需要经常排队的店面被吕广裕打分为s级，权重高。

    一些比较冷清的店面，可能只有个d的评分。

    一个s级评分的店面，可能顶的上五十家d级评分的店面。

    聪明的地推人员，会想尽办法的接近这些店面的老板，打好关系，争取把他们纳入到曹操速达旗下。

    有的地推人员不太理解，他们不就是帮商家解决配送问题，干嘛费劲心思弄个评价体系？

    实际上，从这步开始，吕广裕已经开始为上线电商平台做准备。

    这一套评分体系就是个铺垫，当配送员和商家形成稳定的联系。

    只要外卖平台一上线，这些商家立刻就能改头换面。

    戴雨菲总算等到店内的人少了一些，走进奶茶店。

    随意的挑了一杯珍珠奶茶，开始跟店员搭话。

    弄清楚哪个是老板，戴雨菲没急着去找老板，而是一直观察。

    她发现这家店是一对小夫妻开的，用料和店内的环境都很干净，设计感也很新颖，所以说才这么火爆。

    戴雨菲一直在店内等到小夫妻打算下班，才找个机会搭话。

    “你们好，我是曹操速达市场部员工，能和你们聊聊吗？”

    “曹操速达？”

    小夫妻对视一眼，知道这个公司。

    他们隔壁的不少店，总有穿着黑红色短袖的配送员来取餐。

    隔壁的老板有时候也会问他们怎么不跟曹操速达合作，在网上增加一些订单。

    订单越多，利润越多。

    男生带着眼镜，温文尔雅的拒绝:“谢谢你的好意，我们经营奶茶店只是出于一种爱好，并没想过赚多少钱。

    现在已经很忙了，虽然上线外卖平台能赚更多钱。

    但我们又不缺钱花，不想那么累。”

    女生幸福的挽着男生胳膊，对戴雨菲道:“真的很抱歉。”

    “没关系，我很钦佩你们，希望有机会能和你们多聊聊。”

    戴雨菲礼貌的告辞，有些羡慕的看着小夫妻关店，开着车回家。

    在魔都这种城市，能见到小夫妻这样的实属少见。

    绝大多数人都为了赚钱，辛苦奔波着。

    不过虽然小夫妻拒绝戴雨菲，但戴雨菲隔三差五的就会去店里。

    连续去了三天，戴雨菲和女生成为关系不错的朋友。

    随着关系加深，戴雨菲听说女生有个表弟打算来魔都打工，

    男生有些犹豫，不想让女生表弟来，怕影响他们的二人世界。

    戴雨菲眼睛一亮，趁机提议，不妨让女生的表弟来店里学习制作奶茶。

    多赚的钱就当给女生表弟开工资了，而且吃住也可以在店里。

    男生有些心动，女生也特别开心。

    家里的表弟有了安排，不用被家里的父母各种絮叨。

    小夫妻这家被吕广裕评价为s级的店面，就这么被戴雨菲拿下。

    陈东成看到吕广裕给戴雨菲写的考核评价，建议重点培养，很有潜力。

    重点培养是怎么个培养法，你倒是写明白点啊！    戴雨菲的努力，只是曹操速达和小蓝书所有员工的一个缩影。

    为了迎接好这次的大考，天天开会成了常态。

    所有人都知道这次的考核，对小蓝书至关重要。

    与其匆忙上线全品类，弄得口碑尽失。

    不如集中全部力量，拿下一个品类的用户。

    最终敲定，小蓝书只针对婴幼儿纸尿裤开展促销活动。

    促销的力度，看的曾一鸣肉疼。

    以热门的花王品牌纸尿裤为例，4包s码82片装国内市场价752元。

    而在活动期间，小蓝书这边打算补贴后的价格仅为400元。

    差不多便宜一半，相当于曾一鸣他们卖的越多，亏的越多。

    “陈董，一切就绪，我们提前出资五千万采购的纸尿裤，已经在国内的几个保税仓备货。

    只要用户下单，保税仓所在城市完全可以做到当日达。”

    曾一鸣提起这点，忍不住兴奋。x .x m.x

    除了小蓝书，目前跨境电商平台没一个能做得到。

    这也是仰仗着曹操速达这家兄弟公司，小蓝书才能轻装简行的专注电商，绕开繁重的物流供应链环节。x https:/m.x/x

    以小蓝书的体量，联系不到花王品牌，但跟他们授权的渠道商合作还是没问题的。

    贺前亲自飞往日本，和花王品牌授权的一级经销商洽谈进货。

    五千万的采购额，对于大品牌来说不起眼。

    但对渠道商来说，代表着相当可观的收益。

    陈东成最近支出地方很多，小蓝书补贴用户需要钱，曹操物流建设保税仓需要钱。

    到处都在用钱，要不是谷守义给陈东成贷了十个亿，根本都不够用的。

    小蓝书和曹操物流各自拿到一个亿，能够多支撑一阵。

    等到618这天，小蓝书筹备已久的纸尿裤狂欢活动，瞬间引爆奶爸奶妈们的热情。

    中国的互联网用户，早已经被老马他们教育的明明白白。

    哪里有优惠，哪里就有他们的身影。

    不少人口口相传，小蓝书一分广告费都没花，就收获一大批用户。

    五千万采购的纸尿裤没用上一天，就正式售罄。

    “怎么回事？我才刚来，纸尿裤就没了！”

    “小蓝书的官方呢？出来给个话！”

    “妈呀，还好我抢了十包，赚大了！”

    ……

    小蓝书的官方微博下面，有不少网友来吐槽。

    曾一鸣也没想到备了五千万的纸尿裤，还能这么快就售罄。

    这速度，他喜欢。

    怪不得大家都眼馋电商市场的蓝海。

    初次尝到电商甜头的曾一鸣，连忙让贺前继续和那些渠道商联系，赶紧备货。

    同时小蓝书官方微博也进行道歉，表示他们没预料到大家会这么热情。

    已经第一时间联系品牌渠道商，会最快速度的保证货源充足。

    小蓝书重仓电商，最眼馋的不是别人，正是茅文超和瞿婷。

    甚至小蓝书纸尿裤售罄这一事件，还上了热搜。

    可见中国妈妈们对进口纸尿裤的狂热。

    茅文超用脚指头想，都知道小蓝书这次赚大了。

    赚得不是钱，而是用户。

    小蓝书的模式是社交+电商，社交是基础，电商是衍生。

    想发展社交，就得源源不断的吸纳新用户。

    靠着这次的纸尿裤促销，小蓝书不仅让资本看到小蓝书拥有变现的能力，还吸揽了一大批奔着海淘优惠来的用户。

    这都是免费的自来水，没花一分钱，就收获上百万用户，这钱烧的太值了。

    除此之外，陈东成还让饿了吗和keep给予一些流量支持。

    两家平台，都给小蓝书增添了导流入口。

    免费的福利，让曾一鸣享受到抱着大腿的舒爽。

    keep有6000多万用户，饿了吗少一些也有快3000万用户。

    有着靠山，就是比白手起家奋斗容易。

    陈东成心想这才哪到哪，等他把抖音拿出来，让你知道什么才叫流量爸爸。

    ……

    饿了吗和镁团的撕逼大战，不可开交，王星和张胥豪就差撸袖子亲自上场。

    王星拿着阿狸的钱，一副老子有钱，宁可外卖平台不挣钱，也要搞死你的架势。

    张胥豪也一点不怂，刚从陈爸爸那拿了两千万美金。

    后续还有六千万美金入账，谁怂谁孙子。

    镁团招人，饿了吗也在疯狂招人。

    国内互联网圈子中，最热闹的就是打车软件市场和外卖市场，都是烧钱的大户。

    陈东成来给张胥豪送钱了。

    张胥豪连忙泡茶，递茶，小弟的态度做足。

    “陈总，您这次来的刚好，这是最近一段时间的市场份额报告。”

    张胥豪示意康迦拿来一份文件，交给陈东成。

    陈东成接过来看了一眼，目前外卖市场的份额中，饿了吗只处于微弱的领先优势。

    拥有30.58%的市场份额，只领先镁团外卖3%。

    张胥豪脸色有些阴郁:“王星那孙子从阿狸挖来甘嘉伟，我们原本不少合作的商家，都被他们撬走了。”

    外卖市场原本是饿了吗一家独大，王星属于后入局的挑战者。

    不过王星有阿狸支持，要流量有流量，要钱有钱。

    尤其是甘嘉伟为镁团打造强大的地推军团，几乎一路横扫的拿下众多城市。

    尤其是三四线城市，张胥豪判断失误，没能跟上镁团节奏，市场份额丢失一大部分。

    “陈总，这是最近一家国内智库发布的报告，他们的分析我觉得很精准。

    国内的餐饮收入额在25000亿左右，按照国外餐饮外卖占餐饮收入30%的比重计算，未来餐饮外卖市场将是万亿以上规模。”

    张胥豪指着陈东成目前看的这页文件道:“在资本的推动下，目前外卖市场的订单数量节节攀升，今年的外卖市场规模应该在150亿左右，距离市场天花板还有很大的发展空间。”

    烧钱培育用户，就是目前这个时期，外卖平台发展的主旋律。

    区别在于，只有寥寥几家巨头能够支撑得起，没资本支持的外卖平台早都饿死了。

    张胥豪给陈东成看的这份报告上面就写着。

    如今外卖市场中，饿了吗，镁团外卖，百渡外卖，淘点点这四家，就占据着接近80%的市场份额。

    其他小平台只有那么点生存空间，迟早都要破产倒闭。

    “淘点点一直跟不上节奏，阿狸的亲儿子就是个笑话，就那几十个员工，带着一帮外包人员，就想跟我们打。”

    张胥豪嗤笑一声，他是打心眼里瞧不上淘点点。

    阿狸虽然财大气粗，但淘点点真心是烂泥扶不上墙。

    真正能让他重视的对手，只有袋鼠王和李宏。

    李宏是平台优势和资金充裕，而且专一攻克京城市场。

    在京城这个单一市场，百渡外卖把镁团打的节节败退，订单做到镁团的十倍。

    集中火力，攻克一个市场的好处就在这。

    但要是放眼全国，百渡外卖还有很长的路要走。

    张胥豪能将饿了吗带到如今的高度，眼光相当毒辣。

    “百渡外卖虽说靠着百渡集团，发展的势头也很猛，但正所谓成也萧何败也萧何。

    一旦百渡高层插手业务，百渡外卖一点话语权都没有。”

    陈东成有些意外的看了眼张胥豪，这小胖子的眼光可以啊。

    历史上百渡外卖怎么死的，陈东成是相当清楚，不就是被百渡高层给霍霍的。

    高层决策失误，没跟上镁团和饿了吗节奏。

    从百渡的希望之星，变成过街老鼠，人人唾弃。

    尤其是当镁团和点评合并，饿了吗拿下阿狸投资。

    两家财大气粗，一副要跟百渡死磕到底的架势。

    百渡的李宏当时说了一句:“做不过就别做”。

    直接让内外所有人，都彻底失去信心。

    管理层跳槽，不停寻求卖身。

    最终百渡全部重仓人工智能，彻底放弃外卖市场。

    所以说在外卖市场，百渡外卖注定就是个过客。

    别看他们现在声势吓人，但也就是雷声大雨点小。

    等卖身的时候，那叫一个凄凉。

    张胥豪说这么多，目的就是希望陈东成坚定对饿了吗的信心。

    陈东成走了，两千万美金再次到账。

    张胥豪收到转账后，连忙开会，在会上告诉大家这个好消息。

    所有管理层员工都有些兴奋，公司资金充裕，代表这次仗，他们赢的可能性更大。

    张胥豪难得的笑着讲话:“陈总的资金到位了，大家的动作也要更快些，校园内的推广都给我力争到位，校园市场绝不能丢了。”

    饿了吗正是靠着校园外卖起家，镁团如今已经把爪子伸到校园。

    张胥豪肯定容忍不了，各种补贴方案，基本上订外卖跟不要钱差不多。

    20-15，30-20……

    类似这种补贴，每天烧掉的钱都不是个小数目。

    现在比的就是谁财大气粗，看谁能撑到最后。

    饿了吗怎么烧钱，陈东成懒得管，他只关心自己的股份。

    只要饿了吗按照历史发展，陈东成就能捞足好处，顺利的全身而退。

    ……

    川杨新苑。

    郭瑜在这给公司的女员工，租了一套房子。

    公司给予一些补贴，女员工们自己再出一些，也算是在魔都有个安身之地。

    小区年头也不少，有十五六年历史了，但看着外表保养的还算不错。

    出入的都是年轻人，看样子都是在陆家嘴一带上班的白领居多。

    “陈董，到了。”

    郭瑜侧着身拿出钥匙，打开房门。

    屋里有几个女生正看着电视，吃着零食。

    看到门打开，走进来的是郭瑜，有些意外。

    等看到陈东成，顿时懵了:“大老板怎么来了？”

    “你看你们一天天没个女孩子样，屋里乱成什么样了，也不知道收拾。”

    郭瑜皱着眉头，看着屋内满地的瓜子皮，茶几上有葡萄皮，吃完的零食袋，让人觉得都没法下脚。

    几个女生被训得如同鹌鹑，缩着脖子。

    郭瑜问:“戴雨菲呢？”

    有个戴眼镜的女员工回道:“雨菲现在应该还在跑业务吧？”

    “那雨菲妈妈呢？”

    女员工指着最里面一间卧室:“在房间休息呢。”

    郭瑜点点头，指着地上:“给你们十分钟时间，把屋子给我打扫干净。”

    “哦哦……”

    女员工们不敢顶嘴，她们都知道郭瑜的厉害。

    吕广裕的得力干将，收拾她们就跟玩一样。

    而且曹操速达的待遇，也让她们舍不得离开。

    事少，福利好，比起那些自己租房子的苦逼沪漂。

    她们算是够幸福的，房租钱还有公司报销一部分。

    郭瑜看着陈东成，走到里面卧室敲了敲门。

    “阿姨您好，我是雨菲的领导，现在方便吗？”

    里面传来穿拖鞋的声音，然后门被一个有些虚弱，脸色发白的中年妇女打开。

    郭瑜笑着说:“阿姨您好，我是雨菲的领导，您在这住的还满意吧？”

    “满意，满意，让您费心了。”

    戴母连忙双手握着郭瑜，满脸感激:“要不是你们公司出了钱，我这条命就没了，真是不知道该怎么报答你们才好。”

    郭瑜连忙摇头:“阿姨，您要感谢，感谢我们陈董就好。”

    “陈董？”

    戴母看向陈东成，小声问郭瑜:“这位就是？”

    “是啊，他是我们的老板，雨菲的事也是被陈董听说后，特意叮嘱我要处理好。”

    郭瑜很聪明，知道什么人情可以领，什么人情必须摘的清。

    戴母连忙走到陈东成面前，感谢道:“谢谢您，您真是好人啊，雨菲的命太好了，能遇到您……”

    陈东成拦都拦不住，只好听着戴母的感谢话。

    等戴母说完，陈东成看了一眼其他女员工，客厅已经收拾差不多了。

    女员工们识趣的回到各自房间，将客厅让出来。

    “雨菲既然是我们公司的员工，这点福利不算什么。

    只有员工解决了后顾之忧，才能为公司赚取更多利润。”

    正说着话，门被打开。

    戴雨菲一手拎着饭，一手拿着钥匙。

    看着正在客厅聊天的母亲和陈东成，一时间愣住了。

    “雨菲，快过来，替我感谢感谢你老板。”

    戴雨菲乖巧的走到母亲身边，似乎还有些疑惑他怎么来员工宿舍了？

    陈东成笑着说:“你这个月拿到业绩第一名，每周也是第一，作为奖励，我这个公司董事长正好在魔都，就亲自给你送过来。”

    陈东成对谢靖宇招招手，谢靖宇从公文包里抽出三沓崭新的钞票，交给陈东成。

    “这是你的奖金，公司打算提拔你为市场部的主管，希望你再接再厉，为公司创造更多的利润。”

    升职+奖金，陈东成跟吕广裕和周少华商量后，做出这个决定。    躲在屋内偷听的女员工们，脸上都流露出羡慕的神色。

    一个个酸的不行，戴雨菲不就是长得好看吗？

    长得好看是一方面，吕广裕更看重的是戴雨菲肯吃苦，肯努力的上进精神。

    再好看不努力，也只是个花瓶。

    根本不可能获得吕广裕的重视和培养。

    戴雨菲是真的有些被惊呆了，三万的奖金拿在手里，戴雨菲的手一直微微颤抖。

    一个月的辛苦努力，总算在这一刻变成丰收的喜悦。

    酷热难耐的天气下，穿梭在大街小巷的店面中。

    一家家的店面，被戴雨菲费劲口舌的说服，让他们选择曹操速达。

    这里面的辛酸，只有戴雨菲自己最清楚。

    长得好看，不代表那些商家就会轻易的点头。

    遇到些无良商家，甚至会色眯眯的看着她。

    戴雨菲很喜欢吕广裕经常讲的一句话。

    “不跌落到尘埃里，你怎能感受到泥土的芬芳？”

    母亲的肝源费，手术费都是公司报销，戴雨菲感激涕零。

    只要吕广裕要求加班，戴雨菲必定第一个响应。

    一切的努力，都被吕广裕看在眼里，才有了今日的提拔。

    陈东成也没想到不经意的举动，能改变戴雨菲的命运。

    关于戴雨菲那个继父，陈东成听郭瑜说过。

    自从出院，戴雨菲就把戴母悄悄接走。

    只剩下那个酒鬼在租的房子里，没多久就被房东赶走了。

    “你们的努力，我们都看在眼里，你只需要感谢你自己。”

    戴雨菲重重点头，送陈东成到楼下，犹豫下说道：“谢谢您当初拯救了我，给了我一次重获新生的机会。”

    想想当初被继父逼着去ktv陪酒，在那一晚，戴雨菲真的动了心，干脆交给陈东成算了。

    陈东成的拒绝，让戴雨菲幡然醒悟。

    虽然在饭店赚得少了点，起码赚得安心，赚得干净。

    再到后面进入曹操速达以后，公司的奖金制度清晰明了。

    只要肯努力，待遇就不会差。

    陈东成看着眼前的戴雨菲，和当初在ktv见到的时候，眉宇间多了些坚强。

    “希望在年会上看到你。”

    说完，陈东成坐进劳斯莱斯车内。

    谢靖宇对戴雨菲笑了笑，把车门关好，坐进副驾驶。

    劳斯莱斯驶离小区，留下戴雨菲在原地久久伫立。

    “年会？”

    戴雨菲明白陈东成的意思，想在年会上接受陈东成表彰，起码得拿下两个月的优秀员工才行。

    “那就努力加油！”

    戴雨菲心里想着，重新上楼。

    客厅内几个女员工也都纷纷现身，只是脸色多少有些难看。

    同一个寝室住着，戴雨菲升职了。

    甚至成为她们中有些人的主管，心里怎么可能舒服？

    郭瑜很会做人，轻咳一声道：“你们以后卫生方面多分担一些，雨菲母亲身体不好，你们平时看电视也记得小点声。”

    “知道了。”

    几个女员工闷闷不乐的点头。

    有的在纠结要不要去讨好戴雨菲，有的则是考虑该不该跳槽，不受这份气。

    郭瑜说完，笑着看向戴雨菲：“那没什么事，我就先走了，戴主管？”

    “啊，好的，郭姐慢走。”

    戴雨菲这段时间的磨练起到成效，人情世故方面悟透了一些。

    这一声郭姐，叫的郭瑜眉开眼笑：“好，你们早点休息，有事给我打电话。”

    郭瑜走了，几个女员工面面相觑。

    一个圆脸女员工突然上前将电视关掉，讨好道：“雨菲姐，那没什么事，我们有些困了，先回屋睡了。”

    “哦，好。”

    戴雨菲还在适应这种身份的变化。

    看着之前没少欺负她的圆脸胖妹讨好自己，更加珍惜上面对她的看重。

    没有被提拔，怎么可能让圆脸胖妹这么做？

    圆脸胖妹苦着脸，给其他几个女员工一个眼色。

    各自回到房间，在群里开始聊着。

    “戴雨菲不能翻旧账吧？我们之前欺负她那么惨！”

    “应该不会吧？我看她性格挺好的，之前我们说她，也没看她发过火。”

    “算了，要是真不行，我就不干了，老娘大不了去别的公司。”

    “大话谁都会说，满魔都你打听，有多少家愿意给我们这种小员工提供住宿的，我们一个月就花个三百块，就能住在陆家嘴，知足吧！”

    “是啊，魔都的房租太贵了，像我们这种房间二十多平米的，一个月贵的要死。”

    群里开始沉默，现实足以压垮所有人的任性。

    第二天一早，戴雨菲体会的更清楚。

    以往她和母亲得早早起来，才能避开其他女员工洗漱时间。

    就算刻意起早，也会遇到一夜未睡的女员工在厕所玩手机，敲门还会被训斥。

    “雨菲姐，你起来了？”

    正在卫生间洗漱的圆脸胖妹，不顾嘴里的泡沫，连忙侧身让开位置。

    “您和阿姨先用厕所，我去厨房洗漱就行。”

    戴雨菲默默点头，之前欺负她最凶的就是这个圆脸胖妹。

    因为这套房子是四个房间，其他六名女员工，两两住在一间。

    戴雨菲和母亲住在最大的一间主卧，采光非常好。

    每天早起，阳光都会温暖的照射进房间内。

    而圆脸胖妹住的房间，一点阳光都见不到。

    时间久了，圆脸胖妹总会刻意的挑起其他女员工对戴雨菲母女的不满，为的就是早日赶走戴雨菲。

    戴母有些不适应，客气道：“要不还是你先洗，我们等会就行。”

    “阿姨，您是长辈，您先用卫生间。”

    圆脸胖妹很有逼数，知道自己没反抗的资本，那就乖乖认命。

    当初怎么欺负戴雨菲的，如今就要怎么跪舔还回来。

    来到公司，吕广裕更是当着所有人的面，宣布对戴雨菲的任命。

    看着吕广裕这么重视戴雨菲，几个女员工对视一眼。

    彻底认命，不敢再跟戴雨菲挑衅。

    吕广裕掌管公司日常事务，女员工之间鸡毛蒜皮的小事，他才懒得管。

    会议室内。

    “今天是雨菲第一次参加中层会议，大家掌声欢迎。”

    吕广裕和周少华率先鼓掌，所有人都对这个肯努力的女孩，报以善意的目光。

    更别提公司有些风声，戴雨菲是陈东成重点关注的对象。

    这要比吕广裕的看重，更让这些管理层们胆战心惊。

    生怕得罪戴雨菲，被陈东成注意到。

    “今天开会主要谈谈保税仓的事，我打算在宁博设立一个国内最大的保税仓，预计保税仓的面积能达到二十万平米。

    一旦建成，我们就会成为国内拥有保税仓面积最大的跨境电商平台。”

    周少华率先开口，他和吕广裕分工明确。

    他负责仓储，物流管理。

    吕广裕负责地推，日常管理。

    吕广裕掌管公司的钱袋子，皱眉道：“周总的规划是好的，但资金……”

    “资金方面不急，我们可以寻求企业贷款。

    而且宁博政府也愿意给予一些财政方面的政策扶持。

    毕竟我们建设保税仓，也是积极响应国家政策嘛。”

    周少华怕吕广裕反对，继续道：“保税仓对于曹操速达来说，完能帮助小蓝书做到当日达，次日达，极大程度的提升用户的体验感受。”

    吕广裕没急着反驳：“周总说的有道理，不过我更希望能和中外运接触。

    双方达成深度合作，共建国内外保税仓。

    降低我们投资压力，减轻运营成本。”

    周少华反问道：“中外运的确能给我们很大助力，但吕总可曾想过，中外运毕竟是外人。

    一旦其他公司开出更高的报价，他们是否会离我们而去？”

    “前期足够我们完成过渡，等我们在海淘市场站稳脚跟。

    我想其他平台很难开出比我们更优惠的条件。”

    公司两个大佬意见不合，这是常有的事。

    不过吕广裕和周少华互相尊重，公司的事务不会影响到私交，私下更是好朋友。

    戴雨菲是第一次坐在宽敞明亮的会议室内，听着公司高层畅谈对未来的规划。

    可能今天的一个决定，未来影响上万人。

    在场的部门主管们一一发言，吕广裕点名戴雨菲：“雨菲，你也说说你的看法。”

    戴雨菲有些紧张，但看到吕广裕鼓励的目光。

    她将脑海里的思路快速捋一遍说道：“我觉得应该齐头并进。”

    周少华皱眉，有些不满：“雨菲，不要和稀泥。”

    戴雨菲连忙摇头解释：“我的意思是如果我们不跟中外运合作，可能其他公司会趁机联系，这对我们来说是种损失。”

    这种可能性的确有，现在中外运还没跟任何一家跨境电商平台合作。

    主要还是资金实力的问题，小型电商平台根本没合作资本。

    “同样，我们也需要自建保税仓。

    一方面能提升用户体验，另一方面能尽量的将产品的正品率，控制在一个能接受的范围内。”

    戴雨菲说完，看着周少华和吕广裕。

    周少华满意的点点头，笑着夸道：“雨菲的思路不错，是我太偏激了，大家就需要有雨菲这种直言不讳的精神。”

    吕广裕也是一样，眼神难掩对戴雨菲的欣赏。

    “那就按雨菲说的，周总负责自建保税仓，我去跟中外运谈合作，先把他们的运输渠道拿下来。”

    开完会，吕广裕去拜访中外运的董事长。

    周少华继续跟宁博政府洽谈合作。

    618狂欢节过去，小蓝书在电商市场取得开门红。

    虽然亏损较大，但收获的用户和超过两亿的销售额，让曾一鸣喜不胜收。

    已经开始有不少风投和基金，开始咨询小蓝书什么时候打算融资，估值一个比一个高。

    但就算最高一个风投机构开出的估值，也勾不起陈东成任何兴趣。

    才一亿美金的估值，投资进来一千万美金，打发叫花子呢？

    陈东成都不缺那点钱，直接下令让曾一鸣做好电商。

    融资的事，先放一阵再说。

    曾一鸣自然唯命是从，对外表示小蓝书暂时不考虑任何资本的投资。

    小红书那边羡慕的要死，他们做梦都想拿到资本投资。

    奈何资本追捧的是小蓝书，虽然只有一字之差，命运却截然不同。

    电商新星，社交+电商完美结合的app，跨境电商的实力挑战者……

    一连串的名头，被资本们扣在小蓝书头上，造成小蓝书越发火爆的局面。

    茅文超羡慕嫉妒：“我们的电商团队准备的怎么样了？”

    “没有成熟的管理者，团队成员经验不足，而且客服部门真的要舍弃吗？”

    瞿婷忧心忡忡的汇报，她听说茅文超要上线电商，是一万个反对的。

    但胳膊拧不过大腿，茅文超的话语权更大，瞿婷只能按着茅文超的要求去做。

    “我们不是彻底舍弃，犯不上为了一个客服部门特意招人，不是有挺多公司能够代接吗？”

    茅文超随意的摆摆手：“徐总那边怎么说？”

    瞿婷摇头说：“徐总要看我们的成绩，才能决定是否再继续投给我们钱。”

    茅文超紧捏拳头：“你看看小蓝书，我听说真格基金他们倒是想投，第一轮就被pass了。”

    瞿婷无奈道：“他们的成绩摆着，资本追逐再正常不过。”

    茅文超冷笑：“呵，我们这上杆子求融资，都不被他们放在眼里。”

    瞿婷叹了口气：“一步错，步步错，这次我们总不能再错了吧？”

    茅文超摇头：“这次应该不会，你看小蓝书和我们的定位一样，社交衍生电商，他们能行，我们为什么不行？”

    瞿婷忍不住问：“我听说他们的货源控制的很好，我们哪有钱去找一级渠道商？”

    茅文超反问：“一级渠道商找不到，那就找那些要价最便宜的，出现假货不要紧，最重要的是先让我们的电商数据好看一些，证明我们也有盈利的可能。”

    瞿婷惊骇的看着茅文超：“阿超，你疯了？口碑不要了？”

    “口碑？”

    茅文超摇头冷笑：“比起口碑，我更喜欢真金白银，徐晓平不是想见到我们的成绩吗？那我们就做给他们看！”

    瞿婷觉得茅文超好像被刺激的有些癫狂，犹豫下还是没敢劝阻：“那我去联系了。”

    “去吧，阿婷，再给我一次机会，我们一定可以的！”

    茅文超认真的看着瞿婷，一如他们认识时候的执着。

    “这次输了，我们就彻底失去翻盘的希望，阿婷，我希望你帮我。”

    瞿婷轻轻点头，没再说什么，这次就是背水一战。

    成功了，小红书获得残喘的机会，甚至能摸到一丝翻盘的希望。

    失败了，项目毙掉，公司倒闭。

    她和茅文超的履历上，增加一条失败的记录。

    可以说，茅文超是在赌，赌徐晓平他们还愿意信任他。

    至于失败……

    茅文超已经豁出去了，横竖都是一死，还不如死的痛快点。    对于小红书，曾一鸣一直时刻保持警惕。

    听闻小红书的动作，曾一鸣当着几个主管的面预测道：“茅文超这回估计要栽个大跟头了。”

    几个主管纷纷附和：“是啊，我们做了那么久的准备，才敢上线电商平台，他们这么做，估计是意识到危机了。”

    曾一鸣笑着总结：“我们现在需要梳理好从社区到电商的商业闭环，顺便看着他们怎么花式作死。”

    贺前笑着提议：“我觉得可以多找点水军带带节奏，让小红书的口碑彻底爆掉。”

    主管们有些侧目，不愧是公司的两大boss，这手真黑。

    曾一鸣点点头：“这个主意好，贺总你多打听打听小红书跟哪些渠道商合作。

    如果有劣迹斑斑的渠道商，我们提前准备好材料，让他们好好的喝一壶。”

    “明白。”

    曾一鸣说完小红书的事，接着说：“陈董前后已经为小蓝书注资1.3亿，相当于2000多万美金。”

    老板财力雄厚，底下的员工心里也踏实。

    曾一鸣笑着说：“最近有不少风投追捧我们，造成公司不少员工有些飘飘然，包括我和贺总也是一样。

    今天我要强调一下，公司目前不考虑接受任何投资，陈总有足够的资金支持我们发展。”

    曾一鸣说完，会议室内大家不约而同松了口气。

    既然大老板不打算接受融资，他们安心的听指挥就行。

    一周时间，贺前不停打听消息，也没听说瞿婷跟日本哪个渠道商谈成合作。

    偏偏在小红书的官方微博下面，小红书声称他们已经跟花王等品牌达成合作。

    贺前百思不得其解，曾一鸣也是一样，难道去找其他国家的渠道商了？

    ……

    6月28日。

    小红书利用所剩不多的资金，进行一波补贴。

    匆匆上线的电商平台，几乎照扒小蓝书。

    好在用户们很少有人在意是否抄袭，只要价格便宜，对他们来说就够了。

    花王纸尿裤4包s码82片装，小红书那边给出的补贴后价格为300元，这比小蓝书那边都要便宜100块。

    曾一鸣和贺前面面相觑，也没想明白茅文超从哪找的这么便宜的货源，但清楚里面绝对有问题。

    贺前用自己的手机下了一单，让贺前有些意外的是，小红书虽然物流信息没有更新。

    但只隔了一天，他就收到快递。

    贺前打开快递，拿出里面的纸尿裤，差点笑死。

    虽然纸尿裤的包装和花王的几乎一摸一样，但质地和上面的标志，都和正品区别相当明显。

    这也就能骗骗不懂行的消费者。

    像贺前这种亲自去过花王厂家，被渠道商带去参观过，一眼就能辨别出真假。

    曾一鸣听完贺前汇报，让其他员工利用各自的账号也都买了几包，不出意外的清一色的都是假货。

    拿假货卖到正品补贴后的价格，这利润是挺让人眼红的。

    曾一鸣示意贺前可以准备行动了，他跟陈东成汇报完情况，等着下一步指示。

    “你们可以找个知名大v把这个事揭发……”

    陈东成挂完电话，忍不住摇头：“何必呢，当初接受我投资多好。”

    曾一鸣收到指令，联系几个知名博主，给足好处。

    让他们揭开小红书最后一块遮羞布。

    茅文超正沉浸在下属汇报的愉悦中。

    随着上线电商之后，小红书的新增用户数量，还有电商平台方面的销售额节节攀升。

    瞿婷虽然有些忧虑，但看着小红书有活下去的机会，自我欺骗道：“没事的，淘宝卖的假货也很多，也没见得受多大影响。”

    茅文超对下属摆摆手，示意他们继续去忙。

    长期被小蓝书压制，如今头顶的乌云总算要散去了。

    走到落地窗前，他忍不住踌躇满志。

    茅文超指着不远处的三大神器，也就是环球中心那三座魔都地标写字楼。

    “阿婷，等我们等拿到下一轮投资，也可以去那里办公，小蓝书不就在那吗？”

    瞿婷摇头反对道：“那的租金太贵了，投资人不会允许的。”

    茅文超一听投资人问道：“徐晓平那边怎么说？”

    “之前我打电话过去，总是说没时间，这回徐晓平说他回国后会第一时间来见你。”

    茅文超灵机一动：“阿婷，你告诉徐晓平，我们这边急需用钱，看看真格基金能不能提前破例借给我们一笔资金，我们利用自己的股份作为抵押。”

    瞿婷有些纳闷：“借钱？直接拿徐晓平他们的资金不更好吗？”

    “阿婷，你和我还不清楚这批货怎么来的吗？”

    茅文超眼神冷静：“假货问题就算暴露，我们也得拉上一个垫背的。”

    “你疯了？”

    瞿婷惊骇道：“你不怕资本们找你麻烦？”

    “怕什么，难不成还能要我命？”

    茅文超无所谓道：“这是个机会，徐晓平这个老狐狸肯定动心。”

    茅文超打算给徐晓平设个套，钻不钻取决于徐晓平能不能控制住自己的贪婪。

    瞿婷无奈，给真格基金打个电话。

    徐晓平要来小红书最核心的交易数据。

    如今小红书的销售额已达到两千万，还在每时每刻的增加。

    “他同意了，以私人身份借给我们三百万美金，等回国之后，他会拉几家风投，对我们进行b轮投资。”

    瞿婷挂断电话，总觉得茅文超在玩火。

    要是一个不慎，很容易自焚。

    茅文超是越疯狂越冷静，一点都没意外徐晓平会答应。

    有着小蓝书的成功经历在先，就算小红书有些抄袭问题，

    但眼看小红书在社交和电商方面，也都有所建树。

    给个几千万美金的估值，很容易获得资本认可。

    茅文超有了三百万美金，就敢跟小蓝书玩下去，也能保证小红书的人心不散。

    徐晓平那边同意先暂借给他们三百万美金。

    茅文超总算能放松一会，拿出手机刷了会微博。

    突然间，热搜榜的一条微博，让茅文超呆滞当场。

    #惊爆！小红书所售纸尿裤都是假的！#

    空降热搜榜的这条微博，瞬间引来一大批吃瓜群众。

    发布微博的博主发了好几张照片，并配上文字解释说明。

    “据本博主观察，小红书所售纸尿裤的地址和标志都和正品有微弱的差距，要不是本博主火眼金睛，还真容易被骗过去。”

    “纸尿裤的做工更是堪忧，完国内小作坊水平，哪有半点花王品牌的亲肤，透气？”

    “最后，小红书你们的良心被狗吃了？婴幼儿那么脆弱，你们竟然敢卖假货，真不怕遭天谴吗？”

    三段话，配上几张照片，让茅文超觉得彷如五雷轰顶。

    网上的节奏本就容易被水军带起，加上一大批愤怒的吃瓜群众。

    小红书的官方微博，瞬间被一片骂声占领。

    “丧尽天良的平台，呼吁有关部门出面治理！”

    “狗日的小红书，刚给我儿子买了十多包纸尿裤，我还纳闷怎么这么便宜。

    得亏博主曝光了，要不然我儿子岂不是被自己老子坑死了？”

    “小红书官方呢？出来解释几句？”

    “解释个屁，天下电商平台一般黑，哪家没假货？”

    “其他的有假货就忍了，给婴幼儿的纸尿裤都敢弄虚作假，这个我忍不了！”

    ……

    瞿婷收到消息，埋怨的话到了嘴边。

    想想命令毕竟是她和茅文超一起下的，也不能光怨茅文超一个人。

    茅文超哆哆嗦嗦的拿起一根烟，缓缓点着。

    看向窗外，不知道在想什么。

    瞿婷叹了口气，刚要说话。

    这时候，一名员工神色焦急的跑过来。

    “不好了，茅总，瞿总，我们合作的客服公司不干了！”

    “怎么回事？”瞿婷连忙问。

    男员工用最快速度将事情叙述一遍。

    除了瞿婷有些惊讶，茅文超显得很平静。

    “你先去忙，公司没到倒闭那一步呢。”

    茅文超声音冰冷，让男员工吓得连忙点头应是。

    茅文超对瞿婷总算没那么冷，表现的浑不在意。

    “客服公司就是一帮狗东西，不就是差评吗？我会怕？”

    之前那帮达人加入小红书，就给小红书带来一大片差评。

    最终不还是被茅文超给搞定了，找些水军刷些好评，就能覆盖掉。

    说到底，只要有钱。

    就算铺天盖地的差评，照样能让平台发展下去。

    毕竟贪小便宜的人，永远都有。

    茅文超思索片刻道：“客服那边先不用管，我们这边派几个员工，暂时担任下客服人员，任由客户怎么骂，超过一分钟的就挂断。”

    瞿婷点头：“只能这么办了。”

    “另外，徐晓平那边你先稳住，先利用官方微博进行回复，表示会对这一事件严肃处理。”

    瞿婷问：“那用户要求退款？”

    “退什么款？”

    茅文超冷笑：“要不是他们占小便宜，会被我们坑？”

    瞿婷觉得不太好，但一想要出现退款，之前提供货源的工厂肯定不会同意。

    “销售额达到多少了？”

    茅文超忽然问道。

    “有三千万了。”

    “差不多了，我们扣下70%，剩下的给他们打回去。”

    瞿婷愣住了：“不太好吧，之前讲好我们拿30%的返点。”

    “有什么不好的，他们生产的玩意什么质量，还用我告诉他们吗？”

    茅文超哼道：“老子担着骂声，还好意思只给我30%的返点。”

    明明国产小型加工厂水平，小红书上面卖300，实际上成本50就能搞定。

    所以说，茅文超就算扣70%，工厂也有的赚。

    只是没刚开始茅文超描述的那么暴利。

    反正钱都在小红书的账户上，工厂结算也得等小红书汇款。

    茅文超这手玩的的确不地道，但工厂也不是什么好鸟。

    他们本就是蛇鼠一窝，也算各自赚了一笔，只是茅文超赚得更多。

    茅文超清楚这就是快钱，这种机会能有一次，就够本了。

    瞿婷有些惊讶：“你不会打算不做了吧？”

    “当然会继续做下去，说不定还有批傻子愿意上钩呢。”

    茅文超笑着问：“阿婷，400万打算怎么花？”

    瞿婷面色复杂的看着茅文超，知道茅文超已经变了。

    不再跟当初一样充满雄心壮志，打算好好发展小红书。

    而是想着把小红书发展成一个为他赚取利益的工具，一时间有些索然无味。

    瞿婷摇摇头：“我没想过。”

    有些一语双关，瞿婷从没想过茅文超会变成这样。

    这根当初一起创业的时候，截然不同。

    梦想已经泯灭，瞿婷动了离开的心思。

    相识多年，两人早都熟悉彼此的心思。

    茅文超沉默片刻，问：“你打算走？”

    “有想过。”

    “作为朋友，我支持你，但你想好了，走出这个门，可能以后你再也赚不到这么快的钱。”

    茅文超是彻底想开了，既然干不过小蓝书。

    那不妨利用小红书的价值，为自己多积累些财富。

    瞿婷离开的心思越来越强烈，茅文超把钱打到瞿婷账户。

    无论是走还是留，茅文超都觉得自己做的够仁至义尽的。

    瞿婷最终还是走了，当初创业拿出20万，如今收获400万。

    看似20倍的回报，瞿婷有些不是心思。

    因为这四百万，赚得太脏，脏到瞿婷有些厌恶。

    茅文超对瞿婷的离开有所预料。

    这个时候，他已经懒得去管那些。

    只要公司不倒，他就有源源不断的财富进账。

    徐晓平的三百万美金到账，立刻被茅文超注入公司内。

    投资人的钱是不能私用的，茅文超很清楚。

    光靠上次的纸尿裤，茅文超就为自己积累了千万身家，不由得有些动心其他产品。

    说到底，他还是太年轻。

    口碑被玩坏，有几个傻子还愿意买他的单。

    从消费者开始维权，过去七天，小红书一直拖延，不给个准确答复。

    有的消费者已经死心，就当花钱买个教训。

    绝大多数消费者开始在各大应用商店刷评论，加上水军的煽风点火，挑起更多网友的愤怒。

    苹果应用商店发表声明，决定无限期下架小红书app。

    这一操作，这次让茅文超傻眼了。

    为了跟小蓝书抢用户，抢市场。

    小红书一直都没研发出安卓端的app。

    如今苹果应用商店玩这么一手，直接让茅文超的美梦彻底破灭。

    app都被封了，还上哪赚钱去？    最新网址：.

    小红书这个结局，让无数消费者喜大普奔。

    “狗日的，苹果商店这波操作，我给他们点个赞！”

    “连婴幼儿的黑心钱都敢赚，老子就是不知道他们地址，要不然非捅他几刀！”

    “以后只支持小蓝书，小蓝书的正品率很高，就算偶尔有假货出现，客服人员都会第一时间解决，并给予退换赔偿。”

    “支持楼上，我也在小蓝书下了单，的确是花王品牌的正品货，宝宝用的特别舒服。”

    “都怪我老婆贪便宜，买了十多包小红书的纸尿裤，哭晕在厕所！”

    ……

    网上的议论传到曾一鸣这，曾一鸣就跟在三伏天洗个冷水澡一样，浑身舒爽。

    最让曾一鸣意外的是，瞿婷竟然来小蓝书应聘。

    这操作，着实惊呆了曾一鸣。

    为了表示重视，曾一鸣特意亲自担任面试官，贺前和其他几个主管作陪。

    曾一鸣心不在焉的翻着瞿婷的简历。

    这些资料，他都能倒背如流。

    知彼知己，才能百战不殆。

    曾一鸣一开始就对瞿婷和茅文超有很深的了解。

    只是今天这个局面，的确出乎他的意料。

    瞿婷坐姿端庄，长期执掌公司锻炼出她女强人的一面。

    一身得体的女士西装，让曾一鸣直点头。

    这个气势，符合他一直以来对瞿婷的印象。

    “瞿女士，你怎么想起来我们公司应聘？”

    曾一鸣想叫瞿总来着，不过瞿婷已经失业了。

    这么叫也不合适，干脆叫瞿女士算了。

    瞿婷眼神黯淡，语气平淡道：“我和文超对小红书的梦想破灭了，希望能在小蓝书延续我的梦想。”

    “梦想？”

    曾一鸣觉得这个词有些意思。

    他是在职场摸爬滚打二十多年的老油条，早都忘了自己的梦想是什么。

    瞿婷轻笑道：“就是想做个社区，能让大家在世界分享身边好玩有趣的事物。”

    “你怎么看小蓝书？”

    曾一鸣一直挺好奇瞿婷作为死敌，是怎么看待自家平台的。

    瞿婷稍微思索几秒，说道：“我很佩服你们的远见，无论是对盗图达人的清洗，还是对电商平台的完善准备，你们都让我十分钦佩，我和文超输得不冤。”

    对手的夸奖，要比公司员工拍马屁舒服一万倍。

    曾一鸣就算作为老油条，也忍不住有些得意。

    “都是陈董指挥的好，我就是个马前卒。”

    “陈东成？”

    曾一鸣笑着点头：“瞿女士应该对陈董有过了解，要是当初你们拿了陈董的钱，也就没了今天的小蓝书。”

    “是啊，文超就是那么倔……”

    瞿婷有些感慨，脑海里浮现第一次见陈东成的画面。

    当初她是比较倾向拿陈东成钱的。

    茅文超非要找个有实力的风投，结果落到今天这种地步。

    曾一鸣突然正襟危坐，认真问道：“我想听听瞿女士对小蓝书未来发展有什么想法。”

    瞿婷知道重点来了，从容不迫的回答。

    “我觉得小蓝书应该将电商平台孵化一段时间后，将其拆开成为独立的平台。”

    “拆开？”

    曾一鸣还是第一次听到这种想法。

    瞿婷解释道：“如果只做跨境电商或是垂直电商，很容易碰到天花板。

    而且据我了解，目前跨境电商平台很多。

    小蓝书真的有把握一直补贴到打败阿狸或者京东吗？”

    曾一鸣有些默然，这不现实。

    阿狸和京东什么体量，小蓝书跟这两家大平台玩补贴大战，估计自己能把自己玩死。

    偏偏用户又是最现实的，哪家补贴高就去哪家。

    瞿婷笑着说：“如果我们将电商平台孵化一段时间，将其拆分为独立的电商平台。

    两家平台依然可以继续合作，商业闭环不会被破坏。

    小蓝书专注发展社区，提供更多高质量的内容，维护好社区活力。

    拆分出来的电商平台专注做交易，就算补贴亏损严重，也不会影响到小蓝书的估值。”

    曾一鸣双眼一亮，瞿婷彻底点醒了他。

    通过618的纸尿裤狂欢活动，小蓝书虽然收获可观的销售额。

    但也暴露出电商平台补贴后，毛利率很低的事实。

    继续拽着电商平台，无疑会拖累小蓝书前进的步伐。

    要是真拆分出来，小蓝书只做社区，走流量变现的路子。

    通过给电商平台引流赚钱，还能避免大笔烧钱带来的亏损，这个主意真不错。

    历史上小红书就是这么干的。

    电商没做起来，专注做社区，反而收获资本们的认可。

    瞿婷和茅文超甚至会拒绝许多电商会议和访谈。

    对外也总强调他们是社区平台，不是电商平台。

    收货的效果就是原本一直停留在三十亿美金估值的小红书，忽然有几家资本愿意给出六十亿美金的估值。

    虽然一直没能谈妥，但也代表小红书专做社区平台的方向是正确的。

    曾一鸣刚想说话，突然电话响了。

    看着来电显示，他示意瞿婷稍等。

    聊了几句，曾一鸣放下手机。

    “瞿女士，你来的正好，陈董马上就到，请你稍等片刻。”

    瞿婷在几分钟后，见到了陈东成。

    瞿婷觉得画面有些熟悉，好像突然回到之前，陈东成来魔都跟他们谈投资的时候。

    陈东成：“你好。”

    瞿婷：“您好。”

    称呼的不同，已经代表两人的地位发生变化。

    当初陈东成是上杆子投资给他们，结果被茅文超拒绝。

    如今瞿婷来小蓝书面试，能不能入职，还得看陈东成的意见。

    陈东成随意的跟曾一鸣点个头，曾一鸣将瞿婷的想法跟陈东成复述一遍。

    “拆分电商平台？”

    陈东成看着瞿婷，心想这位来应聘的还真是时候。

    瞿婷双手紧握，面对曾一鸣，都没面对陈东成紧张。

    曾一鸣的身份和她差不多，都是打工者。

    陈东成才是小蓝书的皇帝，一言一行，能够决定公司内部所有人的命运。

    “瞿女士，有没有兴趣来小蓝书担任coo？”

    陈东成上来就开出coo的职位，让瞿婷有些惊讶：“那贺总呢？”

    “贺前会担任拆分后的电商平台的ceo，和小蓝书成为兄弟公司。”

    瞿婷明白贺前属于高升了，毕竟coo的权利还是比ceo小一些。

    曾一鸣脸色有些变化，但没说什么。

    贺前的晋升，完是意料之中。

    从曾一鸣听到拆分电商平台那刻起，他就意识到贺前会跟自己平起平坐了。

    瞿婷笑着伸手：“陈董，我愿意加入小蓝书，以后请多关照。”

    “好，晚上曾总订餐厅，叫上贺总，欢迎瞿总加入小蓝书这个大家庭。”

    陈东成跟瞿婷握着手，心想茅文超要是知道瞿婷来小蓝书应聘，估计会憋屈的想哭吧？

    ……

    甬府。

    曾一鸣想了半天，定了这的包房。

    服务员将陈东成他们领入包房，点完菜把门关好。

    陈东成坐在主位，左手边是曾一鸣，右手边是贺前，瞿婷坐在曾一鸣旁边。

    为了热闹，曾一鸣带上几个主管，负责烘托气氛。

    曾一鸣得到陈东成示意，起开一瓶茅台，给大家都满上，先敬贺前。

    贺前有些懵，还是起身和曾一鸣碰了一杯。

    曾一鸣笑着说：“恭喜贺总，高升一步！”

    说完，曾一鸣先干了一杯。

    贺前继续蒙圈，他都已经是coo，怎么高升？

    难不成曾一鸣要跳槽离职？

    那也不对啊，起码曾一鸣应该笑不出来才对。

    陈东成观察着贺前，四十岁的年纪，皮肤白皙，眼睛很明亮，一枚老帅哥。

    就算在电视剧里，也是男主角级别。

    最让陈东成满意的是，这次的618纸尿裤狂欢活动，贺前把所有环节完善的没有一丝纰漏。

    这样的人才，就应该得到提拔。

    等陆续的冷菜上来，几个主管还没太回过神。

    他们也不敢说话，生怕站错队，被大佬收拾。

    曾一鸣继续卖关子道：“今天瞿总加入小蓝书，以后会担任coo的职位，还希望大家以后多多支持瞿总。”

    贺前彻底呆住了，瞿婷担任coo的职位，那他呢？

    还高升？

    往哪升啊？

    陈东成笑着拍拍贺前肩膀：“曾总在跟你开玩笑，我决定拆分电商平台，成立一家独立的子公司，让你担任ceo。”

    独立子公司！

    担任ceo！

    贺前有些惊喜的不敢置信，连忙对陈东成表示感谢和忠心：“陈董放心，我一定为您把好关。”

    “你办事，我放心。”

    陈东成简单的六个字，让贺前觉得胸膛一暖。

    他重重点头，打算用成绩证明陈东成的提拔没错。

    “来，大家赶紧动筷，这宁博十八斩，可是他家的招牌菜。”

    陈东成发话了，大家才敢动筷。

    贺前在惊喜中，几个主管总算松了口气。

    他们还以为这顿是鸿门宴，要拿贺前立威，捧瞿婷上位呢。

    几个主管不敢跟陈东成拼酒，但贺前既然高升了，于情于理都该敬几杯。

    贺前也是高兴，来者不拒的和他们拼酒。

    结果除了陈东成这个大老板，还有瞿婷，都喝多了。

    陈东成对瞿婷有些无奈道：“抱歉让你见笑了。”

    瞿婷笑着摇头，这种氛围在小红书根本看不到。

    “没事，都是同事，说明大家都是性情中人，要比伪君子更好交。”

    谢靖宇负责给他们家里人打电话。

    没一会，他们的家里人把他们接走，只剩下瞿婷和陈东成。

    “陈董，方便的话，一起走一走？”

    “好。”

    结完账，陈东成跟瞿婷就在马路上随便走着。

    瞿婷侧头打量陈东成，感慨道：“要不是入职了，我都不敢信，陈董竟然还是个大学生。”

    “怎么，被一个大学生打败了，很丢人？”

    “有点吧，觉得自己学的不少，但没什么用。”

    陈东成纠正道：“小红书的失败，罪不在你，要是你没有学识和能力，我也不会让你加入小蓝书。”

    瞿婷仰望星空，黑漆漆的天空只有弯弯的月牙和一些或明或暗的星星。

    “我和文超相识，到一起创业，算是历经风风雨雨，要不是小红书被苹果封禁，我没打算加入小蓝书的。”

    “还对他抱有一丝期望？”

    瞿婷苦笑摇头：“这倒没有，口碑一旦崩掉，再怎么弥补也是亡羊补牢。”

    “你的梦想，小蓝书能让你实现。

    以后小蓝书内，你负责管理，曾一鸣负责战略，跟你在小红书差不多。”

    陈东成早都给瞿婷的权利划分清楚，瞿婷没反对。

    她的确很适合管理日常事务，在小红书的时候，她做的就很好。

    瞿婷走着走着，突然问：“陈董，方便问您对小蓝书的规划吗？”

    “有上市的打算。”

    瞿婷笑着在路口告辞：“一定会的，我会力支持曾总。”

    “好，注意安。”

    陈东成目送瞿婷坐进出租车，挥挥手告别。

    后面跟着的劳斯莱斯，突然加快速度，停在陈东成面前。

    “回世贸5号。”

    劳斯莱斯是这趟来魔都刚提的，裸车价就688万。

    算上购置税，保险，选配费用，再加上沪a牌照，部搞定花了850万。

    这钱平时肯定舍不得，不过升级后步数更值钱了。

    每天随便走个一万步，一个月下来轻轻松松买两台。

    陈东成打开门，屋内张璐和郑丹妮正看着电视剧。

    “回来啦？我给你沏茶。”

    张璐从沙发上蹦起来，小跑着去找茶叶。

    郑丹妮去卫生间拿毛巾用热水泡一下，拧干后回到沙发上，给陈东成擦脸。

    这服务态度，陈东成一人奖励一口。

    张璐弯腰泡茶，也不顾领口低开，春光乍泄：“今天什么局啊？”

    陈东成瞄了几眼，指了指茶几上的水果盘。

    郑丹妮会意的拿牙签扎着菠萝，递到陈东成嘴边。

    “公司加入个高管，你们吃饭了没？”

    张璐把茶杯递到陈东成面前，笑嘻嘻的坐在陈东成右手边：“我和丹妮都减肥呢，想跟你说个事。”

    这妮子是真撩人，也不在家穿睡衣。

    就套着一件陈东成的t恤，在屋内大摇大摆的晃悠着。

    洁白光滑小腿不停晃悠着，不知道是不是灯光的事，总觉得有点上头。

    陈东成喝了口热茶，肚子里暖暖的：“钱不够花了？”

    “不是啦。”

    “那怎么个情况？”

    “我和丹妮最近看电视，上面有专家说，我们这个年龄是最佳受孕期，岁数大了，宝宝的智力会受影响。”

    什么狗屁专家，你这么说，让那些三十多岁的老阿姨怎么想？

    张璐凑到陈东成怀里，眨巴着眼睛：“要不，趁着我们还年轻，先要个宝宝？”

    “宝宝就算了，要宝宝还是可以的。”

    陈东成可没想过这么早当爹。

    是妹子不好玩，游戏没乐趣，才会想当爹？

    虽然暂时不想当爹，但为了当爹的这个过程，还是可以考虑的。

    毕竟有雨伞和没雨伞，那是截然不同的体验。

    最新网址：.    最新网址：.

    旅行体验卡：玩家是时候来一场说走就走的旅行了，目的地由玩家随意选择

    玩家会获得旅行途中所有消费的暴击倍数奖励，暴击倍数视玩家在旅行过程中心情指数而定

    售价：100万步数

    注：暴击倍数=玩家心情指数的1/10，玩家最高心情指数为100

    100万步数，对陈东成而言，也不是小数目。

    说走就走的旅行，不知道是多少人的梦想。

    不用考虑现实的压力，在旅行中放空自己，去探索未知的世界。

    稍微一想，陈东成就把这张卡牌拿下。

    陈东成先问家里的郑丹妮和张璐：“你们有什么想去的地方？”

    “之前不是去过泰国了吗？”

    张璐有些意外，兴奋道：“亲爱的，你要带我们去旅游？”

    “嗯，在考虑中，说说哪些国家比较有兴趣的，消费水平尽量高一些的。”

    郑丹妮给出意见：“法国巴黎？”

    “还可以，做个备选。”

    张璐：“那去英国？”

    “我之前去过了。”

    陈东成干脆问魏子良，他们肯定清楚。

    魏子良听完陈东成的想法，有些无语：“大哥，你是钱多的没地花了吧？那就去瑞士，保准你满意。”

    “怎么说？”

    “比如瑞士的森林狩猎，一次就要三十五万，保准你满意。”

    陈东成听魏子良滔滔不绝的讲着瑞士好玩的地方，最后魏子良问了句：“大佬，方不方便带上我们，我们可以自费。”

    “不方便。”

    陈东成笑着挂断电话，估计一会魏子良他们就到。

    “靖宇，帮我订机票，去苏黎世的。”

    谢靖宇不用问就知道陈东成肯定是有贵的机票，就买贵的。

    “都买头等舱，实在没有就公务舱。”

    陈东成加了一句。

    一般秘书和司机出差，领导坐头等舱，他们坐经济舱很正常。

    上回陈东成带宋萌去伦敦，谢靖宇和庞正阳坐的是公务舱，已经算是很不错的。

    谢靖宇恭敬点头：“好的。”

    听到陈东成打算去瑞士，张璐和郑丹妮开始收拾东西，做好去瑞士游玩的攻略。

    谢靖宇查好航班，筛选出三班。

    其中最贵的就是瑞士航空，从魔都直飞苏黎世的一班。

    头等舱的价格为65000，公务舱价格便宜一些26000。

    “就这个，先买五张头等舱。”

    陈东成满意的指着这趟航班，光去的机票钱就要325000。

    稍微努力努力，赚个几千万还是很容易的。

    谢靖宇也就是跟陈东成久了，才习惯自己老板的财大气粗。

    五张机票搞定没多久，魏子良他们就杀过来。

    陈东成打开门，魏子良往里探探头：“陈少，你太不地道了，抛下我们三个，带着两个小娇妻就去瑞士了？”

    “不然呢，带上你们三个大老爷们？”

    陈东成看着魏子良一脸贱笑，指着谢靖宇道：“机票我们都买完了，回见。”

    “别介啊，我们可以买一个航班的。”

    魏子良自来熟的换了鞋，笑眯眯道：“陈少第一次去瑞士肯定不熟悉，我对瑞士门清，去过好几次了。”

    陈东成有些意外：“你还是个旅游爱好者？”

    “那是，人这一生不就该多走走，多看看。”

    魏子良去冰箱拿了瓶水，喝了几口道：“以前大学时候就爱瞎逛，基本上欧洲的国家去个遍。”

    徐胖子和喻嘉赐也想跟着凑个热闹，要不然大热天的在魔都也是干呆。

    夜店那还在施工中，无聊的厉害。

    “身份证号告诉靖宇，那就带上你们几个吧。”

    陈东成先强调：“这次的瑞士之行，所有花销都算我的。”

    “卧槽，陈少牛逼！”

    魏子良竖着拇指，迎面都感觉一股壕气冲他而来。

    喻嘉赐和徐胖子也是一样，连忙把身份证号告诉谢靖宇，方便谢靖宇订机票。

    “太奢侈了吧？”

    喻嘉赐看着谢靖宇选的是瑞士航空的头等舱，有些不好意思：“我们坐公务舱就行，别让陈哥太破费。”

    谢靖宇一边买票，一边摇头：“老板的要求就是这次出行，都按照最高标准来。”

    徐胖子也被陈东成给震住了。

    65000的头等舱，就算是他，也不见得会舍得。

    更别说算上他们，总共买了八张头等舱，光去的机票就快五十万了。

    第二天，浦东国际机场。

    大夏天的都穿着T恤短裤，魏子良骚包的带着黑色太阳镜，头发也精心打理过。

    魏子良看了看手表：“走吧，今个蹭陈少的光，咱们也坐回头等舱。”

    陈东成没搭理他，知道魏子良就是开个玩笑。

    要说张璐和郑丹妮，还真是第一次坐头等舱，对一切都特别新奇。

    上了飞机，在空姐的带领下。

    陈东成发现他们八个，正好把整个飞机的头等舱位置都给占了。

    飞机上有特别招聘的中国籍空姐，平时飞的时候，也很少出现八个头等舱部坐满的情况。

    空姐开始分发睡衣，洗漱包，都是一些欧洲一线大品牌产品。

    洗漱包是Bally的，瑞士本土一个奢侈品牌。

    曾经辉煌过，不过现在已经快被财团玩完，后来被国内如意集团给收购了。

    睡衣很眼熟，是瑞士本土品牌齐穆里的。

    看样子瑞航对头等舱的乘客，还是很舍得下血本的。

    洗漱护肤品更牛逼了，张璐惊讶的对郑丹妮道：“是莱伯妮的护肤品诶！”

    郑丹妮也是特别惊奇，对头等舱的概念更加清晰了。

    所用的产品，所享受的服务，都是最顶级的。

    怪不得头等舱会卖到65000一张票。

    就这些护肤品，逼格就在这摆着。

    魏子良对女生这些护肤品，能说的头头是道。

    “要说这瑞士奢侈品牌还挺多的，就像这莱伯妮，我有不少朋友的媳妇，找人买都不一定买得到。”

    陈东成有些意外：“这么抢手？”

    魏子良点点头：“r，陈少知道吧？”

    “知道。”

    “莱伯妮比r要高级一点，价格也贵不少。

    很多明星贵妇很热衷这个品牌，毕竟那些有钱的贵妇，最怕的就是衰老。

    莱伯妮的抗衰老能力还不错，三十多岁的女人最喜欢的就是这个品牌，没有之一。”

    空姐忍不住怪异的看了一眼魏子良：“先生您懂得真多。”

    魏子良脸皮多厚，掏出手机问：“嘿嘿，略有了解，美女方便加个微信不？”

    空姐对魏子良这种性格的二代不怎么感冒，礼貌拒绝：“抱歉先生，我已经有男朋友了。”

    徐胖子和喻嘉赐实在憋不住了，哈哈大笑。

    魏子良有些无奈，直翻白眼。

    陈东成也跟着笑起来，多几个活宝，一路也能多些乐趣。

    再说花的越多，游戏奖励的越多，多几个人还是有好处的。

    飞机起飞，虽然机龄有点久，但飞行员的水平相当不错。

    头等舱的座位很舒适，每个人都还有自己的小衣帽间。

    座椅放平后，能舒服的睡上一觉。

    欧洲和国内的时差在六小时左右。

    等飞机平稳后，国内的空姐和瑞士的空姐开始服务。

    每桌送上一小杯香槟和一盘加热过的坚果。

    郑丹妮和张璐正看着杂志，上面都是一些最新的时装周新款服装和包包。

    女人喜欢这些东西，再正常不过。

    魏子良他们三个看着电影，偶尔的会小声说几句，免得打扰其他人休息。

    除了娱乐系统和机龄一样有些老旧，电影还是很新的，最新的电影上面都有。

    张璐和郑丹妮特别期待瑞航的正餐。

    陈东成倒是对飞机餐没什么要求，不太难吃就行。

    中国籍空姐对陈东成他们介绍午餐：“先生们，女士们，本趟航班的头等舱正餐，会由来自半岛酒店的主厨罗南・特伦托先生，为你们精心制作。”

    魏子良撇撇嘴，没说什么。

    他是对飞机的正餐不怎么太信任。

    等大家点完菜，空姐陆续的端上来之后，的确水准一般。

    不知道是高空影响了食欲，还是飞机的环境制约了主厨的手艺。

    反正还不如普通西餐厅的水平。

    陈东成他们是不出意外，郑丹妮和张璐则是大失所望。

    “什么嘛，根本对不起65000的机票！”

    “就是就是，还没魔都餐厅做的好吃。”

    陈东成笑着揉了揉她们两个的小脑袋。

    “你们就是好日子过多了，那些坐经济舱的乘客，吃的你们试一下？”

    张璐噘着嘴：“才不要，算了，我跟丹妮就当减肥好了。”

    郑丹妮跟着点头：“就是，吃点水果算了。”

    陈东成戴上降噪耳机，看了看手表：“我先看电影了，你们也早点休息。”

    十二个半小时的航程，要是不看个电影，睡一觉实在太难受。

    看了一会电影，困意袭来，陈东成去卫生间洗漱。

    换了套齐穆里的睡衣，舒服的躺在空姐铺好的床上。

    一直到飞机降落前两个半小时，空姐过来叫醒陈东成。

    “先生，现在可以用晚餐了。”

    “哦，好。”

    陈东成看了看窗外，阳光明亮，脑袋昏沉沉的。

    按照国内的生物钟，这个点应该天黑了，在晚上七点左右。

    去卫生间洗漱，魏子良他们也陆续的被空姐叫醒。

    又享受一顿主厨的灵魂厨艺，在大家的吐槽声中，飞机顺利抵达苏黎世机场。

    “呼，终于到了。”

    下了飞机，看着不远处夕阳将落。

    张璐她们的手表还没来得及调整。

    按照国内的时间计算，现在应该为晚上九点半。

    此时在瑞士，刚刚下午三点二十。

    预定的酒店，派车来接陈东成他们。

    从机场到酒店的路程有点远，开了足足一个小时。

    和欧洲其他城市不太一样，苏黎世的人要少一些。

    小城不大，但却是欧洲屈指可数的金融中心。

    菲茨瑙公园酒店。

    两辆奔驰停稳在酒店门口，立刻有几个迎宾走出来，微笑着接过陈东成他们的行李箱。

    酒店外观，如同拥有百年历史的古城堡。

    走到酒店内部，立刻被时髦的现代设计所惊艳。

    入住手续由谢靖宇跟酒店前台确认，办理入住的速度很快，陈东成他们上了楼。

    苏黎世的酒店房间普遍偏小，可能城市不大，寸土寸金的原因。

    这座酒店的房间面积，总算能达到九十多平。

    一晚的价格也不算贵，20000一晚。

    这个价格还算让陈东成满意，总之有钱任性。

    除了陈东成要跟张璐和郑丹妮住一间房。

    其他人都是单独的湖景房，每人先来三晚。

    六间房，每间三晚，每晚两万，房费36万。

    这价格甚得陈东成欢心，把行李扔到房间。

    陈东成他们跟着服务员，来到酒店最负盛名的水疗中心。

    这家水疗中心在瑞士能排在前十，可见其水准。

    路上就听司机没少夸赞，勾的陈东成心里痒痒的。

    来到水疗中心，酒店的人不算多。

    只有几个外国游客，在无边温泉泳池拍照。

    陈东成拍拍张璐和郑丹妮：“你们先去做spa，我们游几圈。”

    “好。”

    张璐挽着郑丹妮，跟着服务员去spa区。

    陈东成他们几个留在泳池这边，无边泳池是正对着的就是瑞吉山脉。

    听酒店服务员介绍，如果在冬季来他们家，可以看到白茫茫的瑞吉山景。

    想想在严冬天气，在温泉泳池中游几个来回。

    游累了就看看阿尔卑斯山的雪景，那是多么惬意？

    陈东成回过神，打算去泳池里游几圈。

    看到魏子良他们嘀嘀咕咕的，正不停打量一个在泳池里如同美人鱼般游动的女人。

    “卧槽，极品啊，你看这个尺寸，至少有C！”

    “瞎说，我感觉有D。”

    “麻蛋，快流鼻血了。”

    刚好女人游累了，露出那张精致的脸蛋。

    哪怕以国人的审美眼光，这个女人也是女神级水准。

    一双淡蓝色的眸子，让人印象深刻。

    身段非常高挑，看身材似乎是个模特。

    “嗨，美女，你好，我叫魏子良。”

    魏子良试着用英语搭话，女人只是居高临下的看了魏子良一眼，就让魏子良瞬间败退。

    魏子良尴尬的回到陈东成他们这，挠挠头：“这妹子有点难搞，见过世面的。”

    徐胖子不信邪的去搭讪，不出意外的，还是被妹子的目光给弄得尴尬回来。

    喻嘉赐看到大家的目光都看向他，非常怂的摇头。

    “我就算了，本来我就不怎么会搭讪，上去也是丢人。”

    “草，老子就不信了，陈少，你去试试？”

    陈东成正在泳池边上，闭着眼享受：“算了吧，美女那么多，何必见一个撩一个。”

    “士可杀不可辱，要是回到国内，让那帮孙子知道，我们哥几个连个大洋马都搞不定，丢不丢人？”

    魏子良死缠烂打，总算把陈东成磨得受不了，过去会会这个金发碧眼的洋妞。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    女人有些厌烦，看着陈东成走过来，打算继续用那种目光，赶走陈东成。

    “布林娅？”

    陈东成用英语问道。

    女人顿时愣住了，说了一句让陈东成有些听不懂的语言。

    陈东成不动声色的复刻对方身上的能力，将入门级的冰岛语学会。

    冰岛语绝对是世界上最冷门的语言之一。

    可能冰岛当地的人都快放弃这门语言，总共也就三十多万人讲。

    掌握冰岛语，顿时女人说的话，就很容易理解了。

    女人刚才说的是：“你认识我？”

    “以前在杂志上看到过你，有些意外能在苏黎世遇到你。”

    陈东成语气淡然，就像普通人遇到明星一样。

    有些意外，但没过于热情。

    女人听到陈东成说的是冰岛语，不可思议道：“你竟然会冰岛语？”

    “以前学过一段时间，这次来是度假吗？”

    布林娅靠着泳池边，总算没再仰着下巴说话。

    “不是，刚好有个杂志需要来苏黎世拍。”

    魏子良他们看着陈东成跟布林娅聊得正酣，看的一愣一愣的。

    魏子良问：“你们知道那女人刚才说的啥不？”

    徐胖子摇头：“Rúl，好像跟英语不太一样，不知道什么意思。”

    喻嘉赐指着陈东成：“等陈哥回来不久知道了。”

    这一等，足足等了半个小时。

    魏子良他们亲眼目睹，原本高冷的女神，是如何被陈东成逗得咯咯直笑，脸上哪还有半点之前的冷漠。

    陈东成觉得时候差不多了，礼貌的告辞：“我朋友还在那边等我，期待下次再见。”

    布林娅笑着点头，也没要陈东成的联系方式。

    回到魏子良他们那，魏子良他们连忙问：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    魏子良一脸不信：“妹子被你撩的那么开心，没点进展？”

    “你想要什么进展？”

    魏子良指了指房间：“有没有那个的可能？”

    “想多了，这妹子的智商比你高。”

    陈东成摇摇头，刚才聊天他才知道这妹子真是个模特。

    还是被许多媒体杂志奉为仙女系超模的代表之一。

    而且还不是那种纯花瓶，出生冰岛的布林娅。

    目前就读于冰岛大学，主修的是经济学。

    以陈东成的审美，也得承认布林娅的确长得很漂亮。

    白皙会发光的皮肤，淡蓝色的眼睛，美的让人心颤。

    97的颜值，95的身材。

    怪不得让魏子良他们会惊为天人。

    这还是有欧美人的原因在内，可能在欧美人的审美中，这个评分会更高。

    魏子良忍不住直拍喻嘉赐后背：“太可惜了，多好的机会，就这么被你错过了！”

    喻嘉赐吃痛，大喊道：“卧槽，你拍我干嘛？”

    魏子良嘿嘿贱笑：“抱歉，手误！手误！”

    “我信你才怪！”

    喻嘉赐懒得搭理魏子良，好奇问道：“陈哥，刚才魏哥他们去搭讪，妹子说了个词，Rúl是什么意思啊？”

    “她真这么说的？”

    陈东成看着魏子良和徐胖子眼巴巴的等着答案，忍不住想笑。

    “是啊，魏哥说可能是妹子在夸他们帅。”

    陈东成摇摇头：“那是滚的意思。”

    “呃……”

    魏子良尴尬了：“咳，我可能理解错了。”

    喻嘉赐哈哈直笑：“我都佩服魏哥和胖子，你们连语言都不通，还想去撩妹。”

    魏子良提起这个就来气：“马德，老子走遍欧洲，也没听过这妹子说的是哪国语言。”

    “冰岛语，你没听过？”

    陈东成记得魏子良不是吹嘘自己欧洲都去过，应该不陌生才对。

    魏子良讪笑道：“冰岛那么点，我压根就没去，再说冰岛人也都会英语的好吧？”

    喻嘉赐一脸敬佩：“陈哥会的真多，之前就会说日语，冰岛语这么小的语种竟然也会！”

    徐胖子也是啧啧称奇：“你要说陈少是二代吧，偏偏啥都会，你要说他不是，花钱比我们都阔绰。”

    魏子良哼哼道：“这叫有才又有钱的富二代，谁说我们只会花钱挥霍的？”

    喻嘉赐撇撇嘴：“那说的是你好吧，我们跟你不一样。”

    闲聊扯淡一会，陈东成他们去了spa区。

    按摩师推荐陈东成他们做面部保养，用的也是莱伯妮品牌的冰晶面膜，收费贵的要死。

    好在陈东成就是奔着最贵消费来的。

    直接选了最贵的套餐，任由按摩师在自己脸上施展手法。

    冰冰凉凉的感觉，感觉肌肤都被唤醒一般。

    按摩师用着娴熟的技艺，让陈东成的脸部得到最大的放松和保养。

    面部保养时间长达90分钟，渐渐的有些困意。

    spa房间内的香薰，让人情不自禁的放松。

    加上十多个小时的飞行，赶在睡着前，陈东成嘱咐按摩师做完面部按摩，继续做身体按摩。

    按摩师动用热石等辅助材料，帮助陈东成缓酸痛的肌肉。

    收费贵，的确有贵的道理。

    就凭这按摩的手法，还有这无死角的瑞吉山景，就值这个价。

    张璐和郑丹妮要早一些结束，在外面遮阳伞下，慵懒的躺在沙滩椅上。

    大好的身材，去被保守的连体式泳衣遮挡，让不少游客颇为遗憾。

    酒店有一家米其林餐厅，在欧洲最常见的就是西餐厅，在这家酒店也不例外。

    用餐的时候，魏子良惊奇的指着走进餐厅，在他们不远处入座点菜的布林娅。

    “卧槽，那个冰岛妞来了！”

    “冰岛妞？”

    张璐闻言，好奇的转过头，视线顿时停留在布林娅身上。

    刚好布林娅点完几道菜，抬头和张璐对视一眼，出于礼貌的微笑示意。

    张璐回过头，惊叹道：“我的妈，好漂亮啊！”

    郑丹妮也看了一眼，赞同道：“那淡蓝色的眼睛，好像会说话一般，羡慕死个人！”

    魏子良一脸不爽的切着牛排：“这妞太高傲了，我们几个撩都没用。”

    张璐咯咯直笑：“你们就算了，要撩也得我家这位出马。”

    魏子良双手拿着刀叉，哼哼道：“可不是，你家这位才叫博学多才，跟那个冰岛妞聊的情投意合。

    要不是顾忌你们，估计这顿饭应该在房间里吃了。”

    “滚蛋。”

    陈东成继续切着自己的牛排，瞪了魏子良一眼。

    牛排的肉质鲜嫩，汤汁饱满，要比飞机上的好吃太多了。

    张璐又回头看了一眼：“亲爱的，你去撩她，我们不介意的。”

    “卧槽，真的假的？”

    陈东成还没说话，魏子良大惊小叫的：“你们这么开放的吗？”

    “切，明显就是一段露水姻缘，我们担心什么。

    再说这么漂亮的冰岛美女，可惜我不是男人，要不然我都想去撩。”

    张璐的言论，让魏子良他们被惊呆了。

    的确有不少女生也喜欢看美女，毕竟美好的事物，人人都喜欢看。

    魏子良对陈东成竖了竖拇指：“陈少牛逼，你们两个有没有和你们三观差不多的闺蜜，给我介绍介绍呗？”

    “想多了，我的闺蜜不能让渣男认识。”

    张璐切着牛排，不搭理魏子良。

    魏子良翻个白眼：“得，我自己挖掘还不行嘛。”

    在餐厅吃完饭，大家给出一致的好评。

    还跟主厨合了影，服务员帮着拍摄的。

    欧美的餐厅主厨一般都很愿意跟顾客合影，保不准里面就会有一两位米其林的暗访密探。

    服务，口味，环境，都是入选米其林餐厅的关键。

    此时的太阳已经下山，只留下一道残影在天边。

    酒店不少游客走出来，在私人海滩前观赏日落的美景。

    魏子良跟酒店的服务员要了两瓶库克香槟。

    服务员拿着一个冰桶过来，把香槟放在里面冰镇着。

    香槟杯中放两颗冰块，配上金黄的香槟。

    对着夕阳，魏子良感慨：“讲真的，真得庆幸我们的大投胎术练得好，才能这辈子衣食无忧。”

    “大投胎术？”

    张璐有些疑惑。

    魏子良笑着解释：“我们几个命好的是，出生在富裕家庭。

    你们命好的是，有一张千娇百媚的好脸蛋。”

    张璐和郑丹妮忍不住赞同的直点头。

    对女人来说，脸蛋就是最大的资本。

    长得好看，就有机会接触真正的权贵。

    成功要比其他长相普通的女人，容易太多了。

    “嘿，过来坐坐？”

    魏子良眼尖，看到婀娜多姿走过来的布林娅，招手喊道。

    布林娅听得懂英语，看到陈东成，稍微犹豫下才走过来。

    魏子良拍拍喻嘉赐，在喻嘉赐幽怨的目光中，指着身边：“坐。”

    布林娅也没客气，坐下来后直勾勾的看着陈东成，气氛一时间迷之尴尬。

    魏子良打破尴尬，好奇问道：“你是模特吧？”

    “嗯。”

    魏子良也习惯布林娅的高冷，自顾自的介绍：“我们来自中国，你知道中国吧？很美丽的一个国家。”

    “知道，以前去过一次。”

    布林娅总算话多了点。

    魏子良觉得有戏，连忙搭话：“你要是想去中国，提前给我打个电话，我保证让你玩的尽兴。”

    张璐和郑丹妮撇撇嘴，只有傻女孩，才信魏子良他们这种富二代的鬼话，估计被骗的渣都不剩。

    布林娅没什么兴趣的，跳过这个话题。

    对她而言，国人长得都差不多，只是陈东成让她兴致更多一点。

    毕竟陈东成会冰岛语，让她天然的有些亲近之心。

    “你们要在苏黎世玩几天？”

    布林娅虽然没对谁说话，但魏子良知道她肯定问的是陈东成。

    魏子良看了眼陈东成，回答道：“三天吧，之后可能会去其他地方。”

    “我下一站打算去伯尔尼，你们会去吗？”

    魏子良看向陈东成，这趟花销都是陈东成出的。

    下一站去哪，自然也得听陈东成的。

    陈东成问：“伯尔尼是瑞士首都吧？”

    魏子良点头：“是啊，也是名表之都，另一个名表之都在日内瓦。”

    “那就下一站伯尔尼吧。”

    魏子良神情暧昧的看了看陈东成和布林娅。

    要是这里面一点瓜葛都没有，他才不信。

    魏子良几乎已经预感到冰山女神被陈东成砸倒的画面了。

    谁能扛得住一个超级富二代的攻势？

    反正魏子良是不信布林娅可以扛得住。

    布林娅虽然不鸟魏子良他们，但跟张璐她们聊的挺合得来，张璐她们的英语还算过关。

    最让郑丹妮意外是，布林娅竟然还会一些日语。

    陈东成也说了几句日语，让布林娅的好感更是蹭蹭的涨着。

    女人总是对有学识，长得帅的男人刮目相看。

    如果再加上多财多亿的技能，那就更了不得。

    在海滩边上坐到九点多，陈东成他们喝着香槟，聊着生活中的趣事。

    布林娅偶尔的也会说一些模特圈子的见闻，让魏子良他们大开眼界。

    尤其是不少模特为了保持身材，各种恐怖的减肥手段，让魏子良他们直咋舌。

    张璐有些羡慕布林娅的身材。

    175c身高，D罩杯，皮肤白皙的比张璐还夸张。

    这是白种人的天赋，比不了。

    尤其是布林娅还没有欧美人那种粗大的毛孔，脸蛋白皙精致的如同精灵。

    魏子良他们酸溜溜的看了看，开始在海滩上寻找其他目标。

    还别说，来瑞士独自旅行的女游客也不少。

    有的只是背包客，可能走一个地方，在一个地方赚点钱。

    魏子良他们不知道用什么手段，也搞定三个妹子。

    都是金发碧眼，标准的大洋马模板。

    但说实话，跟布林娅比起来，太一般。

    估计在国内某些场所，肯多花点钱就能搞得定。

    布林娅瞟了一眼，嘴角轻轻一撇，显得有些厌恶：“我先回房间了。”

    “好，明天见。”

    陈东成用冰岛语告别，布林娅笑着点头。

    那超短裤下面的大长腿，让张璐和郑丹妮羡慕到自闭。

    人家是国际有名的新生代超模，她们欺负欺负普通人还行。

    遇到这种级别的，就算陈东成身边，也就薛凝芷和庄婷能稍微抗衡一下。

    “不玩了，我们回房间。”

    张璐等布林娅一走，看着陈东成一直盯着布林娅的背影，语气有些发酸。

    陈东成收回目光，心想这超模的魅力，还真不是男人能扛得住的。

    人家压根都没撩你，就是走步的姿态，都跟普通女人截然不同，不愧是练过的。

    郑丹妮收到张璐发出的信号，想着出来前她们两个研究的那些，以防陈东成对其他妹子动心的计划。

    今天到底是A计划，还是B计划呢？

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    第二天一早，在酒店的餐厅，布林娅跟着陈东成他们一起用餐。

    吃完早餐，在酒店门口，布林娅被一辆黑色的奔驰接走。

    魏子良恋恋不舍的收回目光：“跟超模比起来，昨天那个就是庸脂俗粉，还花了老子三千法郎。”

    喻嘉赐也撇嘴说：“要不是在瑞士，我都觉得和国内没什么区别。”

    徐胖子跟喻嘉赐看法一样：“可不是，吓得老子带好雨伞，生怕有问题。”

    苏黎世这座城市面积不大，但干净整洁的街道，温和礼貌的市民，以及雪山连绵的风景和鲜艳低矮的楼群，给陈东成他们留下美好的印象。

    在这座城市，给人最大的感受就是安逸。

    市民走路的步伐很慢，不少游客也不禁被城市的氛围感染，静静的体会这座城市的静谧魅力。

    陈东成他们第一站奔着瑞士国家博物院而去。

    两层低矮的楼房和一栋高耸的塔楼，就是瑞士国家博物馆的原貌。

    博物馆展示的都是些瑞士的手工艺品，博物馆的工作人员提供给陈东成他们几套导览设备。

    工作人员问：“你们是中国人还是日本人？”

    魏子良没好气的瞪了工作人员一眼：“中国人，你见过有我这么帅的日本人？”

    “抱歉，只是来瑞士旅游的中国游客的确很少，日本人更多一些。”

    魏子良懒得跟工作人员掰扯，等工作人员给他们调好中文模式，便带着大家走进去参观。

    “都是那帮出国旅游的大爷大妈闹得，现在中国人没素质在欧洲都是出了名的，我们出门也得做好被有色眼光看待。”

    张璐愤愤不平：“那跟我们有什么关系，真是的。”

    “谁让咱们出国了呢，也不是所有欧洲人都对中国人有抵触心理，我也遇到过不少很喜欢中国文化的欧洲人。”

    魏子良很自然的进入到导游这个角色。

    冰岛他是没去过，但瑞士他的确来过三次。

    “夏天和冬天来瑞士是两种体验，有机会冬天来阿尔卑斯山滑雪，那体验简直了！”

    魏子良一脸回味，让喻嘉赐心痒痒的问：“有那么好玩嘛？”

    “你体验过雪山蹦迪没？”

    “雪山还能蹦迪？”

    魏子良不屑的一笑：“国内那些蹦迪太low了，我就在阿尔卑斯山参加过一次电音节。

    那气氛嗨到爆炸，等第二天醒了，发现身边两个辣妹……”

    陈东成翻个白眼，搂着张璐和郑丹妮去其他地方参观去了。

    徐胖子也没搭理魏子良，只留下喻嘉赐听魏子良滔滔不绝的吹牛逼。

    要说雪山电音节，陈东成信。

    但要是两个辣妹，就魏子良那小身板，估计有四颗肾还差不多。

    从博物馆离开，漫步在苏黎世的老城区。

    这里汇聚着许多传统工匠与古董商店，书店和花铺。

    还有很多女孩子最喜欢的甜品店和纪念品商铺。

    女生看到甜品店，就走不动路。

    魏子良他们正好也累了，昨晚那几个欧洲妹子没少要他们的存货，正好歇一会。

    这家甜品店的位置极佳，刚好能看到瑞吉山。

    老板是个文艺范的白人大叔，很热情的跟陈东成他们聊着。

    他们也是来瑞士旅游的时候，喜欢上苏黎世这座城市，便在苏黎世开了这家甜品店。

    张璐和郑丹妮一脸羡慕的看着大叔和妻子。

    这样的爱情故事，在她们眼里就是遥不可及的梦想。

    好在张璐和郑丹妮都很聪明，她们知道什么样的姿态，能最大程度的取悦陈东成。

    不会傻到要求陈东成按照女朋友的标准对待她们。

    只要陈东成心情好，随便手指上漏点金沙下来，都够她们衣食无忧一辈子。

    陈东成有时候也觉得人就是矫情，无论男人和女人。

    女人矫情的是，在男人穷的时候，嫌弃男人没上进心。

    等男人有钱了，又嫌弃对方不够温柔体贴。

    男人也一样，既希望拥有财富吸引更多女人，又希望女人不是为钱而来。

    ……

    在苏黎世老城区的甜品店恢复一些精力，陈东成他们接着去参观苏黎世大教堂。

    这座大教堂坐落在河畔，其建筑风格以罗曼式的双塔闻名。

    因此成为苏黎世公认的地标，几乎所有苏黎世明信片上都有它的身影。

    魏子良带着陈东成他们乘坐大教堂的电梯登顶，在顶层观景台上，陈东成他们鸟瞰整个苏黎世。

    夕阳的余晖，配上清澈的河水。

    安静的河面上偶尔泛起涟漪，美不胜收。

    看了会风景，魏子良提议道：“苏黎世其他地方大同小异，我们去班霍夫大街逛逛？”

    张璐来之前也做过攻略，惊喜道：“是那个很有名的购物大街吧？”

    “奢侈品名店一条街，不比巴黎的香榭丽舍大街差。”

    来到班霍夫大街，魏子良介绍道：“班霍夫在德语就是火车站的意思，不夸张的说我们走在欧洲最富有的一条大街上。”

    喻嘉赐有些好奇：“怎么说？”

    “你们应该也知道瑞士是金融中心，这条大街别的不多，就银行多。

    两百多家银行都聚集在这条街，我们脚底下这条街地下金库中的金条多值钱，不用我多说了吧？”

    喻嘉赐双眼一亮：“卧槽，那要是把他们金库都抢劫，不就发了？”

    魏子良白了喻嘉赐一眼：“就你这样，估计一颗子弹，就能送你去见上帝。”

    郑丹妮有些惊奇的问：“这条街怎么没有车啊？”

    魏子良笑着解释：“这是苏黎世政府规定的，为了保证班霍夫大街的空气质量，只允许电车在这条街行驶。”

    这在国内压根都不现实，怪不得苏黎世的空气这么清新。

    徐胖子闭眼深吸口气，感慨道：“怪不得国内不少有钱人都愿意往国外跑，就这空气质量，绝对能多活五年。”

    喻嘉赐深有同感：“国内的空气质量太差，魔都也是，也就佘山那边好一点。”

    魏子良看的很通透：“大城市的弊端，不过要是离开魔都，咱们哥几个还能这么潇洒？”

    徐胖子叹了口气道：“咱们还年轻，钱比命重要，等有钱了，咱们几个买座海岛，多舒服。”

    “买海岛？”

    魏子良摇头道：“买是买得起，但开发，维护，没几十亿身家，压根玩不转。”

    张璐和郑丹妮在一家家名品店逛着，陈东成他们边走边聊。

    一直逛到日落西山，夜幕降临。

    张璐和郑丹妮才逛了一遍班霍夫大街的名品店。

    不过也只是草草的逛了一遍，东西没买什么。

    很多奢侈品国内也有，班霍夫大街的最多就是便宜一点。

    除了国内买不到的新款，张璐和郑丹妮很少会刷卡。

    魏子良走的腿肚子都软了：“卧槽，这女人的腿是铁做的吧？怎么这么能走？”

    喻嘉赐也是一脸痛不欲生：“陈哥，你快劝劝他们，给我们一条生路吧！”

    徐胖子早都累的呼哧带喘，平时很少运动的他，这个时候汗如雨下：“我不行了，我得躺一会。”

    陈东成倒是一脸轻松，这几个阔少的体质是真差劲。

    再不锻炼，连妹子都喂不饱。

    “好了，明天再逛。”

    陈东成叫住张璐和郑丹妮，总算让魏子良他们脱离苦海。

    回到酒店，他们三个才如释重负的松了口气。

    明天打算随便逛逛，就启程去伯尔尼，来瑞士消费最贵的肯定是手表。

    陈东成打算大采购一番，反正有游戏补贴，消费越多赚得越多。

    当前心情指数：70

    陈东成一直保持自己的心情处于愉悦状态，也很难将这个指数再往上提升。

    回到酒店，在酒店的另一家米其林餐厅，用了一顿晚餐。

    陈东成让张璐和郑丹妮把随身带的几款衣服都换个变，才将心情指数推到75。

    布林娅早上吃完早餐，想跟陈东成他们一起逛逛。

    陈东成有些意外：“你的工作结束了？”

    “在伯尔尼还有个杂志封面要拍，然后就没有了。”

    布林娅笑着反问：“不方便吗？”

    “方便啊！”

    布林娅说的是英语，魏子良当然听得懂。

    “我们正好觉得无聊呢，美女想去哪？”

    “班霍夫大街。”

    魏子良脸色顿时跟一变，徐胖子和喻嘉赐对他怒视：“就你话多。”

    这回可好，班霍夫大街再次多出一个撒欢的身影。

    昨天的两人组合，今天变成三人。

    张璐和郑丹妮特别惊喜，布林娅是超模，眼光非常高。

    给她们提的搭配意见，非常符合她们的风格。

    一天逛下来，除了语言稍微有些障碍，已经成为关系很不错的朋友。

    徐胖子捅咕一下魏子良：“你说，这冰岛妞不会打算跟陈少发展点什么关系吧？”

    魏子良翻个白眼，一脸羡慕：“那还用说，肯定是啊，要不然怎么特意邀请我们去伯尔尼？”

    喻嘉赐有些纳闷：“超模不是赚挺多的，还至于找富二代吗？”

    “赚得多？”

    魏子良呵呵一笑：“她一年连200万美金，都不一定能赚到。

    而且作为超模，你的身材和脸蛋得保养吧？

    你出去参加酒会，得买高档礼服吧？

    她一年能净赚50万美金，都算够厉害的，要不然还会跑苏黎世来拍杂志？”

    喻嘉赐一脸震惊：“卧槽，赚得这么少啊。”

    魏子良看着布林娅的背影，点点头：“你没注意到布林娅只看不买，我估计她应该签了经济公司，可能都挣不到五十万美金。”

    “诶？还真是！”

    喻嘉赐一仔细观察，发现基本上都是张璐和郑丹妮买的多。

    布林娅除非遇见特别喜欢的包包或者衣服，才会买。

    而且都是一些在打折的品牌，比如bally。

    魏子良笑着拍拍喻嘉赐肩膀：“嘉赐，你距离魏哥的境界还有很长的距离。

    好好努力吧，别被超模的外表迷住了眼。

    我们这种富二代，是她们梦寐以求的对象。”

    喻嘉赐脑子转的很快：“那布林娅怎么不拍悖俊

    “呃……”

    魏子良瞪了眼喻嘉赐：“我们和陈少能一样吗？我要是有陈少的身家，早都把她摆平了！”

    喻嘉赐这回没反驳，同样是富二代，也是有差距的。

    他跟魏子良属于中层富二代。

    亿万富翁的家境，足以让普通人羡慕嫉妒恨。

    但遇到陈东成他们这种顶级的富二代。

    动不动几个亿创业资金的，那是真心比不了。

    三个女人一台戏，但有布林娅在，男人的目光总会不自觉的被她吸引。

    黑色的深v吊带半袖，配上一条黑色半身裙，摇曳生姿又温柔大气。

    超模的身材，就是完美的衣架子，哪款衣服布林娅穿上都好看。

    魏子良他们是又酸，又羡慕。

    目光开始游弋，看看有没有其他适合的目标。

    跟陈东成出来玩，吃住消费都不用花。

    省下的钱，找个喜欢的妹子谈谈心还是很轻松的。

    谈一晚的心，也就几千法郎，在他们的接受范围内。

    苏黎世到伯尔尼的火车很多，陈东成他们回酒店拿完行李。

    打算体验一下瑞士的火车和国内的有什么区别。

    要说区别，主要还是价格。

    从苏黎世到伯尔尼，路程也就56分钟。

    一等座的价格竟然要1416，真是黑心的没话说。

    当然，你要是选择多坐半个小时，价格可以便宜158块。

    这么一对比，国内的高铁太良心了。

    九个人，光火车票就要一万多。

    来瑞士旅游，就别想着能便宜，省吃俭用不适合来瑞士的游客。

    从火车站出来，就能感受到伯尔尼和苏黎世的不同。

    如果说苏黎世算是有些低调，但起码还能感觉出贵气。

    那伯尔尼，真的可以说是最平民的首都。

    陈东成听魏子良介绍过瑞士的这段历史。

    最开始瑞士只有三个州，后来扩建吸纳变成26个州。

    瑞士每个州的自主权很大，政客们不得不重新开会。

    决定划出六个实力较强的州，称为领导州。

    以后国家的会议，就在这六个州轮流举行。

    再之后，六个州会削减为三个州：苏黎世州、伯尔尼州、卢塞恩州。

    瑞士未来的首都，只能从这三个州选出来。

    卢塞恩曾带头反对瑞士组建新的联邦，很多投票者对卢塞恩没啥好印象。

    苏黎世的实力很强，可大多数人并不想把票投给苏黎世。

    如果定苏黎世为首都，那苏黎世将在瑞士内部拥有更多的话语权。

    “挟天子以令诸侯”的道理，这些老外也懂，这对其他州不公平。

    伯尔尼实力没有苏黎世那么强，又不像卢塞恩那么“刺头”，给投票者的印象比较好。

    最终让伯尔尼捡了这个便宜，一直作为瑞士的首都，直到今天。

    最新网址：.    最新网址：.

    伯尔尼虽然是瑞士首都，但旅游业远不如苏黎世和日内瓦发达。

    伯尔尼的酒店极少，普遍都是十几平米的小房间。

    光是看酒店的宣传图片，都会感觉到压抑。

    贝耶乌尔宫酒店。

    这家酒店，是真的拥有百年历史。

    开业于1913年，酒店的装修雄浑大气，百年名店的历史感扑面而来。

    酒店离火车站很近，陈东成他们干脆走过来，当锻炼了。

    旅游业不发达，也造成伯尔尼的酒店房间普遍便宜。

    比如这家百年老店最贵的塔楼套房，一晚也才12000。

    据酒店前台介绍，这种价位的套房在伯尔尼都屈指可数。

    从六间房变成七间房，同样先住三晚，轻松花掉25万。

    把行李放回房间，大家也不需要倒时差，先去卡斯诺广场。

    魏子良在路上科普道：“伯尔尼这座城市挺有意思，旅游业不占他们的主导地位。

    所以表店的水分会相对比较小，就连瑞士本地人也比较倾向到此购物。”

    从酒店往西走不远，第一个映入眼帘的，就是伯尔尼市的标志性建筑―钟楼。

    魏子良指着钟楼西面的古钟：“你们看到那个古钟没有？我之前来伯尔尼的时候，导游给我介绍过，这个古钟可了不得。

    内部使用的机械装置是16世纪的原件，运转至今依然分秒不差。”

    喻嘉赐有些惊叹：“太牛逼了，不愧是钟表王国。

    这个技艺，国内的手表厂下辈子也追不上。”

    如果说整个伯尔尼就是一个巨大的钟表展览馆，一点都不过分。

    在伯尔尼的大街小巷，近千家钟表店，让人看的眼花缭乱。

    商店的橱窗里，摆满了各式各样的名贵手表。

    甚至连商店的招牌，都是由钟表做成的。

    红底白十字的瑞士国旗，被这些钟表店插在店铺上方。

    迎风招展，像是在欢迎陈东成他们的到来。

    魏子良指着几家面积最大的店铺：“像宝齐莱在伯尔尼这家分店面积就挺大。

    劳力士的各个系列都有，瑞士的手表除了贵点，起码你买到的是原装表，其他国家你买到的都是组装表。”

    喻嘉赐有些纳闷：“这宝齐莱什么水准，之前在国内都没听过？”

    魏子良摇头不屑道：“一个小众二线手表品牌，守门员级别。

    天天喊着力压欧米茄，只在劳力士之下。

    我也就呵呵了，售价谜一样。

    动不动就大跳水，谁买到手谁后悔，压根就不保值。”

    喻嘉赐一听，连忙摇头：“那还是算了，我还是买劳力士靠谱。”

    走进店内，销售的服务态度倒是挺好，推荐最多的也是宝齐莱的各种款式。

    折扣大到超乎你想象，有一款定价七万多的手表，竟然能做到三折。

    这个价格，让陈东成他们丧失最后一点兴趣。

    可能没钱的游客会买块宝齐莱充充面子，起码也算个二线品牌。

    但对陈东成他们这种级别，戴这种品牌的手表，出去都会被人笑话。

    来到劳力士专柜，销售非常热情的服务陈东成他们。

    看销售妹子的表情，非常笃定陈东成他们有购买劳力士的实力。

    陈东成有些好奇：“你怎么辨别我们是否有购买力？”

    销售妹子叫桑娅，留着一头栗色卷发，笑起来很热情。

    桑娅指着同样刚进店，正在宝齐莱专柜前犹豫的一对情侣。

    “一般会购买我们劳力士手表的顾客，只要一听宝齐莱的价格就会毫不犹豫的离开。

    但凡会犹豫的，也不会选择购买劳力士。”

    陈东成赞赏的看向桑娅：“你很聪明。”

    “谢谢您的夸奖。”

    桑娅笑着回道：“另外，您的德语很棒。”

    陈东成微笑点头，德语是在路上随手复刻的。

    入门级的德语，已经足够在瑞士使用。

    瑞士差不多三分之二的人都说德语，说法语和意大利语的人比较少。

    陈东成跟妹子聊天的时候，很自然的切换成德语，可把魏子良他们彻底惊呆了。

    魏子良摸摸额头：“陈少，你到底会几门外语啊？”

    “日语，德语，冰岛语，英语，目前就会这四门。”

    陈东成心想这开挂的人生，是真的轻松。

    无论给陈东成扔到世界上哪个地方，都能跟当地人畅通无碍的交流。

    喻嘉赐作为铁杆小弟，早都佩服的五体投地。

    “陈哥和咱们能一样嘛，再说世界上又不是没有天才。”

    徐胖子一直观察，也不说话。

    他注意到在陈东成跟桑娅交流的时候，布林娅的目光一直停留在陈东成身上。

    直到桑娅和陈东成聊完，布林娅才装作若无其事的看向其他地方。

    “有意思，这冰岛妞也动心了啊。”

    徐胖子摸着下巴，无论他们谁把这冰岛妞搞定，都算是没白来一趟，回去说出去都有面子。

    我兄弟搞定一个超模，多特么牛逼？

    桑娅很专业的对魏子良他们介绍，劳力士的手表算是二线顶尖。

    尤其是绿水鬼，在国内都成为爆款。

    劳力士之所以这么火的原因，很简单。

    出货量大，折扣低，保值率高，自然就造成国内居高不下的品牌效应。

    甚至有不少人会购买很多劳力士作为硬通货，保值率可见一斑。

    尤其是不少热门表款，被炒的都快公价的两倍了，依然有人愿意入手。

    陈东成对这些不置可否，可以说有钱任性。

    也可以说是有情怀，当然不排除品牌刻意炒作。

    魏子良和喻嘉赐正对着两款手表纠结。

    魏子良相中的是款玫瑰金胶带迪通拿。

    迪通拿款式太多了，绿色和蓝色表盘的在这家也没货。

    不过其他几款，还是有现货的。

    喻嘉赐则是恋恋不舍的把玩金蓝水鬼。

    据桑娅说，这是他们店好不容易拿到的一款。

    绿水鬼在国内都被抢疯了，蓝水鬼也一样，公价28万。

    劳力士在国内的表迷很多，再加上劳力士的保值。

    能放出这么一块，机会难得。

    喻嘉赐一咬牙：“就这块了。”

    魏子良一看喻嘉赐买了，也拿下那块玫瑰金的胶带迪通拿。

    24万，对魏子良来说完hold住。

    桑娅兴奋的忙活开单，布林娅有些好奇问陈东成：“你不打算买一款吗？”

    陈东成笑着指着专柜：“没有特别满意的，但也还过的去。”

    布林娅有些不解，等桑娅先给魏子良他们开票，登记完信息。

    陈东成指着一款彩虹圈迪通拿问：“这款拿出来看看。”

    魏子良刚把玫瑰金迪通拿戴上。

    一听陈东成要对彩虹圈迪通拿下手，顿时手里的玫瑰金迪通拿就不香了。

    彩虹迪通拿的售价太贵了，要是有钱，魏子良肯定二话不说拿下彩虹迪通拿。

    120万的价格，魏子良可舍不得。

    他能调动的资金都投资在夜店上，银行卡内可调动的资金也就80多万。

    虽然能跟家里要钱，但花120万买一块手表，怕不会被家里的老爹给揍死。

    给钱创业跟给钱挥霍是两个概念，别跟老一辈讲什么劳力士保值不保值的。

    对他们而言，只有真金白银最实在。

    所以说，魏子良买下一块24万的玫瑰金迪通拿还好。

    120万的彩虹迪……

    想想得了。

    桑娅有些意外，没想到陈东成会看中这款。

    不过当陈东成解下手腕的江诗丹顿。

    她立刻认出陈东成手腕上这款，正是标价六百多万的那款。

    作为劳力士奢侈品的销售，每天不知道要看多少奢侈品杂志，才能锻炼出火眼金睛的能力。

    来柜台的顾客，只要桑娅一打眼，就能估摸个八九不离十。

    一般那些穿奢侈品明显logo的顾客，只能买一些比较入门级的手表。

    那些低调，看不出衣着品牌的顾客，不经意间才会露出手腕的百达翡丽或者爱彼等高端表。

    桑娅遇到过的这种顾客都很有实力，拿下好几款手表都是小意思。

    有钱人也有收集癖，只是他们喜欢收集的东西比较贵。

    桑娅曾经就遇到过一个扫货的土豪，拿下二十多款劳力士。

    当时桑娅刚成为劳力士销售，亲眼目睹身边同事是如何投怀送抱的。

    当桑娅看到陈东成戴的是六百多万的江诗丹顿。

    她就知道这单稳了，满脸微笑的取出这款彩虹圈迪通拿。

    以陈东成的身家，买一块120万的彩虹迪再容易不过。

    “先生，这款彩虹迪是在前年巴塞尔表展亮相过的。

    这款手表一经发布，收获无数劳力士粉丝的追捧。

    但由于劳力士的设计师对原钻的挑选非常严格，导致这款原厂镶钻的彩虹迪流通量屈指可数，一物难求。”

    桑娅带着洁白的手套，跟陈东成娓娓道来这款手表的历史。

    最让陈东成满意的是这款彩虹迪的表带是白金材质，而不是黄金表带。

    白金的表带多了些低调，配合一圈彩色钻石，将低调和奢华融合的非常完美。

    魏子良语气羡慕：“这种原厂的彩虹迪卖一块少一块，国内能见到的彩虹迪，99%都是用黑钢迪镶钻后改的。”

    魏子良搜出来一张朋友发的后改照片，跟原版的差距很明显。

    原版在挑选钻石的层级，切工，还是钻石净度以及成色，要求都要比后镶钻高级很多。

    陈东成倒是对桑娅口中的钻石稀缺，难以匹配不怎么相信，应该是劳力士的一种炒作手段。

    不稀缺，怎么体现手表的珍贵？

    怎么让劳力士的粉丝，让那帮土豪们哄抢？

    不过这款彩虹圈迪通拿的确挺合陈东成眼缘的。

    陈东成试戴后摘下，还给桑娅：“我再看看其他的，一会一起带走。”

    桑娅被这个惊喜砸晕了，连忙点头：“好的，您慢慢挑选。”

    陈东成看着柜台里的女表，问郑丹妮：“喜欢哪个？”

    “给我买吗？”

    “嗯，璐璐有一块百达翡丽，我也不能厚此薄彼。”

    陈东成指着女表区，示意郑丹妮随便选。

    劳力士的女表不能说多好看，但钻石镶嵌的绝对让女生满意。

    最便宜的还是日志系列的几款手表，折扣很给力，七五折就能带走。

    郑丹妮视线在不同表款间游弋，太贵的直接被她跳过。

    她很聪明，知道自己是后跟陈东成的，总不可能挑选表款的价格超过张璐。

    最后郑丹妮选了一款劳力士日志系列。

    粉色镶钻款，折后价格才十一万。

    陈东成一皱眉，这价格也太便宜了。

    郑丹妮以为自己选贵了，刚想道歉。

    陈东成摇头：“算了，我帮你们选。”

    桑娅按着陈东成的指示，取出两款女表，张璐和郑丹妮各自试戴。

    陈东成给张璐挑的这款是珍珠淑女型，算是劳力士女表中的旗舰款。

    表盘外圈镶嵌48颗能从蓝色渐变至紫红色的方形切割蓝宝石。

    最让陈东成满意的是，表带是白金材质，中间镶嵌着顶级美钻。

    表带上的美钻和表盘，外圈的钻石遥相呼应。

    在灯光的照射下，散发迷人的光彩。

    桑娅微笑着介绍，这款手表总共镶嵌了713颗钻石。

    劳力士的设计师精准的把握住，女人喜欢亮晶晶钻石的通病。

    张璐看了眼价格，手表售价高达110万，打算解下手表：“太贵了，我已经有一块百达翡丽了。”

    陈东成笑着握住张璐的手：“不贵，你安心戴着就行。”

    给张璐的解决完，郑丹妮那款就有些逊色了，虽然也一样的昂贵。

    白金色的表带配着粉-蓝色的蓝宝石表圈。

    葡萄红的表盘，看上去精致高贵，让郑丹妮爱不释手。

    魏子良看了一眼价格，69万。

    卧槽，打扰了。

    给女人买表花179万，魏子良是肯定做不到。

    布林娅眼睛亮亮的，她这一路通过旁敲侧击，也清楚陈东成和张璐她们的关系。

    在布林娅眼里倒是很正常，欧美的有钱人玩的更嗨。

    有钱人天天坐国王，也不是说着玩的。

    桑娅已经幸福的晕乎乎的，彩虹迪给不了折扣。

    但这两款女表，桑娅给陈东成一个九折的优惠。

    折扣无所谓，陈东成也不差那点钱。

    桑娅拿出三个长方形的浅绿色表盒。

    表盒正中间有劳力士的皇冠标志，底下的rolex字母相当显眼。

    魏子良开玩笑道：“我们这也算是一劳永逸了？”

    喻嘉赐爱不释手的晃着手腕上的蓝水鬼：“一入劳门深似海，来生还愿做劳迷。”

    徐胖子总结：“总之，有钱任性。”

    所有人相视而笑，这趟瑞士之行买的纪念品，回去总算能撑住场子。

    来瑞士带什么军刀，巧克力回去，简直弱爆了。

    带劳力士回去，才好意思跟朋友说去了瑞士一趟，要不然丢死个人。

    最新网址：.    最新网址：.

    回到酒店，魏子良他们忙着晒朋友圈。

    张璐她们也一样，闺蜜和舔狗的点赞和评论，能让她们看的笑一天。

    魏子良一边回应鱼塘里的妹子，一边嘀咕道：“劳力士对高段位的妹子还是低了点，还是百达翡丽和江诗丹顿好使。”

    喻嘉赐闻言凑过来，瞧了眼魏子良标签为鱼塘分类下面的评论，有几个妹子回复的特别逗。

    “魏少都混到去瑞士买劳力士了？”

    “要不姐姐包养你吧，别带劳力士了，掉价。”

    “魏少今个不会喝多了吧，连劳力士都出现在魏少朋友圈了？”

    魏子良气的肝疼：“草，劳力士很掉价吗？多少人都买不起的，好不好？

    喻嘉赐安慰魏子良：“好了，不是有妹子夸你呢吗？”

    魏子良脸色一黑：“你没看我给她们的备注？”

    喻嘉赐一愣，凑近了一看。

    都是什么凤姐一号，赛如花的备注，吓得喻嘉赐连头像都不敢打开看。

    “卧槽，你什么情况，牺牲这么大？”

    徐胖子看了一眼，有些意外。

    什么时候魏子良的口味这么独特了？

    魏子良发先陈东成他们也好奇的看过来，连忙抢回手机。

    “那是几个生意上的伙伴，都是些中年怨妇，老公有钱，连碰都不碰他们一下，没事就只能去找鸭玩。”

    徐胖子笑着打趣魏子良：“你随便挑一个，估计你这辈子软饭能吃到吐。”

    “打死我都不会从了她们，一个个的惦记老子的美貌。”

    魏子良想想那些吨位一百五的中年妇女，忍不住恶寒。

    回到酒店，大家有些累了，吃完饭就回房间各自休息。

    这家酒店处于市中心，没有能够惬意看日落的私人海滩。

    在伯尔尼玩了三天，陈东成他们下一站打算去日内瓦。

    布林娅有事要回冰岛，跟陈东成他们在伯尔尼告别。

    这段时间的相处，布林娅也对陈东成他们有了不少好感。

    豪爽，大气，成为布林娅对中国人的标签。

    没有出现魏子良他们特别期待的浪漫告别，只是很平淡的老友似的分别。

    布林娅很喜欢这种方式，临走前跟陈东成拥抱时候，轻轻耳语几句。

    ……

    日内瓦火车站。

    在瑞士乘坐火车的人很多，就是这个价格是真的贵。

    魏子良趁着张璐她们去卫生间，连忙问：“你们留联系方式没？”

    “没留。”

    “卧槽，怎么就没留个联系方式呢，下次想再见到，就不知道什么时候了！”

    魏子良一脸惋惜，恨不得自己就是陈东成。

    陈东成拍拍魏子良肩膀：“只要你有钱，你会发现世界上其实挺小的。”

    魏子良一愣，有些明白陈东成的意思了。

    只要陈东成有钱，真想见到布林娅，随便出资某个杂志，就能给布林娅找来。

    但那有意思吗？

    萍水相逢即是缘，这次的别离，是为了下次更好的相遇。

    再说，带着张璐和郑丹妮，还跟布林娅玩刺激，张璐和郑丹妮会心里好受？

    女人总是口是心非，嘴上说不在意，不知道背后要偷偷哭多久。

    就算真想撩妹，陈东成也不会当着自己女人的面撩。

    这点原则，他还是有的。

    和伯尔尼这个平民首都比起来，日内瓦就要繁华的多。

    车水马龙的大都市场景，让人感觉重回现代社会。

    酒店的劳斯莱斯前来接站，十多分钟的路程。

    劳斯莱斯停在酒店门口，便有门童过来拿行李。

    张璐和郑丹妮在苏黎世采购的东西，又装满了一个大行李箱。

    挑选房间的时候，为了尽量的多花钱。

    陈东成对房间的要求没别的，贵就完事了。

    正好他家有总统套房，位置也不错。

    要不然日内瓦酒店那么多，陈东成也不会偏偏选中这家威尔逊酒店。

    总统套房价格很美丽，五万一晚。

    面积有175平米，在瑞士这种面积不大的小国家，已经够奢侈的。

    给魏子良和谢靖宇他们挑选的是皇冠套房。

    价格要便宜一些，也得四万一晚。

    为了尽量的多花钱，陈东成也是绞尽脑汁。

    五间皇冠套房，每晚四万，住三晚，总共60万。

    总统套房五万一晚，住三晚，总共15万。

    陈东成把之前花的钱算上，总共消费了501万。

    卧槽，才刚刚回本。

    这还是说心情指数得达到100的情况。

    陈东成瞧了眼，如今的心情指数也才刚刚达到90。

    不行，必须得再去日内瓦大采购一番。

    陈东成心里想着事，等前台办完入住手续。

    陈东成带着张璐和郑丹妮，先回房间。

    走进房间，酒店阳台的电动窗帘自动打开。

    张璐和郑丹妮被眼前的日内瓦湖惊呆了。

    阳光照射下，湖面波光粼粼。

    酒店离日内瓦湖距离不到百米。

    打开窗户，都能感觉到从湖面吹过来的湿润空气。

    这家酒店的最大卖点，就是这个毗邻日内瓦湖的绝佳位置。

    许多游客，也是奔着这个湖景慕名而来。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，陈东成去开门。

    魏子良往屋里看了看，问：“出去逛逛？”

    张璐和郑丹妮懒得动弹，有点累了。

    陈东成就跟着魏子良他们走出酒店，在日内瓦街头随意逛逛。

    日内瓦和苏黎世给人感觉差不多，街上很干净。

    能看到不少来自世界各地的游客，酒店对面的日内瓦湖，更是汇集了不少摄影爱好者。

    魏子良对日内瓦熟悉，带陈东成他们东转西转来到旧市街。

    按魏子良的说法，旧市街才是日内瓦这座城市的历史中心。

    来日日内瓦不打卡旧市街，就是白来一趟。

    旧市街道路七拐八拐，有点类似于迷宫的感觉。

    有风景如画的广场，也有蜿蜒的鹅卵石小巷。

    历史悠久的建筑物，排列着道路两侧。

    大气古典的咖啡馆，遍布着的画廊和博物馆，增加了这座城市的历史底蕴。

    魏子良推荐一家咖啡店，大光头老板很健谈。

    魏子良指着咖啡店一侧的墙上，上面贴着密密麻麻的合影照片。

    只要咖啡店的客人愿意合影留念，老板都会附赠一张照片，并把照片贴在墙上。

    可能有的客人一辈子都不会再来，但有的客人只要再来，都会非常感慨。

    咖啡的味道醇正，魏子良提起正在装修的夜店。

    “夜店那边再过一段时间就能搞定，咱们开业怎么宣传？”

    喻嘉赐随口道：“砸钱，请百大DJ呗。”

    魏子良看着喻嘉赐点点头：“这个主意不错，不过光请DJ也不现实，一个个出场费死贵死贵的。”

    徐胖子悠哉的喝着咖啡：“让啤酒厂家和我们一人出一半，我想应该有不少厂家愿意合作。

    比如百威，喜力，嘉士伯，他们肯定都愿意。”

    魏子良点点头：“这个主意不错，能少点成本，咱们的压力就小点。”

    陈东成补充一句：“装修既然快接近尾声了，夜店的服务员，安保，经理，你都需要提前培训筛选好。”

    魏子良笑着应是：“放心吧，这些我都门清，就是咱们开业后的消费水平，哥几个定一下。”

    太贵了，可能普通人接受不起。

    但太便宜，又没法满足大家来夜店一掷千金的装逼体验。

    目前魔都的卡座消费都不贵，只有st最贵。

    平日二楼5k，一楼5k到2w。

    一到周末二楼7k，一楼8k到4w。

    陈东成听完价格，直接拍板，就按照st的定价来。

    既然想干掉对方，同样的价格，我比你场子大，比你设备好。

    用不了多久，就能让st消失在历史舞台。

    陈东成是大股东，顾灿阳拿的是干股，只负责处理一些牛鬼蛇神。

    既然陈东成发话了，魏子良肯定得照着办。

    “那行，我们就按照st的价格来，再往上涨价，估计魔都的二代们也hold不住。”

    装逼是装逼，但不意味着他们是沙比。

    除了魏子良和喻嘉赐特别把夜店当回事，徐胖子跟陈东成都没太在意。

    投资赚钱的地方太多了，夜店能不能火还是回事。

    虽然魏子良有信心，但面对st这个魔都老牌顶尖夜店，还是很有压力的。

    也就是投资的规模和各种设备都是最顶级的，让魏子良底气增加不少。

    再加上房子是徐胖子的，不用担心到期了，还得腾地方。

    在魔都想找个这么大的地开夜店，可不容易。

    在旧市街喝完咖啡，就回了酒店。

    第二天大家吃过早餐，直奔日内瓦的百达翡丽沙龙。

    百达翡丽在瑞士起家，球就三家沙龙，其中一家就在日内瓦。

    沙龙就是展厅，和国内的两座源邸差不多。

    只是展示的百达翡丽腕表会更高级，一些历史上出现的经典款也会展示给来访的宾客。

    百达翡丽的服务自然毋庸置疑，更别提还是在他们的老家。

    从走进沙龙，服务就一直保持在超五星水准。

    尤其是当确认陈东成的会员身份，身着定制西服的老先生，满眼慈祥的带着陈东成参观。

    一路轻言轻语，陈东成他们没有大声喧哗，安静的欣赏这座上百年历史的老店。

    一款款经典的腕表被放在玻璃橱柜里面，看的魏子良他们直流口水。

    随便拿出一款，回去装逼都能让其他人羡慕死。

    老先生自豪的指着展柜道：“百达翡丽在世界都拥有“表中之王”的称号，而我们日内瓦总店，则拥有世界最的百达翡丽款式，孩子，你想要哪款？”

    “5002P。”

    老先生一愣，苦笑摇头：“孩子，你这个要求真的让我很为难，5002P在2011年就停产了，而且之前每年只生产两块。”

    百达翡丽5002P，但凡是个百达翡丽的表迷，都对这款神表有所耳闻。

    一年只生产两块，只供超级VIP个性化定制，每块只卖1760万。

    没错，一套一线城市的房子，就这么被戴在手腕上。

    陈东成依然微笑：“您刚才不是说，日内瓦总店拥有任何一款吗？”

    老先生无奈摇头：“很抱歉百达翡丽的表王只为超级VIP提供。”

    “超级VIP？需要什么条件？”

    老先生竖起食指，微笑回答：“只要在百达翡丽任意一家源邸或者沙龙消费满一千万，就能获得百达翡丽的超级VIP身份。”

    魏子良他们听着直翻白眼，买手表花费上千万，怕不是疯了吧？

    老先生看出魏子良他们的不满，依然保持和善的微笑。

    “表王只供超级VIP预定，每款都是独家定制，绝对不可能在世界上出现其他一模一样的款式。”

    魏子良他们一听，其他的品牌哪有百达翡丽牛逼，人家消费千万才是个门槛。

    陈东成记得自己之前就是百达翡丽VIP来着。

    消费一百万的VIP门槛，倒是挺好达到的。

    不过据说国内的VIP都已经几百个，超级VIP还能少点。

    不过对有钱人来说，这都不是事，随便买几款就能达到超级VIP的门槛。

    既然有门槛，那就不用多说了，先把门槛达到再说。

    陈东成开始扫货，第一个准备拿下的是6104G-001。

    也是百达翡丽的年度力作，在百达翡丽粉丝圈里赫赫有名。

    深邃的星空蓝，让无数百达翡丽粉丝求之不得，却又念念不忘。

    星空蓝虽然迷人，但售价却让魏子良他们忍不住心颤。

    294万，很符合百达翡丽的身份。

    这款星空蓝拿下，陈东成扫了一眼其他的表款，都没表王让陈东成心动。

    视线转到女表这边，老先生有些遗憾道：“我们百达翡丽的以男士腕表为主，这些女表虽然也都是难得的稀世珍品，但跟男表的差距还是有的。”

    陈东成发现这些手表品牌都是一个德行。

    针对女表，就是使劲的往上面添加钻石。

    他们都清楚女人很难抗住钻石的诱惑。

    这不，百达翡丽售价最贵的前十款女士腕表，表盘和表圈上都镶嵌着密密麻麻的钻石。

    只要戴上百达翡丽女表，那简直是生怕别人不知道自己有钱。

    最贵的一款女士腕表，差点让陈东成密集恐惧症犯了。

    鬼知道设计师怎么设计的，表圈、表盘和表带都采用了“雪花”式的镶嵌工艺。

    老先生有些得意的介绍，上面共镶嵌3238颗钻石。

    3238颗钻石啊！

    密密麻麻的让陈东成觉得有点头晕。

    圆形的表盘上铺满钻石，倒是与玫瑰金立体的阿拉伯字块相得益彰。

    老先生介绍说，这款玫瑰金手表的巴顿式指针上，还特意添加了夜光涂层。

    即使在黑暗的环境下，也能清晰的读取时间。

    表盘正中12点钟位置，镌刻有“PATER  PHILIPPE”百达翡丽的字样。

    陈东成看着这款腕表，想的不是价格，而是谁适合这款腕表？

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    老先生不急着催促陈东成做决定，这是百达翡丽的原则。

    他慢条斯理的为陈东成他们斟茶，这是百达翡丽为中国的超级VIP提供的专属服务。

    魏子良他们感觉品的不是茶味，而是钱味。

    李星瑶和郭静萱都是学生，不适合带这么夸张的手表，率先被陈东成pass。

    庄婷和宋萌倒是都很适合，有一些酒会佩戴上这种手表能增添光彩。

    陈东成给庄婷送过一块情人桥，宋萌还什么都没送过，还有罗云琦。

    “除了玫瑰金材质，有白金材质的吗？”

    老先生摇摇头：“很抱歉，这款Twenty～4系列，只有玫瑰金款式。”

    陈东成有些失望：“那就这款吧，这两款我也要了。”

    老先生微笑点头，带着白手套，小心翼翼的将这款手表从表柜中取出，放入百达翡丽专属的表盒中。

    女款腕表中的表王，就这么被陈东成拿下。

    277万的售价，足以让99%的女人为之疯狂。

    除了女表中的表王，另外两款鹦鹉螺的镶钻款式，也被陈东成拿下。

    正好一个玫瑰金材质，一个白金材质。

    鹦鹉螺镶钻款要便宜一些，227万的价格，比那款表王便宜了50万。

    老先生看出陈东成对刚才那款女表表王是真的喜欢，犹豫下道：“如果您真的喜欢，我们百达翡丽愿意为超级VIP定制，只是价格会贵一点。”

    陈东成有些惊喜，连忙跟老先生说道：“价格不是问题，烦您帮我尽快速度预约。”

    “好的。”

    在陈东成心里，这两款表王肯定要送给宋萌和庄婷。

    不仅适合她们出席酒会，更代表陈东成的一种心意。

    重生回来，陈东成最开始认识的就是她们俩。

    在陈东成的心里，永远都有她们的位置。

    由于陈东成一次性购置四块手表，每块手表的价格都不菲。

    老先生光是填信息，开票，就忙活了好半天。

    总共算下来，四块手表总共让陈东成花掉1025万。

    要说日内瓦总店买手表有什么优势，估计也就第三年的免费清洗，更让人满意一些。

    像百达翡丽这种手表，经过总店的清洗，几乎和新的一模一样。

    老先生给的折扣也算不错，5%的折扣。

    比起其他手表品牌，肯定少得可怜。

    但考虑到陈东成一次性的消费金额较大，百达翡丽出于笼络优质客户的角度，才给予这个优惠。

    而且在瑞士买手表，还可以退税。

    不管怎么算，陈东成在百达翡丽的消费额已经达到千万，

    老先生为陈东成更新会员等级。

    “孩子，恭喜你，成为百达翡丽最尊贵的超级VIP，现在你可以预约你喜欢的手表了。”

    陈东成早都有了目标，指着装在防爆玻璃制成的展柜中的表王：“就这款。”

    老先生之前就知道陈东成对表王的执着，倒是没吃惊。

    他再次询问：“孩子，我得告诉你，目前这款手表世界只有两块。

    如果你要预订，需要等上一年的时间。

    才能拿到这块手表，而且你需要付出245万瑞士法郎。”

    “我明白。”

    陈东成再次确认，表达自己坚定购买的意愿。

    老先生如释重负的松了口气：“那就没其他问题了，请你跟我来，麻烦其他几位稍等片刻。”

    魏子良他们看着陈东成跟老先生走进一间贵宾包厢。

    过了一会，有一名西装革履，留着络腮胡的白人走进包厢。

    差不多一个小时的时间，魏子良他们看到陈东成笑容满面的和络腮胡白人握手拥抱。

    刷卡预订，陈东成款支付。

    除了这款6002，百达翡丽最贵的新表王。

    陈东成把那款白金材质女表王的定制费给交了。

    总共花了2070万，看着账单上的数字。

    一长串的零，让魏子良他们目瞪口呆。

    在喻嘉赐心里，何止一个卧槽可言。

    跟陈东成待久了，喻嘉赐觉得自己就是个穷人。

    当他拿下一块蓝水鬼沾沾自喜的时候。

    陈东成已经不声不响的花了1万，预订了球仅两块的百达翡丽表王。

    又是一笔2070万的消费，让陈东成在百达翡丽超级VIP的名次中，提升了一大截。

    什么是壕无人性，魏子良他们这回算是有了清晰的认知。

    陈东成脸上一直带着笑意，这才是让魏子良他们最无语的。

    花3000多万买手表，不应该特别心疼吗？

    怎么这位爷，好像一副赚钱的样子？

    可不就是在赚钱，陈东成看着心情指数终于跳到100。

    那股喜意，是怎么都藏不住的。

    从百达翡丽沙龙离开，陈东成他们在一群百达翡丽店员的恭送下，坐进酒店派来的劳斯莱斯车里。

    这趟日内瓦之行，算是圆满收官。

    陈东成也没了兴致在日内瓦多停留，退税的事交给谢靖宇办，从日内瓦返回魔都。

    回到魔都，呼吸着非常熟悉的汽车尾气。

    魏子良闭眼感慨：“就是这个味，老子是共产主义接班人，资本主义别想腐蚀老子。”

    喻嘉赐撇嘴：“得了吧，要不是陈哥要回来，估计你都乐不思蜀了。”

    拌嘴几句，各自散去。

    陈东成回家的路上，游戏也开始结算。

    玩家本次旅行花销：3545万

    玩家最高心情指数：100，暴击倍数为10倍

    结算完毕，玩家获得游戏步数奖励为709万步

    血赚一波！

    陈东成有些庆幸，得亏他急中生智。

    想着在百达翡丽定制一块表王，才将花销提升一大截。

    要不然光指着住店，吃喝，连旅行体验卡的成本都赚不回来。

    而且结算方式为步数，更符合陈东成心意。

    一大笔流水突然增加，掩护难度很大。

    而且步数省着点用，等到下次升级，就会变得更值钱。

    别人旅游都是花钱，陈东成旅游是赚钱。

    学校那边早都放了暑假，陈东成忙里偷闲的时候，会跟鹏城那几个煲煲电话粥。

    手表都备好了，等着合适机会就送出去。

    陈东成这个大老板出去潇洒度假旅游，底下的员工可不敢闲着。

    瞿婷入职小蓝书，着实惊呆不少小蓝书的员工。

    死对头的二把手跳槽到自家公司，这种情况真是活久见。

    瞿婷办事雷厉风行，贺前忙着组建新的独立电商公司。

    人手是现成的，之前电商事业部的员工体跳槽到新的公司。

    贺前让了位置，公司的日常事务都由瞿婷负责。

    瞿婷不仅有女强人的一面，也有女人温婉的一面。

    员工有任何事，只要找到她，她都会尽心尽力的帮着处理，非常受员工尊敬和喜爱。

    曾一鸣好久没见到老板，跟陈东成汇报了最近公司的发展情况。

    小蓝书的发展形势一片大好。

    虽然后续没有大手笔的促销活动，但随着采购团队一直在跟球许多品牌的渠道商洽谈合作，货源的问题得到了保证。

    不敢说都是正品，起码假货的百分比很低，这就是集中采购的优势。

    而且随着拆分出来的电商公司，进一步发展壮大，能拿出来的采购金额会更高，自然也能保证货源的质量。

    在陆家嘴的一栋甲级写字楼，贺前带着陈东成在办公区参观。

    面积大约在八百平左右，休息区，茶水间，会议室，样样俱。

    贺前笑起来温和谦逊：“陈董，蓝鲸海购刚成立，目前人数有点少。

    我已经让人事部在网上和线下招聘，用不了多久就能将公司各个部门充实起来。”

    “兵贵精不贵多，我相信你心里有数。”

    陈东成坐下，看着贺前欲言又止，笑着问：“怎么，有话想跟我说？”

    “陈董，您这给我了我一千万美金，我这压力大的最近一个礼拜都在失眠。”

    贺前苦笑道：“电商公司的毛利润太低，尤其是我们想前期跟其他平台抢夺客户，必然会采取烧钱补贴的手段。

    可能很长时间，都让您见不到回报。”

    陈东成还以为什么事，安慰道：“我投资蓝鲸海购，前期就没打算赚钱，一千万美金烧完，我就给你一亿美金，一亿美金烧完，我给你十个亿美金。”

    贺前彻底被震住了，大老板的意思是无底线的烧钱？

    陈东成问：“十个亿美金下去，你们能做到跨境电商平台第一吧？”

    “肯定能，用不了十亿美金，我们就能占据跨境电商市场份额第一的位置。”

    贺前觉得大老板这么支持，自己要是再拿不到一个第一，还不如拱手把位置让出去，免得丢人现眼。

    陈东成就不信在跨境电商这个小市场，这么烧钱下去，还砸不出一个第一出来？

    网翼弄得那个考拉海购，都能以20亿美金卖给阿狸。

    陈东成寻思就算他砸进去十亿美金，也是能大赚一笔的。

    反正走到最后，阿狸都肯定愿意接锅。

    跨境电商平台第一和第二的合并，能让阿狸直接成为这个市场的头部玩家。

    其他玩家真的也就跟着喝口汤，阿狸肯定拒绝不了这个诱惑。

    贺前不清楚陈东成那些心思，正沉浸在有巨额资金支援的喜悦中。

    一直到陈东成离开，贺前红光满面的样子，让员工们啧啧称奇。

    蓝鲸海购一成立，就拿到千万美金的启动资金，投资方就是陈东成资持股的青柠资本。

    一直在魔都待到八月中旬，陈东成返回鹏城。

    苹果公司CEO，蒂姆库克造访尚动科技的消息，引发不少人关注。

    苹果公司是球最顶级的科技公司之一，尚动科技拿得出手的只有一个keep。

    可以说蒂姆库克中国行会来尚动科技，出乎所有人意料。

    不管库克出于什么原因，仅凭他的身份，就值得尚动科技这边隆重接待。

    陈东成第一次见到蒂姆库克，当然是指现实中。

    重生前的陈东成，可没资格和蒂姆库克这种级别的人物面对面交流。

    程参观都有记者跟拍，陈东成出现的时候，不少记者收到过尚动科技这边的打点，很配合的没有拍照。

    看着眼前这个五十多岁的白人老头，身材清瘦，银发满头。

    陈东成用英语跟库克聊几句，库克有些惊叹尚动科技的创始人和管理层会这么年轻。

    陈东成知道库克是个同性恋，这在圈内不是秘密。

    甚至库克这次来中国，主要目的还是考察滴滴。

    来尚动科技，纯属临时起意。

    库克造访，最激动的就是尚动科技的员工。

    他们总算能近距离的接触这位互联网行业的风云人物。

    库克也不是白来的，他表示下一季度苹果手机会预设keep作为装机应用之一。

    这一消息，让尚动科技这边喜出望外。

    苹果的预设装机，对任何一家互联网公司都是极好的消息。

    尤其是库克许诺，等keep国际版上线，他会让苹果应用商店给予为期一周的首页宣传。

    这么力捧，让陈东成有些心惊。

    等库克走了，去隔壁的腾讯参观。

    陈东成给程伟打电话，才明白个大概。

    一个是库克了解到陈东成是滴滴的股东，对陈东成有些好奇。

    而且keep本身作为一款国内热门健身APP，接近七千万用户的体量，足以让库克特意来一趟。

    当然最主要的原因，还是库克为了缓和跟国内的关系。

    前段时间苹果的ibook  store和itunes  store突然无法访问。

    让不少投资者怀疑苹果和国内的关系，能否长久的维持一种比较好的状态。

    这种怀疑，对苹果的股价是致命的。

    苹果一方面不断的声明跟国内维持着友好的关系，一方面库克访问中国。

    对一些有潜力的独角兽公司造访，示好之意非常明显。

    了解到库克造访的实情，陈东成就放心了，问了下滴滴最近烧钱的情况。

    程伟语气又兴奋又心疼，一天烧掉千万不是开玩笑的。

    尤其是优步进入国内，快的和滴滴更是难得的达成共识。

    无论哪家活到最后，都不能便宜优步这个外国公司。

    卡兰尼克的设想是好的，将三四个精英组为一个单位。

    派到国内各个城市，的确起到了撒豆成兵的作用。

    可惜，滴滴和快的早都在国铺开摊子。

    再加上卡兰尼克贪权，迟迟不肯决定出优步中国的CEO人选。

    面对滴滴和快的的高效统一的烧钱策略，各个城市各自为战。

    中国打车软件公司跟卡兰尼克设想的不堪一击截然不同，反而遇到坚强的阻击战。

    陈东成没实力跟下去，打算站在旁边看戏，等着合适的机会退场。

    滴滴注定是一个吞金无底洞，重生前陈东成都没看到滴滴上市。

    陈东成只要有合适的机会，肯定毫不犹豫的退出。

    傻等到最后，谁知道还能不能将锅甩出去。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    红树西岸。

    陈东成赶在宋萌她们下班前，把家里好好布置一番。

    当然，动手是肯定不能动手的。

    花钱找人布置，才符合神豪的格调嘛。

    陈东成坐在新买的宾利沙发上，美滋滋的看着游戏内的豪华数据。

    步数：835万

    财产：1.77亿

    经验值：4.97/100亿

    贷款消费不能算作经验值，让陈东成有些遗憾，要不然经验值还能翻一倍。

    心情愉悦下，陈东成给谢靖宇涨了薪水。

    谢靖宇跟他也快有一年时间，办事利索。

    只要陈东成一个眼神，谢靖宇就能懂陈东成什么意思。

    肯定把事情办得明明白白，再跟陈东成汇报。

    这样的秘书，必须得奖赏。

    “靖宇，过来坐坐。”

    陈东成对正在盯着布置的谢靖宇招招手。

    谢靖宇连忙走过来，半边屁股搭在沙发上，坐姿端正。

    “你跟我快一年了吧？”

    谢靖宇笑着点头：“快了，我是十月份入职的，再有两个月，正好跟您一整年。”

    “嗯，这十个月你的付出，我都看在眼里。”

    谢靖宇身体紧绷，明白这是老板要对自己的工作进行总结。

    扪心自问，谢靖宇认为他的付出，配得上陈东成开出的五十万年薪。

    “这十个月，你帮我解决不少事，也让我省了不少心。”

    陈东成顿了一下，难得的看到谢靖宇脸上竟多了一丝忐忑。

    他没再兜圈子：“所以，我打算给你涨薪。”

    “涨薪？！”

    谢靖宇松了口气，涨薪当然是好事。

    陈东成继续说道：“我打算给你涨到一个月六万，算上年终奖和一些其他奖金，一年你也能挣个一百万。”

    百万年薪，无论在哪个行业也不算少了。

    更别提，谢靖宇只是陈东成的私人秘书。

    谢靖宇连忙感谢：“感谢您对我工作的认可，我一定继续努力，让您满意。”

    涨薪之前，谢靖宇的月薪在四万，相当于涨薪50%。

    而且陈东成一向出手大方，平时出门在外，谢靖宇住酒店的标准都是行政房型以上。

    就连去国外，坐个飞机都是公务舱起步。

    这种待遇，在谢靖宇他们的秘书圈子里，都很少有人享受得到。

    给谢靖宇涨薪，就是个小插曲。

    陈东成在沙发上玩着手机，等着花艺师布置完。

    谢靖宇带着他们撤场，将一片花海留给陈东成独自欣赏。

    晚上六点，宋萌和庄婷言笑晏晏的开门。

    “咦？哪来的花香？”

    宋萌皱着琼鼻，一脸疑惑的看着庄婷。

    庄婷摇摇头：“我没买花的习惯。”

    换了鞋，两人往屋里走，发现从客厅开始，旋转楼梯上竟然用鲜花围成一条小路。

    “Surprise！”

    陈东成手捧两束鲜花，一黄一红。

    庄婷喜欢香槟玫瑰，寓意她跟陈东成情比金坚。

    宋萌更钟情红玫瑰，如同她性格一样，敢爱敢恨。

    “谢谢。”

    庄婷和宋萌收下玫瑰。

    宋萌好奇问：“怎么这么高摆了这么大阵仗？”

    满地的鲜花，看样子都是最新鲜的。

    随便一扫，就能估算出布置费不会少于十万。

    陈东成笑着说：“消失两个多月，不给你们点补偿，不得埋怨死我啊？”

    宋萌哼了一声：“这还差不多。”

    庄婷轻声道：“那你们闲聊，我上楼洗个澡。”

    等庄婷上楼了，陈东成拉着宋萌上楼来到自己卧室。

    宋萌有些害羞：“婷姐还在呢，那你速战速决。”

    “嗯？”

    陈东成没好气的敲了敲这丫头的脑壳：“什么速战速决，我啥时候当过快枪手？”

    宋萌有些迷糊：“那你拉我来你卧室干嘛？”

    陈东成取出一个檀木盒子，上面有百达翡丽的标志：“打开看看。”

    宋萌有些意外：“给我的？”

    “嗯呢，看看喜不喜欢。”

    宋萌听话的打开盒子，瞬间被表盒中的手表惊艳了。

    作为百达翡丽女表中的王者，这款满天星的魅力毋庸置疑。

    表带整体镶嵌着钻石，奢华的气息扑面而来。

    如同点点繁星星铺洒成的浩瀚银河一般绚丽夺目。

    陈东成将手表取出，戴在宋萌洁白的手腕上。

    玫瑰金的色调，跟宋萌白皙皮肤的匹配度满分。

    宋萌心头惊喜，看着这款镶嵌着密密麻麻钻石的手表：“你给婷姐也买了？”

    “买了，不过满天星系列只有这一款玫瑰金的，我委托他们定制了。”

    宋萌这才放心，爱不释手的把玩着手表。

    趁着陈东成去房间洗澡的功夫，宋萌在网上搜索百达翡丽，切换到女表分类。

    售价从高往低排，第一个就是自己手腕上戴着的这款。

    277万！

    这么贵？

    吃饭的时候，宋萌几次三番的想问这个事。

    庄婷看到宋萌手腕上的手表：“你给萌萌买的？”

    “给你也买了一块，不过材质有些特殊，需要定制，得一段时间才能到。”

    庄婷只是瞄了一眼，看那密密麻麻的钻石：“挺贵的吧？”

    宋萌总算找到机会插话：“贵死了，277万。”

    庄婷也是一愣：“怎么买这么贵的？”

    陈东成之前就送过她一块梵克雅宝的情人桥，她平时一直都精心保护着。

    没想到转眼间，陈东成又给她买了一块更贵的。

    “别多想，我想买一块百达翡丽的表王，不过需要超级VIP的身份才行，干脆就多买两块。”

    陈东成将去日内瓦的经历，讲给庄婷她们听。

    当然，关于张璐和郑丹妮肯定只字不提。

    宋萌听的津津有味，去日内瓦的照片，都被谢靖宇打印好了。

    制作成相册，放在桌上。

    里面肯定不会有张璐和郑丹妮的身影，这是专门给陈东成其他女人看的相册。

    “哇，苏黎世好美啊，看着照片就觉得这座城市好安逸！”

    宋萌和庄婷收拾完，坐在沙发上，一起翻着相册，不时的感叹几句。

    庄婷看了一会，去把冰镇的西瓜取出，切成一块块的放在茶几上。

    宋萌笑嘻嘻道：“婷姐真好。”

    陈东成问宋萌：“复习的怎么样了？”

    “挺好的，有老师补课，效率高了不少。”

    宋萌用牙签扎了一块西瓜，送到陈东成嘴边。

    庄婷温婉笑道：“北大的MBA很值钱，我问过不少朋友，只要考上了，年薪翻倍没什么问题。”

    宋萌连忙保证：“你们放心，不考上我提头来见。”

    陈东成被逗得哈哈大笑：“还提头来见，你想吓死我们啊？”

    “哎呀，电影里不都是这么说的吗？”

    宋萌哼哼唧唧的往陈东成怀里凑，一点都不用怕庄婷吃醋。

    庄婷笑着摇头：“我困了，先上楼休息了。”

    “去吧。”

    等庄婷走了，宋萌也松了口气。

    虽然能当着庄婷的面跟陈东成腻歪。

    但要是一起娥皇女英，那她接受不了。

    陈东成笑着问：“手表也买了，鲜花也送了，是不是该你回报我了？”

    “怎么回报？”

    “你这样……”

    “才不呢。”

    陈东成板着脸：“还反了你的。”

    把宋萌横抱上楼，广大网友喜闻乐见的虎牙伤丁情节，即刻上演。

    ……

    在小区晨跑，回到家里，庄婷吃完早餐就要去上班。

    宋萌是被折腾的起不了床，跟庄婷请个假。

    陈东成吃完早餐，陪宋萌在家看会电视，接到一个跨国电话。

    电话是Grab的蔡秉耀打过来的，目的就一个。

    Grab烧钱烧的太凶，这才三四个月的时间，之前融资的钱就要见底了。

    优步只是搂草打兔子，都差点给他们打死。

    蔡秉耀提前联系前两轮的投资人，想确定C轮融资的事。

    电话那头，蔡秉耀总算得到一个满意的答复。

    陈东成看着身边穿着自己T恤，在屋内赤着脚看电视的宋萌：“吉隆坡想不想去？”

    “想，什么时候去呀？”

    宋萌眼睛一亮，手里的香蕉也不吃了，往茶几上一扔。

    双手挽着陈东成的胳膊，开始摇晃。

    “你收拾收拾，现在出发。”

    陈东成拍拍宋萌，宋萌撒欢的往楼上冲。

    一个小时的功夫，一个28寸的驴牌大箱子，里面塞得满满登登。

    护手霜，防晒霜，保湿喷雾……

    女孩子出门必带的瓶瓶罐罐，一样都不会少。

    陈东成需要带的衣物，宋萌也给准备好了。

    跟庄婷接触久了，不经意的就学会了女人贤惠的一面。

    宋萌眨巴着眼睛，满脸期待：“可以走了吗？”

    “出发，车已经在外面等着了。”

    陈东成话音刚落，门外传来敲门声。

    谢靖宇已经守在门外，接过宋萌手里的行李箱。

    “机票已经买好了，最快抵达吉隆坡的航班，是上午十一点半的。

    不过马航只有经济舱，希望陈董和宋女士不要介意。”

    谢靖宇路上边走边说，把行李箱放进宾利后备箱。

    宋萌笑着摇头：“不介意，只要能出去玩，经济舱也无所谓。”

    想想上次陈东成带她去水世界玩，都是两个多月前的事了。

    难得有机会，可得好好把握住。

    每次坐马航，陈东成的心都是提着的，谁让马航的声名在外。

    好在四个小时过后，飞机安抵达吉隆坡国际机场。

    来之前，酒店早已提前订好。

    吉隆坡的双子塔周围，遍地都是五星级酒店。

    价格对普通游客而言，贵得要死。

    谢靖宇明白老板出行标准，预定了君悦酒店的总统套房。

    八万一晚的价格，代表从陈东成他们下飞机，就开始享受花了八万块的服务。

    接机，入店，办手续……

    程上帝式服务，力求陈东成和宋萌满意。

    等手续办完，酒店的工作人员礼貌告退。

    宋萌小跑到落地玻璃幕墙前，看着近在咫尺的双子塔。

    “哇，好美，他们好高啊！”

    陈东成之前就来过一次，心不在焉的吃着迎宾水果。

    “还行吧，想去的话，晚上带你去逛逛。”

    “当然想去了，不过能不能先填饱肚子啊？”

    宋萌委屈巴巴的指着小肚子：“飞机上都没什么胃口。”

    陈东成微笑点头：“当然没问题。”

    随手按下桌上的电铃，立刻有位四十出头的华人管家，恭敬弯腰问候：“陈先生。”

    “帮我们准备下晚餐。”

    “好的，请您稍等。”

    管家立刻去通知，陈东成跟宋萌吃了会水果。

    半个小时的功夫，门口传来敲门声。

    “请进。”

    管家带着七八个服务员，推着餐车，有序的将一样样的美食端到套房的餐桌上。

    管家等服务员们上完菜，礼貌不失恭敬的说道：“陈先生，这是酒店的马库斯主厨精心为你们制作的晚餐，如果有什么不喜欢的。

    马库斯主厨会立刻为你们重做。

    当然，您可以在今天的任何时间，要求他为你制作美食。”

    陈东成满意点头：“好，我知道了。”

    “好的，那我就不多打扰您二位享用晚餐，灯光我已经帮您调好了，请您二位慢用。”

    管家说完，就轻轻合上总统套的大门，守在外面。

    宋萌想了半天，感慨道：“曾经我以为这世界有钱没什么大不了的，但后来发现有钱真好。”

    “你能有这觉悟，说明你成长了。”

    陈东成用热毛巾擦了擦手，开始用餐。

    宋萌按照女生惯例，吃饭前先拍照。

    拍酒店，拍灯光，拍美食，拍落地窗对面的双子塔。

    当然，最少不了的肯定是她和陈东成的合影。

    宋萌摆好各种剪刀手，美滋滋的拉着陈东成拍了二三十张，才心满意足的放下手机。

    “好啦，可以吃了。”

    陈东成已经快吃掉小半份牛排，宋萌双手撑在桌上，张着小嘴要陈东成喂食。

    陈东成把牛排切成小块，用叉子扎了一块，喂到宋萌嘴边。

    宋萌笑眯眯的咬下，满脸的幸福：“这样的日子，每天都出现就好了。”

    “你不怕腻歪啊？”

    “才不会呢，每天睁眼看到的是心爱的人，和每天睁眼看到的是空落落的床，怎么能一样嘛。”

    宋萌噘着嘴，切着牛排的姿势，仿佛在切某个负心汉一样。

    陈东成翻个白眼：“行行行，有时间我就多陪陪你，满意了吧？”

    “这还差不多，诺，奖励你个鹅肝。”

    宋萌笑嘻嘻的叉了一块鹅肝，看到陈东成吃下，笑的特开心。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    次日，陈东成跟蔡秉耀见面先是握手寒暄几句，然后快速切入正题。

    蔡秉耀见面先诉苦：“陈先生，我们这么快进行C轮融资，真的是逼不得已。

    优步给我们的压力太大了，再不融资，马来西亚的市场，我们都守不住。”

    陈东成直接问：“有哪些资本愿意这轮投资？”

    蔡秉耀语速极快的回答：“目前有几家资本很感兴趣，其中老虎基金领投的意愿最强。

    之前A轮的几家风投也打算跟进，就差陈先生这边还没答案。”

    陈东成点点头，看好蔡秉耀的人还真不少。

    不得不说，有家族作为依靠的蔡秉耀，能让无数创业者羡慕死。

    家族的能量，让他轻易能的跟各个风投的合伙人谈笑风生。

    只要滴滴表现的好，Grab的融资就会顺风顺水。

    蔡秉耀观察陈东成的表情，继续说道：“目前老虎基金有意给我们开出1.8亿美金的估值，这轮我们打算融资6000万美金。”

    陈东成还算满意，起码蔡秉耀没失去理智。

    这个估值，跟陈东成投资的时候相差不大。

    看来真是优步给蔡秉耀的压力太大了，他才愿意在这轮多拿出来一些股份。

    换取大笔资金入账，好多支撑一阵。

    陈东成微笑说道：“我对估值没意见，但我想在这轮多投资一些，没问题吧？”

    蔡秉耀笑着摇头：“当然没问题，这本就是您的权利。”

    接着就是商讨这轮的投资金额划分。

    老虎基金作为领投方，要求至少拿到10%的股份。

    陈东成不打算让自己的股份被稀释，需要在这轮投资进来600万美金。

    剩下的额度划分完，陈东成又捞到5%的股份，这是蔡秉耀能接受的极限。

    之前A轮进场的风投，人家也要求瓜分投资份额，总不能不给人家面子吧？

    陈东成只需要再拿出1200万美金，就能再获得Grab5%的股份。

    蔡秉耀看着陈东成审核完投资协议，在上面签字。

    蔡炳耀跟陈东成握手道：“感谢您的信任，我一定带领员工打好这场反击战。”

    “敌人的敌人就是朋友，有什么困难可以多跟滴滴说，你们毕竟也是球盟友嘛。”

    陈东成笑着拍拍蔡秉耀肩膀：“资金我会最快速度到账，打好这场仗，我等着参加你们的庆功宴。”

    “好，到时候我一定邀请您。”

    蔡秉耀郑重点头。

    走出公司，陈东成脸上的笑意荡然无存。

    他清楚蔡秉耀是打算牺牲股份，换取融资。

    走这条路，无疑代表在走钢丝。

    蔡秉耀唯一能仰仗的就是他的家族。

    目前这些投资者的确会给他面子，但要是一直融资下去，随着市场扩大，他们家族的影响力还能有多少？

    Grab还会是蔡秉耀的？

    其他小股东，还能有话语权？

    回到酒店，宋萌发现陈东成的脸色不是很好：“怎么了？”

    “遇到点烦心事，现在就去双子塔？”

    陈东成没跟宋萌说这些，对Grab，陈东成比对滴滴还漠视，

    完把它当做一个赚钱工具。

    陈东成能做的就是在自己能力范围内，多捞一些股份。

    防止后面几轮融资，被稀释的太惨。

    要是陈东成没估计错，三个多月后，蔡秉耀就会再进行一次融资。

    融资的代价之大，让众多风投机构忍不住怒骂。

    为了要钱，已经不要脸了。

    活下去，成了蔡秉耀最在乎的事情。

    打退优步，不止让滴滴元气大伤。

    Grab更惨，差点连底裤都打没了。

    在最后一轮融资后，蔡秉耀作为创始人的股份，和滴滴的程伟一样仅剩3%，不得不说是一种讽刺。

    陈东成转瞬就想开了，钱放在银行，只能趴着吃利息。

    投给Grab，起码能让他大赚一笔。

    别管蔡秉耀办事多不地道，能让他赚钱就够了。

    想开的陈东成，重新恢复好心情。

    带着宋萌，在吉隆坡的大街小巷闲逛。

    双子塔去了之后，宋萌倒是挺开心的，在过街天桥拍了不少照片。

    楼下的阳光广场，才是宋萌的菜。

    为了刷步数，陈东成任劳任怨的跟着。

    只要游戏的步数在涨，钞票就源源不断的进账。

    逛了五千多步，陈东成找个地方，拉着宋萌喝了会咖啡，歇歇脚。

    宋萌看着窗外的游客，吐槽道：“吉隆坡的国人真多。”

    “那你是没去过泰国，你坐公交车的时候，可能会觉得跟在国内没什么区别，满车国内的大爷大妈。”

    “是啊，我有个闺蜜跟男朋友去马尔代夫玩，发现摆渡船上都是国人，大爷大妈真的太闲了。”

    陈东成在鹏城上大学，听过太多广东有钱人的故事。

    以前只能羡慕，发发牢骚。

    等自己跟他们一样，陈东成总算明白有钱人的生活，为什么这么枯燥了。

    有的是钱花，要是不给自己找点事情做，估计得无聊死。

    陈东成看着谢靖宇和庞正阳手上的购物袋。

    随便拿出一个，都顶得上普通上班族两三个月工资。

    没钱恨不得把钱掰成两半花，有钱随便浪都花不完。

    “休息好了没？”

    “早都休息好了，我们继续？”

    又是一顿逛，逛到庞正阳和谢靖宇都觉得双腿发软，宋萌总算才满意的走出广场。

    “好想再来一次！”

    宋萌恋恋不舍的看着阳光广场，一步三回头。

    谢靖宇忍不住嘴角抽搐，这些老板娘的体力实在太恐怖了。

    在酒店再住了一晚，第二天直接飞回鹏城。

    宋萌开始恢复正常生活，白天上班，晚上补课。

    补课费对于陈东成而言，那肯定就是小意思。

    直接安排口碑最好的老师，给宋萌一对一辅导。

    这要是再考不上，陈东成也真无话可说了。

    ……

    科学园。

    陈东成这次来科学园，不是来看尚动科技的。

    D栋，第15层。

    陈东成把之前买下的这层写字楼，转租给超级猩猩，当然是以很优惠的价格。

    3300平米的面积，对超级猩猩而言，是个巨大的惊喜。

    原本跳跳她们打算租深业上城，现在有了更好的选择。

    按照跳跳设想，这层写字楼会划分为两个部分。

    2300平米作为超级猩猩日后的办公地点，包括教练的培训基地。

    剩下的1000平米，跳跳让莫川装饰按照她们的设想精心装修，成为超级猩猩在鹏城的第一家能店。

    在科学园开一家健身房，脑洞很大。

    谁不知道这里是国加班最严重的地区。

    跳跳把健身房开在这，这脑洞着实惊呆了陈东成。

    健身房已经开业了一段时间，陈东成委托庄婷在开业的时候，送了几个花篮。

    电梯抵达15层，跟陈东成一起走出电梯的有几个三十出头的青年。

    看着发际线，就知道是附近工作的程序员。

    “这家靠不靠谱啊，我第一次听说有不需要办年卡的健身房。”

    “放心吧，我都去过好几回了，这家健身房挺有意思的，进去你们就知道了。”

    “反正他们怎么忽悠，我都不会办健身卡的。”

    几个程序员嘀嘀咕咕，跟在后面的陈东成都听到了。

    走到门口，有个领头的程序员，在门禁处输入密码。

    其他几个程序员，也都有模有样的操作。

    跳跳他们在各个门店配备的都是密码门。

    购课的用户在上课前半小时，会收到门禁密码。

    这也就是陈东成给了优惠，跳跳才舍得第一家能店的面积，直接上线一千平的。

    一开始他们打算三百平就够了，先看看市场反馈再说。

    程没有工作人员，几个第一次来的程序员有些意外。

    一般门口不应该都有前台的吗？

    这家超级猩猩还真有些特殊。

    门口有自动售卖机，陈东成扫码买了一瓶矿泉水。

    虽然没有工作人员，但看着墙上贴着的指示，很轻松地找到更衣间。

    超级猩猩的设计，是薛凝芷一手负责。

    根据跳跳他们的理念，超级猩猩主打的是年轻，运动。

    所以超级猩猩的门店，主色调定为橘黄色。

    宽敞明亮的教室，一进门就让人感觉活力十足。

    装修风格也很个性，也很炫酷。

    这点从不少自拍的男男女女身上，就能见得到。

    与以后其他小面积的门店不同，这家能店面积算是最大的，也配备了洗浴间。

    洗浴间这个东西，按照跳跳一开始的规划，是不打算加在里面的。

    维护成本高，不符合超级猩猩追求利润的理念。

    谁让陈东成这个大老板任性，一下子批给跳跳一层写字楼，这个店干脆就给加上了。

    健身房和公司在一个楼层，这还是超级猩猩调整思路后，第一家正式运营的能店。

    跳跳她们几个经常会没事过来看看，能第一时间接收到顾客的反馈。

    “诶，陈董？”

    刻奇穿着背心，肌肉练得鼓鼓囊囊的，有些意外的发现正在教室参观的陈东成。

    陈东成对刻奇笑了笑，招招手。

    刻奇小跑过来，满脸恭敬：“我这就去叫跳跳她们。”

    “不用，你先带我转转。”

    刻奇连忙点头：“好，您跟我来。”

    由于这间店的面积很大，同时可以开三节课。

    每节课的人数都差不多在二十人，不会太多。

    刻奇解释道：“我们主打团操课，将私教课的比例压低。

    按次付费的模式，收获许多用户的好评……”

    按照刻奇的说法，超级猩猩没有月卡和年卡。

    单次团课69元起步，主要有89元、129元、159元几种课。

    别以为白领的收入会多高，外表光鲜的他们，只有自己才清楚在大城市的生活成本有多高。

    纵使想去健身房锻炼下，保持身体健康。

    光是高昂的年费和让人厌烦的推销，就能打消他们的积极性。

    刻奇表示，超级猩猩的教练不会兼职销售。

    这点让陈东成挺满意的，就连庄婷以前在优莱荟，都得为了卖课犯愁。

    可想而知在传统健身房，教练兼职课程销售，是多普遍的现象。

    毕竟教练能从私教课的销售额中获得分成，这种机制也促使许多教练主动开发学员。

    卖的越多，赚得越多。

    传统健身房就是靠着卖年卡覆盖成本，靠教练卖课赚取利润。

    刻奇面对陈东成不敢放肆，但也难免有些得意。

    “陈董，我们几个认为教练就应该只专注在教学上，所以我们内部完没有设置销售岗位。

    针对教练的薪资，主要由底薪和课时费构成。

    课时费一方面跟教练的星级挂钩，另一方面跟课程的满员率和复购率相关。”

    底薪也就两三千，课时费的提成才是大头。

    按照刻奇的描述，超级猩猩的教练，月收入不会低于一万五。

    别看网上动不动年薪几十万，实际上这个收入在大城市来说，已经不算低了。

    没多久，跳跳就赶过来。

    让陈东成有些意外，跳跳这个时候已经挺着大肚子。

    上次见面，还没这么明显。

    跳跳带着陈东成来到休息区，开始详细汇报这家门店的情况。

    这家门店由于面积大，还位于科学园这个人流量巨大的园区，满员率一直很高。

    按照跳跳的说法，每节课差不多能保证有20个学员，一天至少能排36节课。

    一个月光团操课的收入就有150万，能保证盈利。

    跳跳笑着说：“现在的顾客都是通过口口相传，了解到我们的。”

    “下一步打算怎么做？”

    “我打算成立一家独立的子公司，超猩学院。

    主要负责培养教练，开发课程，我们不能只靠从外面挖人。

    自己培养的教练，对于公司的忠诚度才会更高。”

    跳跳提起超猩学院，滔滔不绝的讲着各种规划。

    包括自主研发课程，力求职教练的比例进一步提高。

    引进一套莱美课程的版权价格高昂，需要十几万。

    国内90%的健身房，尤其是小型的健身房都没有购买版权。

    只是将有莱美认证的教练请到健身房来上课，或者培训自己门店的教练。

    跳跳能有自主研发课程的意识，让陈东成挺满意的。

    受制于人的滋味，可不好受，而且这个钱花着也没名。

    陈东成忽然琢磨出跳跳的意思，看着跳跳眼巴巴的看着自己，哑然失笑：“缺钱了吧？”

    “瞒不过您，除了这家店的装修，教练的招聘，还有针对教练的各种福利。

    公司未来几个月，肯定会缺钱。”

    跳跳现在才知道，当初头脑一热创业到底有多鲁莽。

    要是没陈东成支持，他们那点积蓄压根玩不转。

    光跳跳他们那些设想，想要部落实到位，没几个亿肯定不行。

    再说，随着超级猩猩火了，其他有眼光的创业者，会闻不到肉味？

    跳跳唯一能做的，就是说服陈东成多掏点钱给他们。

    早点跑马圈地，形成规模再说。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    “三百万花没了，我再给你们五百万美金，放心大胆的去做。”

    陈东成现在光凭消费返利挂，一个月就能支援给跳跳他们快八百万美金。

    跳跳大喜：“谢谢陈董。”

    一直在偷听的刻奇，也忍不住兴奋握拳。

    陈东成继续投资，看的是超级猩猩的未来。

    跳跳他们有些庆幸，遇到陈东成这位有实力，有远见的投资人。

    超级猩猩的课程，只有亲自体验了才知道。

    陈东成之前在优莱荟办过会员卡，不过去过几次，就直接丢给陆白了。

    在自家的公司，健身的体验很新奇。

    上课的教练，摸不清陈东成的身份。

    但看着跳跳的表情，似乎应该是很好的朋友？

    “先生，您有什么不懂的，可以跟我说。”

    教练想了想，还是过来跟陈东成单独说了一句，以示尊敬。

    陈东成笑着摆手：“不用刻意照顾我，我花的只是69的团操课钱。”

    随着陈东成说完这句话，不少原本有些不忿的人，脸色好看了不少。

    教练也意识到自己冒昧了，连忙对其他人道歉：“大家别介意，团操课时间有限，等下课了，我会替大家解答一些疑问。”

    超级猩猩的卖点，就是教练和学员的关系。

    一个小时的团操课结束，内容丰富有趣，不少学员都觉得有些不过瘾。

    下课结束，教练没急着让学员们离场，把场地让给下一波学员和教练。

    “大家别急着走，我拉个群，大家记得进群，有问题可以在群里@我。”

    不少学员还是很给面子的进了群，陈东成进群看了一会。

    无非就是以教练为纽带，构建一个健身社区。

    可以几个人一起约伴上课，交流健身经验，彼此督促。

    跳跳很有耐心的一直坐在休息区，等陈东成健完身。

    “怎么样，感觉我们的团操课和普通的私教课有什么不同？”

    “价格便宜，但针对性不足，有些健身小白可能跟不上节奏。”

    陈东成缓了一会，喝了口水，发表自己的评价。

    跳跳竖起拇指：“不愧是陈董，一针见血。”

    陈东成摆手：“拍我马屁没用。”

    跳跳笑着摇头：“我打算在鹏城，羊城，首都和魔都开设私教课。

    这些一线城市的消费者，对私教课的收费抵触不会特别强烈。

    其他二线城市，我们暂时不考虑开设私教课。”

    陈东成点点头，跳跳的想法没出乎他的意料。

    私教课的弊端，就是收费贵。

    普遍私教课的收费水准，都在三四百一小时，能负担得起这种消费的白领很少。

    尤其是一买就是十几节的课程，在二线城市推广很不明智。

    会让超级猩猩陷入跟传统健身房一样的卖课泥潭。

    跟跳跳聊了一会，陈东成去洗个澡，一身干爽的走出健身房。

    可惜的是，为了尽量的提升盈利，避免亏损。

    以后开设的绝大多数超级猩猩门店，都不会提供洗浴。

    许多白领只能在晚上，才能去健身，免得一身汗味回到公司。

    陈东成也清楚肯定会有人不满这点，但为了盈利，这么做也无可厚非。

    ……

    宝安机场。

    陈东成能让陈东成特意接一趟的人不多，刚好今天有两个。

    先到的这趟航班，是和陈东成好久没见的李星瑶。

    李星瑶接到陈东成电话，买了当天的飞机，飞回鹏城。

    见面，如同兴奋的小鹿，小跑着跳在陈东成身上。

    “咦，怎么胖了？”

    “哪有，我回家瘦了好几斤呢。”

    李星瑶好久没见到陈东成，有些控制不住情绪，跳到陈东成怀里。

    腻歪了一会，不好意思的从陈东成身上下来。

    李星瑶有些疑惑：“怎么不走？”

    “等一会，有个朋友要来。”

    “哦哦。”

    差不多隔了半个小时，又有一趟航班抵达。

    出站的旅客中，多出一个熟悉的身影。

    “宝山。”

    丁宝山高大的身材，在一群旅客中格外显眼。

    见面，丁宝山先给陈东成一个熊抱：“爸爸想死你了。”

    陈东成的身材比例算是健壮型，但跟丁宝山狗熊的体型比起来，小巫见大巫。

    陈东成笑骂道：“滚蛋，给你介绍下，我女朋友，李星瑶。”

    丁宝山眼睛一亮，连忙跟李星瑶握手：“我叫丁宝山，跟陈东成穿一条裤子长大的死党，你叫我宝山就行。”

    李星瑶笑着点头，挽着陈东成。

    她对陈东成的社交圈不太了解，但也愿意主动去接触。

    来接丁宝山，大宾利肯定得出场。

    丁宝山见面不停摸着宾利的车漆，看的陈东成踢这货一脚：“赶紧上车。”

    “嘿嘿，我这不是见猎心喜嘛。”

    丁宝山识趣的坐在副驾驶，开车的是庞正阳。

    庞正阳的体型不算魁梧，但锐利的眼神让他印象挺深。

    丁宝山问：“当过兵？”

    陈东成替庞正阳回答：“他是特种兵出身，打你跟玩一样。”

    丁宝山竟然没装逼，很怂的点头：“跟我老子身边那个保镖一样，身高，气质，太像了。”

    陈东成问他：“怎么想起来鹏城了？”

    “卧槽，你忘了你过年邀请我来鹏城了？”

    丁宝山语气幽怨：“亏我扔下我的小雨彤，特意跑来看你。”

    “滚滚滚，老子用不着你看。”

    陈东成没搭理这货，而是想着给这货安排在哪。

    自己家肯定不方便，又不是就他自己住。

    “一会给你安排个酒店，你先住着。”

    丁宝山大大咧咧道：“行，我不挑。”

    就凭他发小的身家，也不可能亏待他。

    丁宝山一路聊着陈东成以前的各种糗事，逗得李星瑶咯咯直笑。

    中海玫瑰园。

    宾利驶入小区，丁宝山看着小区的绿化，点评道：“这小区在鹏城应该算是顶级小区吧？”

    “中高端，最顶级的小区已经接近十万一平。”

    丁宝山一脸震惊：“卧槽，鹏城的房子这么值钱的吗？”

    “我记得你有不少压岁钱吧？”

    陈东成记得以前丁宝山没事就跟他炫耀。

    有个亿万富翁老爹，压岁钱肯定是少不了的。

    只是十八岁前，一直不能动用。

    “差不多有两百万吧，这不是打算找你取取经，看看投资点什么能赚钱。”

    “长期来看，在鹏城买高端小区的房子，升值空间很大。”

    丁宝山迟疑道：“能涨一倍？”

    “起码三倍。”

    “卧槽，大佬带带我。”

    丁宝山不傻，有钱没投资门路。

    他对鹏城又不熟，第一反应就是找发小帮忙。

    宾利停稳，谢靖宇守在停车场门口，从车内取下行李箱。

    看着小区接近60%的绿化，猛地吸口空气。

    丁宝山感动的差点流泪：“冰城的空气质量能有鹏城十分之一，我就知足了。”

    陈东成拍拍丁宝山肩膀，表示同情。

    冰城的雾霾严重到什么程度？

    学校都得停课，等到雾霾好一些，才陆续恢复上课。

    可见活在这种城市，有多难受。

    鹏城的空气湿润，丁宝山几乎一下飞机，就喜欢上这座城市。

    大城市的繁华，对每个年轻人都有着十足的诱惑。

    坐电梯上楼，丁宝山瞅了瞅谢靖宇。

    对自己发小的配置，彻底服气了。

    秘书，保镖，一点都不比他老子差。

    想想同样的年纪，他还在厮混。

    发小已经跟他老子平起平坐，这差距大到心塞。

    打开门，李星瑶还是第一次见到房子装修后的样子。

    薛凝芷对这套房子的设计，基本上将李星瑶想象中的样子还原出来，是李星瑶喜欢的那种北欧风。

    大面积的落地窗最吸睛，窗户打开，透过落地窗可以远眺大南山郊野公园。

    在门口换了鞋，客厅的灰色沙发，山水倒影纹样的地毯，与北欧风格一脉相承。

    “可以啊，你们新买的房子？”

    丁宝山打量一遍室内设计，问：“装修花了得一百万吧？”

    “刚开始预算一百万，后来加到两百万。”

    陈东成打开冰箱，拿了三瓶矿泉水，扔给丁宝山一瓶。

    丁宝山笑着点头：“装修这个东西，就没个准确的数，预算总是一涨再涨。”

    李星瑶拿了瓶水，去参观卧室。

    陈东成拉着丁宝山坐下，随手把电视打开。

    “说说吧，这次来打算去哪玩？”

    “我都行，听你安排。”

    丁宝山又问起房子的事：“你真觉得鹏城的房价能涨三倍？”

    “没超过三倍，我按三倍的价格买你的房子。”

    丁宝山摇摇头：“这倒不用，反正我这点钱够交个首付的。”

    “丁叔没打算给你点钱，让你出来闯闯？”

    丁宝山提起这个就来气：“我说了啊，但我老子非说我不是创业的料，拿钱出去估计被人骗了，还给人数钱。”

    陈东成点点头：“丁叔说得对。”

    “对吧，我就知道你肯定跟我一条心……卧槽，你竟然说老子不是创业的料？”

    丁宝山不服气道：“我就是没机会，要不然肯定能做出一番成绩来给你们看。”

    陈东成撇撇嘴：“就你那点学识，还想出来创业，那你说说现在的风口是什么？”

    “风口？”

    丁宝山懵了，吭哧半天：“当网红？”

    “算半个。”

    陈东成忽然想起个事，问丁宝山：“怕不怕被骂？”

    “怕个球，老子别的不称，就脸皮最厚。”

    陈东成笑着点头：“不怕骂就行，那我倒是可以给你个方向，你去创业，我给你投资。”

    丁宝山彻底懵了：“你投资我？”

    “怎么，刚才不是说自己就是没机会吗？”

    “现在钱我也给你，方向也给你，有没有信心？”

    丁宝山吹牛逼吹惯了，让他脚踏实地的创业，那还真的没那胆子。

    丁宝山知道自己什么德行，连忙摇头：“我就是吹吹牛逼，我一个二本大学生，哪懂什么资本运作，那不是坑你吗？”

    “你这两百万投房地产，可能赚四百万，你跟我一起创业，我让你赚两个亿。”

    丁宝山一听两个亿，哪还坐得住。

    他老子奋斗那么久，也就勉强身家过亿。

    跟着陈东成创业，能赚两个亿。

    一百倍的回报率，听着就刺激。

    丁宝山一咬牙：“干了，我听你的。”

    李星瑶正好从屋内逛了一圈出来，好奇问：“你们在聊什么呀？”

    “宝山要创业，我打算当他的天使投资人。”

    陈东成搂着李星瑶，笑着说：“再过几年你看到宝山，估计他已经成为国内最年轻的亿万富翁之一了。”

    李星瑶眨巴眼睛，仔细打量丁宝山，也没看出丁宝山有一点亿万富翁的潜质。

    难不成，以后猪肉会很值钱？

    有陈东成描述的风口勾搭，丁宝山都快忘了自己这次来的目的。

    明明奔着采风来的，结果被发小熏陶的，打算好好做人。

    只要有了亿万身家，什么样的妹子没有？

    丁宝山也想当回脸盲。

    青桔科技有限公司正式在鹏城低调成立。

    公司法人是丁宝山，他出资200万，占股5%。

    陈东成是大股东，出资3万，占股95%。

    看着审批下来的营业执照，丁宝山一咬牙给家里打个电话：“爸，我不念了。”

    “什么？！”

    电话那面很快传来熟悉的咆哮声。

    丁宝山连忙将手机移开，陈东成见怪不怪的吃着葡萄。

    李星瑶被吓了一跳，小声问：“宝山爸爸这么凶的吗？”

    “嗯，老一辈的人脾气大了点，宝山扛得住。”

    陈东成很清楚丁宝山父亲的脾气，没怎么意外。

    丁宝山等咆哮声停止了，才咳嗽一声说：“爸，我那学校你又不是不知道，那就是混个毕业证，有什么用？”

    “你特娘的还好意思说，就这么个学校还是你老子我花钱给你弄进去的，你现在跟我说一个毕业证没用？”

    丁宝山脸皮厚如城墙：“您当初也没问我啊，要我说您当时就多此一举。”

    “别跟老子扯没用的，你现在在哪，信不信我停你信用卡？”

    丁宝山无语道：“都什么年代了，您还学电视上那套，动不动停信用卡的。”

    咆哮声再次响起，丁宝山总算说实话：“我在东成这，我们打算一起创业。”

    “东成那小子在你身边？”

    电话那头第一次出现惊讶，明显丁父对丁宝山相当不信任。

    陈东成无奈，只能接过电话。

    聊了几句后，丁宝山接过电话。

    目光怪异的看着陈东成，嘴里不停“嗯嗯哦哦”着。

    电话挂断，丁宝山彻底服了自己发小：“怎么回事，你说话竟然比我这个亲儿子还好使？”

    丁宝山知道自己老爹什么脾气，倔驴一个。

    本来做好打持久战的准备，没想到竟然被自己发小几句话就给搞定。

    这差距，也太大了吧？

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    陈东成肯定没那么大魔力，最主要丁父是自家人知道自家事。

    与其为了一个不值钱的二本大学毕业证，不如让儿子跟着陈东成去闯闯。

    丁宝山上回跟自己老子显摆，发小陈东成成为新晋亿万富翁，可着实让丁父差点惊掉下巴。

    在朋友圈子里一问，陈东成身家过亿的消息，竟然是真的。

    当时丁父差点自闭，想想自己当初费尽心机，才遇到贵人。

    之后历尽千辛万苦，才拥有亿万身家。

    在冰城，他也是个响当当的上流社会人物。

    但跟陈东成的崛起速度相比，慢的如同龟爬。

    如今陈东成有意带丁宝山创业，丁父几乎瞬间做出决定。

    宁可不要毕业证，也得让自己儿子紧紧抱住陈东成的大腿。

    丁父深知有贵人提携，跟自己发展的差距。

    ……

    来到科学园，17层，也总算有着落了。

    丁宝山看着空出来的一整层，满脸懵逼：“这一整层都是给我们那家共享单车公司办公的？”

    “嗯，暂时这么大，等你们发展几轮后，再想办法多租几层。”

    陈东成满意的看着这一整层，开始跟丁宝山交代一些创业细节。

    可以说丁宝山就是陈东成一个亲信，或者说代理人。

    陈东成躲在幕后，安心的赚钱就好，摆在明面上的就是丁宝山。

    共享单车利用押金赚钱的事，肯定会被不少网友指着鼻子骂，所以陈东成才问丁宝山怕不怕被骂。

    被骂几句又如何，要是被骂能成为亿万富翁，估计99%的正常人都不会拒绝。

    青桔科技成立，丁宝山开始痛并快乐着。

    为了亿万富翁的身家，一切都得从头学习。

    公司的装修要亲力亲为，采购办公用品，办公桌椅的标准，都需要他跟谢靖宇一一核定。

    好在谢靖宇经验丰富，给出的建议往往一针见血。

    丁宝山有些羡慕自己发小有这么优秀的秘书。

    一打听谢靖宇的年薪，卧槽，竟然年薪百万？

    这也太特么贵了吧？

    对不起，打扰了。

    刚才，丁宝山还膨胀了一瞬间。

    觉得等公司壮大了，也招个谢靖宇这样的秘书。

    年薪百万的秘书，他可招不起。

    除了公司组建，最核心的还是青桔科技的CEO。

    他哪懂哪个CEO适合青桔科技，只能找发小帮忙。

    丁宝山不傻，他明白自己就是发小推出来的代理人。

    但这个代理人的身份，他甘之若饴。

    找CEO这事，陈东成委托猎头公司，找出行领域有十年经验以上的职业经理人。

    职业经理人所求都不小，他们宁可年薪低一些，也想要股份。

    约见几个优步中国地区的负责人。

    最终一个人选，进入陈东成的视线。

    赵寅。

    优步华夏，蓉城总经理。

    此前在多家世界五百强企业任职，有十五年的高级管理经验。

    开出的年薪，算是行业平均水准。

    最让赵寅心动的是，陈东成描述的共享单车蓝图和拿出的股权比例。

    陈东成给赵寅开出10%的股权，赵寅没有犹豫，立刻同意入职。

    等赵寅离开写字楼，丁宝山如释重负的松了口气：“总算有个专业人士来帮我了。”

    “心里有没有不平衡？”

    丁宝山一愣，笑着摇头：“没有，我看过赵寅的履历，他的能力配得上我们付出的股权。”

    陈东成满意的笑着说道：“你能这么想就好，以后公司会吸纳进来越来越多的人才。

    对于那些顶尖人才，光靠年薪吸引是不够的。

    必须拿出股权激励方案，增强他们对公司的认同感，这些以后你慢慢学。“

    丁宝山点点头：“我知道，谁说读书没用的，你看这个赵寅不就是典型的人才吗？”

    赵寅靠自己的能力获得青桔科技10%的股权。

    相当于陈东成拿出400万给赵寅。

    对比赵寅的能力，这个价格已经足够有诚意。

    当然，要是没赵寅，谁帮陈东成把青桔单车的摊子支起来？

    赵寅的加入，很快让丁宝山见识到真正的精英是什么样的。

    原本丁宝山头疼的招聘问题，赵寅非常迅速的就能解决，

    青桔科技的核心骨干，快速充实起来。

    青桔科技如今虽小，但也已经五脏俱。

    拿着陈东成的钱，赵寅一方面让最先组建的人事部开始招聘工程师开发App，另一方面带着丁宝山拜访极客大神沈超。

    毛发旺盛的沈超，是个实打实的极客大神。

    他本业做的是汽车设计，在中国人年平均收入仅仅7705元的时候，沈超的时薪就已经达到600。

    加入北汽，设计出北汽的畅销车型，B40。

    最让丁宝山和赵寅头疼的是，沈超早都实现财务自由，

    光用给钱的方式，说服沈超肯定没戏。

    丁宝山有个主意：“我们不妨先找个能跟他能搭上话的极客，看看能不能从侧面让他帮这个忙。”

    赵寅眼睛一亮：“好主意，那就麻烦丁总了。”

    丁宝山大包大揽的应下，开始主动接触极客圈子的人。

    沈超是实现财务自由了，但不代表其他极客也一样。

    丁宝山利用金钱开路的方式，找到一个跟沈超关系不错的极客，给了一笔让对方难以拒绝的好处费。

    有中间人联系，丁宝山总算第一次跟沈超接触上。

    沈超面容粗犷，留着一头不加修饰的长发，琥铂色的眼镜，神似高小松。

    穿着灰色半袖，蓝色牛仔短裤，踩着一双拖鞋，不修边幅。

    丁宝山暗暗称奇，已经实现财务自由的人，竟然这么低调。

    光看这造型，不知道他身份的，说不定认为他是个普通至极的宅男。

    丁宝山自我介绍道：“沈总，我是丁宝山，一家共享单车公司的联合创始人。”

    “你通过阿斌找我，有什么事？”

    杜文斌就是作为中间人的极客，年纪三十出头，跟沈超关系很好。

    杜文斌收到丁宝山的眼色，笑着说：“超哥，我这朋友想成立一家共享单车公司，这不听说你在设计界的鼎鼎大名，托我找你帮着设计一下。”

    “找我设计自行车？”

    沈超还是第一次遇到这种请求，笑着摇头：“阿斌，我现在正忙着组建新能源公司，脱不开身。”

    杜文斌拿了丁宝山的钱，肯定得办事：“超哥，我记得您以前跟我说过，汽车位于整个设计界金字塔尖。

    以您的实力，设计个自行车估计没什么难度，用不了多少功夫。”

    沈超智力超群，光从杜文斌的语气，就能猜出一二。

    不过沈超的性格豪爽，大气。

    自家的公司搞的是汽车设计方向，跟杜文斌不对口。

    所以说，沈超也没太当回事。

    这不也证明他沈超有能力，连跟他熟悉的兄弟，都有人送钱，为的就是跟他搭上关系。

    “说说吧，你们找我想设计什么样的自行车？”

    沈超是真的好奇，自行车这种东西，满大街都是，还用得着找他设计？

    丁宝山开始跟沈超叙述青桔单车的一些构想。

    当然这些都是陈东成说的，丁宝山只是照着复述一遍。

    沈超从刚开始的漫不经心，变得越发严肃，双眼越来越亮。

    “你是说你们打算设计一款四年都不用修的自行车？

    你们知道那意味着什么吗？

    那意味着从刹车皮、车架到座椅弹簧，都必须保证不会在日晒雨淋下，出现任何部件上的损坏、蚀锈。

    而且轮胎不能打气和补胎，车链子也绝不能掉。

    更重要的是，你们这个自行车上还需要安上一把能联网的智能锁，才能实时接受移动通信网络的信号，和软件后台交流。

    再接受指令开锁，报告上锁，定位。

    同时还要在四年时间里不断自动充电。

    而现在的自行车厂，就连挡泥板的左右偏正，还得靠工人们手工调校。”

    丁宝山听着沈超说了一长串，心中感叹。

    不愧是极客大神，这分析的太面了。

    丁宝山憨厚一笑：“自行车行业已经死气沉沉了，您作为一个自行车行业外的高手。

    要是随手就把这个行业给搅得乱七八糟，我觉得应该也是挺有趣的。

    就像武侠里面讲的，真正的高手，扔片树叶就能杀人。”

    沈超不由得点点头，对他而言，金钱不是最重要的。

    兴趣，才是他做出决定的根由。

    “你这句话还挺对的。”

    沈超从座椅上起身，走到办公室的一角。

    在白板上拿黑水笔画了个长条形的部件。

    “如果按照你们那种设想，我打算在这里镶嵌一根长轴，从这个部件的一头伸出脚踏板。

    可以通过轴的传动到部件的另一头带动车轮。

    这样你们的自行车就不需要车链子，也就免去了日后掉链子的麻烦。”

    丁宝山看的一愣愣的，什么叫极客大神，这回他算领教了。

    他刚说完设计，沈超就能立刻想到解决办法。

    这尼玛智力怪咖吧？

    沈超一旦投入，很少会观察其他人，开始源源不断的讲着他的灵感。

    “按照我的设想，传统自行车最常见的问题，就是给轮胎打气。

    如果让我设计，我会采用实心胎，往胎中添加特制的橡胶。

    让它发泡撑起来，车轮不用打气也能维持饱满，也不会被扎破。”

    丁宝山提问道：“那轮胎自然寿命到了呢，也得跟传统自行车换胎一样，先拆卸车身其他部分，才能把夹在两条金属臂当中的车轮换下来？”

    沈超不屑一笑：“那是最low的办法，费时费力，你们以后至少得几十万自行车吧？”

    “按照我们一个创始人的设想，应该会几百万台共享单车投放入市场。”

    沈超面色有些惊讶，他以为共享单车最多几十万就顶天了。

    “就算几十万的共享单车，你们也至少需要几千个师傅来伺候换胎，这成本你们肯定接受不了。”

    丁宝山连忙摇头：“大神有没有其他办法？”

    “我打算采用汽车轮胎的设计，把车胎套在一种坚固的轮毂上。

    在轮毂中心拧上五枚螺丝，这样就能扣到自行车的一侧，让两只轮子靠在车身右侧。”

    丁宝山就是个学渣，看着沈超画的草图，忍不住目光投向杜文斌。

    杜文斌已经彻底被沈超折服了：“超哥，你还是那么牛逼，阿斌我服了！”

    沈超淡然摆手：“许久没动手了，今天也是见猎心喜。”

    丁宝山嗫喏半天：“大神，能不能帮我讲解一下？”

    沈超哈哈笑了一声：“抱歉，忘了你不是我们这个圈子的。”

    丁宝山有些无奈，学渣理解不了学霸的世界。

    沈超也没为难丁宝山，开始解释：“你们不是打算安装智能锁吗？

    如果有问题轮胎，你们可以通过联网定位。

    派一些运营人员带上新轮胎，开着三轮车挨个去找车。

    不需要运营人员用有专门修车的经验。

    他们只需要拿着特制形状的螺丝刀，拧开轮毂中的五枚螺丝，就能摘下车轮替换。

    差不多二三十秒，就能换完了一个轮子。”

    丁宝山这回听明白了，瞬间惊叹道：“大神，有没有兴趣加入我们？”

    这样的人才，不加入青桔科技才可惜。

    沈超笑着摇头：“我对你们那种行业没兴趣，你们打算利用资本的钱，大肆发展吧？”

    “这肯定的啊，都什么年代了，拿资本的钱才能迅速扩张。”

    沈超耸耸肩：“我不喜欢被资本催熟的产业，之所以愿意帮你们这个忙，纯粹是看阿斌面子。

    还有我个人喜欢你说的那句，高手无论做哪行，都能搅动一池春水。”

    丁宝山有些遗憾，但沈超志不在此。

    不过，沈超能接下这个设计已经让丁宝山很知足了。

    丁宝山连忙道：“那好，大神你开个价，我们总不能让你白忙。”

    “我开价？”

    沈超摆摆手：“等我先折腾出手工打磨出来的模型再说。”

    丁宝山没说什么，表示一定让沈超对价格满意。

    临走前，丁宝山把沈超办公室内的白板带走。

    说是要留在青桔科技，永远珍藏。

    果然，沈超看向丁宝山的目光更温和了。

    “你们放心，我这个人平时不怎么爱动手。

    既然答应你们了，就一定设计的产品让你们满意。”

    丁宝山笑着点头：“大神说话了，我们必须信，设计这一块，就拜托您了。”

    沈超送到门口，才转身回到办公室。

    杜文斌有些尴尬，走也不是，留也不是。

    沈超摆摆手：“我理解你，你先回去吧。”

    杜文斌连忙点头：“那我先走了，超哥你忙。”

    等杜文斌走了，办公室恢复安静。

    沈超转过老板椅，透过玻璃落地窗看着窗外，嘴角一咧：“有意思，共享单车……”

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    丁宝山为了方便，在中海玫瑰园租了一套房子。

    不过丁宝山很快就察觉陈东成有问题。

    比如李星瑶开学后，有两次陈东成都是带他去另一个女人家吃饭。

    神神秘秘的关系，让丁宝山抓肝挠腮的。

    又在孙楹家蹭了顿饭，丁宝山悄悄捅咕陈东成：“这是哪位？”

    “管那么多干嘛，吃你的得了。”

    陈东成翻个白眼，没搭理丁宝山。

    丁宝山来劲了：“那怎么行，我是你的发小，这事你还瞒着我？”

    “那是我老师，懂了吧？”

    丁宝山倏然一惊：“师生恋？”

    “你会不会说话，说话怎么那么难听呢。”

    陈东成有些心虚，瞪了丁宝山一眼：“孙老师已经辞职了，现在开家咖啡店，我只是习惯性的称呼她为孙老师而已。”

    丁宝山一脸怀疑：“我咋不信呢，我长这么大也没听说哪个漂亮女老师会无缘无故的给男学生做饭。”

    “小点声。”

    陈东成瞧了眼厨房，听到水流声一直响着。

    “我告诉你啊，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    丁宝山撇撇嘴：“放心吧，你还信不过我？”

    “我信你才怪。”

    陈东成吃着孙楹切成小块的芒果，这待遇看的丁宝山一脸羡慕。

    他也想有个女神级的女老师这么对自己，这跟自己女朋友有什么区别？

    今天正好李星瑶她们寝室开学第一次聚餐。

    陈东成懒得做饭，就带丁宝山来孙楹这蹭饭。

    孙楹收拾完碗筷，走回客厅。

    丁宝山看向孙楹的眼神怪怪的。

    陈东成看不下去了，拉着丁宝山告辞：“你早点休息，明天去你咖啡店坐坐。”

    “好。”

    孙楹没多送，时间久了没见陈东成，偶尔的见面都变成惊喜。

    下了电梯，往楼外走，丁宝山还喋喋不休。

    “你瞧瞧，你去的时候，那个拖鞋明显就是给你特意准备的。”

    “拖鞋？”

    陈东成也没注意：“你咋知道？”

    “我的哥，你没注意你和那个女老师穿的是情侣款拖鞋吗？”

    丁宝山捂了捂头：“行了，对你弃疗了，我都来鹏城这么长时间了，你是不是也带我采采风？”

    “采什么风，不知道最近查的严，小心给你逮起来。”

    丁宝山被吓了一跳：“不能吧。”

    “别扯那些没用的，沈超做好模型了没？”

    丁宝山一听是正事，没再嘻嘻哈哈的。

    “没啊，那个沈超有自己公司要忙，也就是抽时间搞搞设计。”

    陈东成点点头：“智能锁你们设计的怎么样了？”

    “不是很顺利，赵寅和我都不太满意。”

    “那就换设计师，我就不信没有人能搞得定。”

    丁宝山叹了口气：“要不是你给的资金够多，我们早都撑不住了。”

    前后光智能锁的研发设计费用，就快超过三百万。

    智能锁都设计出好几款了，都没让赵寅满意，压根无法推向市场。

    想要达到陈东成描述的那种，能跟踪单车运行轨迹，压根不是普通工程师玩得转的。

    陈东成心里微微一动：“你去问问沈超，看看他的圈子里面有没有这方面的大咖。”

    “沈超？”

    丁宝山也是眼睛一亮：“对啊，我们怎么忘了这位大神！”

    他们接触不到这种级别的大咖，但沈超说不定真认识。

    这段时间的接触，丁宝山也跟沈超混熟了，直接给沈超打个电话。

    “超哥，有没有非常牛的工程师推荐给我们，我们智能锁这块研究的不是很顺利。”

    “工程师……杨忠杰，你知道吗？”

    “很厉害吗？”

    “你只要找来他，你们遇到的那些难题都是小意思。”

    沈超挂断电话，把杨忠杰的微信推给丁宝山。

    微信好友通过以后，丁宝山表示自己是通过沈超介绍来的。

    针对最近一直困扰研发团队的几个问题，咨询了杨忠杰。

    杨忠杰回复的时间不是很快，似乎在忙着工作，抽空才回复丁宝山。

    这给丁宝山急的够呛，总算收到杨忠杰的回复。

    这一看，彻底让丁宝山动了挖人的心思。

    赵寅负责日常事务管理，丁宝山负责挖人。

    杨忠杰要比沈超好挖，丁宝山跟赵寅一商量。

    打算给杨忠杰开出副总裁的职位，并且给予他联合创始人的身份。

    杨忠杰的主要工作就是带领研发团队尽早研发出智能锁。

    不得不说，有技术大牛加入就是不一样。

    原本研发速度和龟速有一拼的技术团队，就像换了个超跑的发动机，研发进展一日千里。

    有杨忠杰负责研发智能锁，沈超那边架不住丁宝山没事总催。

    总算制作完成，带着模型来青桔科技。

    陈东成也现身青桔科技，他也想看看传说中的手工帝到底有多传奇。

    沈超带来他纯手工打磨拼合出来的模型。

    银灿灿的金属上没有上漆，骑起来咯噔咯噔响。

    陈东成隐约的从模型上感觉出摩拜单车的影子。

    毕竟历史上摩拜单车，正是这位大神设计出来的。

    沈超在沙发上喝着茶水，随口说道：“怎么样，你们说说哪不满意，我好再给你们润色一下。”

    赵寅试着骑了几下，捏了捏轮胎，是真的用了实心胎。

    杨忠杰进来后，把他带着团队研发出来的智能锁，安装在这个模型上。

    通过后台，清晰的收到这台模型的定位信息。

    接着就是两位极客大神的交流，一大堆专业术语，听得一帮技术小白一头雾水。

    反而沈超跟杨忠杰聊的非常火热，能点燃科技宅热情的，估计也就是同级别的怪才。

    “杰哥，你这个想法不错，如果要是把智能锁连接上我在轴传动装置里设计的隐藏发电机，那就能在骑行时就让智能锁得到充电。”

    一边说着，沈超取出随身带的小本子，在小本子上记录这个创意。

    杨忠杰也是一样的习惯，两个人开始不停的沟通细节，力求让这个模型量产的时候更加完美。

    以后是大数据时代，按照杨忠杰的想法，随着产品量产、投放增加。

    青桔单车创造出的大量数据，能给摩拜未来的技术发展，留下巨大的想象空间。

    镁团之所以抢在滴滴前面收购摩拜，不就是看重摩拜出行大数据的潜力。

    那庞大的出行数据，才是他们最眼馋的地方。

    滴滴当时就是已经有了自家的单车公司，才对收购摩拜有些疑虑，最终让镁团完成收购。

    当时滴滴是打算拉着软银一起给摩拜注资。

    镁团则是直接收购，两种选择，各有利弊。

    陈东成深知共享单车的火坑。

    完是打着集中力量炒作，然后将青桔单车卖身的算盘。

    两个技术大牛一顿交流，基本上将青桔单车的一些问题都完善的差不多。

    沈超打算在鹏城多住几天，把模型彻底完善了再走。

    陈东成二话不说，直接在朗廷安排总统套，面子给足了沈超。

    沈超这才注意到陈东成，之前陈东成一直没介绍自己身份，沈超还以为只是青桔科技的一个高管。

    晚上在唐阁，沈超几杯酒下肚。

    豪爽的一面展现出来，跟丁宝山喝的称兄道弟。

    沈超忽然说起代工厂的事：“你们打算什么时候找厂家生产，我估计很难有厂家愿意接你们的订单，四年的质保要求，没哪个厂子敢答应。”

    陈东成笑着说：“四年质保就是个噱头，说出去能拉开我们和竞争对手的差距。”

    毕竟ofo小黄车才收99的押金。

    要是不把自己说的高大上一点，怎么好意思收299的押金？

    简单讲，陈东成就是利用沈超的设计，做个宣传而已。

    真按照沈超的设计，臂前叉，无后叉设计，铝车身……

    陈东成疯了，才那么玩。

    商人永远逐利，没有哪个是沙比。

    按照陈东成的规划，一辆青桔单车的成本价会控制在500。

    而面上主流的共享单车成本价，也就200多。

    青桔单车比他们贵的成本，主要在智能锁。

    恰恰这个智能锁，才是青桔单车以后能卖上高价的关键。

    而且成本高，有个好处就是可以疯狂diss其他竞争对手。

    无论他们怎么辩解，都无法否认青桔单车就是比他们成本高。

    而且共享单车的市场，也比较有意思。

    只要你选个车漆，那三百万买一万辆共享单车投入市场，也算是参战了。

    但想往后面发展，不挪用押金压根不现实。

    为啥那么多共享单车公司翻车？

    还不就是挪用的押金拿不回来了，不得不一个个的破产倒闭。

    被列入失信名单，成为老赖的共享单车公司老总数不胜数。

    曾经多风光，现在就多落魄。

    有杨忠杰这个技术大牛作伴，沈超差点忘了自己还是一家汽车设计公司的老总。

    还是合伙人给沈超打个电话，才把他叫回去。

    沈超虽然走了，但青桔单车的雏形已经设计完毕。

    接下来最关键的就是寻找代工厂，自建工厂不是不行，速度太慢。

    互联网行业玩的就是规模经济。

    ofo选择价格低廉的自行车，不就是为了尽快抢占市场。

    陈东成带着赵寅和丁宝山来了趟魔都。

    通过朱韬牵线，联系上魔都凤凰的董事长宋杰。

    饭店选的是雍福会，宋杰五十出头，在魔都凤凰经营多年。

    要不是朱韬这个魔都工行分行长牵线，他是懒得跟陈东成他们见面的。

    准确来说，魔都凤凰是之前的称呼，如今叫金山置业。

    无非是看房地产市场行情大好，魔都凤凰改名换姓打算从事房地产开发。

    不过一直没赚到钱，发展的不温不火。

    最近宋杰也在考虑是否将公司名字改回魔都凤凰，恢复自行车生产的主营业务。

    赵寅笑着开口：“宋总，我们非常有诚意的想跟您的公司展开深度合作。”

    “怎么个合作法？”

    “我们青桔科技打算在贵公司采购五百万辆自行车。”

    “五百万辆的确不算多……等等，多少？”

    宋杰刚开始还很沉稳，等反应过来，顾不得姿态惊声问道。

    赵寅微笑从容，语气不紧不慢：“五百万辆。”

    宋杰倒吸口冷气：“你确定？”

    “白纸黑字的合同写着，我们怎么敢骗宋总？”

    宋杰脸色大变是有原因的。

    要知道如今魔都凤凰的自行车产量，一年都不到五百万台。

    相当于青桔科技给他增加了一年的订单，上杆子送给他一块大蛋糕。

    宋杰第一反应不是欣喜，而是警惕：“自行车加工厂那么多，你们怎么就偏偏找上我们？”

    赵寅心想还真是老狐狸，这时候都能保持镇定。

    “魔都凤凰是国内老牌自行车厂商，你们的实力在业界有目共睹。

    恰好我们设计的产品遇到一些技术难题，需要贵公司帮忙完成。”

    宋杰这才稍微放下心，笑道：“哈哈，这点你们算是找对人了。

    论起自行车的研发，我们魔都凤凰何时输过？”

    “魔都凤凰在宋总的带领下，可谓一路高歌猛进。

    我们也是第一时间就想到魔都凤凰，想到宋总。”

    宋杰看了眼朱韬，有朱韬在，他多少能安心点。

    再说真要是有人敢骗他们，真是不知道怎么死的。

    “说说看，你们打算要什么类型的自行车，总不能是市面上普通的那种吧？”

    丁宝山连忙把设计图交给宋杰，宋杰在魔都凤凰经营多年，一打眼就看出青桔单车和主流自行车的不同。

    “实心轮胎，智能锁，太阳能模板，GPS定位……好家伙，你们倒是真舍得！”

    宋杰有些意外，最近他倒是听说有家叫ofo的公司弄个什么共享单车，闹得沸沸扬扬。

    许多人都打赌，ofo肯定没多久就被偷得破产。

    眼下这家公司，估计也应该做的是同类产品。

    差距主要在于这家青桔科技用了智能锁，能起到定位追踪作用。

    宋杰懒得管青桔单车是否会亏损。

    他心里估算成本，试探性开价：“如果按照你们的要求，我这边成本价能给你们做到650。”

    赵寅没急着还价，指着后面一篇沈超的设计图：“如果要生产这种，魔都凤凰能不能做得出来？”

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    “这不是胡闹吗？”

    宋杰看着设计图，皱眉道：“这种设计，你们想批量化生产，这个成本你们负担得起？”

    赵寅笑着摇头：“宋总误会了，这就是我们宣传的噱头，我们只打算订一千辆这种车型，您不妨给个预算。”

    “这还差不多。”

    宋杰思索片刻道：“这设计师倒是挺有才华的，不过就是有点不务实。

    按照他的设计，想要生产出来，至少2000一辆。”

    快四倍的价格，听得赵寅眉头直跳。

    好在他们压根没打算部上线这种款式的车型。

    赵寅也知道宋杰应该没打算赚他们这款车型的钱。

    这一千辆才几个钱，也就200万，根本没被宋杰放在眼里。

    宋杰真正看重的是青桔科技那五百万辆的大单子，这才是魔都凤凰大赚一笔的机会。

    接下来就是不停的探讨价格，赵寅谈判经验丰富，加上这次采购占据主动权。

    赵寅的底线是必须有智能锁，太阳能充电板，价格控制在500元一辆。

    宋杰最终还是答应了，魔都凤凰转型房地产失败，正打算做回老本行。

    青桔单车的大订单，对他们而言，也是个意外之喜。

    甚至可以说是在房地产转型失败之后，天载难逢的好消息！

    “赵总，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    程都是赵寅在跟宋杰谈判，沟通，陈东成就起个陪衬作用。

    饭局散去，朱韬邀请陈东成找家茶馆坐坐。

    朱韬见了面，先诉苦：“陈总，你帮了老谷一个大忙，可把我老朱给坑惨了。”

    陈东成心里跟明镜似的，装不懂：“朱行此话怎讲？”

    “您把滴滴的股份抵押给老谷，再加上写字楼的产权，老谷帮您贷了十个亿。

    受到总行老大的重点表扬，这货还跟我显摆，气得我差点飞到鹏城跟他火拼。”

    朱韬是真的来气，再想想陈东成在鹏城也没什么基业，不由得有些着急。

    陈东成笑着感谢朱韬：“今晚多亏了朱行，要不然我们也很难跟宋总说上话。”

    “陈总客气了，你们是金主，如果宋总早点听到你们的订单，早都主动拜访你们了。”

    朱韬连忙摆手，他知道自己几斤几两。

    真正促成交易的，还是陈东成的手笔。

    500万辆订单，平均单价500一辆，那就是25个亿！

    别说魔都凤凰，就算富士康也会眼红。

    估计听到消息，都得派高管来跟陈东成他们洽谈，单独为青桔单车开设几条生产线。

    “老朱，你的付出我看在心里，这共享单车的业务真不能交给你，但后续的几家公司基本户，肯定非你莫属。”

    陈东成拍拍朱韬肩膀，语重心长道：“我敢肯定以后小蓝书的估值肯定达到十亿美金，到时候要是需要贷款，肯定第一时间找你。”

    朱韬有些纳闷：“共享单车的业务很值钱？”

    “倒不算值钱，主要是个商业模式，老朱你想过没有？

    如果我有五百万辆单车，我投放入市场。

    就算只有一千万用户，每个用户我收取三百押金。”

    朱韬对数字多敏感，瞬间明白过来：“陈总的意图在那三十亿的押金？”

    天呐，那可是三十亿！

    而且随着用户增多，押金就会像滚雪球一般，越滚越多。

    一笔超级大的业绩，又在跟他挥手告别。

    朱韬苦笑：“陈总，您还不如不跟我说，你这说完，我更不舍了。”

    “魔都审核太严，不适合前期推广，这点我很抱歉。”

    陈东成知道历史上，对共享单车打击最严的城市，非魔都莫属，才不会傻到自己往枪口上撞。

    朱韬叹了口气：“这次又便宜老谷了。”

    陈东成想了想，还是多说了句。

    “作为朋友，我给你提个醒，要是有共享单车公司找到你，押金一定要看好，要不然出了问题，对你不利。”

    朱韬怎么也没想明白，哪里容易出问题。

    但想到既然玩这个模式的陈东成特意说这么句，还是听在心里。

    一直到共享单车公司集体爆雷，朱韬才特别庆幸。

    好在他听了陈东成的劝，没去掺和，要不然真是黄泥掉进裤兜里。

    ……

    K歌之王。

    陈东成把丁宝山介绍给魏子良他们。

    都是富二代，共同语言太多了。

    跑车，妹子，总有能聊到一起去的话题。

    等丁宝山从喻嘉赐嘴里得知，陈东成跟他们合伙开了个夜店，双眼放光：“什么时候开业啊？”

    “快了，差不多十一月份就能营业。”

    喻嘉赐也有些期待，这是他一手促成的生意，没有人比他还上心。

    丁宝山眼神一黯：“这次是赶不上了，等开业了，我一定过来捧个场。”

    “好说，我这边肯定预留好包房给你。”

    喻嘉赐现在一门心思经营好夜店，魏子良都没他上心，毕竟魏子良还得伺候好顾灿阳。

    魏子良拍拍手，吩咐经理：“今天来了位兄弟，还不赶紧上货？”

    “好的好的，魏少稍等。”

    经理对着耳麦吩咐：“赶紧进来。”

    话音一落，几秒种后莺莺燕燕汇聚一堂。

    丁宝山看的眼花缭乱，咽口吐沫问陈东成：“不愧是大上海，你以前咋不叫我来？”

    “收起你的猪哥样，丢不丢人。”

    陈东成随意的看过去，没一个颜值超过90分的，兴致寥寥的随便点一个陪酒。

    丁宝山兴奋的直搓手，这还是他第一次见到这种大场面。

    魏子良和喻嘉赐被丁宝山逗的直笑。

    魏子良搂着丁宝山：“别急，你慢慢选，看上哪个，我晚上给你安排。”

    丁宝山神色一喜：“魏哥可不能骗我。”

    “放心，哥哥保证让你满意。”

    丁宝山不再犹豫，挑了个最喜欢的九头身妹子，当然真正的九头身不存在。

    一聊天，丁宝山惊讶的看了眼妹子：“你也是东三省的？”

    “对啊，家里经济不行，就来魔都发展了。”

    丁宝山想起上次陈东成跟他说南方场子有不少东北妹子，忍不住给陈东成加个老司机的标签。

    喝点小酒，唱了几首歌，气氛瞬间升温。

    陈东成旁边的妹子只敢倒酒，不敢有越界行为。

    忍不住想自己也没丑到被人看不上的地步吧？

    在KTV闹腾两个多小时，魏子良看丁宝山心不在焉的，会意的跟妹子说了几句。

    “成了，晚上宝山就有佳人陪伴了。”

    魏子良喝了口酒，露出手腕的劳力士迪通拿。

    丁宝山连忙道谢：“赶明魏哥去冰城或者鹏城找我，我肯定安排好魏哥。”

    “哈哈，好说，那咱们今个先散了，改天再聚。”

    魏子良和喻嘉赐先撤，陈东成让谢靖宇开着一辆给魔都公司配的奥迪A8，先送丁宝山去酒店。

    他来一趟魔都，肯定用不着住酒店。

    去张璐她们那住了一晚，第二天上午，陈东成跟着赵寅去了趟魔都凤凰。

    在会议室里，根据昨晚聊的内容，对一些细节进行补充。

    赵寅和宋杰合作的意愿都很强，谈判的进程也很顺利。

    唯有付款方式一块，有些不同意见。

    赵寅要求首付款的比例定为15%，随后每到一批货，按货的数量付钱，最后一次到货后付清尾款。

    这也不是什么事，但最让宋杰接受不了的。

    赵寅提出他们只能先支付三千万，让宋杰先制作二十万辆交给青桔科技。

    等单车投放了，再想办法补齐首付款。

    宋杰皱眉道：“赵总，我们魔都凤凰，是非常有诚意的跟贵公司合作的。

    而且为了贵公司的订单，我们需要冒着风险购进大批原材料。

    一旦贵公司首付款交不上，我们的损失就大了。”

    赵寅从容不迫道：“宋总，这也是我们找到魔都凤凰的原因，普通的小厂肯定没这么大的魄力。

    要不然我们找富士康，富士康给的价格，应该也不会比您高多少。”

    宋杰表情一变，眉头拧成一团。

    这么大块蛋糕送到他嘴边，让富士康抢走，宋杰肯定不会同意。

    “半个月以后，我们就能把二十万辆单车交到你们手上。

    那一千辆重型版本，算我们免费赠送。”

    宋杰一咬牙，做出决定。

    第一批到货就有二十万辆，宋杰的魄力可见一斑。

    赵寅心中一喜，脸上不动声色：“宋总做了个明智的决定，我代表青柠科技感谢宋总的支持。”

    由于沈超设计的款式太过沉重，不方便骑行，被宋杰命名为“重型版本”。

    真正主力生产的，还是“轻骑型”。

    这500万辆订单，也都是轻骑型。

    中间可能会有换代升级，但思路不变，还是方便用户，好骑才是第一。

    宋杰的手笔也不小，为了笼络青柠科技这笔订单，那一千辆重型版本算他赠送。

    接下来双方谈笑风生，让公关部拍了几张照片，宋杰对外扔出这枚炸弹。

    “惊爆！魔都凤凰与鹏城青桔科技达成一笔高达25亿的合作。

    双方将围绕共享单车产业链，展开深度布局。”

    关注这个信息的，基本上都是一些业界人士或者资本圈的投资人。

    对普通人而言，最值得关注的，估计就是那25亿的庞大数字！

    赵寅答应的潇潇洒洒，定金当天付过去，转头就跟陈东成继续要钱。

    青桔科技成立之初，启动资金就四千万。

    给魔都凤凰三千万，采购办公用品，挖人。

    研发智能锁，账目上已经所剩不多。

    赵寅语气诚恳：“陈董，我愿意接受股权被稀释。”

    对于创业公司而言，账目没钱是极其可怕的事情。

    但为了稳住魔都凤凰，赵寅必须得答应的痛快。

    一点迟疑，都会让宋杰畏缩。

    陈东成还不至于坑他们那点股权，大方的暂借给青桔科技五千万。

    “这笔钱你们先用着，等有钱了再还给我。”

    赵寅是真的被陈东成的举动，惊讶到了。

    就算陈东成这个时候要求他稀释他的股权，他也愿意要这笔钱。

    赵寅选择把感谢的话放心里，重重点头。

    回到鹏城，半个月的时间匆匆而逝。

    魔都凤凰第一批交工的二十万辆青桔单车，已经抵达鹏城。

    通体青色为主的设计，看上去清新美观。

    赵寅带着市场部的员工，开始走上大街分发传单。

    “扫码就能骑走，只需停在方便的位置就行。”

    主流的商业区，出现这样的标语。

    在一些人流量大的地区，更是随处可见青桔单车的广告。

    肯定不缺少好奇心旺盛的人，问了地推人员。

    得知只要扫码，就能骑走价值三千多元的自行车

    在不影响公关交通的地方，随意一停就行。

    这还怪新鲜的。

    对比成本价宣传为三千多的自行车，299的押金好像也不是很贵，而且还可以随时申请退款。

    几乎一夜之间，二十万辆青桔单车在鹏城彻底传播开了。

    赵寅选择铺天盖地的在候车亭，楼宇，地铁投放广告。

    一批又一批的青桔单车投放入鹏城市场。

    青桔科技基本户的押金疯涨，引发谷守义关注。

    “谷行，青桔科技的押金已经突破三亿了！”

    谷守义听着副行长汇报，忍不住心惊。

    “我知道了，你让人盯着点，另外对外放出风声，我们宇宙行会对青桔科技的基本户进行监管，保证用户的押金不会出现挪移。”

    “好的，谷行。”

    谷守义等副行长走了，激动的攥着拳头。

    他总算明白陈东成玩的是什么套路，这压根就是奔着押金去的。

    一辆共享单车投放的人数，差不多为6个人。

    这是鉴于目前鹏城只有青桔单车这一家。

    这要是按照陈东成的描述，投放五百万辆单车，注册用户数突破一亿，光押金就能达到三百亿？

    谷守义这么一算，顿时被吓到了。

    嘶，太可怕了。

    实际上哪有那么容易，等着共享单车公司爆雷，再加上几家退出免押金的模式，根本不可能有这么多押金。

    但在前期，起码有一年多的光景，这些押金能帮大忙。

    不多说，就一千万的用户，三十亿的押金。

    就算在宇宙行，那也绝对算是大笔存款。

    谷守义帮着买些短期理财产品，利息钱得多少？

    太冒险的事，陈东成不打算去做。

    只要安稳的发展好青桔单车，转手卖给有意接盘的滴滴或者镁团，多舒服？

    PS：求正版订阅啊，大家有能力的开个自动订阅，起码别让作者饿死啊(*｀へ??*)。感谢支持正版的读者大佬们！

    有兴趣的书友可以加书籍简介的正版订阅群，等完本了我会写几个外传内容。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    深大的日常，平静的有些单调。

    陈东成发现绝大多数学生都一个心理。

    在校的时候觉得没意思，恨不得早点毕业，出去闯荡。

    等毕业了，被社会打击了，又开始缅怀曾经那段无所事事的岁月。

    说到底，还是社会逼的他们开始逃避现实。

    大学里拿着家长给的生活费，一个月一两千就能活得很滋润。

    三两个室友去网吧开黑，就能开心的玩上一天。

    再去桂庙吃顿夜宵，生活似神仙。

    等进入社会，租房，交际，处女朋友……

    尤其是到结婚那步，父母要是没点钱，那是真的只能彼此说拜拜。

    “卧槽，陈哥，你怎么溜号了，我又特么被抓了！”

    陆白看着屏幕瞬间变灰，一脸幽怨的看着旁边的陈东成。

    陈东成一本正经的辩解：“我都告诉你猥琐发育，你不听我的，赖我喽？”

    陆白翻个白眼：“我的锅，您老人家能陪我们打游戏，真是我的荣幸。”

    “对了，你跟乃馨房子买的怎么样了？”

    陆白提起这个，把键盘一推，也懒得打了。

    “按你的指点，在后海雅园买了四套，交的都是首付，坐等升值了。”

    陈东成有些惊讶：“没少买啊，那的房子挺难买的吧？”

    一提起这个，陆白就想吐槽。

    “可别提了，刚开始有个中介给我挂电话，张嘴就要八十万茶水费，被我骂了一通。

    得亏我后来打听了一下，那个开发商玩套路。

    到底还是花了八十万茶水费买到四套房子，索性选的楼层都不错。”

    茶水费是鹏城的特色，像后海雅园这样的楼盘，在国土部门的备案均价，还不到4万元。

    这种位置，均价还不到四万。

    光是办理VIP的购房的客户，就有几千人之多。

    有意向的购房者很多，开发商还无法抬高了卖，只能采取这种“特殊”手段操作。

    你想通过正当渠道购买，那也就呵呵了。

    陈东成拍拍陆白肩膀：“别吐槽了，等几年后，你估计得乐死。”

    陆白嘿嘿笑道：“我是坚决听陈哥的，陈哥既然看好这的房子，我肯定得买。”

    陆白他们交了茶水费，买房子自然不是难题。

    没有关系的，压根别想挣到这个钱。

    三百套房子，光茶水费就至少赚几个亿。

    当然对比起这个小区房价的涨幅，有远见的也绝不会吝啬这点茶水费。

    陆白和黄乃馨是按照开盘均价3.5万平买的。

    陈东成记得几年后这个小区的房价，早都突破10万平大关，直逼14万平。

    涨幅接近四倍。

    不夸张的说，这时候的鹏城楼盘，买到就是赚到。

    还为那点茶水费掰扯，真的没意义。

    在网吧玩了一会，玩到中午，付博洋和钟瀚文来到网吧。

    陆白见面就吐槽道：“我和陈哥等的花儿都谢了，我都饿的前胸贴后背了。”

    付博洋和钟瀚文对陆白早都形成免疫：“我们听陈哥的。”

    陆白翻个白眼：“你们别想抢走我头号小弟的位置。

    今天热死个人，咱们去吃烧烤吧？

    喝点冰啤，贼舒服。”

    陆白这个提议，得到大家认可。

    陈东成跟陆白下机，然后拿着钱包往楼下走。

    “诶，这怎么没看到新生？”

    去烧烤店的路上，陈东成问陆白。

    陆白翻个白眼：“那帮孙子是真的运气好，这不是学校给他们准备的两栋宿舍楼竣工时间延长了，他们得十月中旬才能正式入校。”

    付博洋接话道：“在学校的论坛里，大家都酸死了，都吐槽学校对新生的待遇太好了。”

    钟瀚文补充道：“安排新宿舍就算了，竟然连军训时间都给改到冬季了，还是活久见。”

    陆白一脸遗憾：“想想咱们军训的时候，顶着大太阳。

    还得看着学长学姐吃西瓜，怎么这届新生就这么幸福呢？”

    陈东成忍不住笑了，好在她重生的时间刚好避开军训。

    要不然在深圳的九月份，在太阳底下站军姿，那滋味绝对不好受。

    “行了，校领导有他们的考虑，咱们这些小人物就别瞎讨论了。”

    陈东成看到近在眼前的烧烤店，小跑进去躲避太阳的暴晒。

    空调迎面吹来冷风，顿时整个人都舒服了。

    “老板娘，赶紧生蚝烤串走起。”

    陆白一进来就对老板娘招呼一声，自来熟的从冰柜里拿出几瓶冰镇啤酒，拎到他们桌边放下。

    “先走一个。”

    扎啤杯倒满，冰冰凉凉的啤酒入肚。

    享受着空调的冷风，四人都惬意的眯起眼睛。

    老板娘递上来几样下酒小菜，陆白开始继续吹他的牛逼。

    什么在黄乃馨的监管下，成功的撩的好几个学姐春心荡漾。

    不过这货的颜值在这摆着，就算不去撩，也不会少了妹子要微信。

    别以为女人多高冷，那是没遇到她们喜欢的男生。

    她们高冷的一面，永远只是留给潘亢捅柑サ摹

    烤串端上来，有几桌都是深大的学生。

    这家店在深大这边算是有些年头，陈东成他们大学四年没少来捧场。

    等毕业了一想，都是满满的回忆。

    兄弟四人，陆白算是在陈东成的安排下买了几套房子，基本上一辈子衣食无忧。

    陈东成忽然想起上次推广keep的事，付博洋和钟瀚文他们做的就挺好的。

    “青桔单车，你们几个听过没？”

    陆白想了想：“知道啊，到处都能看到他们的广告，好像扫码就能骑走来着。”

    付博洋和钟瀚文平时很少出校园节省花销，闻言都摇头。

    “你们之前不是给keep做过推广，这家公司的推广任务，你们有没有兴趣？”

    “还是上次那个价？”

    陈东成笑着摇头：“那个太低了，深大的学生你们能发展多少，我都给你们提成。”

    陆白好奇问道：“这个也是陈哥的公司？”

    “投了一些，能说的上话，发展一个用户，给你们五块。”

    青桔单车的发展套路很简单，通过铺天盖地的宣传，尽可能的吸引更多的人使用青桔单车。

    每个用户的押金，就是青桔单车赚钱的套路。

    这些商业模式，陈东成不用跟陆白他们解释。

    他们只需要知道如何推广，自己能赚多少钱就够了。

    “好事啊，博洋和瀚文再带着几个学生，差不多就能把深大的学生搞定。

    深大面积这么大，平时大家都抱怨没有合适的交通工具，

    我觉得共享单车在深大推广的可行性非常高。”

    陆白的分析，很对路子。

    ofo正是从校园起家，抓住大学生的诉求。

    而且大学生本身接受新鲜事物的能力就比较强，才有了后续的发展。

    付博洋和钟瀚文敬了陈东成一杯，他们也知道陈东成这是刻意照顾他们。

    “都是兄弟，用不着客气。”

    这种钱让付博洋他们赚，又不会伤他们自尊。

    要是把深大发展好，光是提出两人对半分，都能有个四五万。

    也就一两个月的时间，能赚四五万。

    这种好事，也就陈东成愿意送到他们面前。

    吃完烧烤，陈东成就跟赵寅交代一声。

    赵寅立刻派人联系付博洋他们，把深大地推代理的位置留给他们。

    青桔科技派了个员工，对他们简单的培训了一会，基本上和其它App的推广流程差不多。

    之前推广keep的时候，付博洋和钟瀚文就有了经验，现在无非就是换个App而已。

    队伍都是现成的，深大有不少学生在兼职群里等着各种招聘消息。

    发展一个用户能得两块，吸引不少学生自愿加入，光是赚抽成就能赚个几万。

    别的不说，起码自己寝室的兄弟姐妹下载App，就能赚一顿麻辣烫的钱。

    还别说，就是抱着这种目的的学生成为校园推广的主力军。

    几乎深大九成的学生，都下载了青桔单车的App。

    刚开始大家有些不放心，生怕这里面有问题。

    不过随着退款流程很迅速，再加上App后台提示，已经跟宇宙行达成合作，押金会权委托宇宙行进行监管。

    大家这才放下心，每天安心的骑着青桔单车上课，成为深大的一道风景。

    大学生的素质要高一些，在宣传的时候，陈东成没忘在深大布置一些停靠点。

    有陆宏斌和陈庆出面，深大的各级领导相当配合。

    自家学生的公司越干越大，他们这些领导也有面子。

    青桔单车在深大的推广效果，得到空前的提升。

    等深大新生一入学，又是一批翠绿翠绿的小韭菜。

    大灰狼似的学长学姐们，肯定不会错过发展新生的机会。

    ……

    9月26日。

    陈东成看着日历，心想时间过得还真快。

    距离刚重生那会，已经有一整年了。

    审视自身，陈东成对自己的成绩相当满意。

    要不是怕游戏的步数转化被查出出问题。

    陈东成也不至于费尽心机的到处投资，给自己的流水打掩护。

    玩家已成功绑定游戏一年，玩家可领取年度大礼包

    检测玩家当前等级……玩家当前等级为大师级

    玩家成功打开年度大礼包，奖励如下：两千万步数，越野车兑换券（任意指定品牌），豪宅抵用券（需抽奖），股神体验卡，技能折扣卡

    陈东成本来还盼着写字楼优惠券，结果这回竟然没出现。

    这可是年度大礼包啊，怎么能没有写字楼优惠券呢？

    陈东成吐槽几句，看到步数还算满意，这个是硬通货。

    越野车兑换券……

    你没看到游戏都懒得玩抽奖那一套，直接随便让陈东成选。

    陈东成兴致寥寥的直接跳过，就算最贵的骑士十五世买到手，也就不到两千万。

    唯有这个豪宅抵用券，还能让陈东成提起点兴趣。

    要说咱大中国，别的不多，就豪宅多。

    随便搜一搜，售价超过一亿的豪宅，比比皆是。

    买到就是赚到，陈东成寻思着好久没薅游戏羊毛，正好这次再狠狠薅一把。

    “靖宇，最近十大豪宅榜单公布了吧？”

    谢靖宇递给陈东成一分最新杂志：“就在前几天刚公布的。”

    陈东成接过来看了看，排在第一的是香港的一处豪宅，一平米售价188万港元。

    不仅刷新了香港最贵记录，也成为亚洲最贵的豪宅。

    除了这个香港豪宅，建邺竟然有家正大的九间堂上榜了。

    不过只是扫了一眼售价，瞬间被陈东成跳过。

    起售价才三千万，估计买榜的可能性更大。

    对比起同在魔都的九间堂，起售价差了三倍不止。

    汤臣一品不出意外的又一次登上十大豪宅榜单，陈东成记得不少网友调侃。

    在抖音省，人均一套汤臣一品，一辆劳斯莱斯，月薪百万是起步。

    拿汤臣一品发抖音的，绝大多数都不是业主，有中介。

    有蹭热度的，甚至可能是租的。

    世贸5号虽然在魔都也算高档豪宅，但毕竟没有一线江景。

    被前面的保利one56和中粮海景壹号，给挡的严严实实。

    有钱肯定首选汤臣一品，没钱才选世贸5号。

    陈东成先把豪宅抵用券给抽了，熟悉的大转盘，熟悉的套路。

    毫无疑问，转盘上面，永远一亿以下的面积是最大的，横跨转盘的一半区域。

    陈东成的运气不算好到爆，属于普通人那种。

    “恭喜玩家抽中两亿额度豪宅抵用券一张！”

    谢靖宇发现老板只是玩了会手机，忽然抬头对他说：“帮我买机票去魔都，顺便打听一下他们那套范思哲样板间卖了没。”

    “范思哲？”

    谢靖宇想了半天，忽然脑海里浮现出之前看过的一篇报道，连忙点头：“好的。”

    谢靖宇有些心惊，老板还真是奢侈的让人心颤。

    范思哲与汤臣一品只合作了一套样板间，售价高到让人腿软。

    就算亿万富豪都没资格拥有，百亿富豪才是那套豪宅的潜在主人。

    陈东成之所以记这么清楚，那还不是之前就一直惦记着。

    还是贫穷，让陈东成选择跟汤臣一品擦肩而过。

    现在有了豪宅抵用券，必须盘它。

    交代完鹏城这边，陈东成立刻动身前往魔都。

    对曾经的陈东成而言，汤臣一品是可望却不可即的梦想。

    但现在嘛，稍微努力努力，轻松买几套。

    最新网址：.    最新网址：.

    要说汤臣一品凭什么卖的这么贵？

    有的人会说无敌江景，有的人会说蚊子都飞不进来的安保……

    不过大家肯定公认他们那个源于古代官员帽子的设计，丑的要死。

    想想汤臣一品找的是港台设计师，那也就不足为怪了。

    前几年评出国十大最丑建筑里，港台建筑师可谓是硕果累累。

    好在汤臣一品也有亮点，当时请日本三菱为他们独家秘制的铝复合板成为一大特色。

    如果有太阳的时候，站在浦西江滩往浦东看，一片流光溢彩的地方，就是汤臣一品。

    到了魔都，跟魏子良他们在日料店聚一下。

    魏子良听到陈东成要买汤臣一品，一脸惊讶。

    “你不是已经有世贸5号了吗？

    而且佘山那套别墅，你都住不过来，买汤臣一品干嘛。”

    “世贸5号位置不好，看不到一线江景。”

    魏子良双手作揖：“大佬牛逼，我服了！”

    为了看个一线江景，就再买一套豪宅，这位爷还真是有钱任性。

    喻嘉赐好奇道：“陈哥，汤臣一品隔壁的中粮海景也不错，不考虑一下？”

    “不了，汤臣一品是我曾经的梦想……”

    陈东成笑着摇头：“子良帮我打听打听那套范思哲样板房。”

    “范思哲那套啊，我打个电话问下。”

    魏子良拿起手机，在通讯录列表里找了一会，拨了出去：“喂，嘉哥，是我，你们那个范思哲卖了没……”

    聊了一会，魏子良给陈东成一个搞定的眼神。

    “好好好，吃完饭我带我朋友去你那坐坐。”

    挂了电话，魏子良笑着说：“搞定，那套房子一直没卖出去，别看汤臣一上沸沸扬扬，实际上压力相当大。

    最近刚上市的滨江凯旋门就是他们最大的对手。

    更别提还有中粮海景，保利one56跟他们竞争。”

    魔都最繁华的地块，肯定非外滩莫属。

    最顶级的江景豪宅就有好几家，汤臣一品的销量一直都不是很好。

    除了09年的时候，汤臣一品调整策略。

    推出小户型的C栋，总算卖出31套。

    在当时，创造了魔都单个楼盘销售额记录。

    2012、2013年，也都只卖出去四套，有价无市。

    魏子良一边吃寿司，一边解释：“我刚才联系的是汤梓嘉，现在汤臣一品这位说的算。

    这位可不简单，汤臣一品能成为魔都少有的顶级豪宅，靠这位一手操作。”

    喻嘉赐附和道：“在我们圈子里，汤家的两位大少很少现身。

    他们有单独的圈子，也就在顾少的一次生日宴上见到过他们。”

    徐胖子嘿笑道：“在魔都，想避开顾少，那不是在说笑呢吗？”

    魏子良耸耸肩：“咱们跟人家比不了，光是汤臣一品没出售那两栋楼，就值几百亿。”

    徐胖子笑着摇头：“人家两位都是汤臣集团的董事局副主席，早晚要接班的。

    跟你们这种还花父母钱的，肯定不一样喽。”

    魏子良怒视徐胖子：“草，老子有正事的好不好？”

    喻嘉赐叹了口气：“人家一套房子，就顶我老爸老妈奋斗几十年的家业，比不了。”

    徐胖子安慰似的拍拍喻嘉赐：“他们是出生在终点，咱们努力就完事了。”

    魏子良没好气道：“滚蛋，你不也是出生在终点的？”

    吃完日料，直奔环球中心。

    汤臣集团跟陈东成还是邻居。

    只不过汤臣集团在72层，楼层的位置要更好一些。

    汤梓嘉看到秘书把魏子良他们领进来，笑着从座位起身：“子良，你可是稀客。”

    魏子良和汤梓嘉握手拥抱，笑着说：“我这是给嘉哥送钱来了，我一兄弟非要买你们的房子。”

    汤梓嘉打量几眼其他人，喻嘉赐被他直接略过，没什么印象。

    徐胖子他也知道，是跟他父亲一辈的一位大佬的儿子。

    汤梓嘉知道徐胖子名下的房产不少，不可能再花钱买他们家的房子。

    汤梓嘉笑着对陈东成伸手：“你好，汤梓嘉。”

    “陈东成。”

    “来，大家先坐。”

    汤梓嘉示意陈东成他们入座，秘书开始泡茶。

    女秘书的颜值不错，不过大家也不是见到美女就走不动道的人。

    只是随便看了一眼，就直接跳过。

    魏子良接过秘书递过来的茶杯，问：“嘉哥怎么没在津城？津湾一品没有嘉哥坐镇，放得下心？”

    “别提了，津湾一品在津城推广不是很顺利。”

    汤梓嘉含糊其辞，一笔带过。

    魏子良便知道估计汤臣集团在津城的项目，估计要砸在手里。

    “范思哲那套样板房，一直没有找到合适的买家，既然陈先生有意，我们肯定愿意出手。”

    汤梓嘉让秘书取来平板电脑，把样板房的照片和资料一一讲解给陈东成。

    像汤臣一品这种楼盘，一年都不见得能成交几套，汤梓嘉亲自服务也很正常。

    魏子良等汤梓嘉介绍完了，忽然说了一句：“说来也巧，东成跟嘉哥你们还是邻居。”

    “邻居？”

    “你们在72层，东成是61层的业主。”

    汤梓嘉恍然道：“我之前还听人说起过，森大厦又卖了一层，买家挺神秘的，没想到买家就是陈先生。”

    汤梓嘉不由得对陈东成更重视。

    能买下一层环球中心的人，绝对有实力买下一套汤臣一品。

    “陈先生，您既然是子良的朋友，我也给您交个实底。

    这套样板房是范思哲在亚洲地区唯一精心设计的一套豪宅。

    光是装修费用就花了2500万，前后花了两年的时间。

    我母亲也是费了不少心血，才把这套房子制作成亚洲标杆。”

    “而且A栋作为汤臣一品的心血之作。

    每层只有一户，绝对能保证您的安和隐私。”

    汤梓嘉语气一顿，微笑道：“这套样板房的面积为980平，售价是2.6亿。”

    “嘉哥，你个价格这算下来，相当于均价26万一平米了。

    都是朋友，这么玩没意思吧？”

    魏子良替陈东成砍价：“首先你们汤臣一品压力也不小。

    隔壁的保利，中粮，滨江凯旋门都在瓜分有意购置豪宅的富豪。

    其次，今年的行情你也清楚。

    魔都的楼市陷入低谷，我想你们的日子应该更不好过。”

    汤梓嘉有些意外，魏子良竟然这么主动的帮陈东成砍价。

    “子良，魔都的顶尖江景豪宅，永远都是稀缺资源。

    尤其这套样板房，还是范思哲在亚洲第一间精心设计的实景大宅。

    我敢说就算你们去其他几家，也找不到同等级别的豪宅。”

    徐胖子笑眯眯道：“汤总，据我所知，你们在七月份调整之前的价格一直都在17万平米以下。

    现在突然涨了这么多，是不是有些过了。”

    喻嘉赐也撇撇嘴，这么明显的自抬身价行为，也就能忽悠那些不懂行情的吃瓜群众。

    人为的制造出汤臣一品抢手的新闻，维持其身价不变，保住十大豪宅的位置。

    要是丢失十大豪宅的身份，有的富豪可能会觉得没面子，更没必要选择他们。

    真正有财力购置上亿豪宅的富豪，又怎么可能看不穿汤臣集团的套路？

    说穿了，汤臣集团已经做好后半年零成交的准备。

    汤梓嘉深深的看了一眼徐胖子他们，哈哈笑道：“抱歉，是我糊涂了，陈总远道而来，我们汤臣集团也应该以礼相待。

    这样，那就按照调整前的价格，17万平米，总价1.9亿，怎么样？”

    陈东成不动声色的点点头：“我没问题，随时可以付款。”

    “那好，陈总是打算款，还是贷款？”

    汤梓嘉不经意的试探，他有些好奇陈东成的实力。

    “款。”

    汤梓嘉眼睛一眯，笑着点头：“好，那我们现在先去看看样板房？”

    “正有此意。”

    汤梓嘉领路，亲自带着陈东成他们参观这套样板房。

    环球中心跟汤臣一品太近了，汤梓嘉的座驾是一台迈巴赫。

    “这是我父亲生前最喜欢的一台车。”

    汤梓嘉看到陈东成打量车内，笑着介绍。

    汤梓嘉的父亲才是真的有远见。

    在浦西繁华的时候，就孤注一掷的押注浦东。

    早早的预见到浦东的发展，当时拿地的均价才几千一平米。

    对比起如今汤臣一品十几万一平的售价，赚得盆满钵盈。

    就算撒手离世，也给妻子，两个儿子留下一大笔遗产。

    汤梓嘉有些感慨道：“我父亲非常有远见，在一开始他没打算出售汤臣一品，而是只打算出租，我算是违逆父亲曾经的规划。”

    “时代在变化，汤臣集体的规划有所改变也很正常。”

    汤梓嘉笑着点头：“要是一直只租不售，可能在父亲离世没多久，汤臣集体就要垮了。

    我们需要资金回流，就必须改变策略。”

    车子驶入小区，大门的保安立刻立正敬礼。

    汤梓嘉指着敬礼的保安：“小区的安保你可以放心，绝对是魔都顶级水准。”

    迈巴赫开了一会停稳，汤梓嘉跟陈东成下车。

    沿途的景致，让陈东成有些失望。

    除了入口处一处普通的喷泉，实在难有称得上亮点的点缀。

    汤梓嘉指着A栋和C栋说：“这两栋目前出售率接近90%，我打算在明年彻底清尾。

    B栋和D栋，我打算按照我父亲的规划，只租不售。”

    来到A栋，走进去后遇到一个楼管员。

    楼管员连忙从座位起身，鞠躬道：“汤总好。”

    汤梓嘉摆摆手：“这位是陈总，马上就是42层的业主，你给陈总演示下如何使用电梯。”

    楼管员连忙点头：“好的。”

    楼管员带着陈东成他们走进电梯，在电梯前的智能门禁系统，先刷下他的掌纹，接着输入密码。

    汤梓嘉笑着解释：“这种模式虽然繁琐了点，但大家的认可度还是挺高的。”

    说完，汤梓嘉输入42层，再刷下卡，电梯急速上升。

    跟在后面的魏子良他们啧啧称奇。

    对汤臣一品，他们一直有所耳闻，这回也算是见识下庐山真面目。

    到了42层，一梯一户的待遇，奢侈到极点。

    入户门旁边有一套门禁系统，也是需要输入掌纹才能打开。

    汤梓嘉把手掌贴上去，解锁后，指着手工雕花的大门道：“这个大门，是我们特意跟德国诺布莱斯合作设计的。

    门上的祥云标志，是我们汤臣集团的专利。

    这门可不简单，采用的是紫铜作为材料，是货真价实的防弹门。”

    喻嘉赐好奇的指着大门上镶嵌的两道弧形水晶：“这个是什么牌子的？”

    “这个是施华洛世奇的水晶，由于陈总选的这套是我们的样板间，光这个大门的造价就达到八十万。”

    汤梓嘉有些自豪道：“我们汤臣一品给所有业主标配的铜门都在二十万的水准，用最大的诚意回报每位业主。”

    喻嘉赐默默收回手，今天总算见识到市面了。

    一扇大门就这么贵，真心让喻嘉赐差点自闭。

    推开紫铜大门，以黑白为主的范思哲风格样板房，映入陈东成他们眼帘。

    汤梓嘉感慨道：“这套样板房，几乎耗尽范思哲设计师们的心血。

    从设计到成品，耗时两年。

    我想没有任何一个女人，能拒绝得了这套房子的诱惑。”

    出乎陈东成意料的，这套范思哲样板房，没有像范思哲的服饰一样过于妖艳。

    反而有些低调，带着贵气。

    黑白喷漆的家具，线条流畅、造型非常简洁。

    样板间内到处都是特殊工艺制品。

    比如地毯、抱枕等等，都是特别设计和定制的。

    椅背、茶几上的花纹，使用的都是濒临失传技艺的纯手工制作。

    沙发采用的也是手工编制，地板上的杜美莎女神头像拼接，都是意大利国宝级的绝技。

    连美杜莎女神的发丝，表情都雕刻的栩栩如生。

    整套样板间所使用的地毯，都是在俄罗斯特别定制的，一般为阿拉伯皇室特供。

    汤梓嘉打开一间卧室的衣柜，衣柜里堆满了各种颜色，绣着美杜莎女神图案的抱枕。

    这是范思哲家具部门，为这套样板间免费提供的。

    比如客厅的色调是黑色的，没有其他颜色，抱枕就成为非常好的点缀。

    喻嘉赐注意到茶几上的烟灰缸，都有美杜莎女神的图案。

    范思哲的logo，更是清晰的雕刻在上面。

    喻嘉赐深呼吸几口气，告诉自己一定不能酸。

    因为就算自己化身柠檬精，也买不起啊！

    最新网址：.    最新网址：.

    在抖音上出现最多的，就是汤臣一品的露台。

    经常会有人在视频里端着酒杯，拄着露台的扶手，望着浦江，听着邮轮声。

    汤梓嘉指着露台道：“为了业主的安，我们特意把露台从正常一米的高度，提升到一米四。

    阳台的扶手我们也做的特别宽，能最大程度的降低业主的心里恐惧。

    增加业主愿意在露台停留欣赏风景的时间。”

    魏子良他们暗暗称赞，豪宅贵的地方就在细节。

    这套房子明显有些年头，有快十年的历史。

    但哪怕以十年前的设计，在如今也足够领先。

    恒温系统，地暖系统，内嵌家居系统……

    当汤梓嘉部介绍完，所有人都有一个感受，这套房子买的不亏。

    一般汤臣一品交付的都是毛坯房。

    因为无论他们怎么装，肯定都有业主不满意。

    这套范思哲的样板房，纯属珍品。

    也就是要到收尾阶段，汤梓嘉他们才开始考虑出售这套样板房。

    汤梓嘉信心满满的看着陈东成：“陈总，您还满意吧？”

    “非常满意，我随时可以付款。”

    “恭喜陈总成为汤臣一品最尊贵的业主，有任何问题，您可以随时打我私人电话。”

    汤梓嘉笑容满面的跟陈东成握手。

    A栋和C栋卖出去一套，他们就少操一份心。

    陈东成拄着扶手，眺目远望，浦西的繁华景象一览无遗。

    江风拂面，波光粼粼的浦江美景，让陈东成身心舒畅，心情豁然开朗。

    这种曾经在梦里出现的豪宅，如今要成为陈东成名下的私人财产。

    这种体验，真是不足为外人道也。

    作为汤臣一品真正的业主，该有的福利肯定不会少。

    比如小区内的健身房无限期免费使用，赠送给陈东成两个车位。

    能在楼市不景气的情况下，卖出去一套高达两亿的豪宅。

    甚至能让汤臣集团今年的财报数据，都变得更好看一点。

    在房间坐了一会，汤梓嘉的秘书送来合同，标准的制式合同。

    陈东成审视过后，签了字。

    只等他付完款，汤臣集团会最快速度的办好手续，把房产证交给陈东成。

    汤梓嘉笑着告辞：“陈总，那我就不多留了。”

    “好，汤总慢走。”

    陈东成客气的送到电梯口，汤梓嘉挥手告辞按下电梯。

    汤梓嘉一走，魏子良他们都放松不少。

    不在一个圈子里的，在一起也没什么可聊的。

    汤梓嘉不可能跟魏子良他们谈什么女人，超跑。

    年龄的代沟，自动将他们分割成两个圈子。

    徐胖子提议道：“今天是陈少的乔迁之喜，我们几个必须好好庆祝一下。”

    “必须的，陈少，我给你省了这么一大笔钱，是不是来个今天大一点的场面？”

    魏子良打趣陈东成道。

    陈东成笑着点头：“应该的，地方你们定，我买单。”

    “陈哥牛逼！”

    喻嘉赐当好小弟就够了。

    他们三个开始忙着订餐厅，陈东成交代谢靖宇去采购。

    基本上床单被罩等等，都得通通换一遍，还得让家政公司认真打扫一遍。

    这套房子之前是作为样板间使用的，谁知道有多少人摸来摸去的。

    陈东成不算洁癖，但也做不到不清扫一边就住进来。

    谢靖宇先走一步，开始忙着采购。

    陈东成看着魏子良他们兴致勃勃的讨论，哪家最近的口碑不错。

    “选好了没？”

    “就这家吧，咱们平时大鱼大肉的吃多了，今天换换口味。”

    魏子良挑的餐厅叫福和慧，这是一家素菜餐厅。

    陈东成以前去吃过几回素菜，只能说是一般般。

    魏子良拍着胸脯表示，这家店和那些庸脂俗粉绝对不一样。

    一走进这家店，就感觉到有些不同。

    随处可见重重的屏风，让人觉得自己仿若置身在另一个宁静的世界。

    宁静是一种姿态，在魔都这种繁华的大都市里，这家餐厅着实有些另类。

    餐厅只设计了包间，人气很旺。

    魏子良也是托朋友预定，才弄到一个包间，其他包间部已经预定出去。

    原木色的装修，餐桌非常宽大，视线所及之处，尽显禅意。

    魏子良很熟悉，直接跟女服务员点菜：“四份880的季节套餐，还有那个280的茶饮套餐。”

    魏子良身体后仰，靠着椅背。

    “我一直都觉得素食餐厅就应该做纯素食，而不是去模仿荤菜，那老子还不如去直接吃荤菜来的舒服。”

    “那些素食餐厅，纯属挂着羊头卖狗肉。”

    喻嘉赐也跟着吐槽：“之前带过妹子去个素食餐厅，价格也要四五百一位。

    口味奇差无比，厨师还不自知，我感觉迟早得黄。”

    说话的功夫，服务员先上热茶。

    云南白茶里放了陈皮，薄荷叶。

    入口前先吸口气，提神又醒脑。

    他们家的茶水套餐，有四种不同口味，各有千秋。

    以茶代酒的体验，让陈东成觉得挺新奇。

    八道主菜陆续递上，名字是真的很简单。

    食材是萝卜，菜名就叫萝卜。

    西蓝花，笋，树莓之类的，倒是挺有意思的。

    素食想卖到这个高价，食材肯定不是街边市场能买到的。

    一顿素食吃完，足足用了三个小时。

    魏子良看了看时间：“现在才九点，咱们去打会台球，然后去st怎么样？”

    喻嘉赐和徐胖子把目光投向陈东成。

    他们都是人在花丛过，片叶不沾身的浪子，去夜店就是家常便饭。

    “那就去看看，顺便考察我们的竞争对手。”

    陈东成发话了，魏子良立刻联系st的销售。

    “喂，给我留个离舞台最近的卡座，嗯，我们十一点半到。”

    魏子良带着陈东成来到一家他们经常来的台球俱乐部。

    这家俱乐部外表看着平平无奇，但走进去才发现别有洞天。

    灯光有些幽暗，地上铺着鲜红的地毯，脚步声很轻。

    “魏少，您来了！”

    有个正用手帕擦着球杆的中年人，笑着跟他们打招呼。

    “龙包还有没？”

    魏子良跟中年人很熟，直接问。

    “有啊，魏少来捧场，就算没有，我也得给你们腾出一间来。”

    中年人放下球杆，交给旁边的服务员，在前面领路。

    这家台球俱乐部都是包房，环境静悄悄的。

    除了吧台附近有几个高脚椅，剩下都是些沙发，茶几之类的，方便顾客喝茶休息。

    上了二楼，有一间包房的门牌贴着龙包两个字。

    “魏少，你们先玩，我让人过来服务你们。”

    中年人侧着身站在门口，等陈东成他们陆续走进去，把门关上。

    没一会，传来敲门声。

    “进。”

    随着魏子良的话音落下，走进来两个穿着旗袍的妹子，妹子的颜值都不错，都在85分以上。

    两个妹子都是瓜子脸，大长腿，说话声也嗲嗲的。

    “老板们好，我们是龙包的专属服务员。”

    魏子良笑着问妹子：“你们是新来的吧？”

    左边的妹子自我介绍叫小雅，右边的妹子叫雯雯。

    小雅笑着点头：“是的，我们刚来一个月，雯雯和我是一起入职的。”

    徐胖子点点头：“怪不得，之前你们龙包的妹子里，很少有能逃过魏少魔爪的。”

    小雅羞涩一笑：“魏少和几位老板都这么帅，我和雯雯都有点紧张了呢。”

    魏子良哈哈一笑，从钱包里取出两千：“会说话，赏你们的。”

    小雅美目一喜，甜甜的说道：“谢谢魏少，谢谢几位老板。”

    陈东成算是看明白了，这个龙包压根就不是为打台球准备的。

    要是身边有个美女陪着，谁还有心思打台球？

    喻嘉赐悄悄附在陈东成耳边说道：“这地方可以简单理解为KTV，甚至更乱套。

    只要你肯砸钱，龙包的妹子就没有不敢玩的。”

    “尺度这么大？”

    陈东成还真是长见识了。

    谁能想到打台球这种事，都能玩的这么花。

    喻嘉赐点点头，继续小声道：“像龙包的收费，298一个小时，在台球厅可能打一天都花不了这么多钱。”

    普通台球厅基本上收费都是15元一小时。

    这家台球俱乐部的收费有多贵，可见一斑。

    喻嘉赐悄悄指着小雅和雯雯：“像她们这种一般不会常做，都是来挣快钱的。

    只要把咱们这种客户哄好了，什么都不用做，都能轻松日赚几千，最多也就被吃吃豆腐。”

    “那要是想来点别的呢？”

    喻嘉赐嘿嘿一笑：“那就得加钱了，陈哥你肯定看不上她们这种货色。

    我听子良说过，好像一万就能搞得定。

    刚才进门那个中年人是老板，要抽成的。”

    陈东成点点头，这世界上只要有利益，就有人敢冒险。

    再说没有熟人领路，陌生人的生意，她们肯定也不做。

    这间命名为龙包的房间，有两张桌子。

    喻嘉赐陪着陈东成在另一张桌打会素球。

    魏子良和徐胖子那荤球打的，尺度叫一个夸张。

    陈东成打了一局，实在受不了了，干脆去隔壁重新开间龙包。

    中年人连忙走过来问：“我这就给两位安排？”

    “挑正经的过来。”

    陈东成这么一说，让老板一愣，然后笑着点头：“好的。”

    来他们家也不是没有不好这口的。

    很快隔壁的龙包里，出现两个戴好白手套的男服务员，毕恭毕敬的站在角落。

    只有在陈东成他们结束一局的时候，会上前摆球。

    喻嘉赐打台球的水平跟陈东成差不多。

    不过打台球本就是一种消磨时间的方式，两个业余选手对弈更有意思。

    包房里有电视，不过除了他们俩，也没其他排队等着的，服务员干脆把电视调成静音。

    一直玩到十一点，陈东成把台球杆交给候着的服务员：“走吧，时候差不多了。”

    喻嘉赐点点头，跑到隔壁叫魏子良他们。

    “哈哈，陈少，你们打的怎么样？”

    魏子良嬉皮笑脸的跟小雅比个飞吻，走到陈东成他们身边。

    喻嘉赐撇撇嘴：“得亏龙包的隔音经过特殊处理，要不然你们就变成现场直播了。”

    “那还用说，298一个小时，要是再不做点特殊处理，好意思收这个钱吗？”

    魏子良掏出黑卡，递给老板。

    中年老板笑眯眯道：“魏少说的是，我们这家小店存在的意义就是给魏少你们提供一点便利，顺便让小雅她们赚点零花钱。”

    魏子良拍拍中年老板肩膀：“老冯，下次有好货提前通知我，这次的还可以。”

    “放心，有新人肯定第一时间联系魏少。”

    从台球俱乐部走出来，陈东成回头又看了一眼。

    魏子良笑嘻嘻的凑过来：“陈少要是喜欢，我赶明让老冯给你联系联系顶级的。”

    陈东成摇摇头：“顶级的，也不需要来这种地方。”

    喻嘉赐耸耸肩道：“除了少数真的急缺钱的，那些女神级别的妹子，随便发个朋友圈，都有一堆舔狗捧场。”

    “走走走，这个时候去st刚好。

    再晚一点，高颜值的妹子都被抢光了。”

    魏子良看了看手表，火急火燎的。

    到了st，刚好十一点半。

    这个时候，在魔都这座大都市的夜行者们陆续的出没。

    可惜st属于临街门店，店门口没法停车，要不然肯定超跑遍地。

    夜店门口有几层台阶，有个穿着西服留着寸头的销售，正拿着手机不停观察着从路边尽头开过来的车辆。

    一脸劳斯莱斯忽然在夜店门口停下来。

    正在门口晃荡着的不少男女，纷纷投过来好奇的目光。

    劳斯莱斯在夜店这种场所，一点都不新奇。

    不过一般来夜店玩的富二代们，开的都是魅影。

    魅影是劳斯莱斯今年才上线的一款跑车，一上线就跻身到把妹神车行列。

    这种幻影，不应该都是家里的老头子们坐的吗？

    一辆幻影，一辆卡宴停在门口。

    陈东成他们下车后，就看到门口贴着一张百大DJ的巨幅海报。

    “魏少，我是徐凯。”

    正在门口候着的寸头销售，三步并两步的跨过台阶，直接冲到陈东成他们面前。

    魏子良早都忘了自己联系的是哪个销售，热情的和徐凯握握手。

    “是小凯啊，妹子现在多不多？”

    徐凯笑着回道：“我们请的妹子都到的差不多了，保准魏少满意。”

    魏子良满意的点点头：“行，那带我们先去卡座吧。”

    “好的，您几位跟我来。”

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    有不少聪明的女孩，会进夜店前先守在门口观察。

    看看哪个是真有实力，哪个是租车来装逼的。

    这年头租车公司的出现，造就出不少伪富二代。

    被假富二代骗的人财两空的傻女孩，不要太多。

    陈东成他们在门口就被有心的女孩给盯上了。

    夜店有个潜规则，一般好看的女孩不仅不需要门票，还会送一些免费的酒水，零食。

    目的很简单，夜店需要她们作为门面，诱惑更多想装逼一掷千金的人消费。

    st光舞池就有十六个之多。

    不过就像魏子良之前说的，场子虽然大，但是装修硬件很一般。

    也就是现在市面上没有对手，才让st在魔都风生水起。

    “魏少，您预订的这个卡座，低消两万，您看下酒水单。”

    魏子良接过酒水单，开始一顿点。

    徐凯看了眼总价格，都已经超过五万了。

    “魏少，您这个消费额度已经够了，我再赠送您一些免费的软饮，零食，果盘。

    您几位稍等，我这就去准备。”

    魏子良点点头，直接扫码付款。

    等徐凯走了，魏子良朝着舞池最边上那几个样貌身材一流的妹子发起攻势。

    没一会，魏子良带着几个妹子走过来。

    喻嘉赐有些意外：“咦？魏哥竟然能把这种级别的妹子拉到咱们这？”

    陈东成抬头看过去，发现跟魏子良走过来的四个妹子，颜值都在90分的水准线上。

    比起刚才在台球俱乐部看到的那两个，差距非常明显。

    “美女们，我给你们介绍一下。

    这位是徐少，家里几栋楼等着收租。

    这位喻少，家里公司市值几十亿……”

    徐胖子脸不红气不喘的配合魏子良吹牛逼，魏子良这货习惯性的满嘴跑火车。

    徐胖子是有几十套房子不假。

    但说几栋楼，着实有些夸张了。

    喻嘉赐不动声色的把蓝水鬼摘下，放进裤兜里。

    免得一会被这帮高段位玩家发现。

    在普通妹子眼中，劳力士蓝水鬼已经算是够奢侈的。

    但在这些颜值90分以上的女神级妹子眼中，百达翡丽只是门槛。

    百万以上的手表，才能让她们巧笑嫣兮。

    魏子良虚指陈东成，介绍道：“这位我就不多介绍了，手腕上的手表，你们懂自然懂，不懂的互相问。”

    四个妹子中，最漂亮的一个，身高差不多175。

    穿着格子套装，踩着一双黑色高跟。

    抹胸式的上衣，性感的要命。

    和夜店妹子五花八门的头发颜色不同。

    这妹子是标准的黑长直，干练还好看。

    妹子主动坐在陈东成边，大大方方的问：“帅哥，方便让我看一下手表吗？”

    “给。”

    陈东成估计自己要是拒绝这妹子，这四个妹子铁定转身就走，以为他们是装逼开卡座骗泡的。

    “哇，百达翡丽星空蓝诶！”

    妹子惊呼一声，其他三个妹子好奇的凑过来。

    表盘上的星空银沙，加上百达翡丽的特殊的灯笼扣设计。

    让识货的妹子们忍不住双眼发亮的看着陈东成。

    魏子良早都预料到这几个妹子会这样，笑着问：“怎么样，我没骗你们吧？”

    坐在陈东成身边的那个妹子，开始自我介绍。

    “帅哥你好，我叫纪嘉颖，你叫我小颖就好。“

    陈东成只是点点头：“手表看完了吗？”

    “哦哦，给你。”

    纪嘉颖把手表还给陈东成，陈东成把手表重新戴好，继续喝着酒，也没搭理她。

    纪嘉颖和几个朋友对视一眼，发出信号：“这个我要了。”

    这种级别的富二代，在纪嘉颖的身边都没出现过。

    快三百万的手表，这家里起码得有几十亿吧？

    绝对的豪门贵公子，要是能搞得定，什么香奈儿限量版，还不是手到擒来？

    魏子良招呼其他几个妹子坐下，他们这桌的平均颜值一下子被抬高。

    隔壁几桌，都投过来羡慕的目光。

    来夜店玩，比的就是谁身边的妹子漂亮。

    夜店的高质量妹子越多，越能刺激来消费的客人一掷千金，开更贵的酒。

    等到十二点，夜店的气氛最热闹。

    各种节目上演，舞池里群魔乱舞。

    从韩国传过来的撒纸，成为夜店必备的环节之一。

    纸屑在灯光的折射下漫天飞舞，像绽放在夜空中的烟花，更是让气氛彻底炸裂。

    陈东成跟魏子良他们碰了碰杯：“要是我们开业能达到这种程度，投资的钱用不了多久就能赚回来。”

    魏子良目光一扫，点点头：“是啊，今天还只是个工作日，都已经爆满了。”

    坐在陈东成旁边一直无聊喝酒的纪嘉颖，总算找个机会搭话：“帅哥，你们投资的也是夜店吗？”

    “比这家面积要大，装修要高档。”

    陈东成总算舍得跟她说话了，笑着说：“等开业了，有时间过来捧场。”

    “那得看你怎么撩我了。”

    纪嘉颖撩起耳边发丝，轻轻舔舐嘴唇，眼神格外魅惑：“我们出场费很高的。”

    “只要你们肯报价，再高都不是事。”

    魏子良笑着接话：“你们来st，给你们顶天了吧？”

    “我们就是偶尔来玩，平时都有各自的工作。”

    纪嘉颖大方的回答，也没觉得什么丢脸的。

    “我是空姐，她们也都是老师，银行的。”

    “怪不得，这都是出美女的行业。”

    魏子良笑眯眯道：“等我们夜店开业了，你们来，我给你们1000一天。

    酒水的话，肯定也按照最顶级的标准。”

    “好啊，那我们到时候肯定捧场，什么时候开业啊？”

    魏子良举杯笑道：“十二月，到时候我让陈少通知你。”

    纪嘉颖转过头看着陈东成，浅笑道：“那我就等陈少通知了。”

    坐了这么久，纪嘉颖只知道眼前这位大少姓陈，其他的一无所知。

    女神级别的妹子，到哪个场子都得被呵护着。

    别说喝酒不要钱，这些场子还得主动送钱给她们。

    只要留住她们，就能打击其他竞争对手。

    要是这些妹子，去哪个卡座陪着喝点酒。

    起码消费能奔四五万起，给她们那几百块钱算什么。

    魏子良把妹有套路，一看这几个都不是低段位的妹子，不是露下劳力士就能搞得定的。

    上来就给纪嘉颖她们一句，我哥们带的是百达翡丽星空蓝，几个妹子才有兴趣跟过来。

    来夜店，就别含蓄，含蓄根本把不到妹子。

    “陈少，我们去跳一会？”

    纪嘉颖一看这么耗下去不是办法，打算主动出击。

    魏子良他们跟着起哄：“妹子都主动邀请了，就给个面子吧。”

    陈东成放下手里的酒杯，向纪嘉颖伸出手：“走吧。”

    纪嘉颖从沙发上起身，把手搭在陈东成的手心上，两人走向舞池。

    魏子良对身边的喻嘉赐道：“看到没，真正的大少从来不需要主动，女神要多热情就有多热情。”

    喻嘉赐喝了口香槟，翻个白眼：“道理我懂，但我没陈哥的身家。”

    “所以说啊，好好经营夜店吧。

    等我们的夜店火了，这样的妹子，你想要多少要多少。”

    魏子良拍拍喻嘉赐肩膀，继续跟身边的妹子开始勾搭。

    没一会，也带着妹子去舞池玩了。

    喻嘉赐还是第一次接触女神级的妹子。

    看着身边妹子穿着打扮，绝对要比学校那些大胆。

    “咳，美女，我们也去跳一会？”

    喻嘉赐身边的妹子留着齐耳短发，蓝色碎花裙和白色宽腰带，烈焰红唇，性感火辣。

    “好啊，姐姐就陪你跳一会。”

    妹子看出喻嘉赐在这些大少里面，算是最羞涩的一个，忍不住笑着逗他。

    在舞池里，纪嘉颖凑到陈东成身边，皱鼻子嗅了嗅：“香奈儿的蔚蓝男士？”

    “你狗鼻子啊，这么灵。”

    纪嘉颖得意的扬起下巴：“蔚蓝男士挺适合年轻人的，不过看你年龄应该不大，感觉你怪老成的。”

    “给你个警告，不要对一个男人好奇心太重。”

    “会怎么样？”

    纪嘉颖笑着反问：“你能吃了我不成？”

    陈东成摇摇头，果然女神热情的一面，都是留给有钱人的。

    在舞池里玩了一会，要说st的舞池已经够大。

    纪嘉颖还能找到各种理由，往陈东成身上蹭。

    回到卡座，陈东成什么事没有。

    纪嘉颖却娇喘的厉害，不知道的还以为陈东成把她怎么着了呢。

    陈东成看着在卡座毫不动身的徐胖子：“那俩货呢？”

    “嘉赐带妹子也去蹦了，子良嘛……应该在厕所呢。”

    徐胖子一说完，纪嘉颖撇撇嘴。

    太容易被得到，那就代表被玩玩就会被踹掉。

    果不其然，魏子良是最后一个回到卡座的。

    身边的妹子满脸红晕，被魏子良搀扶着才回到卡座的。

    “打算怎么着？是玩到天亮，还是现在就散了？”

    魏子良主要是问陈东成，他们几个都随意。

    “我困了，先撤了，你们随意。”

    陈东成平时很少玩这么晚，打个哈欠打算撤了。

    魏子良点点头：“那行，我们几个再玩一会。”

    陈东成往外走，纪嘉颖拎着小包就跟着，没有留下来再玩一会的意思。

    她钓的是陈东成这条大鱼，又不是没喝过魏子良他们买的那些酒水。

    “等等我。”

    纪嘉颖喊了一声，穿着高跟鞋，一顿小跑才跟上陈东成。

    “不打算留下来多玩一会？”

    纪嘉颖娇笑道：“没了陈少，我才不待呢。”

    “老板，车到了。”

    谢靖宇微微躬身，小声提醒。

    纪嘉颖眼睛亮亮的，谢靖宇的出现，完符合她印象中那些豪门大少的配置。

    马路边停着的一辆黑色劳斯莱斯，车头的小金人，更是让纪嘉颖让心跳加速。

    “要不要送你一段？”

    陈东成忽然开口，让纪嘉颖脸上一喜。

    连忙挽住陈东成的胳膊，迈着修长的大白腿，亦步亦趋的跟着陈东成走到车边。

    谢靖宇小跑到车边，打开车门，对纪嘉颖微微一笑。

    坐进车内，纪嘉颖觉得特新鲜。

    劳斯莱斯舒适奢华的内饰，让纪嘉颖情不自禁的调整下抹胸上衣的位置，尽量的多透透气。

    “老板，去酒店还是？”

    谢靖宇坐在副驾，侧着身问道。

    “去汤臣一品。”

    陈东成说完，闭目养神。

    纪嘉颖明显感觉到劳斯莱斯忽然提速，但依然平稳。

    车窗外的繁华夜景，都无法抚平纪嘉颖的心境。

    车子抵达汤臣一品小区，门口的保安立正敬礼。

    这一幕，让纪嘉颖彻底下定决心。

    “老板，到了。”

    谢靖宇轻声提醒，下车拉开车门。

    走进A栋，楼管员连忙对陈东成鞠躬问好：“欢迎陈总回家。”

    楼管员验证掌纹，输入密码之后，电梯才打开。

    谢靖宇刷了卡，输入42层，一切流程都被纪嘉颖看在眼里。

    什么叫豪宅？

    光是这一套繁琐的回家流程，对纪嘉颖的冲击都是空前的。

    纪嘉颖以前也交过两个富二代男朋友，也没哪个住在汤臣一品这种档次的豪宅。

    “叮。”

    电梯提示音响起，电梯门一打开。

    纪嘉颖有些意外的看了看：“这层只有一户的吗？”

    “嗯，就是因为这点，我才买的汤臣一品。”

    陈东成笑着在门口验证下自己的掌纹，顿时大门解锁。

    陈东成推开后，范思哲的样板房让纪嘉颖瞬间被震撼到了。

    “哇！”

    纪嘉颖呆呆的看着眼前的豪宅。

    从前在电视里才能看到的豪宅，如今真实的出现在她的眼前。

    虚幻和现实的结合，让纪嘉颖有些失神。

    谢靖宇把门轻轻关上，直接下楼。

    老板今晚肯定不会去其他地方，他也能找个地方，好好休息一下。

    好半天，纪嘉颖才回过神。

    豪门生活的冰山一角，正在逐渐展示给她。

    纪嘉颖忍不住幻想，自己要是生活在这套房子里，那该多么惬意？

    还做什么空姐，一年累得要死。

    挣得可能还没这帮大少去夜店消费一次多。

    “喝点什么？”

    陈东成走到冰箱前，打开后看到满冰箱的各种进口酒水。

    纪嘉颖默默看在眼里：“给我一瓶矿泉水就好。”

    纪嘉颖想冷静冷静，跟陈东成比起来，之前她那两个男朋友就是穷逼。

    陈东成随手丢给她一瓶，自己也拿了一瓶。

    坐在沙发上，双腿搭在茶几上。

    纪嘉颖双手握着salve矿泉水，这个矿泉水品牌她听说过。

    90美金一瓶，换算过来就是540一瓶。

    一瓶矿泉水就要540，纪嘉颖是真的被有钱人的奢侈给惊呆了。

    刚才打开的冰箱里，纪嘉颖虽然只是随便一扫。

    但也感觉到，里面应该不会少于20瓶。

    她一个月的工资，就这么没了。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    陈东成一直观察纪嘉颖，发现这妹子非常有意思。

    双手不时紧紧抓着矿泉水，不时的又会放松一下，不知道心里在做什么斗争。

    “要不要去洗洗？”

    陈东成忽然开口，让纪嘉颖回过神：“哦哦，好。”

    纪嘉颖想开了，变得更主动了，笑着说：“浴室在哪，我找不到。”

    “二楼右转，每个卧室都有配套的独立卫生间。”

    纪嘉颖听话的起身，沿着楼梯上了二楼。

    复式豪宅的奢华，让纪嘉颖大开眼界。

    连去卧室的地板上，都有范思哲美杜莎女神的标志。

    纪嘉颖随便挑了一间卧室，卧室内空气淡雅，床单被罩整洁如新。

    卫生间内的硕大浴缸，是每个女孩子的最爱。

    浴缸边缘处放着一块范思哲定制的毛巾，柔软舒适。

    连睡衣也都是由范思哲专门定制的。

    洗着澡，纪嘉颖忍不住哼起歌。

    落地窗外的魔都，依然繁华的让人痴迷。

    在浦东最繁华的地段，在最贵的豪宅中洗澡。

    纪嘉颖承认自己已经沦陷了。

    都不用陈东成说什么，光是这一路的所见所闻，就让纪嘉颖开始考虑该怎么做，才能让陈东成把自己留在他身边。

    聪明的女人，不会傻到只求一段露水姻缘。

    陈东成在楼下看了会电视，想想在台球俱乐部，魏子良他们跟妹子你侬我侬的。

    再加上在夜店，纪嘉颖总是若有若无的撩拨。

    陈东成把电视一闭，直接上楼。

    管他三七二十一，先把火气泄了再说。

    ……

    阳光照射进屋内，陈东成早都醒了。

    超强的体质，让陈东成不管昨天熬到多晚，都能最快速度的恢复精力。

    纪嘉颖迷迷糊糊的睁开眼，如同美人蛇般滑到陈东成怀里。

    “去洗洗，我白天还有事。”

    陈东成拍拍纪嘉颖的肩膀，语气不容置疑。

    纪嘉颖乖乖点头，掀开被子就去房间内的卫生间洗漱。

    卫生间内的玻璃是透明的，所以……

    等两人彻底收拾完，已经快中午了。

    本来陈东成打算九点多去公司看看。

    因为一点小意外，一直到中午才穿戴好衣服。

    纪嘉颖聪明的什么都不说，任由陈东成安排，反而让陈东成觉得有些难办。

    正能量神豪

    说明:社会上有不少女孩明明拥有让人羡慕的资本，却自甘堕落。

    作为一名正能量神豪，玩家应该对其进行正能量教育。

    每对一个颜值超过90分，却自甘堕落的女孩进行正能量教育后，玩家获得颜值+1的奖励

    自从陈东成得到这个外挂，还一次没用过。

    没办法，螃蟹盯得太紧，很容易翻车。

    昨天晚上陈东成先把颜值从81提升到89点，花了万。

    纪嘉颖帮陈东成提升了1点，正好让陈东成的颜值提升到90。

    从89到90，价格翻了十倍。

    相当于纪嘉颖让陈东成省了一千万。

    90的颜值，在游戏中的评价，已经跻身到男神行列。

    唯一可惜的是，豪车收割者的称号正式作废。

    90以上的颜值，无法再享受豪车收割者这个称号的加成。

    陈东成猜测，可能游戏觉得玩家太丑了，影响自己逼格。

    才给他前期那么一个bug的称号？

    陈东成想着心事，顺便等着谢靖宇他们。

    颜值优化，需要一段时间。

    陈东成有些期待，颜值达到90，会有什么变化。

    纪嘉颖穿的还是昨天那身衣服，正双手握在一起，有些不安的等着陈东成的答案。

    陈东成看着纪嘉颖说道：“我给你两个选择，一个是拿十万走人。

    另一个是每月两万，我不一定找你，为期一年。”

    一次性，还是长期，是陈东成给纪嘉颖的选择。

    纪嘉颖犹豫下，看了眼陈东成，没得到什么反馈。

    按理说，纪嘉颖这种级别的妹子。

    别说两万，就算五万一个月，都不算多。

    遇到喜欢这款的，恨不得把她捧上天。

    理智来讲，一次性拿走十分是最正确的选择。

    但女人嘛，肯定多少还是感性的一面更大。

    再说十万块虽然很多，差不多够纪嘉颖一年的工资。

    但纪嘉颖又不是只有工资的收入。

    偶尔休息的时候去酒吧坐坐，都能赚不少钱。

    纪嘉颖脑海里飞速思考，半刻后给出答案：“我选第二个。”

    “你确定？”

    陈东成语气玩味道：“我不瞒你，就算在魔都，你都只是第三选择。

    甚至可能我一年都不会找你一次。”

    “你就不怕我拿着你的钱，跟别的男人搞暧昧？”

    纪嘉颖忍不住问了句。

    “因为你是聪明人。”

    纪嘉颖点点头：“我会恪守契约精神。”

    从昨晚到现在，纪嘉颖已经坚定信念。

    谁说认识的晚，就没有上位的机会？

    “把你卡号给我。”

    纪嘉颖从自己的小背包里，拿出一张银行卡。

    陈东成往纪嘉颖的卡里转了三十万。

    “工作辞了吧，随时等我电话。”

    陈东成转完账，把银行卡丢给纪嘉颖。

    纪嘉颖收到银行的短信提醒，有些意外：“你不是说一个月两万吗？”

    “那六万是你表现好，额外赏的。”

    纪嘉颖默默点头，以陈东成的手笔，很正常。

    “咚咚咚。”

    敲门声传来，陈东成从沙发上起身。

    纪嘉颖快步走过来，帮陈东成整理衣服的褶皱。

    陈东成有些错愕，半晌笑道：“表现不错，继续努力。”

    纪嘉颖美滋滋的点点头，挽着陈东成的胳膊走向门口。

    阔太太的日子，仿佛正在对她招手。

    陈东成之所以愿给纪嘉颖一个机会，还不是因为她长得好看，在游戏的评分中。

    人物：纪嘉颖

    颜值：95

    身材：93

    好感度：75（友好）

    评价：三年内未有经历，无妇科疾病

    这次升级后，自动扫描挂多出的这个评价功能非常强大。

    有的女人，一打眼就能被陈东成发现是否有妇科病，能躲得远远的。

    昨天晚上那几个妹子，都还好。

    像隔壁桌有个颜值不错的妹子，在游戏的评价中曾经做过几次人流。

    本来想上陈东成他们这桌蹭酒喝，结果被陈东成赶走了。

    在夜店那种地方，绝大多数人都是赌运气。

    一旦遇到真有问题报复社会的妹子，那真是后悔莫及。

    在去饭店的路上，陈东成给魏子良他们打了电话。

    昨晚去夜店是魏子良花的钱，今天正好找补回来。

    一听要去黄公子家，魏子良他们表示一会就到。

    到了地方，身边的妹子有些尴尬的对视。

    魏子良笑着打趣：“还真是巧，一会大家怎么的也得多喝几杯。”

    对黄公子家的养生小火锅，妹子们纷纷给出好评。

    魏子良看着纪嘉颖不停给陈东成夹菜，贴心的把肉涮好，夹在陈东成碗里。

    “怎么个情况，这是昨晚发生了我们不知道的情况？”

    纪嘉颖主动开口：“我在追陈少，不行吗？”

    魏子良笑着点头：“当然行，不过妹子，追我们陈少的太多了，你可得加把劲。”

    “爱情这个东西，可不讲究先来后到，得看能不能合得来。”

    纪嘉颖说的意有所指，陈东成闭嘴不发表意见。

    喻嘉赐和魏子良对视一眼，他们都知道陈东成在魔都还有俩妹子，更别提其他地方的。

    喻嘉赐看着一副信心满满样子的纪嘉颖。

    心想这妹子还想搞定陈东成，纯属做梦。

    吃着饭的功夫，陈东成想着年度大礼包里那个越野车兑换券。

    “你们知道哪里买得到骑士十五世吗？”

    魏子良一愣：“怎么想起买那玩意，贼费油不说，还死贵的。”

    “刚好最近比较喜欢玩越野，打算买一辆。”

    魏子良看了一眼徐胖子：“胖子，你有个堂哥不是打算出手一辆吗？”

    “嗯呢，他买回来开过几次，就一直扔车库搁着了。

    那车不实用，他当初就是脑子一热，就把车买了。”

    徐胖子看着陈东成，随口道：“陈少要是真有兴趣，我跟我堂哥说一声。

    他选配完，加上税费，运费，花了差不多1350万，陈少给1200万就行。”

    喻嘉赐有些意外：“这车不保值啊？”

    “主要是喜欢骑士十五世的人比较少，一般富二代喜欢跑车，撩妹容易。

    中年人更喜欢劳斯莱斯和宾利这种车，能彰显身价。

    所以说骑士十五世的定位就比较尴尬了，在国内也是不温不火的。”

    徐胖子喝了口热茶，接着说：“我堂哥就是被网上的图片给忽悠了，真正买到手里发现不是那么回事。

    那么大一台车，你总不可能自己开车吧，那多掉价，还得雇个司机。

    雇司机倒是小事，我堂哥买车的时候就打算带妹子兜风。

    结果别说兜风了，出发路线要是没有加油站，我堂哥心里都慌得要死。

    百公里油耗58L，了解一下？”

    喻嘉赐摇摇头：“算了，这种车不适合我。”

    徐胖子嘿嘿一笑：“不过话说回来，这种车是真的霸气。

    在那一停，悍马H2就跟个小姑娘似的。”

    “这车我要了，你帮我联系你堂哥，看看什么时候能见一面？”

    陈东成是有游戏报销，一点都不慌。

    管它多少钱，越贵越好。

    徐胖子点点头：“成，那我这就联系我堂哥。”

    几个妹子面面相觑，刚才她们听的很清楚。

    对面那个陈少，要买一辆1200万的越野车。

    骑士十五世，她们没听过，但不妨碍她们类比啊。

    就说劳斯莱斯最贵的幻影，除非特殊定制款，要不都没骑士十五世贵。

    想想比劳斯莱斯幻影还贵的越野车，几个妹子忍不住眼睛水汪汪的看着陈东成。

    坐在陈东成身边的纪嘉颖，更是忍不住窃喜。

    别说陈东成只给她三十万，就算一分不给，她也愿意给陈东成当备胎。

    说不定哪天就从备胎转正了呢？

    在魔都一处大厦的地上停车场，跟过来的妹子们第一次见到上千万的越野车。

    骑士十五世的前脸呈长方形，线条大多以直线和折线为主。

    给人的印象就是硬朗，威猛。

    矩形的中网内部，有一个K字的盾型Logo。

    中网上下两侧还有外露的铆钉，两个大灯也是方形。

    徐胖子的堂哥指着大灯上的防暴网，一脸自豪道：“这种防暴网一般只能在警用装甲车上见到，可以防止有人刻意破坏大灯。”

    前后轮的轮拱向外隆起，棱角分明的轮拱非常彪悍。

    车内的羊绒地毯、皮革制品的材质，让内饰不仅看上去高级，触感也非常细腻。

    真皮座椅支持8向可调节，车载冰箱，车载电视，各种娱乐系统一应俱。

    徐胖子堂哥一脸不舍的摸着骑士十五世的车身。

    “这车不适合我，跟我有缘无分。

    你是胖子的朋友，就按照你们开的价就行。”

    陈东成问庞正阳：“你能开这车吧？”

    “能，我有开这种车的驾照。”

    庞正阳目光有些火热的看着骑士十五世，这才是男人该开的车。

    而且作为最顶配的防弹车型，安性毋庸置疑。

    按照徐胖子堂哥介绍，骑士十五世车底安装了不透明的地板装甲，甚至可以抵挡地雷的破坏。

    除此以外还有应对各种袭击的主动压力防御系统、外部监视摄像系统、氧气救生包、车底防爆系统等等。

    安等级，都快赶上美国总统的陆军一号了。

    这种车非常适合爱惜小命的陈东成。

    陈东成满意的拍拍骑士十五世的车身，发出沉闷的响声。

    “我没问题，随时可以付款。”

    徐胖子堂哥听陈东成这么说，也点点头：“有胖子的关系，咱们随时可以过户。”

    所有手续跑完，这辆骑士十五世的主人变成陈东成。

    去加油站的时候，陈东成总算见识到什么才叫油老虎。

    光是把油箱加满，就花了两千。

    最主要这个车还贼费油，别说买车了。

    就算送给普通人，都不一定能负担得起油费。

    而且这个车还没4S店能保养，必须得厂家派人上门。

    种种原因吧，徐胖子堂哥也只能忍痛割爱，成陈东成了。

    坐在车内，等红绿灯的时候。

    陈东成忍不住笑了，跟骑士十五世比起来，其他轿车简直小的不能再小。

    “亲爱的，还可以升降玻璃呀？”

    陈东成看着纪嘉颖捅咕几下，驾驶舱和后排的隔断处升起隐私玻璃，彻底将骑士十五世分割成两个世界。

    陈东成忽然明白这个车，为什么这么大，后排也只有两个座位。

    正开车的庞正阳和谢靖宇对视一眼。

    庞正阳放缓车速，保持匀速前进。

    骑士十五世有一点很不错，无论后面发出什么声音，前面都听不到。

    想想当时徐胖子堂哥的暧昧眼神，陈东成再看看纪嘉颖忽然懂了。

    “把早上的空姐服务，给我再来一遍。”

    纪嘉颖笑嘻嘻道：“好呀，尊敬的乘客您好，本次航班……”

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    环球中心。

    大老板来视察，小蓝书上下一片紧张。

    随着公司增多，陈东成不可能对每家公司都保持一样的关注，侧重点取决于这些公司的价值。

    估值高的公司，类似于小蓝书这种，陈东成会多费费心思。

    像尚动科技，陈东成已经好久没去关注。

    作为前期掩护流水的工具，尚动科技表现的非常好。

    前期要是没尚动科技撑着，陈东成肯定坐立不安，真以为银行的监控是闹着玩的。

    就算现在，陈东成也不敢玩的太大。

    要不然游戏分发的两千万步数，直接提现就是十个亿。

    每次提现之前，最好想到充足的掩护手段。

    从这点来说，海外离岸公司的构架，简直不要太完美。

    这也是越来越多互联网公司都玩vie架构的原因。

    谢靖宇走在前面，陈东成走进公司的时候，凡是员工无不起立问好。

    曾一鸣带着几个主管，也是列队欢迎大老板视察。

    会议室内。

    小蓝书的管理层齐坐一堂，瞿婷作为小蓝书的COO，负责给大老板讲解如今跨境电商市场的形式。

    “自从拆分电商公司以后，我们依然保留对蓝鲸海购的导流入口。

    不仅让商业闭环继续稳固，反而降低了小蓝书的运营成本。”

    瞿婷切换PPT，对比拆分前后的运营成本，最大的一块就是对电商事业部的补贴。

    “今年被许多媒体称为中国跨境电商元年，目前入局跨境电商赛道的已经有天猫国际、京东球购、洋码头等强劲竞争对手。”

    瞿婷有些庆幸道：“好在我们提前拆分电商平台，要不然巨额亏损一定会影响到小蓝书的估值。”

    曾一鸣笑着补充道：“除了竞争对手增多，我们自己的发展也一直没落下。

    曹操物流作为兄弟公司，已经率先跟中外运达成合作。

    据我所知付出的代价不小，此外在宁博的保税仓项目，也谈判的很顺利。

    宁博当地政府开出非常优惠的条件，吸引曹操物流安家落户。”

    曹操物流去宁博安家落户的决定，肯定不是周少华一个人能下得了的。

    陈东成也觉得曹操物流在魔都发展不现实。

    魔都政府很难对一个估值不到十亿的重资本物流公司太重视。

    而像宁博这样的二线城市，对于物流公司的渴求可能更大。

    招商引资是每个城市政府班子最重视的政绩。

    尤其是像曹操物流这种重资本的投资模式，更是受他们这种级别城市欢迎。

    大物流时代，肯烧钱的公司越来越少。

    除了京东还在坚持，其他的公司都快玩完了。

    没有资本强有力的支持，光靠自身输血发展物流，没几个公司能坚持下去。

    情怀这种东西，不适合物流。

    不过想要发展好跨境物流平台，自建保税仓是必然的，这是跟对手拉开差距的核心优势。

    瞿婷切换到下一页PPT：“接下来我们最应该做的就是吸揽用户，这点我觉得陈董之前对keep做的就很好。”

    “keep？”

    瞿婷笑着解释：“陈董当初利用抽奖，让keep的用户数量暴涨。

    我觉得我们可以借鉴这种方式，肯定能成为一个热点。”

    陈东成恍然，原来瞿婷说的是微博抽奖。

    “既然搞抽奖，就别小家子气，从小蓝书的用户里面，抽100名幸运用户。

    活动时间持续一周，我想小蓝书应该能增加一大批注册用户。”

    “那活动预算？”

    “凡是被抽中的用户，都奖励一万现金。”

    瞿婷看过之前keep的抽奖方案，没有意外：“那好，我这就联系微博运营团队。”

    现在小蓝书的用户注册用户数量，刚刚突破一千万。

    这还是靠着keep导流，加上苹果应用商店给予推荐的情况下。

    除了苹果端，安卓端也已经开发出来，在各大应用商店上线。

    会议结束，曾一鸣把最近刚入职的CTO介绍给陈东成。

    “陈董，这位是张烨，普林斯顿大学计算机博士毕业，曾在微软，IBM任职。”

    人物：张烨。

    技能：算法专家（56%），英语达人（4%）

    评价：初创公司梦寐以求的CTO人选，在算法领域有很深造诣。

    陈东成热情的跟张烨握握手：“公司就是你的家，有任何问题随时跟曾总开口。”

    精通算法的人才，走到哪都吃香。

    该给期权给期权，总之就是不能放他们走。

    张烨受宠若惊，连忙感谢道：“谢谢陈董关心。”

    “嗯，那你们先忙，我去隔壁看看。”

    陈东成满意的拍拍张烨肩膀，曾一鸣送陈东成往外走。

    陈东成忽然停下脚步问：“这个张烨结婚了吗？”

    “还没，不过您放心，我已经给张烨在公司附近租了一间高档公寓，还给他配了一台奥迪A6。”

    陈东成点点头：“对人才就要不拘一格，你对张烨的婚事多上上心。

    公司有适婚年龄的女员工，可以帮忙撮合撮合。

    总之，张烨绝对不能放跑。”

    曾一鸣有些惊讶，迅速点头：“您放心，我一定对张烨的事重点关注。”

    “公司日常事务管理有瞿婷，技术有张烨，你做好招人工作就行。”

    曾一鸣边走边说：“最近我也一直跟猎头公司联系，随着我们名气越来越大。

    已经有不少人才主动发来简历，我筛选了一些。

    打算从中挑选一些精英，将他们招进公司。”

    陈东成在小蓝书门口停下，指着隔壁的曹操速达。

    “等魔都中心可以正式入驻，他们就会搬走。”

    曾一鸣笑着摇头：“等公司发展几轮，就这一层写字楼也不够用，说不定我们还得做邻居呢。”

    陈东成又去曹操速达坐了一会，跟吕广裕聊了聊曹操速达的拓展情况。

    曹操速达目前配送员数量已经接近四十万。

    这还是只靠着口碑发酵，不少社会闲散人员主动加入。

    目前国二线城市，已经部打通，曹操速达的资金再次见底。

    吕广裕给陈东成泡完茶，苦笑道：“陈董，目前地推人员的处理就是个难题，到底是继续养下去，还是让他们主动辞职？”

    在前期推广的时候，曹操速达的这帮市场部员工，的确立下汗马功劳。

    但资本这东西，本来就无情。

    镁团历史上两万人的地推团队，最后一个不剩部外包出去。

    都不用直接跟你说辞退，只要把你奖金都减了。

    连续几个月，所有人都明白怎么回事。

    曹操速达的地推团队也陷入一个尴尬的情况。

    如果陈东成不打算继续投入资金，向三四线城市发展。

    就算吕广裕再不舍，也得做出将地推人员裁退一大部分的决定。

    “一二线城市的市场稳定了，那就继续往三四线城市发展。”

    吕广裕总算松了口气，笑道：“既然您有意拓展三四线城市，我会让市场部的铁军即日启程，我亲自坐镇。”

    “重点是那些商家，记得我跟你提过那个计划吗？”

    吕广裕眼神有些炙热：“陈董说过，我们会在合适的时间上线外卖平台。”

    “现在拓展曹操速达的合作商家，就是在为上线外卖平台做准备。”

    陈东成笑着说：“跟一二线城市不同，三四线城市的消费者对价格更敏感。

    你可以联合一些超市进行合作，帮他们配送。

    搞一些零元疯抢之类的活动，下沉三四线城市，探索盈利可能。”

    吕广裕点点头：“我之前也有这方面考虑，除了我们自身合作的商家。

    饿了吗帮了我们一大把，基本上一二线城市饿了吗合作的商家，都在我们的掌握中。”

    饿了吗最核心的资源，肯定就是平台合作的商家。

    谁让陈东成伪装的人畜无害，把投票权主动交给张胥豪。

    再加上曹操速达只负责配送，让张胥豪也没太在意。

    一旦曹操速达完成三四线城市布局，将饿了吗合作的商家部掌握在自己手中。

    想策反这些商家，简直不要太简单。

    只要肯补贴，肯烧钱，这些商家也就是改头换面，在另一家平台继续接单而已。

    “这件事，只能你和周总知道，先让他们三家拼个你死我活再说。”

    陈东成前几天刚刚把最后一笔四千万美金，汇入他们账户。

    既安了张胥豪的心，又给曹操速达跟饿了吗的继续合作铺平了路。

    两家平台现在你好我好，互相合作，让隔壁的镁团压力山大。

    镁团步子迈得太大，诚然镁团拿到的资金要比饿了吗多。

    但也架不住饿了吗集中火力，不管配送，只负责补贴。

    一二线城市的配送，有曹操速达负责。

    三四线城市，靠商家自己配送，跟镁团打的不亦乐乎。

    2014年，对所有互联网公司而言。

    最热闹的肯定是滴滴、快的和优步，还有镁团和饿了吗之间的烧钱大战。

    在今年打车不要钱，订外卖不要钱，中国老百姓还真是活久见。

    吕广裕喝着茶，好奇问：“陈董，您个人更看好谁？”

    “我？”

    陈东成毫不犹豫：“我看好王星，因为他够狠，够狡猾。”

    “王星吗？”

    吕广裕点点头：“我见过王星几次，确实符合您的评价，我也感觉甘嘉伟很难在镁团善终。”

    “甘嘉伟迟早会被架空，王星只信任他的老同学和亲戚。”

    吕广裕忽然提议：“要是甘嘉伟在镁团被架空，我们把甘嘉伟挖来怎么样？”

    陈东成一愣问道：“你怎么有这个想法？”

    “甘嘉伟有丰富的企业管理经验，锦上添花不如雪中送炭。

    随着地推团队对镁团的重要性日益降低，甘嘉伟被边缘化的日子应该不会太远。

    我们到时候把甘嘉伟挖过来，让王星尝尝被赶走的下属反制的滋味。”

    只要陈东成不缺资金，永远不需要担心公司的控制权丧失。

    就像王星一直靠融资，都能牢牢把握住镁团的控制权，陈东成又有何不敢重用甘嘉伟？

    因为甘嘉伟有阿狸的背景，就选择放弃这个人才，实属不智。

    陈东成饶有兴趣的问吕广裕：“你不怕甘嘉伟来了，把你的权利架空？”

    “不会，我和嘉伟算是惺惺相惜吧。

    我之前运气不好，嘉伟算是没遇到良主，狡兔死，走狗烹罢了。”

    吕广裕坦然笑道：“而且我也有信心。”

    陈东成点点头：“等曹操物流再发展一段时间，我打算让少华担任曹操物流的CEO。

    曹操速达CEO的位置留给你，外卖平台上线前，尽量把甘嘉伟就挖过来。”

    吕广裕没有意外，之前就从陈东成的调动中，吕广裕察觉出一些味道。

    周少华也一样很清楚，所以他一直忙着跟宁博政府洽谈保税仓的事宜。

    曹操物流发展好了，不见得比专供即时配送的曹操速达要差。

    陈东成想想都挺有意思，曹操物流，曹操速达，曹操外卖。

    自己这还真是跟曹操杠上了。

    “咚咚咚。”

    吕广裕看向门口：“进。”

    戴雨菲抱着文件，走进办公室。

    对陈东成点点头，把文件交给吕广裕。

    “这是一份周总发过来的文件，需要吕总亲自审核。”

    吕广裕接过文件，看了一会问：“周总打算一次性签下六个城市的保税仓投资协议？”

    “是的，由于涉及投资金额太大，周总听说陈董来了公司，想问问陈董的意见。”

    戴雨菲汇报完，就安静的等着答复，顺便悄悄观察陈东成。

    吕广裕看向陈东成：“陈董，您的意见是？”

    “除了宁博，其他城市的保税仓面积不要太大。”

    吕广裕听陈东成这么说，就知道周少华的申请被批准了：“你按照原话答复周总。”

    “好的。”

    戴雨菲干脆利索的转身，走出办公室。

    陈东成等戴雨菲走了问道：“她怎么样？”

    “雨菲肯吃苦，办事也细心，很受我重用。”

    吕广裕给陈东成举个例子：“我听郭瑜说起雨菲和公司几个女员工的小矛盾。

    雨菲就算升职了，也没找她们麻烦。

    这个胸襟，就值得我刮目相看。”

    陈东成点点头，没太放在心上。

    “我会再往曹操速达账户打一个亿，你安心发展三四线城市就好，提前做好准备，静待天时。”

    吕广裕会意微笑：“您放心，我肯定把饿了吗合作的商家部拿下。”

    “你办事，我放心。”

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    “亲爱的，你忙完了？”

    纪嘉颖坐在曹操速达的休息区，她没少拉着前台妹子打听陈东成的消息。

    说来可笑，她跟陈东成也算是有过负距离接触的人，还没一个前台对陈东成了解的多。

    不过通过前台的简单描述，纪嘉颖给陈东成添加几个标签。

    拿着巨资出来创业的超级富二代。

    创业的项目，更是资本市场备受瞩目的耀眼新星。

    家世，能力，样样都比绝大多数人优秀。

    结合起来的杀伤力，简直无敌。

    陈东成淡淡点头：“嗯，你一会有事吗？”

    “你忘了，我现在就是你的专属小女人了。”

    纪嘉颖等走出环球中心，才敢挽着陈东成胳膊。

    陈东成看着纪嘉颖的好感度，一直维持在70多的水平。

    心想从游戏薅羊毛，还得指望她呢。

    “说说吧，想去哪？”

    纪嘉颖犹犹豫豫的，不过当看到陈东成有些不耐烦，连忙道：“我想去逛街。”

    “嗯，那就去购物。”

    陈东成心想，怎么说今天也得把纪嘉颖的好感度刷到90以上。

    骑士十五世在环球中心门口停着，出入的白领情不自禁的看过来。

    超大的车身如同一个怪兽，气势十足。

    “这什么车啊？感觉好怪！”

    “这是越野车里面最贵的，比劳斯莱斯都贵。”

    “真的假的，劳斯莱斯好像得七八百万吧？”

    “这车加一次油，够你一个月房租的。”

    “卧槽，这尼玛得什么级别的大佬才开得起啊？”

    “反正肯定是有钱人，你信不信一会肯定有美女上车？”

    期间有保安过来问了一次，得知车主是楼上61层的业主。

    什么都没敢说，任由骑士十五世霸道的停在那。

    “来了，来了，卧槽，这个妞也太正了吧？”

    原本不少在门口看热闹的男白领，看到挽着陈东成的纪嘉颖，忍不住羡慕的咽口吐沫。

    纪嘉颖穿的还是昨天去夜店玩的那套衣服。

    一双修长白皙的大长腿，踩着高跟鞋。

    一路上不知道让多少男人频频回头。

    看着骑士十五世发出一声轰鸣，扬长而去。

    一帮男的忍不住酸溜溜的骂了一句：“草，又一个被有钱人疯狂输出的女神。”

    坐在车里，纪嘉颖哪有心思管外面一群潘俊

    心里正七上八下的想着一会陈东成要是给她买东西，到底是拒绝还是收下呢。

    要是直接收下，显得太拜金。

    但要是拒绝，又怕陈东成觉得自己过于做作。

    稀里糊涂的想了一路，一直到骑士十五世停在恒隆广场。

    等纪嘉颖走进商场，她也想开了。

    拜金就拜金吧，谁让自己喜欢奢侈品呢。

    再说就算她现在矜持，陈东成就不觉得她拜金了？

    从认识的那一刻开始，她的身上已经贴上拜金的标签。

    陈东成对纪嘉颖的态度很简单。

    好好做好备胎的角色，帮陈东成从游戏薅一把羊毛。

    既然纪嘉颖喜欢买奢侈品，这个就更好办了。

    不就是花钱吗？

    陈东成这点小钱还是不在乎的，随便花。

    一家家的逛着，在大城市生存，纪嘉颖的开销也很大。

    保养，化妆品，尤其是最近三年一直单身，更是日子过得紧巴巴。

    “咦？嘉颖？”

    纪嘉颖正在一家芬迪专卖店，试着包包，有人进店后喊了她一声。

    “是婧雯啊，好巧，你也跟男朋友逛街？”

    纪嘉颖先是一愣，笑着打个招呼，不过脸色多少有些不自然。

    陈东成正在休息区坐着，看着原本在试包的纪嘉颖跟一对男女聊起来，起身走过去。

    纪嘉颖看到陈东成走过来，心里忽的一松，挽着陈东成介绍道：“亲爱的，这位是我前同事，吴婧雯。”

    吴婧雯身高也有一米七，穿着一件军绿色的小风衣长裙，搭配一顶黑色棒球帽和长靴，很有个性的搭配。

    从穿衣风格角度，吴婧雯要胜过纪嘉颖一筹。

    但奈何纪嘉颖颜值高，哪怕吴婧雯精心搭配，光看她男朋友的眼神，就知道差距了。

    话说回来，空姐的颜值普遍在线。

    陈东成也算有些经验，一看就知道纪嘉颖跟她最多算是塑料同事。

    连塑料闺蜜，都算不上。

    按照游戏评测，吴婧雯的颜值也有85分水准，算是美女。

    但距离女神，还远着呢。

    吴婧雯的男朋友也是个帅哥，笑起来露出一口白牙：“你们好，我叫曾胜杰，婧雯的男朋友。”

    陈东成对曾胜杰点点头，算是打过招呼了。

    纪嘉颖干脆都没搭理曾胜杰。

    刚才曾胜杰看她的目光，让她觉得有些恶心。

    “亲爱的，我们走吧？”

    纪嘉颖把手里的芬迪包包交给销售，搂着陈东成打算往外走。

    “嘉颖，干脆我们一起逛吧，我一个人逛街还怪无聊的。”

    吴婧雯一脸热情的挽着纪嘉颖。

    不知道的，还真以为是好闺蜜呢，这么亲热。

    纪嘉颖蹙眉刚想拒绝，陈东成倒是觉得这是个刷纪嘉颖好感度的机会。

    “那就一起逛逛吧。”

    陈东成发话了，纪嘉颖听话的任由吴婧雯挽着自己，有些恶心的跟她装成好闺蜜。

    吴婧雯有些意外，没想到纪嘉颖这么听陈东成的。

    “帅哥你不错嘛，能把我们嘉颖调教的这么听话。”

    吴婧雯看了眼纪嘉颖的手腕，装作不经意的露出来。

    “胜杰昨天才给我买了块卡地亚帕莎，我都说了不要，非要给我买。”

    纪嘉颖敷衍一句：“那你男朋友对你挺好的。”

    “是呀，咦？你男朋友没给你买一块手表？”

    吴婧雯打量一眼陈东成，嘀咕道：“看你男朋友穿的挺不错的，应该不会对你这么吝啬吧？”

    男生夏季穿搭就那么几样，陈东成买衣服从不买大logo款。

    光看材质的话，能看出哪个品牌，纯属扯淡。

    曾胜杰从见面就在观察陈东成那块彩虹迪，笑着问：“兄弟，你这块也是黑钢迪后改的吧？”

    “朋友送的。”

    曾胜杰就当没看到陈东成冷淡态度似的，估计是想在纪嘉颖面前装装逼。

    “我之前有个朋友买了块黑钢迪，找人花了一万多改的，改完的效果跟你这个差不多。”

    吴婧雯故意问：“胜杰，黑钢迪多少钱一块啊？”

    “我之前有朋友去韩国，公价95折，又送了50w韩元券，换算下来才六万二。

    要算上改装费，一块后改的彩虹迪也就八万。”

    吴婧雯故作惊讶道：“那正版的彩虹迪得多少钱？”

    “起码得120万吧，还有价无市。”

    “差这么多啊？”

    曾胜杰继续显摆：“我之前托朋友问过，得去日内瓦那边才能有货，而且价格贵的要死。”

    吴婧雯配合曾胜杰，一脸骄傲：“你那块爱彼黄金橡树离岸型已经够贵的，要54万呢！”

    纪嘉颖撇撇嘴，她是亲眼见过陈东成那块百达翡丽星空蓝的。

    能舍得花快三百万买百达翡丽的人，会买一块假表？

    曾胜杰正在女友吹嘘下得意的时候，不忘观察陈东成。

    有些出乎他意料，陈东成一点尴尬的样子都没有，好像在看一个小丑表演。

    “一定是看错了。”

    曾胜杰嘀咕一句，第一回合交锋，碰个软钉子。

    走出芬迪，恒隆广场的奢侈品店不要太多。

    纵使许多人吐槽都是国内加工的，但也挡不住一帮有钱人去里面消费。

    “我们去宝格丽逛逛吧？”

    吴婧雯看到宝格丽的专卖店，忽然提议道。

    曾胜杰本能的皱了下眉，不过看到陈东成没什么反应，故作淡定道：“好，那就进去逛逛。”

    走进宝格丽专卖店，女人就如同进入天堂一般，耳环，项链，手镯……

    当然，价格肯定贵的要死。

    没点实力，最好别带妹子来这种地方。

    随便一个手镯都得上万起步，几万块的数不胜数。

    吴婧雯拉着纪嘉颖去试戴手镯。

    销售为她们讲解这边宝格丽的历史，还有这款手镯设计的灵感来源。

    在销售的推荐下，吴婧雯和纪嘉颖分别试戴一款售价超过十万的手镯。

    这时候就有意思了。

    陈东成依然无所谓，曾胜杰有些不满。

    “婧雯，一个手镯而已，三四万的就够了。”

    富二代毕竟不是富一代，能支配的钱有限。

    除去吃喝玩乐，偶尔买买东西，一个三四万难免的。

    曾胜杰家境是不菲，但也不可能让他肆无忌惮的消费，那不是培养成败家子吗？

    曾胜杰一年的零花钱，也就六十万。

    他又不止吴婧雯一个女朋友，吴婧雯也不过是他最近刚追到手的一个而已。

    那些前任，没事想玩玩重温，不得买个驴牌包包慰问一下。

    吴婧雯有些失望，但也不敢违逆曾胜杰。

    从恋爱开始的时候，地位就已经划分清楚。

    男的有钱，就能掌握主动，要是没钱……

    只能处处哄着，还得随时做好被踹的准备。

    曾胜杰也不想在陈东成面前掉面子，凑到专柜前看了几眼，指着一款手镯道：“这款拿出来试试。”

    销售按着曾胜杰的指示，拿出一款B.ZERO1系列玫瑰金手镯：“女士，这款手镯是设计师从罗马斗兽场汲取灵感……”

    曾胜杰撇撇嘴，这帮奢侈品牌就是喜欢给自己加戏。

    目的不就是证明自己的产品高贵，而且有逼格？

    “好了，就这款吧，怎么样？”

    吴婧雯乖乖点头，她知道曾胜杰的意思，别得寸进尺。

    曾胜杰不忘扭头看陈东成：“哥们，不给你女朋友买一个手镯？

    三四万的就算了，一万多的，我看也有好几款。”

    陈东成心想该到自己表演了，走到纪嘉颖身边：“喜欢吗？”

    纪嘉颖知道陈东成是真的有实力，轻轻点头：“挺喜欢的。”

    “那就这个。”

    陈东成对销售说道。

    销售妹子忍不住一乐，管这两位因为什么斗气，反正业绩是她的。

    “好的，先生。”

    销售妹子熟练的开票，为她们登记，带着陈东成和曾胜杰去刷卡。

    刷卡的时候，曾胜杰看到陈东成那张百夫长黑金卡，忍不住一愣：“哥们，你这个是工行那个黑金卡？”

    “嗯，朋友批的。”

    曾胜杰翻个白眼：“这不是分行长邀请，批不下来的。”

    他之前倒是想申请一张，装装逼，结果压根没被通过。

    曾胜杰忍不住好奇：“哥们，你这张卡额度是多少？”

    “1000万吧。”

    陈东成笑着说：“额度太低，我就平时购物用。”

    “额度太低……那是宇宙行最高额度好吧？！”

    曾胜杰总算感觉到装逼不成反打脸的滋味，厚着脸皮道：“能有工行黑金卡的都是大佬，加个微信？”

    “手机在我秘书那。”

    曾胜杰讪笑道：“这么不巧啊，下回再加也一样。”

    说完话，曾胜杰默默地的刷卡，这位爷是真当他瞎啊？

    明明手里拿着手机，却跟他说手机在秘书呢！

    陈东成倒是真没骗他，一般他手里拿着的手机号和微信号，只有一些亲密的人才能知道。

    谢靖宇拿着的那个手机才是公务电话。

    有什么事，谢靖宇会第一时间接。

    确认是需要陈东成知道的，才会跟陈东成汇报。

    不需要陈东成知道的，例如什么酒局之类的，他会替陈陈东成直接婉拒。

    这回不止曾胜杰，就连吴婧雯都老实了。

    她非常清楚纪嘉颖手腕上戴着的手镯多少钱。

    灵蛇系列，镶嵌红碧玺双眼。

    同样的玫瑰金材质，却要比她的贵九万块。

    想想之前的挑衅，吴婧雯有些不敢看陈东成。

    跳梁小丑的意思，大家都懂。

    吴婧雯觉得她跟曾胜杰，算是用行动解释这个词是什么意思。

    “嘉颖，那你们先逛，我跟胜杰还有事，下次再一起逛。”

    吴婧雯走出宝格丽专卖店，拉着曾胜杰留下这么一句，就灰溜溜的跑了。

    纪嘉颖忍不住挽着陈东成，咯咯直笑。

    “总算把这个烦人精赶走了，我都辞职了，没想到还能遇见她。”

    “你们不是很对付？”

    “岂止，她基本上处处针对我，可能觉得我比她漂亮吧，总勾搭我男朋友。”

    纪嘉颖语气有些不爽：“我第二任男朋友就是被她勾走的，没想到这么快又换了一个。”

    陈东成有些意外：“你男朋友眼光这么差劲？”

    纪嘉颖一提这个就来气，咬牙切齿道：“本身就不是什么本分的男人，加上一个主动勾引。

    最恶心的是被我捉在床上的时候，还跟我说他们是清白的，被我狠狠踹了一脚踹他下面。”

    等会，踹的是下面？

    陈东成忽然觉得裤裆处一阵清凉，默默的和纪嘉颖拉开一段距离。

    麻蛋，这妹子有点彪啊！

    PS：不求打赏，求波订阅不过分吧，希望大家多多支持正版订阅啊！谢谢大家！

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    不过有吴婧雯和曾胜杰这么一闹，陈东成看着纪嘉颖的好感度蹭蹭的涨着，想给那俩货加个鸡腿。

    要没他们疯狂挑衅，纪嘉颖也不会这么开心。

    接下来的购物之旅，陈东成更是尽职尽责的扮演好一个超级贴心，无比有钱的富二代男朋友角色。

    在各家的奢侈品专卖店里，纪嘉颖被一个个销售妹子拍马屁拍的晕乎乎的。

    “女士，您男朋友真体贴，您看这款墨绿色的包包，刚好适合您的肤色呢。”

    “女士，您的男朋友太帅了，像他这么优秀的男人，也只有您才配得上。”

    “天呐，女士，您的气质太搭这件连衣裙了，我想香奈儿的设计师一定是特意给您设计的。”

    ……

    走一路，看一路。

    陈东成算是见识到奢侈品店的销售妹子们嘴有多甜。

    一发发糖衣炮弹砸向纪嘉颖，别说她，谁都扛不住。

    销售妹子吹捧就算了，就连陈东成都是。

    等到逛了一遍恒隆广场，陈东成一直没关注花了多少钱。

    谢靖宇记得很清楚，总共消费了320。

    陈东成看了眼纪嘉颖此时的好感度，已经达到93分。

    “看来还需要点刺激。”

    陈东成想了想，带着纪嘉颖去了百达翡丽源邸。

    这回陈东成来这家源邸，身份和之前发生了显著变化。

    超级VIP的尊贵，从在踏进源邸的那一刻，开始彰显。

    纪嘉颖看的直嘀咕，以前跟朋友来百达翡丽源邸买过一次表。

    当时她朋友买的是块20万出头的古典表，虽然买表过程的服务态度也无可挑剔。

    但也没说像今天这样，嘘寒问暖到了极致。

    连喝杯咖啡，都有店员专门服务，一直候在身旁。

    经理安娜更是不停说着好话，听了几句。

    纪嘉颖算是听明白了，原来陈东成是百达翡丽的超级VIP。

    好奇之下，纪嘉颖问了下超级VIP的要求。

    安娜笑道：“超级VIP的门槛不算高，年消费一千万就可以。

    不过一些特殊款式手表，在超级VIP行列中越靠前，拿到的机会就越大。”

    纪嘉颖不用想都知道，那些特殊款式手表，肯定是天价。

    陈东成拍拍纪嘉颖，指着一个个小展台：“去选一款喜欢的，价位在五十万到一百万之间就好。”

    突如其来的惊喜，让纪嘉颖呆愣住了。

    安娜轻声提醒：“女士，请跟我来。”

    纪嘉颖口干舌燥的跟着安娜走向展台。

    在昏暗灯光下，每个小展台里只有一块手表，在表柜内的暖色灯光下，熠熠生辉。

    安娜没有贸然出声，等着纪嘉颖看了一遍，停留在一个小展台前。

    安娜这才取出展台里的手表。

    “女士，这款是百达翡丽Aquanaut系列，设计理念来源于……”

    纪嘉颖看了眼价格，61万。

    至于那些介绍，纪嘉颖懒得关注，她最关心的就是品牌和价格。

    百达翡丽的牌子不用说，浮雕表盘，上面镶嵌着金色立体数字，表盘外圈镶嵌着满满的钻石。

    白色橡胶表带，配合玫瑰金材质的表盘，纪嘉颖看了一眼就喜欢上这款。

    安娜做个邀请的手势，带着纪嘉颖走到里面的贵宾厅。

    陈东成喝着咖啡，看着纪嘉颖有些纠结，忍不住一乐：“怎么，怕我不给你买啊？”

    “不是啦，就是觉得买衣服什么的还能接受，毕竟买了还能穿给你看，但手表会不会太贵重一点？”

    纪嘉颖很聪明，知道怎么做才能不让男人厌烦。

    过度贪婪索取，迟早也被一脚踹掉。

    陈东成笑着和她对视一眼：“这是我提前送你的生日礼物。”

    纪嘉颖一愣，才反应过来三天后可不正是她的生日。

    “戴上看看。”

    陈东成指着手表，吩咐安娜。

    安娜连忙把手表戴在纪嘉颖的手腕。

    百达翡丽标志性的十字花表扣，还有带着英文标的表盘，都让纪嘉颖爱不释手。

    “还不错，就这个吧。”

    陈东成掏出黑金卡，安娜负责刷卡，开票。

    等纪嘉颖填完购表信息，安娜给她讲解一些注意事项，还为她提供三年内保修，免费清洗等等小福利。

    一直走出百达翡丽源邸，纪嘉颖还觉得有些不真实。

    不过看到手腕上的手表，纪嘉颖觉得自己的决定太正确了。

    随便找找，能遇到陈东成这种级别的富二代吗？

    之前她也谈过两个富二代男朋友，也没见哪个舍得给她买超过十万级别的手表，更别提百达翡丽了。

    纪嘉颖美滋滋的搂着陈东成，陈东成看着纪嘉颖的好感度已经上升到98的水平。

    “先回汤臣一品。”

    陈东成上车吩咐庞正阳，纪嘉颖脸色一红，知道一会要去做什么。

    不过就凭陈东成今天给她的消费，她心甘情愿。

    回家折腾了两个多小时，总算在某个至关重要的时刻，陈东成将好感度刷到100。

    “开始结算：纪嘉颖颜值为95分，好感度为100分，房屋总价为2亿。”

    “结算完毕：返回奖励为1.9亿。”

    “请玩家选择结算方式：步数or现金？”

    “步数。”

    “玩家已获得380万步数奖励。”

    陈东成对自己这波薅羊毛操作非常满意。

    尤其是升级后，真爱永恒称号也不再要求女方的名字出现在房产证上。

    这个细节，让陈东成更加满意。

    从酒柜里取出一瓶路易王妃香槟，往杯里放两个冰块。

    喝了几大口，这空姐的身段是真的不一样。

    在一个房间里，纪嘉颖把航空公司发的制服都带过来了，细节就不多描述了。

    喝了两杯香槟，陈东成穿着一件睡袍，在露台的木椅上，闭目养神。

    江风轻抚发丝，喝着几杯香槟，这样的人生不要太完美。

    银行卡内的钱，多到花不完。

    枕边睡着的还是身材，样貌都是一顶一的美女。

    陈东成有时候都在想，自己是不是也算人生圆满了？

    此时夕阳西下，汤臣一品的汤臣金，将黄浦江映射的金黄一片。

    “亲爱的，晚上吃点什么，我好饿。”

    纪嘉颖穿了件吊带睡衣走到露台，坐在陈东成的腿上，像只猫咪一样依偎在他怀里。

    “看你想吃什么，日料还是西餐。”

    纪嘉颖笑嘻嘻道：“只要有你陪我，吃什么都好。”

    说完，纪嘉颖主动献个吻。

    再怎么诱惑，也架不住铁石心肠的陈东成。

    吃完一顿西餐，陈东成去了趟纪嘉颖现在租的房子。

    位置倒是不错，在浦东碧云路。

    小区差不多十年的楼龄，庞正阳开着骑士十五世进了小区，溜了半天也没找到停车位。

    在纪嘉颖的指挥下，在楼下临时停着。

    纪嘉颖看着谢靖宇跟庞正阳大包小包的拎着购物袋，没说什么。

    她也知道，汤臣一品那套豪宅不是她目前能染指的。

    纪嘉颖开门以后，有个妹子在客厅的瑜伽垫上，正摆着一个非常撩人的姿势。

    “嘉颖，你回来啦！……呃，这几位是？”

    妹子长得娃娃脸，身高也就一米六。

    身材跟脸型极度不符，某些部位像要撑破阻拦一样。

    谢靖宇和庞正阳把东西放在门口，就先下楼了。

    纪嘉颖给陈东成找了双拖鞋，然后才介绍：“这是我室友，苏晓雨。”

    陈东成对她点点头，纪嘉颖开始忙着往卧室搬东西，苏晓雨眼睛瞪得大大的。

    她跟纪嘉颖合租一年了，知道她是空姐，但收入也不算多。

    平时也就实在喜欢，才会买一件大牌的连衣裙或者大衣。

    但看看这会功夫，纪嘉颖拎的都是什么牌子。

    宝格丽，LV，普拉达，香奈儿……

    都是大牌，而且一看就不是什么口红香水之类的东西。

    纪嘉颖穿的也是一件迪奥的连衣裙，背的是Gucci的包包。

    一直到纪嘉颖忙完，苏晓雨才小声的问纪嘉颖：“你男朋友给你买的？”

    纪嘉颖笑着点头：“是啊，警告你，不许对我男朋友有想法。”

    “切，我又不是没人追，懒得理你。”

    苏晓雨哼了一声，走到客厅给陈东成倒了杯水：“帅哥，喝水。”

    “谢谢。”

    陈东成随口问：“你们这房子一个月房租多少钱啊？”

    “九千呀，我睡客卧，一个月出四千。

    嘉颖睡主卧，还带个小露台呢。”

    苏晓雨笑起来露出一口洁白的牙齿，让人很有好感。

    她长的娃娃脸，个头又不高。

    要是穿套校服，说是初中生，都有人信。

    客厅铺的黄色木质地板，两室两厅的格局，餐厅厨房空间感分明，一点都不局促。

    陈东成从这点就判断出，苏晓雨跟纪嘉颖差不多，都是那种崇尚小资情调的女孩。

    纪嘉颖从冰箱里拿出水果，洗了后切好放在果盘里端过来。

    “晓雨是主播，平时在家的时间多，我飞来飞去的也不怎么在家。”

    陈东成笑着问：“你在斗鱼还是虎牙？”

    “斗鱼呀，平台大，就是赚的不太多，每个月还得靠嘉颖养活我呢。”

    陈东成有些意外：“按理说你这么漂亮，应该挺多人捧场吧。”

    “别提了，这丫头直播就是吃饭，听歌，也不跟那帮打赏的粉丝互动，所以一直人气不上不下的。”

    纪嘉颖说到这有些奇怪：“我都有些纳闷那帮打赏的人怎么想的，晓雨就是直播吃个饭，一个月都能收到两三万的礼物。”

    苏晓雨得意的仰着下巴：“还不是我长得漂亮，那帮变态还想让老娘跳艳舞，想得美。”

    “行行行，就你厉害，行了吧。”

    苏晓雨眼珠一转：“嘉颖，你反正也是闲着，在我直播间露个面，怎么样？”

    纪嘉颖毫不犹豫的拒绝：“休想，上次纯属被你忽悠了。”

    “好不好嘛，我后半年的房租还没着落呢。”

    苏晓雨摇晃着纪嘉颖的胳膊，波浪一阵阵的。

    陈东成看了一眼，悄悄转过头，看向电视。

    “别摇了，我男朋友在呢，别炫耀你的资本了。”

    纪嘉颖没好气的瞪了苏晓雨一眼：“先说好，我只露面半个小时。”

    “好好，嘻嘻，上次你一露面，好几个冤大头刷了十几个火箭，一个火箭我能分200呢。”

    纪嘉颖敲了敲苏晓雨的脑袋：“要不是为了你下半年的房租，我才懒得理你。”

    “嘻嘻，就知道嘉颖对我最好了，那我去准备直播了。”

    苏晓雨一溜烟的冲进她卧室，开始准备去了。

    纪嘉颖对陈东成有些无奈的说道：“晓雨性格很好，就是有些孩子气。”

    “在魔都能有个这样的朋友，挺不错。”

    纪嘉颖笑着点头：“是啊，好几次我生病了，都是晓雨陪我去医院跑东跑西。”

    陈东成忽然起了坏心，逗她：“那要是我让你搬汤臣一品住，你去不去？”

    “讨厌，你就会逗我。”

    纪嘉颖白了陈东成一眼：“我们是最好的闺蜜，当然是我去哪，她去哪了。”

    陈东成笑了笑，没再接话，看着电视。

    “嘉颖，快过来。”

    苏晓雨喊了一声，在卧室门口对纪嘉颖招招手。

    “知道了。”

    纪嘉颖对陈东成说：“你先看会电视，晚上在这住吗？”

    “都可以。”

    “那我一会陪晓雨直播一会，我就去给你准备洗漱用品。”

    “嗯，去吧。”

    纪嘉颖在陈东成脸上亲了一口：“那我先过去了。”

    等纪嘉颖走了，陈东成随手下个斗鱼App。

    在搜索框里搜索晓雨，出现好几个主播。

    没费多大力气，就找到苏晓雨的主播间。

    “当当当，你们看谁来了？”

    苏晓雨正在镜头里显摆着，指着坐在她旁边的纪嘉颖。

    “今天难得我的闺蜜来了，你们是不是得表示表示？”

    纪嘉颖配合的笑了一下，直播间疯狂刷起弹幕。

    都是“女神”，“我喜欢你”之类的弹幕。

    纪嘉颖看都不看，默默地看着手表。

    苏晓雨平时直播的东西五花八门，趴桌子睡觉，吃饭，听歌，总之就没正经直播过。

    偏偏有不少人就喜欢苏晓雨的个性，虽然礼物刷的不算多，但也能养活得了苏晓雨。

    不过苏晓雨有句话没说错，纪嘉颖一出现，的确引发几个小土豪刷礼物。

    陈东成看了一会，直播的弹幕没什么营养，翻来覆去就是那些吹捧土豪打赏，夸纪嘉颖好看之类的。

    十分钟过去了，也没看到有什么工会的伪土豪出现。

    陈东成才明白过来，原来苏晓雨没加工会。

    一般要是加了工会的主播，明显会有几个伪土豪刷一堆礼物。

    主要是带带节奏，制造热度，顺便忽悠其他观众跟着刷礼物。

    这种套路，陈东成心知肚明。

    难得遇到一个没加入工会的主播，陈东成有了些兴趣。

    PS：我是四千字一张，每天八千字已经不算少了，很理解大家追更的感受，小爆发一下。谢谢大家支持，继续求订阅啊！

    最新网址：.    最新网址：.

    直播间画面里，苏晓雨有些急。

    这眼看着纪嘉颖说的三十分钟要到了，现在的礼物加起来也就值三千块。

    去了斗鱼抽成，扣了税，她也就能拿一千二。

    “你们平时一个个的喊着要看嘉颖，嘉颖现在来了，你们怎么萎了？”

    苏晓雨语气一直很冲，直播间的一群水友早都习惯了，就是不买账。

    “又没有艳舞看，主播还没才艺，傻子才刷礼物。”

    “就是，晓雨要不然换上皮卡丘T恤吧，肯定特壮观！”

    “让嘉颖女神走几步也行啊！”

    除了观众带节奏，排在榜一的小土豪在公屏打字。

    “晓雨大家都看腻了，让嘉颖穿条黑丝袜，给大家看看美腿，我再给你刷十个火箭。”

    陈东成看了眼对方的排名，在苏晓雨的直播间算是排在前几的土豪，累计也给苏晓雨打赏了五六万了。

    看这个消费层次，估计是真金白银的在刷。

    像不少工会，都拿的是平台的返现。

    平台赚了流水，工会捧红了主播，观众瘪了钱包。

    “赶紧的啊，十个火箭呢，晓雨快劝劝嘉颖女神！”

    “就是就是，大家都等着呢，痛快的给个话。”

    “卫生纸已就位，楼下的兄弟们赶紧自备好。”

    “收到收到。”

    苏晓雨一脸不爽：“算了，今个老娘没心情，想看老娘闺蜜的黑丝做梦去吧。”

    纪嘉颖心里舒服了些，刚想起身去客厅，忽然看到直播间上面，不停的出现火箭特效。

    “沉默是金打赏主播苏晓雨100发火箭，快来抢宝箱吧……”

    “沉默是金打赏主播苏晓雨100发火箭，快来抢宝箱吧……”

    “沉默是金打赏主播苏晓雨100发火箭，快来抢宝箱吧……”

    总共三百发火箭，让直播间的一帮观众沸腾了。

    这可是真刷，之前从没在斗鱼听说有这个土豪，明显是偶然之间下载斗鱼打赏的真土豪。

    “让我女朋友穿黑丝袜，你配吗？”

    伴随着特效的字体出现在公屏上，直播间的观众顿时嗨翻天了。

    “卧槽，原来是嘉颖女神的男朋友，真尼玛牛逼！”

    “给金总跪了，300发火箭，15万就这么砸出去了？”

    “666，土豪的世界，我们不懂。”

    “晓雨真幸福，抱紧金总大腿，还直个屁播。”

    “楼上的思想很危险啊，那不是让晓雨挖闺蜜墙角吗？”

    苏晓雨的直播间，忽然进来许多吃瓜群众。

    他们都是看到首页火箭的横幅显示，点进来看看情况的。

    “卧槽，竟然来晚了，什么情况？”

    “咦？这个金总好像不是斗鱼的协议号，也不是工会的伪土豪。”

    “有人挑衅金总，想看金总女朋友穿黑丝袜，结果被打脸了。”

    “就这么点事，竟然刷15万？”

    “给金总跪安，求金总给个联系方式，我好过去抱大腿。”

    苏晓雨看着直播间的疯狂弹幕，还有直播间的热度几乎是在疯狂蹿升。

    就连斗鱼的超管，也都进直播间看看什么情况。

    野生的土豪非常少见，绝大多数观众看到土豪互相刷礼物，都是工会的协议号，还有斗鱼官方的刷手。

    苏晓雨悄悄凑近纪嘉颖耳边问：“你那位也太有钱了吧？”

    “我也不清楚，我先过去问问。”

    纪嘉颖说完，转身就离开房间。

    之前打字那个小土豪，直接消失了。

    能一次性刷十五万的土豪，真刷下去，能给他刷到叫爸爸。

    直播间的观众不停问苏晓雨跟土豪什么关系，一副八卦的样子。

    纪嘉颖走到客厅，心里有些甜蜜。

    陈东成能为她一怒刷下去十几万，说明心里还是有她的。

    陈东成还以为对方能跟自己玩几把呢，没想到这么快就怂了，撇撇嘴：“这斗鱼那些神豪都是假的吧？”

    “本来就是假的，都是捧得，骗骗傻子的。”

    纪嘉颖贴着陈东成坐下，主动靠在陈东成肩上：“要不，我让晓雨问问官方，能不能把刷的钱返给你一部分？”

    “那点钱算我给她的见面礼，不用给我。”

    陈东成随手把斗鱼账号卸了，都没注意到后台超管发过来的各种问好消息。

    要是多笼络几个土豪，对平台的发展也有好处。

    可惜注定白讨好，陈东成压根没兴趣搭理。

    苏晓雨也是任性，直接说了几句就把直播间一关，蹦跳来到客厅。

    “土豪，我跟斗鱼官方说好了，把钱返给你。”

    苏晓雨有些不好意思：“直播间的环境就这样，这帮网友就会在网络上带节奏，你别介意。”

    陈东成笑着摇头：“没事，我就是想体验下当土豪刷礼物的感觉，不用给我。”

    苏晓雨还想说什么，但看到纪嘉颖也摇摇头，便咽了回去：“谢谢土豪了。”

    陈东成懒得纠正苏晓雨的称呼。

    纪嘉颖去自己房间整理床铺，苏晓雨跟了进去。

    “嘉颖，你这位到底什么情况呀？”

    “就你看到的情况呗。”

    苏晓雨好奇道：“难不成你要嫁入豪门了？”

    “远着呢。”

    纪嘉颖一边收拾床铺，小心翼翼的把手表摘下。

    苏晓雨凑过来看了一眼，惊声道：“百达翡丽？”

    “要看看吗？”

    苏晓雨没客气，爱不释手的把玩会手表，眼神古怪道：“你不会怀孕了吧？”

    “别瞎说。”

    “那他怎么给你买这么贵的手表，不应该都是快怀孕了，才有这种待遇吗？”

    纪嘉颖指着那些衣柜里的衣服：“我跟他认识不到两天，怎么怀孕？”

    “我的天，你们这是一见钟情？”

    苏晓雨眼睛瞪得大大的的，一脸羡慕。

    纪嘉颖摇摇头：“不算吧，我问你，要是有个又帅又有钱的男人出现在你面前。

    你如果主动追他，那算拜金吗？”

    “应该不算吧？”

    苏晓雨明白闺蜜意思，安慰道：“女人有追求幸福的权利，难道非得找个一事无成的男人，才叫幸福？”

    纪嘉颖在闺蜜这得到安慰，心情好了不少。

    “不管外人怎么看，我自己过得舒服就好了。”

    “就是就是，你说说他给你什么条件呀？”

    “一年三十万，买了些衣服和手表，前后给我花了差不多一百二十多万。”

    苏晓雨惊讶的张着小嘴：“哇塞，这也太有钱了吧？”

    “还好啦，他在汤臣一品买了一套房子，你在网上搜搜范思哲样板房。”

    纪嘉颖说完，苏晓雨拿着纪嘉颖手机搜了下，不敢置信道：“这套房子是他的？”

    “对啊，就是A栋42层，小区安保可严密了呢，上楼还得有人输入掌纹才行。”

    “好羡慕，你什么时候能搬到豪宅呀，我好蹭几晚。”

    纪嘉颖眼神一黯：“不知道呢，我们刚认识，总不能就想着搬到里面住吧。”

    “凡事都得趁早，要是晚了，被其他女人占了怎么办？”

    苏晓雨给纪嘉颖当着狗头军师。

    “你看女人的黄金期就那么几年，你要是不好好把握，等到时候人老色衰了。

    肯定有其他年轻漂亮的，把你位置顶替了。”

    纪嘉颖被苏晓雨说的有些紧张：“那怎么办？”

    “很简单呀，你们最近戴雨伞没？”

    纪嘉颖脸一红，跟闺蜜虽然无话不说。

    但这个话题多少有些太隐私了，嗫喏道：“没，不过我吃药了。”

    “你傻透了，这怎么能吃药呢！”

    苏晓雨恨铁不成钢：“你得把握住每次机会才行，要不然等其他人搬进去了，有你后悔的。”

    “那我试试？”

    纪嘉颖想了想，还真挺有道理。

    “嗯嗯，那我不打扰你们了。

    我晚上会戴好耳塞的，你们随意。”

    苏晓雨嘻嘻哈哈的说完，跟客厅的陈东成打了声招呼。

    跑回自己卧室，把门反锁。

    纪嘉颖鬼使神差的想到直播间都要求她穿黑丝袜。

    从抽屉里拿出一条平时舍不得穿的Wolford。

    普通丝袜几块钱都能买得到，Wolford的四五百一条。

    最主要丝袜这玩意，属于快消品。

    有洁癖的可能穿一次就扔了，四五百的丝袜，着实有些太奢侈。

    陈东成看了会电视，给谢靖宇他们发了条微信，让他们先回去休息。

    客厅的灯忽然被关了，然后陈东成看到模糊的一个身影走过来。

    纪嘉颖穿的一身，无法描述，只可意会。

    反正空姐服+黑丝袜+高跟鞋的配置，绝对能勾起任何男人的火气。

    一直趴在门边上偷听的苏晓雨，忍不住偷笑。

    自己这个闺蜜，总算学会主动出击了。

    不过苏老师忽然有些怅然若失，闺蜜找到个男朋友是超级富二代，她还没个着落呢！

    “死丫头，我说我戴耳塞，你还真当真了啊！”

    苏晓雨听着隔壁的怪异声音，忍不住嘟囔一句，开始翻箱倒柜的找耳塞。

    平时就她自己在家，也用不到耳塞。

    算了，戴上耳机听会歌吧。

    苏晓雨把耳机插上，音乐调到耳膜能接受的最大音量，依然能听得隐隐约约的。

    “烦死个人。”

    苏晓雨把枕头捂住耳朵，总算好了点。

    ……

    早上，苏晓雨顶着个黑眼圈，一脸幽怨的看着正甜蜜用餐的两人。

    “纪嘉颖，你过分了！”

    苏晓雨委屈巴巴道：“你们有没有考虑过单身狗的感受，我熬到后半夜，你们睡了我才睡。”

    纪嘉颖笑嘻嘻的给苏晓雨分了一块三明治，倒了杯牛奶：“乖啦，一会陪你逛街。”

    “哼，我要劫富济贫。”

    苏晓雨狠狠咬着三明治，嘴里说着狠话。

    纪嘉颖被滋润的容光焕发，笑着点头：“好呀，随便你劫。”

    苏晓雨酸溜溜的吃完早餐，看着陈东成打个招呼就走了，有些纳闷：“他不跟我们一起逛街吗？”

    “不啊，他要回鹏城了。”

    纪嘉颖收拾着屋子，苏晓雨过来瞧了一眼。

    战况之惨烈，让苏晓雨心惊肉跳。

    “妈呀，你昨天估计都快散架了吧？”

    苏晓雨去床边的抽屉翻了一下：“五条Wolford都没了？”

    纪嘉颖指着地上：“在那呢。”

    “也对，就你这两条大长腿，哪个男人能hold住。”

    苏晓雨帮着收拾，挤眉弄眼问纪嘉颖：“按照我昨天说的计策办了？”

    “用了，能不能成功就看天意了。”

    “放心，肯定没问题，我都计算过了，昨天几率很大的。”

    苏晓雨帮着收拾完，累的气喘吁吁。

    纪嘉颖扫过苏晓雨的事业线，有些羡慕：“我要是有你的大就好了。”

    “切，想得美，我可得看好了，才不会便宜那些臭男人呢。”

    苏晓雨得意的仰着下巴，笑眯眯道：“我昨天跟斗鱼官方谈了，他们为了笼络你男朋友，同意给我返回七成呢！”

    “七成？”

    纪嘉颖有些惊讶：“你平时不就四成，多赚了三成呢。”

    “对啊，他给我刷了十五万，我能多赚四万五呢。”

    苏晓雨开心的露出梨涡：“多赚的钱，快够我一年房租了。”

    纪嘉颖也为闺蜜开心：“走吧，今天正好让你这个小富婆请客，我要吃日料！”

    苏晓雨神气的挥挥手：“安排。”

    ……

    陈东成坐着最近一趟航班，飞回鹏城。

    想着昨晚纪嘉颖各种解决姿势，忽然一乐。

    有钱人的日子，就是这么枯燥乏味。

    妹子主动的出乎你想象，陈东成需要做的就是不停拒绝，筛选。

    丁宝山开着路虎揽胜过来接机，一见面就一顿闻。

    陈东成拍开他，嫌弃道：“你属狗的？”

    “嘿嘿，我这是看看你昨晚有没有妹子在身边。”

    丁宝山有些纳闷：“你这身上竟然一点女人的香水味都没有，真是奇了怪了。”

    “你能闻出来才怪。”

    陈东成坐进揽胜后排，庞正阳主动接过驾驶位。

    丁宝山开始汇报青桔单车的情况：“我们押金动用的不算多，那二十万辆单车给我们带来四个亿的押金。

    赵寅给宋杰打过去一个亿，让宋杰彻底放心。

    现在魔都凤凰已经加大马力，新增好几条生产线，供应我们。”

    共享单车企业一点押金不动用，那是纯属扯淡。

    那么大笔资金放在账户，谁能忍得住？

    赵寅动用一个亿，算是比较保守的。

    历史上那些爆雷的共享单车公司，动用押金的比例，最狠的甚至超过80%。

    一旦出现大量用户申请退押金，他们根本拿不出资金。

    这才让共享单车大好局势，彻底崩塌。

    如果要是控制好那根红线，加上有银行背书，根本不会被发现。

    说到底，还是贪婪让他们暴露，也坑了整个行业。

    最新网址：.    最新网址：.

    现在赵寅想知道，我们下一批单车到了，是接着投放在鹏城，还是投放在其他城市？”

    丁宝山看着发小，等着答案。

    青桔科技如今发展势头大好，在鹏城投入20万辆单车已经够了。

    在共享单车企业的初期，尽早的占领更多城市，才是王道。

    “四大一线城市，一个不能放过。

    只要任何一家企业在一个一线城市做大，给个上亿美金估值不是问题。”

    陈东成思考一会，说了这么一句，这是在历史上得到验证的。

    ofo做好京城市场，摩拜从魔都起家。

    一线城市人口数量大，专攻一个城市，适合创业公司前期集中火力，重点突破。

    目前共享单车的概念，青桔科技是第一个玩起来的。

    估计用不了多久，就会群狼四起，有眼光的人肯定会提前入局。

    陈东成迅速做出决定：“等魔都凤凰新一轮的单车制作好，先在京城和羊城各自投放二十万辆，魔都最后投二十万辆。”

    一线城市对共享单车的需求量，还算蛮大的。

    比如在魔都，六十万辆单车是比较合理的一个数字。

    但架不住这帮共享单车企业不听话啊，逼得魔都不得不出台历史最严格的监管方案。

    就算这样做，依然敢有不少企业疯狂作死，试探政府底线。

    陈东成不至于那么脑残，一旦被政府拉入黑名单。

    除非你有通天的人脉，方能摆平。

    丁宝山有些意外：“我还以为你会在鹏城再多投入几十万辆呢。”

    “你密切关注有哪些新的共享单车企业入局，提前做好准备。”

    “放心，我会留意的，”

    陈东成记得以前在网上看过一个段子。

    有人问投资人：“当下共享单车项目最大的风险是什么？”

    投资人回答：“最大的风险恐怕是颜色已经不够用了。”

    虽然有些幽默，但也反映出后续的混乱。

    尤其是哈罗单车这个搅局者，跟阿狸玩个免押金，逼得所有共享单车公司失去退路。

    在哈罗单车和支付宝联手之前，收取用户押金，成为行业的潜规则。

    遇到这么一位掀桌子玩家，摩拜和ofo还无所谓。

    小型的企业，怎么可能不爆雷？

    到了科学园，程序员们脚步匆匆，是科学园不变的名片。

    到了17层，赵寅跟陈东成汇报了押金具体的去路。

    其中一部分交给谷守义运作，赚取投资收益。

    “目前用户退款的比例不高，而且谷行也愿意给我们进行担保。

    宇宙行给我们推荐的理财收益，也非常可观，能降低我们一些运营压力。”

    陈东成一点都不意外，青桔科技的押金池已经有了四个亿。

    青桔科技如今刚在鹏城立足，谷守义只要一想想青桔单车遍布国，那庞大诱人的押金池。

    面对这种诱惑，谷守义无论如何都得拿出最优厚的条件，稳住青桔科技。

    理财收益，必须是最顶级的。

    陈东成记得摩拜单车月活用户超过三千万，按照单个用户押金三百来算，光押金就达到九十亿。

    而且一般注册用户交押金的比例在50%左右，两个亿的注册用户，押金就是三百亿。

    这是非常理想的情况，不过有哈罗单车这个搅局者，也就想想而已。

    但这不妨碍，陈东成让赵寅给谷守义讲故事啊。

    不止资本愿意听故事，银行也愿意听。

    陈东成听着赵寅汇报，看着赵寅的能力有些眼馋。

    赵寅算是陈东成见过的职业经理人里面，能力最高的一个。

    人物：赵寅

    技能：企业管理专家（90%）

    评价：创业公司不可多得的CEO，拥有强大的人格魅力和执行力，能带动公司飞快发展。

    陈东成瞧了眼之前从年度大礼包开出的技能折扣卡。

    五折的优惠幅度，还说得过去。

    随着公司多了，陈东成也觉得有些吃力。

    自家人知自家事，自己什么水平，陈东成非常有逼数。

    尤其是以后公司越来越多，真要是涉及到一些日常事务需要陈东成过问，总不能自己稀里糊涂的就签字吧。

    提前提升一下自己的管理能力，非常有必要。

    “玩家是否花费4500万复刻赵寅的能力？”

    “是。”

    “付款方式步数or现金？”

    “步数。”

    复刻的过程非常快，就是感觉脑子胀得慌。

    人家赵寅辛苦磨练十五年，才拥有的一身本领。

    如今被陈东成片刻掌握，怎么可能一点事没有。

    陈东成急中生智，往智力上面疯狂加点。

    原本好久没涨过的智力属性，不停的被陈东成提升。

    131！

    135！

    139！

    头脑传来一阵清凉，大脑不再发胀，算是将赵寅的能力彻底消化。

    二十万步数被花掉，陈东成一点都没心疼。

    步数这东西，随便走走就有了，换来智力的提升，再划算不过。

    陈东成指着赵寅办公桌上的文件：“拿过来给我看看。”

    赵寅愣了下，连忙把文件交给陈东成。

    他还以为陈东成要看看他工作是否认真。

    陈东成清楚的感觉到变化，原本这些文件虽然看得懂，但思考的时候，难免角度有些片面，不像赵寅这样的资深经理人。

    关于这份运营部做的推广方案，陈东成看完后给出的答复，竟然和赵寅差不多。

    陈东成不动声色的把文件还给赵寅：“除了广告投入，我们还需要主动跟政府联系。

    主动设立停放点，免得单车堵在人行道这类的地方。”

    现在单车数量还少，只有青桔单车一家还好。

    等以后，各地陆续出现单车堆成小山的画面。

    乱停乱放现象，更是引发各地政府频频找共享单车公司谈话。

    赵寅连忙点头：“您放心，我肯定做好跟政府有关部门的沟通。”

    “押金虽好，但我们心中也有个底线，免得发生大规模退款，我们拿不出钱。”

    赵寅慎重点头：“对押金的挪用，我会控制在40%左右。

    不过在前期，我们稍微冒些风险，还是值得的。”

    如今市场上只有青桔单车一家，简直是天载难逢的好机会。

    有宇宙行背书，也没其他同行挤兑。

    这时候不多投入单车，就是在浪费宝贵的机会。

    陈东成在赵寅办公室坐了一会，又去楼下的尚动科技转转。

    作为最早期被陈东成视为珍宝的公司，如今已经待遇明显下降，光从陈东成来的次数就能看得出来。

    总经理办公室。

    庄婷有些惊喜：“回来了？”

    “嗯，刚从魔都飞回来。”

    陈东成找到自己熟悉的躺椅，找个舒服的姿势躺好。

    “我看过你发的简报，尚动科技的步伐很稳，藤讯的彭总跟我聊天的时候，也对你的工作很满意。

    华信的刘总也一样，如果要进行C轮，他们跟投的意愿还是很强的。”

    庄婷从椅子上起身，走到陈东成身后。

    半蹲下来，双指轻轻按在陈东成的太阳穴。

    “关于变现和盈利，最近一直让我很头疼。

    我们除了给饿了吗和小蓝书导流赚了点流量费，售卖一些广告资源，其他的一直没有看到盈利方向。”

    别看现在keep风风光光，一副线上流量霸主的地位，资本非常追捧。

    随着庄婷越来越了解资本，更加如履薄冰。

    生怕她的一个决定，让keep掉入万丈悬崖。

    公司几百号人的命运都由庄婷决定。

    这种压力，只有庄婷自己清楚。

    陈东成看了看庄婷的能力，比一开始的入门级都没有，进步了太多。

    企业管理达人（55%）。

    一年的时间，有这么大的进步，已经实属难得。

    至于专家级的能力，没个十年的苦功，压根别想达到。

    但对比一家估值两亿美金的公司来说，这个能力多少有些欠缺。

    现在庄婷有时候都会觉得自己有些力不从心。

    这是正常现象，一个人的能力提升速度是有限的。

    刚开始尚动科技人数还少的时候，庄婷勉强能管理的过来，靠着温馨关怀，能增强员工认同感。

    但现在大批的人才涌入，作为一家公司的大脑，庄婷不得不以最严格的要求逼迫自己成长。

    陈东成默默看向上次旅行体验卡用掉后，游戏内出现的新道具。

    道具：能力加速器

    品质：卓越

    说明：使用后可指定人选，被指定人选的任意能力提升速度达到300%，限时一年

    售价：100万步数

    只要能对庄婷有好处，价格都不需要看。

    100万步数而已，小意思。

    陈东成正愁经验值没处增加呢。

    购买游戏道具，直接在游戏内操作，安方便。

    道具买下后，陈东成直接指定人选为庄婷，这张卡顿时生效。

    一年的时间，三倍的成长速度。

    陈东成寻思庄婷的企业管理能力突破到专家级，肯定没什么问题。

    陈东成安心的享受着庄婷的服务，太阳穴被按的那叫一个舒坦。

    一直坐到下班，陈东成没让庄婷加班。

    之前庄婷是太苛刻自己了，比之前都瘦了不少。

    能力提升，不是一朝一夕能完成的。

    当然，陈东成这个挂逼除外。

    蛇口国际学校。

    庄诗雨一脸惊喜的看着姐姐和陈东成，小嘴特别甜：“东成哥哥好。”

    庄婷搂着庄诗雨，笑着问：“想不想去萌萌姐姐那？”

    “想。”

    宋萌小孩子脾气，跟庄诗雨总能闹到一起去。

    庄婷平时在公司板着脸都习惯了，庄诗雨想亲近，总是有些害怕。

    红树西岸，宋萌正在家安心复习着。

    最后不到俩月了，庄婷干脆给宋萌放假，心准备考试。

    “哇，诗雨来了！”

    宋萌正双腿盘坐在沙发上，看着手里的资料，听到开门声，惊喜的蹦跳过来。

    陈东成张开双手，正准备迎接一个大大的拥抱。

    宋萌眼珠一转，笑嘻嘻的抱着庄诗雨。

    “还是诗雨乖，跟某些人不一样，一走就是好几天。”

    庄诗雨乖乖的任由宋萌姐姐搂着，也不敢插嘴。

    “你呀，平时总在那嘀咕他什么时候回来，现在回来了，你还舍得往外撵不成？”

    庄婷一边换鞋，一边拆穿宋萌。

    宋萌哼了一声：“我发了那么多的微信，你就会嗯嗯啊啊的。

    要不是婷姐说好话，我才懒得理你。”

    陈东成自知有错，笑着道歉后，宋萌的小脸才由阴转晴。

    看着沙发上散落一片的复习资料，庄婷走过去收拾，庄诗雨也跑过去帮姐姐忙。

    “你瞧瞧诗雨都比你懂事。”

    陈东成笑着打趣宋萌。

    宋萌翻个白眼，也跑过去凑热闹。

    有小诗雨在，宋萌说话明显都注意了些。

    吃完饭，陈东成跟庄诗雨看电视，庄婷和宋萌去收视。

    陈东成问庄诗雨：“学校没留作业？”

    “没有，老师说不用留作业。”

    庄诗雨摇着头，认真的回答。

    陈东成拍拍庄诗雨的小脑袋：“一会去楼上自己乖乖睡觉，房间内有卫生间，晚上不要出来，知道吗？”

    “知道了。”

    庄诗雨还是很听话的，要是熊孩子，估计就拿陈东成的话当放屁了。

    国际学校的校服倒是挺好看的。

    英伦风的百褶裙，白色小衬衫，灰色长筒袜，黑色的小皮鞋。

    “诗雨，走了，跟姐姐去睡觉。”

    庄婷收拾完，走过来拉着庄诗雨上楼了。

    陈东成一看庄诗雨来了，自己唯一的人选只有宋萌了。

    刚想说点情话酝酿下情绪，宋萌摆摆手：“你去找婷姐吧，我来大姨妈了。”

    “呃，这么巧？”

    陈东成一脸郁闷，没想到赶上宋萌大姨妈查岗。

    宋萌没好气道：“那还怨我喽，你自己没掐准时间。”

    “好好好，赶紧上去休息。”

    陈东成知道女人只要来大姨妈，那脾气是个顶个的大。

    宋萌被陈东成哄了一会，乖乖去睡觉了。

    陈东成站在庄婷卧室门口，犹豫半天。

    心想还是算了，毕竟有庄诗雨在。

    回到自己卧室，在书房磨蹭一会，也没见到什么动静。

    陈东成走进卧室，把灯闭上，那叫一个孤枕难眠。

    吃荤吃惯了，这冷不丁吃素是真不习惯。

    就在快睡着的时候，陈东成听到一阵轻轻的脚步声。

    然后门被推开，光看黑暗中高挑的身材，陈东成就知道庄婷来了。

    “诗雨睡了？”

    “嗯，哄她睡了，我就过来了。”

    庄婷OO@@的钻进被窝，陈东成翻了个身：“我们小点声，别吵到诗雨。”

    庄婷轻轻咬着嘴唇，“嗯”了一声。

    宋萌想陈东成，庄婷也一样。

    只是她更内敛，性格比较闷，不会表达出来。

    如果今天宋萌不是来大姨妈，估计庄婷在卧室陪妹妹就睡了。

    但一看陈东成要孤孤单单的，庄婷也不再克制了，悄悄钻进陈东成的房间。

    这时候，要是有光亮。

    陈东成肯定能看到庄婷的脸，已经臊红一片。

    有时候陈东成也在想，这种女人自己能找得到，还真够幸运的。

    最新网址：.    最新网址：.

    陈东成在家没什么事，开始琢磨年度大礼包开出的那张股神体验卡。

    道具：股神体验卡

    品质：卓越

    说明：玩家使用后可获得股神附体效果，能查看到一只股票的详细走势

    陈东成直接使用这张卡，顿时游戏内出现一只股票的走势图，连总共多少次涨停板，都一一出现在游戏中。

    “兰石重装？”

    陈东成看着这只股票，在网上开始搜索兰石重装的资料。

    兰石重装最近要上市的消息，在网上很容易就搜得到。

    几家券商机构给出的上市定价都不高，很明显是兰石重装和券商联手炒作。

    虽然兰石重装主营的是炼油和煤化工的装备制造，并不属于“热门概念”之列。

    但架不住他们递交的1.68元/股的发行价，21.73倍的发行市盈率。

    别看券商给的价格不高，但外界普遍认为兰石重装被严重低估，上市后存在相当大的炒作空间。

    陈东成忍不住头疼，股票是预测到了，但怎么买是个难题。

    兰石重装对外公布拟发行新股数量为1亿股。

    网上、网下将分别发行6000万股和4000万股。

    在半个多月前，兰石重装初步询价工作就已经完成。

    有123个网下投资者及其管理的299个配售对象，申报数量为139亿股，报价区间为1.67元/股～4.3元/股。

    这什么概念？

    兰石重装网下只放出4000万股，申报的数量却达到347倍，已经形成疯抢。

    七八家基金机构都给出4.3元/股的申购价格，申购数量也都是1200万股。

    不过，上面那些配售对象里，有124家因不符合相关规定而被剔除报价。

    至于怎么不符合相关规定，那就不清楚了。

    兰石重装还对外表示，他们发行价格会坚持定在1.68元，也是铁了心的要把自己炒成妖股。

    盘子太小，竞争者太多，陈东成还没门路。

    就算想分一勺羹，只能找人合作。

    陈东成想了一会，给顾灿阳打个电话。

    顾灿阳接到电话有些意外，笑着说：“这好像是你第一次给我打电话。”

    “顾少太忙，小事用不着麻烦你。”

    “那这么说，你这次找我是有大事？”

    “有个机会，想跟顾少合作一下。”

    “说说看。”

    “兰石重装，最近要在魔都上市，顾少听说没有？”

    “有所耳闻，被炒的挺热的。”

    “我想跟顾少合作，把网下配售的股票拿下一部分。”

    顾灿阳没有立刻回话，电话那头好像有人在汇报什么。

    好半天过去，顾灿阳才回复。

    “看上兰石重装的人不少，的确有人刻意炒作，但我想你还不至于贪这点小钱吧？”

    “这可不是小钱，十倍的利润在，我想顾少也会心动吧？”

    顾灿阳一愣：“有那么大的炒作空间吗？”

    “兰石重装1.68元/股的发行价，这要是在市场化发行的情况下，是不可能出现的。

    也就是在如今“窗口指导”的情况下才会出现。

    说到底还是行政管制过多的结果，等其上市之后肯定会进行报复性上涨。”

    顾灿阳默默点头，陈东成的判断还是很有道理的。

    陈东成继续道：“基本上所有新股上市之后，都是同样的表现。

    上市首日秒停，然后按照惯例连续拉涨停板，少则四五个，多则十多个。

    这是制度缺陷、制度扭曲导致的结果，只有注册制才能解决这个问题。

    对于兰石重装的炒作，我觉得更像是博傻游戏。

    所有的人都认为自己不会是最后一棒的接棒者。

    一旦这个氛围形成之后，机构投资者就可以高位顺利出逃。”

    顾灿阳反问道：“你怎么确定我们不会最后接棒？”

    “这点顾少大可放心，你负责搞定网下配售，要是出现问题，你的损失我照赔给你。”

    陈东成这么一说，顾灿阳没再犹豫，痛快答应下来：“等我消息。”

    挂断电话，陈东成不用想就知道，顾灿阳肯定能搞得定兰石重装网下配售的事。

    在魔都上市，不给顾灿阳面子，除非是真不想混了。

    再说陈东成要的只是一个名额，别的基金机构开出的价格，陈东成也一样，谁也挑不出什么毛病。

    差不多一个小时后，电话忽然响起。

    陈东成笑了一声，知道肯定搞定了。

    果不其然，顾灿阳简洁明了的说道：“我拿到2000万股，价格的话，每股4元。”

    “我没问题，收益的话，我们对半分。”

    顾灿阳满意的笑道：“打到子良账户就行。”

    “好。”

    陈东成心想这就是顶级大少的能量。

    众多基金机构挤破脑袋，都抢不到多少份额。

    顾灿阳一个电话，对方就乖乖送上2000万股。

    就算其他基金机构再不爽，也只能忍着。

    陈东成看着游戏内对兰石重装这只妖股的详细分析，连续24个涨停板，收盘价为21.67元/股。

    之前不跟顾灿阳联系，一个原因是没有需要对方的地方。

    另一个原因，这些大少可没那么好交。

    看似舍弃一半收益，很心疼。

    但没顾灿阳，陈东成压根别想拿到这2000万股。

    再说，除了网下配售的一些股份，网上的6000万股也不是买不到。

    只是说买到的价格，肯定不能是发行价那么低。

    甚至前几个涨停板，可能都买不到。

    陈东成要不是看到游戏内的分析，都不敢信。

    兰石重装的换手率，竟然能低到0.20%。

    炒作的痕迹，再明显不过。

    魏子良打来电话，电话一通就问：“灿阳让我联系你，什么情况？”

    “跟顾少合作炒点股，我人不在魔都，你负责跟兰石重装的人交易。”

    “兰石重装啊！我也听人说过，炒作的痕迹很重，你们小心点，别最后替别人买单。”

    “你见过有基金机构买单的？”

    “哈哈，也是，买单的总是那帮散户，等我消息吧。”

    陈东成嘱咐谢靖宇多盯着点兰石重装，就没再过多关注。

    兰石重装的盘子太小，就一亿流通股。

    也就是赶上如今的政策，才有了被炒作的价值。

    前后也就一个月的时间，净赚1.6亿，上哪找这好事去？

    至于散户……

    贪心终究会酿成大祸。

    陈东成想想以前自己身边同事，不少都被坑的差点跳楼，可想而知股市有多么危险。

    就算这样，也架不住有人被股市繁荣的假象所迷惑。

    孤注一掷的跟风，结果被套牢。

    基金机构没一个是傻子，最后接盘的，肯定是这帮头脑一热的散户。

    ……

    10月12日。

    众多学长学姐翘首以盼的学弟学妹们总算来了。

    深大今年招生人数足有快7300人，光粤省内的新生就有5人。

    校园里顿时热闹起来，送学生来报道的新生家长和一群尚且稚嫩的学弟学妹，让校园里充满活力。

    社联跟学生会作为深大两大官方组织，协助新生办理各种手续。

    陈东成跟李星瑶也成为志愿者大军的一员。

    接待新生的工作，陈东成一点都不陌生。

    曾经的他被陆白忽悠接待新生，能跟新来的学妹打好关系。

    结果学妹没撩到，自己被热的半死。

    鹏城的气温一向非常迷人，今天也不例外，高达30℃，能热死个人。

    尤其是不少新生对深大两眼一抹黑，光是带路折腾，就忙出一身汗。

    陈东成只得安慰自己，走一步赚五十。

    再说马上就要在新生典礼上演讲了，就当提前做做面子工程。

    “喝口水。”

    李星瑶笑着递过来瓶矿泉水。

    陈东成拧开后喝了几大口，咕咚咕咚的喝着，胸膛那股燥热感才渐渐消退。

    李星瑶从背的背包里，取出一块干净的灰色毛巾。

    往上面撒点水，给陈东成擦擦汗，边擦边心疼。

    “你负责接待就好了嘛，这一趟趟走多累。”

    “没事，我身体好，你看看他们一个个的，有几个比我体力好？”

    陈东成炫耀下自己的肱二头肌，让陆白他们翻个白眼。

    “赶紧吃西瓜，今天得忙到晚上六点半呢。”

    陈东成跑过去，抢了两块最大的，献宝似的递给李星瑶。

    李星瑶笑着接过来，小口的吃着，吃相比陈东成优雅太多了。

    陆白和一帮社联的男干事，都围在陈东成身边。

    人格魅力这种东西，在不经意间就会散发出来。

    在深大的大一新生中，富二代绝对不少。

    但要是说最让他们服气的，肯定非陈东成莫属。

    在别的富二代还在开跑车泡妞的原始阶段，陈东成已经在事业上发展的有声有色。

    好比他们是拿着父母钱挥霍，陈东成已经跟他们父母平起平坐，甚至还要高出一筹。

    陆白咬着西瓜，目光打量着一群新生，撇嘴道：“这届新生的质量不咋地呀，还没我们那届漂亮的妹子多。”

    有男生附和：“可不是，不过富二代倒是不少。

    我看到有几个新生入学，背个手，好几个人围着忙前忙后的。”

    陆白嗤笑一声：“谁让深大在粤省，粤省的富二代不要太多好吧。”

    李星瑶吃完西瓜，就跑过去帮忙。

    陈东成他们几个找个树荫下，三两闲聊扯淡。

    “诶，那小子再干吗？”

    陆白忽然看到有个新生双手搭在李星瑶办公的桌子上。

    那一脸贱笑的样子，明显不是在正经办理入学手续。

    陈东成走过去，陆白他们也跟着。

    十多个人聚在一起，把正跟李星瑶搭讪的新生吓了一跳。

    “你们干吗？”

    陆白瞟了一眼新生，穿的不伦不类的，还扎个耳钉，手上一直攥着保时捷的车钥匙。

    “刚入学就想泡妞，你毛长齐了吗？”

    新生刚想硬气一把，一想自己身边就一个司机。

    对面十多号人，完没有的赢的可能。

    “草，算老子晦气。”

    新生拿走自己的入学通知书，灰溜溜的跑了。

    陆白不屑的吐了口痰：“草，还想绿我陈哥，做梦吧！”

    陈东成看了一眼陆白，陆白连忙纠正：“不对，没人能绿的了我陈哥。”

    陈东成满意的点头，给了陆白一个看金牌狗腿的眼神。

    “散了散了，该忙忙你们的，晚上我请客。”

    陈东成一摆手，一帮男生嘻嘻哈哈的散去。

    躲在不远处的新生，忍不住问一个学姐：“学姐，我看那家伙很狂啊？”

    “你说陈东成？”

    学姐瞧了一眼新生，摇摇头：“你不是他对手的。”

    “学姐，你这就没眼光了，我开的是911，改天带你兜个风，怎么就不是他对手了？”

    新生一脸不忿，不就是比他早来几年，装什么大尾巴狼。

    学姐呵呵一声，她是跟陈东成同届的，太清楚陈东成的威风了。

    “算了，懒得跟你说，你到底办不办手续，后面还有同学排队呢！”

    新生一脸懵逼的继续被打击，心想这深大的学姐学长都怎么回事，对新生也太不友好了！

    还是有好心的学长，给他指点道：“在深大，最不能招惹的人里，绝对有陈东成，你要惹了他，估计你别想毕业了。”

    “卧槽，这么狠的吗？”

    新生被唬的一愣愣的：“他那么牛逼？”

    “别的不多说，过两天的新生典礼，他会演讲。

    大校长的红人，你仔细想想。”

    学长笑着拍拍新生肩膀，留下一个背影。

    新生默默的收起保时捷车钥匙，在深大的富二代太多了。

    尤其是遇到一个跟大校长有关系的富二代，那更惹不起。

    陈东成一直在绿色通道忙活。

    绿色通道是深大针对家庭贫困的学生，确保家境困难的新生能顺利入学。

    陈东成一趟趟的带着这种家庭的新生跑着手续，一点都没觉得累。

    针对家庭困难的新生，陈东成让付博洋他们查到名单后，给予他们免押金骑青桔单车的资格。

    300的押金，对于他们而言，也不是小数目。

    深大面积极大，要是没个共享单车，出入都不方便。

    开学第一课，一帮新生接受的就是学长学姐们的推销。

    卖电话卡，下载青桔单车App……

    每年新生开学，只要有心的学生，就算卖点日用品，都能赚点小钱。

    忙活到六点半，南区运动广场。

    学生会和社联的志愿者们，直接累的躺在地上。

    从早上六点半一直忙到到晚上六点半。

    一整天的时间，所有人嗓子哑了，可想而知有多累。

    顶点

    最新网址：.    “累死了，陈哥，去哪吃饭啊？”

    陆白累的半死，也没忘了陈东成答应请客。

    陈东成也没少折腾，看着外面这天，依然燥热的很。

    “去吃烤肉，怎么样？”

    “就咱们社联的？”

    “你去问问有没有想去的，确定好人数，我给饭店打个电话，直接把店包下来。”

    陆白一个鲤鱼打挺，站起来就是嗷呜一嗓子。

    “兄弟姐妹们，晚上陈部长请吃烤肉，有意愿的过来报个名。”

    “卧槽，真的假的，我要去！”

    “加我一个，陈部长威武！”

    “哇，陈部长好暖啊！”

    原本累瘫的一帮志愿者，顿时一个个兴奋了，浑身疲惫感尽消。

    最后一统计，总共有215人。

    陈东成点点头，让谢靖宇负责联系，就近挑了一家面积最大的烤肉店。

    陆白负责组织，不停喊道：“大家自行打车保利广场的汉阳烤肉馆，路费回来找我报销。”

    “报销个鸡，陈部长都请吃饭了，我们哪好意思车费还要报销。”

    “就是就是，汉阳馆也不便宜，我和女朋友之前去过一次，人均三四百呢。”

    “哈哈，我室友羡慕的想哭，叫他偷懒，不来当志愿者，一会给他发照片馋死他。”

    “卧槽，我女朋友要是知道我偷摸出来吃大餐，我肯定完蛋了！”

    ……

    叽叽喳喳的声音，响彻在南区运动广场。

    有了目的地，饭店那边倒是好解决。

    一听陈东成他们两百多号人，饭店的经理一寻思。

    先是把空出来的餐桌都给留出来，快吃完的顾客，送点小礼品。

    让他们尽快结束，好给即将到来的二百多号人腾地方。

    等两百多号人赶到保利广场的汉阳馆，饭店内已经空无一人。

    好在饭店的面积挺大，二百多号人刚好把店坐满。

    经理找到陈东成，笑着问：“先生，请问怎么上菜，是按照我们在团购网站的套餐，还是您和朋友们单点？”

    图购代表便宜，单点肯定要更贵。

    “单点，你们做好服务就行。”

    陈东成注意到这家店是收取10%服务费的。

    这么多人，消费总额肯定不少，也得对得起自己花的服务费才行。

    “先生您放心，我们肯定让您满意。”

    经理连忙拍胸脯保证，这两百多号人就算按照他们饭店人均消费标准吃，也得消费六七万，这还是不算服务费的情况下。

    要是放开了吃，八九万还差不多。

    陈东成站在饭店正中，经理非常狗腿的递过来一个麦克风。

    “非常感谢大家赏脸能来，你们中有不少人是我的学姐，学长。

    但今天我们有个共同的身份，都是深大的一名志愿者。

    没有大家今天的努力，就没有新生们顺利的入学。

    作为深大的一员，我以你们为荣。

    希望大家能吃的开心，玩的开心，今天没有预算，大家尽情嗨。”

    陆白第一个吹口哨起哄：“陈哥牛逼！”

    一大帮男生跟着起哄，女生一个个跟花痴一样，视线都舍不得挪开。

    什么才叫大学的风云人物？

    陈东成用自己的行动，给这个词做了最完美的诠释。

    出手大方，长得帅，能力强。

    这样的男生，走到哪都是被众星捧月的角色。

    女生们不约而同的开始羡慕李星瑶。

    不过她们也得承认，李星瑶的颜值也配得上陈东成。

    陈东成把麦克风一关，交给餐厅经理，走到李星瑶她们那一桌入座。

    黄乃馨第一个送上夸赞：“陈帅哥，你今天超赞！”

    “谢谢。”

    陈东成笑着点头，拿起李星瑶手里的杯子，喝了一大口橙汁。

    黄乃馨笑着打趣：“喂喂喂，干嘛不自己倒，非得喝瑶瑶的橙汁，想喂我们狗粮呀？”

    “就是，人在饭店坐，狗粮天上来，这饭没法吃了。”

    几个女生你一嘴我一嘴的，没一会就把李星瑶说的脸蛋发烫。

    陈东成把陆白从男生桌叫过来，顿时火力就被分散了。

    一帮人忙了一天，肚子饿的直叫。

    互相一对视，都哈哈大笑起来。

    好在经理提前准备好，每桌上好木炭。

    一盘盘制作好的肉食和蔬菜端到桌上，服务员帮忙烤着。

    陆白指着桌上的一个牛肉大盛拼盘：“美女们，难得陈哥请客，可别客气，今天大家不要淑女，都是食肉动物。”

    “哈哈，你好讨厌。”

    女生们也是跃跃欲试，刚才她们也看过菜单。

    就这一个牛肉拼盘，就要418。

    整间饭店只为陈东成他们这一波人忙活，服务态度让大家非常满意。

    最后吃完结账，陆白瞧了一眼账单。

    好家伙，光餐费抹去零头就要91000，算上服务费正好10万整。

    人均消费就是个笑话，忽悠忽悠人还差不多。

    吃饱喝足，大家累的就打个车回学校。

    不累的就三三两两，按关系或者寝室的组合，往学校走回去。

    深大离保利广场不算远，三四公里的路程，正适合散步。

    一路车流不息，走在马路边上，陈东成放缓步伐，用心去感受慢下来的人生。

    陈东成开口试探：“身上脏兮兮的，回深大也没法洗澡。”

    李星瑶冰雪聪明，低着头看马路：“我听乃馨她们说，大校长给我们这些志愿者放了一晚上假，今天晚上不用回学校。”

    “那今天晚上学校附近宾馆一定爆满。”

    李星瑶闻言白了陈东成一眼：“还不是你们男生非拉着我们去，小瑾和诗琪都被带坏了。”

    陈东成笑着摇头：“这是人类正常的需求，跟学不学坏没关系。”

    “付博洋和钟瀚文这阵赚了不少钱，我看诗琪和苏瑾都挺开心的。”

    李星瑶知道付博洋和钟瀚文在学校没少推广青桔单车。

    包括女生寝室，也都让苏瑾和邱诗琪跟着帮忙推广。

    深大不算大一新生也有两万五千人，光是推广青桔单车，陈东成给的提成就有十二三万。

    除去给兼职学生分的提成，付博洋和钟瀚文也赚了七八万，

    他们俩对半分，都各自到手四万。

    对于一帮家境普通的大学生而言，能在大学里不靠家里，赚到四万块，绝对算是一笔巨资。

    不太浪费的情况下，偶尔去商场给女朋友买几件衣服，吃吃喝喝还是很轻松的。

    别的不说，起码开房的时候，总算能从如家提升一个档次。

    既然确定不回深大了，陈东成刚想叫谢靖宇他们开车过来。

    李星瑶拦下陈东成，指着街边停放点的青桔单车：“我们骑单车吧？”

    “好啊，正好锻炼身体了。”

    陈东成感觉有些脸红，作为大老板，陈东成一直没下载青桔单车的App，自然也就没交押金。

    李星瑶忍不住笑了：“你是老板，都不支持自己公司的吗？”

    “咳咳，失误失误。”

    陈东成利索的下载完成，注册，交押金。

    然后对着单车上的二维码一扫，单车解锁，可以随时骑走。

    “出发。”

    陈东成不太熟悉路，干脆把导航开着。

    听着导航的提示音，跟李星瑶往中海玫瑰园骑着。

    李星瑶笑的特开心，这还是她跟陈东成第一次一起骑单车。

    单车速度不快，骑行的时候，微风拂面，带来几丝凉爽。

    尤其是堵车的时候，骑个单车不要太开心。

    就算劳斯莱斯，法拉利又如何？

    该堵车还不是得趴窝。

    在小区门口，找个停放点，把两辆青桔单车一停。

    软件上显示骑行时间不到一小时，正好收费一块。

    在鹏城这个收费不算贵，这也是共享单车能迅速铺开的原因。

    等到后期押金的事被哈罗单车搅黄，一家家单车公司开始从骑行费上面找补，市场一片混乱。

    在小区边上的超市，买了些日用品。

    陈东成男友力爆棚，李星瑶拎了几样轻的，有说有笑的走进小区。

    开了门，回到自己的小家，一种难言的幸福感，充斥李星瑶的内心。

    陈东成脱了鞋，把买的东西往地上一放，累出一身汗，打算去卫生间洗洗。

    李星瑶先把空调打开，冷风吹着，才好受一点。

    “我去给你倒杯水。”

    李星瑶去客厅给陈东成倒了杯水。

    然后开始把买的东西分类放好，冰箱里被塞得满满登登的，酸奶，啤酒，矿泉水。

    陈东成洗澡速度快，冲冲就完事。

    在鹏城夏天热的用不着穿睡衣，在家里穿个短裤，光着上身才最舒服。

    李星瑶洗澡时间很长，陈东成无聊的看着综艺节目。

    总算在一个小时后，才见到刚刚出浴的小美人。

    陈东成把李星瑶叫过来，拿着毛巾帮她擦头发，再拿着吹风机，仔细的吹干。

    李星瑶闭眼环抱陈东成，幸福感有的时候就这么简单。

    前提嘛……

    不用说，大家也懂。

    这倒不是说李星瑶物质，没钱直接从源头，就能让一个男人失去追逐爱情的信心。

    当你连面包都给不了的时候，谈爱情纯属自欺欺人。

    吹完头发，李星瑶去洗水果。

    从冰箱里拿了一盒哈根达斯，不时的喂给陈东成吃，被综艺节目逗得哈哈大笑。

    女神也是普通人，当然这一面，只能陈东成见得到了。

    看完综艺，时间都快十一点多了。

    陈东成不知道李星瑶是不是故意的，就不提睡觉的事。

    “咳，是不是该休息了？”

    “呀，还没到十二点呢，我不困。”

    李星瑶偷笑的一瞬间，被陈东成捕捉到了。

    陈东成板着脸：“变成黄脸婆了，我可就不要你了。”

    “哼，有的是人要。”

    陈东成翻脸道：“就像今天那个学弟？”

    “嘻嘻，你吃醋了？”

    李星瑶笑成鹅叫，陈东成恼羞成怒，把李星瑶扛到肩上，随手把电视闭了。

    “看来我有必要让你温习一遍我陈家的家法了。”

    “鹅鹅鹅，放开我。”

    ……

    陈东成起的晚了点，最近的枕边人一个个的太勾人。

    好久都没恢复有规律的晨跑，陈东成暗自警惕。

    身体才是本钱，必须得重视起来。

    刚好这时候，李星瑶翻个身，露出曼妙身姿。

    “算了，不差今天这一次了。”

    陈东成把被子一蒙，继续开始补觉。

    总算闹到中午，李星瑶饿的小肚子咕咕叫。

    陈东成利用昨天买的食材，露了一手厨艺。

    “哇，超好吃。”

    陈东成看着李星瑶一脸惊喜的样子，云淡风轻的摆摆手：“小意思，等有机会学学川菜给你吃。”

    “好呀，我期待着呢。”

    陈东成笑着点头，现在步数多了，提现又容易被发现。

    多复刻一些能力，成了提升经验值的一种好办法。

    再说技多不压身，会的越多，说不定哪个技能，在某个时刻就起作用了。

    李星瑶吃着男友做的爱心午餐，美滋滋的拍了几张照片发在寝室群里。

    陈东成的手机也响了，拿起来一看，是魏子良。

    “陈少，事情办妥了，兰石重装已经把两千万股卖给我们了。”

    “好，辛苦你了。”

    “小事，灿阳还说呢，等股票卖了，你来魔都一趟，他想感谢下你。”

    “好说，回头见面再聊。”

    “好嘞，你先忙。”

    魏子良把股票搞到手，这波大赚是必然的。

    李星瑶听到电话那面是个男声，聊的也是生意上的事。

    不过股票两个字，让她有些好奇：“你炒股了？”

    “嗯，随手买了一只股票。”

    李星瑶有些担忧：“我家里有亲戚买股票都赔了，你要小心。”

    陈东成笑着摇头：“我跟他们可不一样，他们是散户，只能当当接盘侠。”

    李星瑶听陈东成这么一说，松了口气：“那就好。”

    陈东成等李星瑶吃完饭，给她送回深大，顺便去计算机学院的院长办公室坐坐。

    陆宏斌自从调任计算机学院院长，陈东成还是第一次登门拜访。

    每次陈东出来见陆宏斌都不会空手。

    要么给陆宏斌带茶叶，要么带面膜化妆品，这次肯定也不例外。

    陆宏斌一见到陈东成，笑着开口道：“为了支持你，陈校长特意在科研经费和计算机学院新生奖学金方面，做了很大倾斜。”

    陈东成连忙切换成感激脸：“校领导们对我真是太重视了，我感激不尽。”

    “不要给自己太大压力，深大不能光靠你们学生，我们自己也在努力进步。”

    陆宏斌目光深远，意味悠长：“鹏城的领导们对我们付出了不少，我们也要做出成绩给他们看。”

    陈东成察觉出味道，好奇问：“难不成学校有大动作？”

    “给你找了个算法方面的院士，惊喜吗？”

    陈东成惊呆了：“陆叔，你可不能骗我，真的引进一位院士？”

    陆宏斌笑着摇头：“我骗你干嘛，正在洽谈中。

    这位院士在算法方面，算是泰山北斗级别的人物，人事关系很不好转。”

    陈东成当然知道这里面想操作有多困难。

    可以说需要各方共同努力，才能将这位院士引进。

    那可是院士啊！

    还是算法方面真正的泰斗级人物！

    这要是引进，陈东成都不敢想以后深大的算法领域会有多牛逼。

    陈东成快被这个惊喜砸晕了，只能感慨一句，母校真给力！

    顶点    最新网址：.

    陆宏斌最近主要工作就是负责跟那位算法方面的院士沟通，做好引进工作。

    陆宏斌边喝茶边说：“这位引进的院士叫杜国良，是我们目前接触中的一位。”

    “一位？”

    陈东成注意到陆宏斌的措辞，有些意外深大的胃口之大。

    陆宏斌笑着说：“今年我们从鹏城政府那拿到16个亿的财政预算。

    放眼国各大高校不算高，我们深大起步晚，靠当地政府支持，才有今日成就。

    我们能做的就是对得起领导们的信任和付出。”

    这倒不是陆宏斌拍马屁，是深大没有鹏城政府支持，根本别想有今天这样的成绩。

    深大在粤省不受待见是出了名的，因为鹏城的财政直接跳过粤省，粤省当然不会给深大拨款支持建设发展。

    就算这样，深大还得听粤省教育厅的指挥。

    这才有今年这次招生，省外人数只有一千多人，其他五千多人都是省内生源的事情发生。

    人在江湖，身不由己。

    陆宏斌和陈庆或许对这句话的理解会更深。

    不少人鄙视深大就是一个二本大学。

    但在八几年的时候，深大是遍地状元，也曾辉煌过。

    陆宏斌有些感慨：“好在有陈校长顶着压力，我们总算扛过来了。

    你入学那年算是陈校长第一年任职，你的出现，也算为陈校长开个好兆头。”

    今年深大的步子很大，西丽校区开始动工，引进院士，增加科研投入。

    十六个亿看似很多，但架不住用钱的地方更多。

    陈东成在办公室坐了一会，开口道：“陆叔，我打算捐助母校三千万，用作杰出人才培养经费。”

    “你要捐钱？”

    陆宏斌一愣：“你公司那边资金不紧张吗？”

    “这笔钱是我在其他地方投资赚的。”

    陈东成笑着说：“只要母校不嫌弃我这笔捐赠太少就行。”

    “这可不少。”

    陆宏斌摇头道：“除了校庆，我们很少能收到单笔过亿的捐赠。

    我们去年能有三亿捐赠，已经很了不起了。

    在国的大学的校友捐赠排名中，都在第七位。”

    “那就好，我也是为母校发展尽一些微薄之力。

    我希望这笔钱能用在正处，而不是被其他人戏称我们为凯子。”

    陆宏斌有些尴尬，挠挠头：“你放心，你作为捐赠人，有权利对你的捐赠进行监督。

    你的建议，我肯定会如实跟陈校长反应。”

    三千万捐赠，相当于陈东成一个人就捐了深大去年校友捐赠总额的十分之一。

    再形象点，陈东成这三千万捐款，在去年能排在国大学捐赠榜前四十名。

    校友捐赠，在欧美世界的一流大学中是常态。

    比如哈佛大学的办学经费的五分之三来自校友捐赠，耶鲁大学的办学经费中三分之二也是来自校友捐赠。

    除了财政拨款，深大想要发展，每一笔校友捐赠都非常重要。

    陈东成之所以说深大是凯子，也是有原因的。

    深大的校友给力，政府给力，就是领导们的眼光还是差了点。

    靠着财大气粗四处招揽人才，结果招募的是双聘兼职走穴的教授。

    虽然经济实力雄厚，但浮夸的发展，导致深大并没有获得像鹏城经济发展速度一样的提升。

    反而被后期建设的南科大，方位超越。

    南科大更加务实，人才队伍是职教授，这点就值得深大学习。

    要不怎么说虚名害死人，脚踏实地才可取。

    别说陈东成原本就是深大内定在新生典礼上演讲的人选。

    就算不是，就凭这三千万捐赠，陈庆他们也肯定给陈东成安排个演讲机会。

    三千万的捐赠，其中一半会用作算法方面的科研经费，另外一半用作招揽职教授。

    陈庆得知陈东成要给深大捐三千万，连忙开会。

    在会议上就陈东成捐赠的事，展开讨论。

    当陆宏斌提起陈东成反应的走穴教授一事，在座的副校长们面色都有些尴尬。

    当初决定是他们做的，如今被人指出来，脸是被打的啪啪响。

    陈庆看一帮人都不说话，轻咳一声道：“这件事我有责任，我作为校长没起到正确的监督作用。

    我会跟领导们主动承认错误，我也希望大家以此为戒。”

    “陈校长，决定不是您一个人做的，我们都有责任。”

    陆宏斌多会来事，连忙说道。

    陈庆摆摆手：“我们犯错了不要紧，只要我们肯虚心接受意见，努力改正，深大的发展依然会朝着好的方向。”

    陆宏斌他们连忙附和：“陈校长说得对，只要我们及时改正，还为时不晚。”

    “接下来最重要的事情，大家应该都清楚，我们给两位院士预留出三个亿的科研经费，并成立实验室。

    其中杜国良院士的引进，陆校长要多跟进，有什么问题第一时间汇报给我。”

    陆宏斌点点头：“好的。”

    陈庆接着说：“关于之前一批挂职教授的事，我们也需要严肃处理。

    我们不能被虚名蒙住双眼，我打算拿出三个亿引进职教授。

    具体比例，各学院做好预算，上报给我。”

    有副校长举手问道：“陈校长，西丽校区的开工迫在眉睫。

    我们拿出大笔资金去引进职教授，会不会不太合时宜？”

    “这个时候不引进，难道看着人才被我们的竞争对手都给抢走吗？”

    陈庆还是很有决断的，拍板决定道：“引进人才的事就这么定了，我们无论如何都不能让捐赠的校友们寒心，大家尽快落实下去。”

    散会后，陆宏斌给陈东成发了条微信，把会上的经过简单一说。

    下午，在学校的会议室内。

    有记者负责拍照，举办了一场小型的捐赠仪式。

    陈东成跟陈庆签订捐赠书，合影留念。

    照片发在学校论坛上，引发不少校友评论。

    “卧槽，在校大学生给母校捐款三千万？”

    “什么神仙，竟然出现在我们深大！”

    “母校太牛逼了，这样的人才给深大能争多上光啊！”

    “牛逼牛逼，08年毕业的老学长说不定有机会去学弟的公司面试，不说了，我想哭……”

    “安慰楼上，希望母校越来越好，早点建设成国际顶尖大学。”

    ……

    不止是毕业的校友们，在校的学生更是被震惊的一塌糊涂。

    在他们还不清楚未来发展的时候，已经有他们的同龄人，给母校捐赠了三千万。

    绝大多数人一辈子都挣不到的一笔钱，就这么被陈东成捐给母校。

    稍微一打听，更是了不得。

    尚动科技，估值两亿美金。

    小蓝书虽未融资，据说已经有资本给出三亿美金估值。

    青桔科技更是掀起共享单车的热潮，怎么说也得给个过亿的估值才行。

    随便一家公司，都够普通人吹嘘一辈子的。

    而这些公司，都是一个他们同龄人创办的。

    这差距，大到让人绝望。

    ……

    10月15日，元平体育场。

    深大的新生开学典礼，在这里举办，七千多名新生部到场。

    岂止是这七千多新生，听说陈东成会在新生开学典礼上发言。

    更是让不少没事的学生，凑过来看热闹。

    舞台是社联的同学临时搭建的，有举办电音节的经验，一个开学典礼再简单不过。

    布置的跟电音节差不多，只是设备没那么高端。

    典礼结束，还有个迎新晚会。

    舞台上摆了一排凳子，没有桌子。

    不搞形式主义，是深大的一个特色。

    “同学们，深大在改革开放的热潮中诞生，是一所与众不同、值得我们骄傲的大学。

    建校31年以来，深大同特区一起成长，为特区的经济社会发展培养了大量人才，做出了巨大的贡献。

    在新的起点上，深大将向着建成具有国际影响力的高水平、现代化一流大学的目标昂首迈进。

    这一目标的实现，取决于同学们的努力，取决于同学们用精彩的表现书写深大的未来。”

    陈庆作为大校长，第一个发言，收获一帮学生们的热烈掌声。

    接着几位校领导讲话，话筒交到陈东成手中。

    陈东成起身走到演讲台，坐在后排的新生看不清，只觉得这学长的个子很高。

    而在前几排的新生就不一样了，他们能清晰的看到陈东成的长相。

    看清楚之后，不少坐在前排的女生险些控制不住自己的小心脏。

    “妈呀，这学长太帅了吧？”

    “就是就是，感觉比男明星们精心P图后还要帅。”

    “不行了，姐妹们，学长眼睛有电，电的我有点晕。”

    不少新生窃窃私语，陈东成压根没关注，淡定从容的发表演讲。

    “深大很年轻，你们也很年轻。

    深大的发展离不开前辈们的努力，但我更坚信，深大的发展需要你们的参与。

    悠悠四载，深大开放，民主，自由的一面，将对你们逐渐展开。

    你们会在这里遇到学识渊博的老师，热情友善的学长学姐，当然少不了你们难以忘却的大学伴侣。”

    现场忽然响起掌声，很显然陈东成说的，也正是这帮新生期盼的大学生活。

    “我想你们应该知道自己享受的是多少人梦寐以求的资源。

    我们脚下这片土地，是鹏城最贵的南山区后海地段，寸土寸金。

    不少人可能入学后在抱怨住宿环境太差。

    但你们应该换个角度去想，我跟小马哥住在同样的宿舍，是不是就好受多了？“

    不少新生忍不住一乐，再次鼓掌。

    陈东成接着道：“在深大周围，遍地是世界五百强企业，可以说你们有着天然的优势。

    众多杰出校友想必也愿意给予你们更多的实习机会。

    如果你们足够优秀，我想他们不会拒绝一位学弟入职自己的公司，起码我不会。”

    众多新生这两天互相讨论，早都知道这位学长有多优秀。

    去年的招聘会，更是为深大解决数百个就业岗位。

    这样的学长，值得他们尊敬。

    “最后，我想说一句，深大包容性极强。

    如果你有野心，可以大胆的去闯荡，母校永远是你们温暖的港湾。”

    陈东成笑着鞠躬，现场掌声雷动。

    坐在椅子上的陈庆和陆宏斌他们对视一眼。

    “这才是我们深大的天之骄子，有这样的人才在，深大何愁不兴？”

    “是啊，我在陈东成身上看到几丝小马哥的影子，我们是又培养出一个商业巨子啊！”

    有副校长的感慨，获得大家的一致赞同。

    从某个角度来说，小马哥在陈东成这个年纪，做出的成绩还没陈东成优秀。

    互联网大势，没几个人说得清。

    但这帮校领导断定，陈东成注定会在中国的互联网发展史上，留下自己浓墨重彩的一笔。

    新生入学典礼结束，接着是学长学姐们准备已久的迎新晚会。

    这一天，对不少新生而言，终生难忘。

    陆白他们围着陈东成，兴奋道：“陈哥，你简直帅爆了！

    卧槽，你不知道你讲话的时候，我身边的妹子们不停的在打听你的联系方式！”

    陈东成低调摆手：“淡定淡定，小学妹们，我就不祸害了，留给还单身的其他人吧。”

    陆白嘿嘿笑道：“你要是对学妹们下手，我敢说没一个扛得住！”

    “那不是废话吗？”

    “就是，长得帅，有钱，能力强，人缘好……陈哥，你告诉我们，你有啥缺点？”

    陆白总结道：“花心？”

    陈东成脸色一拉，给了陆白一脚：“就你话多。”

    一帮男生哈哈大笑，陆白一脸委屈：“这本来就是嘛，怪我喽？”

    陈东成自从新生典礼结束，身边被一帮学妹里三层外三层的围着。

    近距离的看到学长那张帅脸，这帮学妹最后一点矜持，彻底被抛之脑后。

    要矜持有什么用？

    能帮她们追到学长？

    陈东成是低估颜值优化后的恐怖杀伤力。

    男神级的颜值，那是从眉毛到五官再次进行优化。

    每一处优化，都是在原有面貌基础上施了魔法，杀伤力爆棚。

    光看这些学妹有化身追星狂的趋势。

    陈东成才懂了那句，男生出门在外，得保护好自己是怎么来的。

    最新网址：.    最新网址：.

    最终在陆白他们的帮助下，陈东成在一帮学妹的幽怨眼神中，狼狈离场。

    “陈哥，我特别想替你承担这种痛苦。”

    陆白往外走的时候，忽然说了一句，引发大家的共鸣。

    旱的旱死，涝的涝死。

    他们连女朋友都找不到，陈东成被一帮学妹倒追，这差距大到心塞。

    深大的迎新晚会，陈东成是没敢看的。

    不因为别的，就因为郭静萱有演出，还是其中一个舞蹈节目的领舞。

    带着李星瑶看郭静萱表演，陈东成觉得自己还不至于那么蠢。

    找个借口，带着李星瑶出来吃顿好的。

    夜空星星点点，李星瑶脑袋轻轻靠在陈东成肩膀，有些骄傲道：“你在舞台上演讲的时候，你不知道我身边多少女孩直流口水。”

    “哈哈，有那么夸张吗？”

    陈东成自己倒是没注意，不过今天的确精心打扮一下，

    谢靖宇特意联系了造型师，化妆师。

    本来陈东成就够帅的，被这些专业人士设计后，更是惊艳无数人。

    化妆师都真心感慨：“您要比我遇到的那些明星还要上相。

    他们的皮肤不经过粉底掩盖，脸上的痘印多的根本没法见人。

    您的皮肤竟然如同婴儿般嫩滑，真是不可思议。”

    陈东成随口胡诌个理由，应付过去，对游戏这波优化相当满意。

    毕竟这次新生典礼是要录视频的，陈东成也打算以后留作怀念。

    李星瑶抬头看着陈东成，目光有些痴迷。

    “要是目光能杀人，估计我都无法活着走出元平体育场。”

    “黄乃馨教你的？嘴什么时候这么甜了，来我尝尝看。”

    李星瑶竟然没拒绝，反而主动回应陈东成，让陈东成有些意外。

    不过也很容易理解，就算李星瑶平时再害羞。

    面对一帮竞争者，难免有些紧张。

    再说学妹中也不是没有长得好看的，家境好的。

    真要是倒追陈东成，李星瑶也不知道陈东成能不能把持得住。

    挑了一家西餐厅，喝着红酒，吃着牛排。

    酒不醉人人自醉。

    李星瑶脸上浮现红晕，挽着陈东成的时候，轻声呢喃几句。

    陈东成哪还有兴趣去别的地方，直接吩咐庞正阳回中海玫瑰园。

    ……

    深大的新生入学典礼过去，晚了半个多月入学的新生们，开始陆续的上课。

    陈东成这个学长也不例外，跟李星瑶安心的听了几天课，一直关注着兰石重装的情况。

    李星瑶看不懂陈东成手机上的股票走势图，陈东成告诉她自己买的股票赚大了。

    李星瑶总算放心了，见多了炒股赔钱的。

    自己男朋友能赚钱，简直太罕见了。

    兰石重装不是一个人在炒，是大家万击鼓传花的游戏。

    就看最后谁玩脱手了，成为接盘侠。

    怎么看，这帮一个个精明的基金机构，都不像是能接盘的人。

    在中午，陪李星瑶吃了顿午餐，陈东成去了趟藤讯总部。

    现在的藤讯，还没搬进那个花十八亿盖的滨海大厦内。

    投资并购部，就位于老藤讯大厦内。

    藤讯的投资并购部虽然战绩斐然，但人数不多。

    刚开始也就十几人的规模，现在也没增加多少。

    能入职的都是世界顶尖精英，兵贵精不贵多的道理，在这个部门凸显的淋漓尽致。

    投资并购部，总经理办公室。

    彭至坚亲自给陈东成泡茶，有些意外道：“陈总怎么想起来我这了？”

    “好久没跟彭总聊聊，甚是想念啊。”

    彭至坚笑着摇头：“你小子跟我还来这套，说说吧，你这无事不登三宝殿的，打的什么算盘？”

    陈东成没再卖关子，透露来意：“我听说你们最近在弄一个互联网银行方面的项目。

    老哥给我透透底，我有没有机会掺和一把？”

    彭至坚恍然，好奇道：“是有这么个事，不过你怎么对这个项目感兴趣？”

    “互联网银行是个新鲜事物，我想你们应该也不是特别看好发展前景，才拉上几家一起承担风险。”

    彭至坚作为投资并购部总经理，当然知道这个项目。

    说起来，这个项目真是难得见藤讯这么大方。

    微重银行成立，藤讯竟然只持股30%，这说出去谁敢信。

    可以去，藤讯也不太看好互联网银行这个项目。

    但耐不住上面有风声，要是干好了，说不定能赚一笔。

    既然自己一个人干风险太大，那就拉上几个有实力的合作伙伴一起运作。

    于是，微重银行开始进行前期筹备。

    彭至坚思考一会，跟陈东成说道：“现在已经确定的投资人有两位，除了我们，百叶缘和置业集团也是微重银行的发起人。”

    陈东成心道果然，之前陈东成就让谢靖宇打听过消息。

    在七月份，这三家就联手向上递交材料，需要在六个月内筹建完成互联网银行项目。

    要是再晚一点，估计黄花菜都凉了。

    陈东成点点头问道：“我想了解下藤讯大约持股多少，这两家打算持股多少。”

    “我们持股30%，这两家分别持股20%。”

    这点没什么好瞒的，彭至坚很痛快的回答陈东成。

    陈东成若有所思的想着，这三家分完，剩下的只有30%。

    “剩下的这30%股权，藤讯是否愿意只接受一家资本投资？”

    彭至坚一愣，提醒道：“陈总，微重银行的注册资本可有30亿，你确定要认购30%股权？”

    陈东成毫不犹豫的点头：“我确定，只是不知道藤讯是否愿意把剩下的投资份额给我。”

    彭至坚怎么也想不明白，一个互联网银行，真的能值得陈东成这么重视？

    那可是九个亿，都跟藤讯的持股比例一样了。

    “陈总，请你稍等一会，我去问问马总。”

    彭至坚提的马总，肯定就是小马哥了。

    陈东成笑着点头：“麻烦彭总了。”

    “不麻烦。”

    彭至坚起身去小马哥那汇报。

    这么大的事，值得惊动小马哥。

    差不多半个小时左右，彭至坚去而复返，脸上带着笑容：“陈总，小马哥邀请你去他办公室坐坐。”

    3901。

    在这座藤讯大厦的最高层，小马哥的办公室就在这层。

    办公室门上，挂着Pony的铭牌。

    彭至坚小声笑道：“小马哥的英文名，你叫他pony也可以。”

    说完，彭至坚脸色一正，轻轻敲门。

    “进。”

    屋里传来一道沉稳的男人声音。

    彭至坚推门而入，笑着侧身让出陈东成，在一旁介绍道：“马总，这位是尚动科技的陈总，跟您是校友。”

    小马哥笑着起身，跟陈东成握了下手，示意陈东成坐。

    彭至坚自动的切换到秘书的角色，去负责泡茶，显然对小马哥的办公室非常熟悉。

    小马哥先是打量几眼陈东成，夸赞道：“我听陆校长不止一次提起你，深大能培养出你这样的人物，实属难得。”

    “马总过誉了，我只是做出点微不足道的小成绩。”

    小马哥看到陈东成没有一点自傲，隐晦的点点头：“我听志坚说你打算入股微重银行？”

    “是有这个打算，还得看学长您同不同意。”

    陈东成这一句学长，叫的小马哥错愕一下。

    不过很显然，这声学长的称呼，拉近了彼此的关系。

    小马哥开始介绍微重银行成立的背景：“互联网银行是一个尝试，我们也是响应国家号召。

    算是为行业开创先河，你既然看好微重银行，未尝不能进行合作。”

    陈东成笑着接话：“在我看来，藤讯作为第一个吃螃蟹，纵使有些小坎坷，也会收获颇丰。”

    彭至坚把两杯茶端到陈东成和小马哥面前，小马哥品了一口问：“你怎么看待互联网银行的发展模式？

    要知道现在主流观点，都认为互联网银行的发展很不乐。

    认为我们没有线下网点，资金就无处而来，我想想听听你的看法。”

    “互联网银行，注定要跟传统银行业走的路不同。

    虽然微重银行把‘网点’搬到了互联网上，但可以依托藤讯等几位股东的资源，展开业务布局。”

    陈东成的说法，让小马哥眼前一亮，示意他继续说下去。

    “我觉得完可以利用藤讯的社交优势，先在QQ上线微粒贷功能，试水用户反映。

    如果需求旺盛，我们就可以大胆的开展业务。

    接着通过微信进一步挖掘潜在用户，通过白名单邀请模式，与众多持牌金融机构联合贷款开展业务，我们赚取服务费。

    再利用藤讯庞大的社交用户，探索盈利模式。”

    小马哥忽然听到一个关键词：“白名单？”

    “就是通过大数据将那些有可能欺诈的人群筛除。

    选择一些信用指数高的人，我们主动邀请他们，给他们放贷。”

    小马哥双眼一亮，这正是他最近一直在思索的模式，只是想的没陈东成那么清楚罢了。

    眼下微重银行刚刚获批筹建，他一天需要处理的集团事物繁多。

    只能交给下面的人去负责这个项目，但至今也没听过像陈东成这么完整的发展规划。

    小马哥有些惋惜：“要是你能担任微重银行CEO就好了。”

    陈东成一愣，这小马哥的眼光开挂了吧？

    之前就算了，他最近可是刚从赵寅那复刻了企业管理能力。

    除了陈东成自己清楚，其他人谁都不知道。

    小马哥接下来一句话，让陈东成忍不住狂喜。

    “既然你对微重银行这么有信心，我这个老学长也不好拒绝，那你就投资九个亿吧。”

    陈东成清楚，什么所谓的校友情都是扯淡。

    真正让小马哥同意接受陈东成的，还是陈东成那番堪称启发性的言论。

    有这么一个大才在，让小马哥怎么舍得放走。

    再说剩下的股权，就算往出放，也不过是引来几个基金机构。

    还不如让陈东成入伙，以后微重银行发展的路子，也能更稳健一些。

    这个时候的小马哥，根本不清楚以后微重银行的潜力会有多恐怖。

    那是真的红得发紫，陈东成要是小马哥，说什么也不能只占30%的股权。

    小马哥发话，比什么都好使。

    彭至坚很快准备好投资协议，看着陈东成干脆利落的在投资细节上面填好信息。

    这笔投资算是暂定，等陈东成正式出资以后，就能彻底落实。

    小马哥笑着跟陈东成握手告别：“以后有时间多来我这坐坐，尚动科技的C轮，我会让志坚跟进的。”

    “好，有时间一定多来叨扰学长。”

    小马哥送到门口，才关上门。

    彭至坚拿着投资协议，开玩笑道：“我是怎么都没想到，有一天你会投资我们藤讯的项目。”

    “刚好有点闲钱，钱放着只是一堆数字，投给有潜力的项目，才能带来丰厚的回报。”

    陈东成笑着问彭至坚：“彭总，有没有兴趣单干？”

    “嘘，陈总慎言！”

    彭至坚被吓了一跳，连忙看看左右。

    发现没有人，才松了口气。

    等回了他办公室，彭至坚一脸古怪：“陈总为什么觉得我会离开藤讯？”

    “我想要不是之前藤讯挽留你一次，应该在去年，你就正式离职了。”

    彭至坚叹了口气：“唉，瞒不过陈总，虽然我在藤讯发展的还不错。

    但有时候我心里总是有个声音，诱惑我出去闯闯。”

    陈东成不置可否：“藤讯虽好，但毕竟不是自己的公司。

    不过彭总一旦出走，就要转变投资思路。

    藤讯可以不要求回报率，甚至能承受亏损。

    彭总要是想创业，精打细算是难免的。”

    彭至坚苦笑点头：“我最近也在纠结这点，等我做好充足准备，我会跟藤讯申请离职。”

    “总之，彭总要是需要帮忙，随时找我，我一定尽力支持。”

    彭至坚一脸感激：“谢谢陈总。”

    眼看陈东成他们一个个的创业，在圈子内混的风生水起。

    彭至坚就算贵为藤讯投资并购部总经理，也就是个高级打工仔而已。

    陈东成跟彭至坚聊几句，便起身告辞。

    彭至坚人脉深厚，只要他辞职创业，靠着人脉募集几笔基金不是难题。

    就连不少创业公司的CEO，都深受彭至坚恩惠。

    彭至坚离开腾讯以后，的确发展的风生水起。

    这样的人物，提前结交没有坏处。

    当然，陈东成也不会把钱交给彭至坚去投资。

    就算彭至坚眼光再好，还能有陈东成这个开挂的好？

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    京城。

    滴滴总部。

    会议室内一片肃穆，投资人，高管们齐坐一堂，这是滴滴今年第一次召开董事会。

    程伟对着所有人点头示意：“诸位，这次召开董事会，主要是就滴滴跟快的合并一事，进行汇报。”

    陈东成来之前就收到程伟短信，他一点都不意外滴滴和快的会走到合并这一步，这是一开始就计划好的。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    外面还有优步虎视眈眈，再内耗下去，只能让优步摘了桃子。

    “在目前国内的打车软件市场里，滴滴打车与快的打车分别以56.5%、43.3%的比例占据领先位置。

    在我们与快的合并后，新公司在国内的打车软件市场份额中，将占比超过90%。

    值得一提的是，我们拿到合并后新公司55%的股权置换比例。

    以及合并后的新公司主导权，快的方面的高管团队将会陆续套现离场。”

    所有投资人面带笑容的鼓起掌，这个结果是他们非常满意的。

    程伟坦然接受投资人们的掌声。

    这段时间他和柳清呕心沥血，不停的软磨硬泡，总算说服快的方面同意合并。

    这里面的辛苦，只有他自己清楚。

    “合并后公司的估值会达到60亿美金，当然这只是最保守的一个估值。

    据我所知，已经有美国对冲基金开始报价，估值肯定会更高。”

    程伟把这个消息一说，投资人们更是脸上露出满意的笑容。

    合并后公司的估值越高，他们持有的股权就越值钱，当然值得高兴。

    程伟等掌声停下，总结道：“虽然百渡入股了优步，但在国内市场，优步赢不了我们。”

    散会后，程伟特意举办一个庆功酒宴，邀请不少媒体和资本圈的精英大佬们。

    滴滴跟快的合并的消息，与此同时正式对外公布。

    程伟和快的CEO吕传玮都发了一封内部邮件，跟员工通告两家公司合并的事实。

    表面上是吕传玮和程伟同时担任合并后公司的联合CEO。

    但就凭合并后公司的总裁是柳清这一点，所有人便知道滴滴赢了。

    快的一方的投资人也愿意趁早套现离场。

    这么打下去，不少口袋浅的VC都已经撑不住了。

    程伟成为酒会的核心，不少投资人都围在程伟身边，打听滴滴下一轮融资的情况。

    酒过三巡，程伟总算在一帮热情投资人的追捧下脱身。

    跑到陈东成这，挑了几块点心吃。

    “怎么没过去打个招呼？”

    陈东成笑着摇头：“你们需要投资，我暂时不需要。”

    “靠，你别太嚣张啊。”

    程伟笑骂一句，有些得意道：“我们和快的合并后，你的股权虽然缩水了，不过也变得更值钱了。”

    陈东成笑着举杯：“谢谢。”

    之前滴滴D轮融资，陈东成没跟，持有的股权被稀释到8%。

    两家公司合并后，滴滴这边拿到的股权分配比例为55%，陈东成持有合并后公司4.4%的股权。

    程伟吃了几块点心，肚子里总算有点东西了，问陈东成：“美国对冲基金Coatue  Ma，听过没？”

    “有所耳闻，在美国很有名。”

    程伟看了看左右，小声道：“这家基金的一个财团给快的那边高管团队开出87.5亿美金的估值，打算联合其他几个基金机构，吃下他们手上6亿美金的股票。”

    陈东成只知道滴滴的股票很值钱，但怎么个值钱法，这回算是明白了。

    如果按照这个估值，陈东成赚大了，投资回报率高达640%。

    程伟笑眯眯道：“怎么样，现在是不是想感谢老哥我？”

    陈东成故意逗他：“没问题，我给你安排几个模特？”

    程伟连忙摆手，讪笑道：“那个就免了，让你嫂子知道，回去不得撕了我。”

    “程总，这位是？”

    正聊天的功夫，有个中年男人过来搭话。

    程伟笑着拉着对方介绍：“吕总，这位是我们滴滴的投资人之一，陈东成。”

    “陈总你好，久闻其名，今日终得一见啊！”

    吕传玮和陈东成握握手，看着难掩笑意的程伟，感慨道：“要是当初陈总站在我们这边，可能今天的局面就不一样了。”

    程伟不动声色的回了句：“吕总现在退出也挺好的，早点实现财务自由，说不定在其他领域，还能见到吕总的身影。”

    吕传玮苦笑摇头：“难了，今天是程总的好日子，我就不多打扰了，先失陪了。”

    看着吕传玮有些落魄的背影，陈东成有些感触。

    资本的无情，在这一刻尽显无疑。

    像他们这种创始人，根本别想掌握公司的话语权。

    程伟也是一样，何尝不是在资本间左右逢源。

    陈东成随口问：“合并后的支付渠道接入，你选择微信还是支付宝？”

    “肯定是都接入啊，别看阿狸话语权弱一点，但不给面子，纯属作死。”

    程伟不是怂，是真的绕不过这两座大山。

    要不是他抱藤讯的大腿及时，哪还有今日的辉煌？

    程伟忽然指着正在跟朋友闲聊的彭至坚，问：“老彭这是打算单干？”

    “你怎么知道？”

    “老彭问我了，我又没有兴趣接受他的投资，我当初还纳闷呢，藤讯不是都已经投我们了。

    老彭跟我解释说他打算辞职创立一家投资公司，专投B轮以后的公司。”

    “那你怎么说？”

    “我倒是随意，我就怕老彭投不起。”

    程伟嘿嘿一笑：“我们下一轮的融资，奔着30亿美金起，优步不是想玩吗？我们就奉陪到底。”

    “融这么多？”

    陈东成肯定跟不起，要是想保证股权不被稀释，至少要往滴滴再扔一个多亿美金。

    赚钱的地方多了去了，犯不着在滴滴身上继续砸钱。

    程伟提起这个，有些尴尬：“柳清的意思是，如果你下一轮不投的话，董事的名额需要让出来。”

    合并前陈东成在滴滴捞个董事的位置，柳清也无所谓。

    但合并后，阿狸和腾讯就要占两个董事位置。

    包括合并后公司高管也得有几个进入董事会，名额完不够分。

    “没问题。”

    陈东成答应的特别痛快，反而让程伟有些错愕。

    这位怎么一点不舍的意思都没有？

    陈东成笑着把杯放下，拍拍程伟胳膊：“没什么事，我就先走了，我还有个项目要处理。”

    “呃，好。”

    一直等陈东成走出宴会厅，程伟有些怅然若失。

    引进柳清，的确让滴滴飞速发展了，也成功跟快的合并了。

    但一样的，资本们更信赖的还是柳清。

    程伟都不知道，自己让柳清加入滴滴是对是错。

    走出宴会厅，十月末的京城，秋高气爽。

    走在大街上，忽然几个骑着黄色单车的身影，引起陈东成的注意。

    ofo的小黄车再好认不过，陈东成走了一会，找到一辆随意停靠在人行道上的小黄车。

    轮胎都瘪了，整辆车的成本估计也就200元水准。

    不过小黄车的押金更便宜，99元的押金，要比青桔单车少了200元。

    当然，大街小巷的主流还是青桔单车。

    谁让青桔单车起步拿到的资金就有四千万，陈东成后来又借给青桔科技五千万。

    比起一帮穷嗖嗖大学生创业，青桔科技起步就相当于开着跑车。

    第一批的十万辆青桔单车，已经投放入京城市场。

    京城的各大地铁屏蔽门，楼宇，候车亭，随处可见青桔单车的广告。

    可以说，这个时期的青桔单车投入的广告预算相当大，一周烧掉上千万都很正常。

    大手笔的广告投入，换来注册用户数量激增。

    有了用户，就有押金，再利用押金去买理财，覆盖掉宣传成本。

    这种发展模式，被赵寅运用的淋漓尽致。

    十万辆单车对京城而言，一点都不多。

    最高峰的时候，京城被投放的共享单车数量，达到两百多万。

    世界上永远不乏贪图便宜之人，青桔单车的押金贵，ofo的便宜。

    ofo的发展空间还是有的，只要有押金，资本就会主动找上门。

    赵寅几乎每天一半的时间，都在跟资本洽谈融资的事。

    只是青桔科技这边的胃口太大，不少资本不看好青桔科技的盈利模式。

    给的估值，都让赵寅不太满意，融资的事便一直搁浅。

    陈东成把ofo单车的照片拍了一张，发给赵寅：“严加盯防，京城市场就算要丢，也不能丢的太快。”

    “好的，您放心。”

    陈东成给赵寅提个醒，该有的提防之心，绝不能少。

    ……

    陈东成刚打算回酒店，忽然收到罗云琦发来的微信：“我刚到京城，你没走吧？”

    “明天的飞机，我去找你？”

    “好啊，你直接来霄云路的福楼法餐厅。“

    赶到餐厅，陈东成被服务员带到靠窗的一桌前。

    罗云琦笑着起身，拉着陈东成入座。

    跟坐在她对面的一个美女介绍：“我男朋友，陈东成。”

    “你好，我叫乔思琪，云琦的大学室友。”

    罗云琦跟服务员点了几道菜，她都不用问就知道陈东成喜欢吃什么。

    乔思琪等罗云琦点完菜，才问道：“陈先生，你在哪里高就？”

    陈东成看了眼罗云琦，罗云琦摇头解释道：“我还没来得及跟思琪说，我们从实习后，也一直没什么时间聚。”

    乔思琪听得云里雾绕的：“云琦，你别告诉我你男朋友是哪个公司培养的艺人。”

    男神级别的颜值，就算去娱乐圈混，只要有人肯捧，收获一大票小迷妹还是很容易的。

    罗云琦没急着回答，而是问她：“你知道keep吗？”

    “知道啊，很火的一个健身App，我每天都会跟着练习。”

    “他就是keep的创始人。”

    乔思琪愣了一下，被惊呆了：“真的？那你男朋友也太厉害了吧！”

    罗云琦羞涩一笑，不过脸上难掩骄傲：“还好吧，他还投资几家公司，我就不跟你细说了。”

    “千万别说了，我怕我酸死。”

    乔思琪忍不住多看几眼陈东成。

    光长相就已经碾压绝大多数男人了，更别提事业方面也发展的有声有色。

    乔思琪不太清楚keep具体的情况，只知道keep在互联网圈子里挺火的。

    这么一看，自己闺蜜的男朋友，身价过亿应该没什么问题。

    不对，应该是不止身价过亿那么简单。

    乔思琪指着罗云琦手腕上的玫瑰金镶钻款鹦鹉螺：“帅哥，这个是你给云琦买的？”

    “去日内瓦玩的时候，顺便买的。”

    乔思琪暗暗点头，恭维道：“你对云琦还挺不错的嘛，两百多万的手表也舍得给云琦买。”

    陈东成笑了笑，没说什么。

    等服务员上菜后，罗云琦看陈东成胃口特别好，有些意外：“你刚才没吃饭吗？”

    “参加个酒会，随便聊了几句就撤了。

    正打算回酒店，你一个电话，我就过来了。”

    罗云琦好奇道：“什么酒会？”

    “滴滴和快的合并的一个庆功酒会，我是投资人，肯定得到场。”

    陈东成一边切牛排，一边跟罗云琦解释。

    乔思琪忍不住问道：“滴滴要跟快的合并了？”

    “你搜搜网上，应该有相关消息。”

    乔思琪把手机解锁，在浏览器一艘，一下子弹出好几个相关文章。

    上面清楚的显示着滴滴和快的合并的最新进展。

    之前一点风声都没有，有记者采访快的和滴滴员工，他们都表示此前没听到一点消息。

    乔思琪视线在一处忽然停下。

    “滴滴和快的合并后，将改名为滴滴出行，合并后的估值为60亿美金。”

    60亿美金≈370亿RMB！

    乔思琪忽然想到刚才陈东成说他是滴滴的投资人，持有的股权应该超过1%吧？

    “帅哥，你在合并后的滴滴出行持股多少？”

    乔思琪是真的八卦，问出来有些后悔。

    陈东成没直接回答，含糊的说道：“超过1%。”

    就算这么含糊，也足够让乔思琪震惊。

    这代表什么？

    代表陈东成持有的股票，现在就已经价值3.7亿！

    这么年轻，就已经身家几亿，自己闺蜜的眼光也太好了吧？

    乔思琪脸色复杂的看着罗云琦，就算关系再好，面对这么悬殊的对比，心里有落差是难免的。

    好在乔思琪很有自知之明，感慨道：“云琦的眼光太好了。”

    罗云琦连忙摇头解释：“我和他认识的时候，他还没投滴滴呢。”

    乔思琪苦笑道：“就是因为这个，我才说你眼光好啊！”

    这么优秀的男人，但凡有点姿色的女人，哪个不想贴上去？

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    坐在罗云琦和陈东成对面，乔思琪忍不住回想大学时候的三个室友。

    另外两人早早的嫁人，如今孩子都已经几岁了。

    就她和罗云琦还单着，一直没个着落。

    当然，只要她们不太挑剔，可以选择的男人不要太多。

    不过有的时候，女人之间难免互相攀比。

    乔思琪虽然跟罗云琦关系很好，但总忍不住跟罗云琦攀比。

    罗云琦去红圈所实习，她也一定要进去。

    就连恋爱观，乔思琪跟罗云琦都差不多。

    不过现在，乔思琪彻底死心了。

    罗云琦选男人的眼光，她一辈子都追不上。

    吃完饭，乔思琪主动告辞，她在京城租了间小公寓。

    陈东成他提出送她，被她婉拒，随手招个出租车就走了。

    回酒店的路上，陈东成问罗云绮：“你怎么从建邺来京城了？”

    “我表姐要打离婚官司，找到我了。”

    罗云琦火气直冒：“我表姐当初也算是嫁的不错，男方和他是大学同学。

    在京城有几套房子，在外人眼中应该挺幸福的。

    男人难免会偷腥，一次两次我表姐也就忍了。

    最让表姐接受不了的，在她一次从娘家回家的时候。

    他们一家三口跟着小三，竟然其乐融融的一起用餐，这不是在欺负我们家没人吗？”

    陈东成就当没听到那句“男人难免会偷腥”，关心道：“需不需要我帮忙？”

    “不用，我能搞定。”

    罗云琦愤愤不平道：“那一家人都是混蛋，我一定帮表姐要个说法。”

    到了酒店，罗云琦还没等休息，电话又响了起来。

    陈东成听到电话那面传来女人的哭泣声，罗云琦一直在安慰对方。

    差不多说了能有四十多分钟，罗云琦红着眼睛问陈东成：“我能不能把表姐接过来？”

    “你表姐在哪，我让靖宇去接她。”

    “她在三里屯那边，喝的有点多。”

    罗云琦把表姐手机号码交给谢靖宇，一直等了快两个小时。

    谢靖宇总算带着一个满脸泪痕的女人走进套房。

    罗云琦连忙冲过去，看着表姐喝多了，搀扶她走进客卧。

    总统套的管家非常有眼力价，安排一名女服务员进去帮忙。

    陈东成在主卧看着电视，看到罗云琦走进来：“你表姐睡了？”

    “对不起，影响你心情了。”

    罗云琦一脸愧疚，想着跟陈东成难得的相处时间，就这么被自己家里的事给耽误了。

    但偏偏还是从小跟她最亲的表姐，不帮的话，心里是真过不去那个坎。

    陈东成笑着摇头，将罗云琦搂在怀里：“你表姐就是我表姐，有什么需要我的地方尽管说。”

    “嗯，我知道了。”

    罗云琦靠在陈东成怀里，轻轻点头：“我们也早点睡吧，明天我要跟我表姐了解下具体情况。”

    ……

    吃早餐的时候，陈东成和罗云琦表姐打个招呼，算是认识了。

    罗云琦的表姐叫罗云芙，三十出头。

    昨晚喝了不少酒，早上起来眼睛还红通通的，脸蛋煞白，看的罗云琦直心疼。

    罗云芙没什么胃口，还是罗云琦不停劝，才勉强喝了一碗粥。

    陈东成他们刚吃完早餐，罗云迪也赶到了。

    一进套房，罗云迪就看到自己表姐梨花带雨的样子，气的火冒三丈。

    “草，表姐，你告诉我那孙子在哪，看我不打死他！”

    罗云迪从小就跟罗云芙亲近，一听表姐被欺负了，这还了得。

    直接从建邺坐飞机赶到京城，罗云琦劝都劝不住。

    罗云芙声音有些沙哑，应该昨晚又偷哭了：“表姐没事，你赶紧回建邺上学，别让小姨担心。”

    “我妈马上也赶过来，谁敢欺负咱们老罗家的女人，我跟他拼命！”

    罗云迪怒气冲冲的，一副择人而噬的样子，倒是挺重感情的。

    罗云琦皱眉道：“好了，芙姐的事，我会负责，你没事赶紧给我回建邺。”

    “什么嘛，总得让我给那混蛋几拳再说吧？”

    罗云迪不满的嘟囔道。

    罗云琦眼睛一横：“我的话，你都敢不听了？”

    “不是，老姐我……”

    罗云迪一看罗云琦的眼神越发不善，灵机一动求救陈东成：“姐夫，你倒是说句话啊。”

    陈东成摇摇头：“我晚上的飞机，你要是想去机场，我可以带你一路。”

    罗云迪垂头丧气道：“好吧，我听你们的还不行嘛。”

    “听你姐的，你姐是律师，这个时候最重要的是掌握好男方出轨的证据，做好财产分割。

    这场官司想打赢，时间不会太短。”

    陈东成拍拍罗云迪肩膀。

    罗云琦瞪了眼罗云迪：“听你姐夫的，赶紧给我回去，别借机翘课，回头我还得给你擦屁股。”

    罗云迪闷闷不乐的点头：“知道了。”

    “好啦，等表姐官司结束，带你去国外玩。”

    罗云芙终于笑了，她看到弟弟妹妹心情也好多了。

    起码不像昨晚被谢靖宇带回来的时候，伤心欲绝，随时都有轻生的迹象。

    罗云迪凑到罗云芙身边，握着罗云芙的手：“表姐放心，你的官司肯定没问题的，我姐可是金牌律师。”

    “别瞎说，我虽然比不上顶级律师，但表姐的离婚案子，我肯定拼尽力给表姐争回一份财产。”

    罗云琦安慰罗云芙道：“好在表姐你跟他没有孩子，省的以后跟那家人还有瓜葛。”

    罗云迪附和道：“是啊，那家人那么恶心，断的一干二净最好。”

    接下来就是罗云琦跟罗云芙不停了解情况，包括什么时候对方开始有出轨迹象，罗云芙是否掌握对方出轨证据之类的。

    陈东成觉得这种事还是不听的好，打算出去转转，给罗云琦找个常住的地方。

    “姐夫，等会我。”

    罗云迪小跑着跟出来。

    陈东成停下来，笑着问：“怎么，在里面待得无聊？”

    “是啊，我都不想去听那人渣的事，心烦。”

    罗云迪一脸不爽道：“这要是在建邺，我非找人收拾那孙子一顿不可。”

    “这里是京城，做事要小心，别得罪惹不起的人，给家里惹了麻烦。”

    陈东成好心提醒，罗云迪也不是傻缺，苦笑点头：“是啊，我再混，也不能坑爹啊。”

    陈东成拍拍罗云迪肩膀：“你有这个意识就好。”

    “诶，姐夫你要去哪？”

    “去看看房子，这官司估计没半年打不完，给你姐她们找个地方住。”

    “是啊，要是光离婚倒是好办，一旦涉及财产分割，那肯定得扯皮很久。”

    陈东成跟罗云迪边走边说。

    酒店门口有劳斯莱斯等候，司机小跑过来开车门。

    谢靖宇坐在副驾，庞正阳被陈东成留在酒店照看罗云琦她们。

    车子一路走走停停，抵达钓鱼台7号院。

    要说在京城，提起豪宅，钓鱼台7号院绝对有发言权。

    各种套路都被这些开发商玩腻歪了。

    分期开发，围而不建，坐等地价暴涨。

    罗云迪不停观察着小区，有些疑惑：“姐夫，这小区挺高端，售楼处还在呢，我看好像不招租啊？”

    “谁说要给你姐租房子了。”

    罗云迪一愣：“那你要给我姐买房子？”

    “看看再说。”

    走进售楼处，作为京城顶级小区，服务自然不用多说。

    门口的劳斯莱斯，让一帮销售恨不得把陈东成和罗云迪当成亲爸爸对待。

    “两位先生，请问有什么可以帮您二位的。”

    陈东成随手挑了一位还算顺眼的妹子，负责介绍。

    妹子有些激动，能坐劳斯莱斯来看房的顾客，成交的可能性非常大。

    陈东成绕着楼盘转了转，随口问：“还有几套好位置的？“

    妹子笑了笑：“先生，您应该知道我们三号楼那套千平豪宅吧？”

    “你是说之前喊价三十万一平那套？”

    妹子笑着点头：“对的，那套虽然被叫停，但我们楼盘最贵的肯定非三号楼莫属。

    三号楼是整个小区位置最好的一栋楼，六层以上能看到玉渊潭的景，没有任何遮挡。”

    罗云迪刚才听到三十万一平，都懵了：“京城的房价都这么贵了吗？”

    “当然没有，我们现在价格已经按照有关部门规定进行调整了。

    如果您二位要买三号楼的话，十五万一平就能买得到。

    我们钓鱼台如今只剩下不到二十套，很快整个楼盘就会彻底售罄。”

    销售妹子甜甜的笑着回答，语气有些骄傲。

    作为京城的顶级豪宅，当然是卖一套少一套。

    罗云迪心里有些慌，这也太鸡儿贵了。

    一套千平的楼王，售价三个亿。

    这尼玛谁买得起啊！

    陈东成点点头，问妹子：“我没京城户口，如果在京城买房，你们有办法吗？”

    “当然有了，我们会为先生解决的。”

    销售妹子都没犹豫，痛快的答应下来。

    有些东西，要求只是给普通人准备的，有能量的人有一万种方法解决。

    至于钓鱼台七号的老板，要是在京城没点关系，还能混到现在？

    陈东成满意的看了眼销售妹子：“带我们去看看。”

    “好的，先生。”

    从售楼处走出来，没几步就到了三号楼。

    钓鱼台七号这个楼盘，总共就四栋楼。

    其中一号楼和三号楼都是十三层的板楼，只是一号楼的视野没三号楼好。

    销售妹子一路边走边介绍：“顶层1301，就是我之前提到的那个楼王，业主的信息，我们也不太清楚。”

    罗云迪有些羡慕：“能住得起这么贵的房子，肯定非富即贵吧？”

    “先生，这套房子，我们老板没有卖，而是选择送了出去。”

    销售妹子看罗云迪特别感兴趣，才多嘴一句。

    电梯到了九层，销售妹子侧身笑道：“到了。”

    等陈东成和罗云迪先走出电梯，妹子才跟过来，输入密码，把大门解锁。

    气派的德国Biffar入户铜门，有点类似汤臣一品的感觉。

    如今入户铜门，几乎成了豪宅标配。

    通透明亮的客厅，270度观景窗，暖色系的地砖。

    主卧铺的是小牛皮地板，其他三个客卧铺的都是实木地板。

    要说小牛皮地板和普通地板有什么区别，就是踩上去非常安静。

    销售妹子介绍道：“您二位应该也听说过牛皮地板的稀少，我们在主卧铺的小牛皮地板，更是珍贵，造价是一平米一万。”

    罗云迪看了看主卧，问销售妹子：“主卧有五十平米吧？”

    “六十平米左右。”

    销售妹子自豪道：“在京城，像我们这种对顾客有诚意的楼盘，屈指可数。”

    罗云迪对比起自己家住的那套别墅，发现跟京城的豪宅还是差了点。

    在房子内转了一圈，在落地窗前眺望几眼玉渊潭，一股雍容尊贵，莹然而生。

    销售妹子试探道：“先生，要是没太多问题，我给您报下价格。

    这套房子总面积470平米，单价十五万一平。

    如果您选择款的话，我们可以给您97折优惠。

    另外赠送您两个车位，小区车位市场价是150万/个。”

    看似送两个车位，给陈东成优惠三百万，实则羊毛出在羊身上。

    要是好卖，早都卖光了，也不至于现在还剩下尾巴没处理掉。

    陈东成站在落地窗前，转过头问罗云迪：“觉得怎么样？”

    “我？”

    罗云迪楞了一下，笑道：“当然好啊，就是贵了点，我姐又不总在京城，姐夫你买这套房子，平时只能空着吃灰。”

    “女人嘛，总是得给她们制造点小惊喜。”

    罗云迪苦笑：“姐夫，你这个惊喜未免太贵了点。”

    陈东成笑着对销售妹子说：“你们负责帮我搞定其他手续，我随时可以付款。”

    “好的先生。”

    销售妹子语速极快：“您放心，后续的事情，您交给我们就可以。”

    “好，那咱们先回售楼处。”

    等罗云琦赶到售楼处的时候，发现罗云迪一直在跟自己挤眉弄眼的。

    “你们怎么跑售楼处来了？”

    罗云迪嘿嘿一乐：“姐，这是姐夫给你准备的惊喜，你赶紧来签字。”

    “惊喜？”

    罗云琦看到一脸羡慕的销售妹子，这才反应过来：“你们买房子了？”

    “嘿，我可买不起，是姐夫给你买的。

    签上字，你就在京城有房子了。”

    罗云迪心想人比人气死人，跟表姐的不幸比起来。

    自己老姐简直运气爆棚，竟然能找到这么完美的姐夫。

    一套七千万的豪宅，姐夫都没犹豫就写上老姐名字。

    别说什么爱不爱的。

    光从买房子写老姐名字这点，罗云迪一万个支持陈东成当自己姐夫。

    顶点

    最新网址：.    走出售楼处，虽然房产证还没办下来，但这套房子已经归属陈东成和罗云琦。

    耳边传来弟弟叽叽喳喳的声音，罗云琦没心思去听，一直看着身边的男人。

    陈东成注意到罗云琦的目光，轻轻拍拍她的肩膀。

    “这套房子算是我们的一个约定，只要你在京城，我只要来就会陪你。”

    罗云绮明白陈东成的意思，笑着说：“我刚好打算把律所转到京城，鹏城的律师数量还是少了些。

    京城的案子和收入，也不是其他地方能比的了的。”

    陈东成知道罗云绮是给自己找个台阶，轻轻搂住罗云琦：“抱歉。”

    “我没事，要不然在鹏城，每次我见到婷，都会觉得特别愧疚，我在京城也挺好的。”

    罗云琦仰头看着陈东成，笑着说：“先说好，你一年至少要拿出一个月的时间来陪我。”

    “没问题。”

    陈东成答应的特爽快。

    罗云琦满意点头，挽着陈东成的胳膊。

    “其他家具什么的，我会让靖宇去买。”

    买这种东西，谢靖宇绝对是专业的。

    每一样买的都能让陈东成挑不出一点毛病。

    钓鱼台七号院的硬装，非常到位。

    就是软装，一样都没有，需要业主自行购置。

    罗云琦总算想起罗云迪，招呼他一声：“云迪。”

    罗云迪这才凑过来，故意用幽怨的表情道：“老姐，你跟姐夫这狗粮喂得我J得慌。”

    “就你话多，晚上跟你姐夫一起走，别想着借机来玩。”

    罗云琦没好气的瞪了罗云迪一眼，叮嘱道：“另外回去告诉爸妈，堂姐这用不着他们多操心，安心在家等我消息就行。”

    “好。”

    罗云迪忽然注意到老姐手腕：“姐，你什么时候买的手表？”

    罗云迪凑近一瞧，惊呼道：“卧槽，百达翡丽镶钻款的鹦鹉螺？”

    “嗯，你姐夫给我买的。”

    罗云迪想想刚刚买下的那套七千万豪宅，一款两百多万的手表，也就不算什么了。

    “姐夫，请收下小弟的膝盖。”

    罗云迪嘿嘿笑道：“我忽然感觉到美好的明天正在跟我招手，我一定得抱好我姐夫的大腿。”

    罗云琦白了弟弟一眼：“你能把家里的生意做好，我就知足了。”

    “切，就老爸老妈那点生意，还不够姐夫买一套房子的。”

    罗云迪对陈东成是一脸崇拜。

    在他眼里，世界上没有其他人比自己姐夫更完美。

    陈东成拍拍罗云迪肩膀：“走吧，去给你姐提台车，在京城也方便。”

    “提车？”

    罗云迪有些兴奋：“姐夫，要说起对车的研究，我绝对是行家，你打算给我姐买跑车，还是性能车？”

    “看你姐需求。”

    罗云琦无所谓道：“方便开就行。”

    “别介啊，好车跟普通车的差距，等你开起来就知道。”

    一路上罗云迪滔滔不绝，罗云琦连听都懒得听。

    陈东成倒是偶尔会跟罗云迪讨论几句。

    到了金宝街，罗云迪一脸兴奋，像是车迷来到圣地一般。

    金宝街也的确对得起罗云迪这么狂热。

    遍地都是各大豪车的展厅，法拉利，兰博基尼，宾利……

    基本上你能想到的豪车品牌，都在这有自己的展厅。

    道路两旁停放的豪车，数不胜数。

    比起一般的车展，还要更胜一筹。

    罗云迪看了看众多豪车展厅，问罗云琦：“老姐，去哪家看？”

    “你平时不是说你懂车吗？你给我推荐一下吧。”

    罗云琦在鹏城有一辆红色的奔驰CLS，对车的要求不高，好看，舒适就行。

    “姐，你要是听我的，首先pass玛莎拉蒂，谁买玛莎拉蒂，谁就是在交智商税。”

    罗云迪对玛莎拉蒂非常鄙视，又问她：“你对跑车不抵触吧？”

    “还好吧，内饰不太丑就行。”

    罗云琦想了想加上一句：“最好舒适度高一点的。”

    “那就宾利欧陆吧，舒适度高，内饰还挺精致的。”

    罗云迪说完了，看向陈东成：“姐夫，你觉得怎么样？”

    “我都可以，你姐喜欢就好。”

    陈东成耸耸肩，无所谓的说道。

    罗云迪竖起拇指：“给姐夫点个赞，那咱们就先去宾利展厅。”

    走进宾利展厅，几个销售立刻围上来。

    光看陈东成他们的穿着和从容不迫的气势，就能判断出他们肯是那种有实力买车的顾客。

    一般单纯为了开开眼界的人，大多会心虚的不敢跟他们对视。

    罗云迪挑了一个销售，表明来意：“我们要看欧陆。”

    “好的，几位请跟我来这边。”

    男销售笑容和煦的领路，在宾利展厅停着七八台展车。

    在展厅东北角，有一台看着像紫色的欧陆。

    等到阳光照射在车身上，才会发现车漆真正的颜色是孔雀蓝。

    “请问是两位男士选车，还是这位女士选车？”

    罗云迪指了指罗云绮：“给我姐买车，先说说配置吧。”

    “好的，这款GT  Speed敞篷版，采用的是6.0T发动机，双涡轮增压，626马力……”

    男销售尽职尽责的介绍，罗云琦看了眼价格，裸车价463万。

    陈东成注意到罗云琦的视线，握着她的手：“不用看价格，就看你喜不喜欢。”

    “我觉得去买SUV更划算，如果人多的话，跑车的实用性不高。”

    罗云琦跟陈东成小声嘀咕，留着罗云迪跟男销售讨论各种配置。

    陈东成想了想：“那就各买一台，一辆SUV日常代步，一辆跑车留着你跟你表姐出去逛街开。”

    罗云琦白了一眼陈东成：“你以为汽车是大白菜呀，一买就买两台。”

    “对我来说，和买白菜没差多少。”

    陈东成真不是吹牛逼，一天稍微努力走个两万步，一百万就到手了。

    一台几百万的跑车，还真是小意思。

    男销售带着罗云琦姐弟去试驾，陈东成坐在店内喝咖啡休息。

    半个小时的功夫，三人重回店内。

    通过观察，男销售也察觉到真正做主的是陈东成，弯腰问道：“先生，您看还有什么需要我帮您解答的？”

    陈东成先问罗云迪：“试驾感觉怎么样？”

    “牛逼，6.0T的发动机就是牛这车要是买下来，姐夫你拉着我姐兜风，肯定贼刺激。”

    罗云迪这么一说，让男销售连忙附和。

    “先生，如果您现在购车，我们店可以给您裸车优惠三十万，所有手续我们免费为您处理。

    当然如果您想要办理车牌，我们保证收费公正合理，用最快速度将车牌办理好。”

    罗云迪有些好奇：“我听朋友说京城摇号特别难，你们收费多少？”

    “先生，您应该也知道会者不难的道理。

    像您几位肯定不会租车牌或者选择假结婚那种方式。

    要是直接把车牌落到名下，我们25万就能搞定。”

    罗云琦笑着问道：“京A的？”

    “女士，京A的牌照，现在可不好弄。

    而且就算拿到了，您也会承担一定风险。”

    男销售明显有所顾忌，不敢谈太多。

    “我们老板有人脉，如果您在我们店购车，办理车牌方面，肯定不用多费心。”

    在宾利这边刷卡签购车合同，走了一会来到一家路虎展厅。

    罗云琦想买SUV的念头，跟陈东成不谋而合。

    刚好这家路虎展厅的款式非常齐全。

    在展厅看了看，陈东成选中一辆揽胜的巅峰创世加长版。

    顶配版本，裸车优惠价330万。

    一辆跑车，一辆SUV，刚好把钓鱼台七号院赠送的两个地下车位都给占上。

    同样的将所有手续委托他们，顺便让他们去搞定一张车牌。

    能在京城开这种豪车展厅的，搞定一张牌照不是难事，无非就是花钱而已。

    罗云迪走出路虎展厅，掰着手指计算：“这两台车全部搞下来，正好950万整。”

    嘶，不算不知道，一算吓死个人。

    “车先放他们这，等车牌办下来，让他们把车送到钓鱼台七号院就行。”

    陈东成随口做着决定。

    今天肯定没法把所有手续和车牌弄好。

    反正他们也不急着用车，干脆等两家展厅把所有手续和车牌弄好，再送过来不迟。

    回到酒店，晚上跟罗云琦他们在酒店吃了一顿。

    陈东成带着罗云迪赶到首都机场。

    罗云迪买了一趟直飞建邺的航班，跟陈东成拥抱告别。

    陈东成没回鹏城，而是买了去魔都的航班。

    马上双十一就到了，蓝鲸海购这次的成绩，对未来能否顺利卖身至关重要。

    飞机抵达虹桥机场，此时已经晚上十点半。

    贺前带着员工过来接机，一辆宝马七系，一辆劳斯莱斯，一前一后的往市区开着。

    在车内，贺前抓紧时间开始跟陈东成汇报。

    “陈董，这次的双十一，我们拿出五千万来补贴用户。

    有了之前纸尿裤补贴的经验，我扩充了几个品类。

    对奶粉，美妆，家电几个品类进行促销。

    除了之前花王的渠道商，我连续拿下SK-II，爱他美，戴森，雅诗兰黛几个品牌的大渠道商，已经提前在保税仓囤了五千万的货。”

    陈东成点点头：“奶粉一定要小心，一定从源头杜绝问题奶粉的出现。”

    “您放心，我们一定格外小心。”

    “按照你的预算，之前给你的一千万美金，花的差不多了吧？”

    贺前有些不好意思：“是，公司账目资金不多，我打算在这次的促销中，不赚一分钱。

    全都补贴给用户，换取更高的销售额，打动其他资本。”

    “不用给自己太大压力，我们也要一口口的吃饭才行。”

    陈东成看着车外，问：“就像我们几个竞争对手，估计保税仓的面积加起来，还没我们一家大。”

    贺前笑着点头：“是啊，这点我得特别感谢周总和您，我们在全国的几大保税仓优势太大了。

    就像之前备受诟病的跨境运输速度问题，得到了最大程度的解决。

    许多用户都对我们蓝鲸海购的购物体验非常认可。”

    “物流很费钱，但对我们构建自营模式非常重要，是不可或缺的一环。”

    陈东成先是感慨一句，然后说道：“我之前说过，我对蓝鲸海购的补贴是不计成本的，明天我会往蓝鲸海购的账上打1.2亿。”

    贺前一脸惊喜：“谢谢陈董。”

    陈东成把从工行贷款剩下的1.2亿，全都打给蓝鲸海购，算是尽了全力在支持贺前。

    到了市区，贺前跟男员工就先告辞了。

    陈东成先去了一趟世贸5号，把张璐和郑丹妮接到汤臣一品。

    如果在陈东成心里有个排名，张璐的地位无疑要比郑丹妮和纪嘉颖高出一截。

    要说世贸五号跟汤臣一品，直线距离也就几百米，但价格却差了两倍不止。

    举个最简单的例子，世贸五号七万一平，汤臣一品十七万一平。

    再说总价，陈东成给张璐买那套世贸五号，花了能有2500万。

    而这套汤臣一品，不含税就达到1.9亿。

    张璐和郑丹妮来到这套房子，都被震撼到了。

    范思哲家具部门设计师两年的心血之作，让每个初次造访的来客，都会发出真心的赞叹。

    “我的天，这房子装修得两千万吧？”

    郑丹妮参观完一遍，好奇的问道。

    “2500万。”

    陈东成笑着回复郑丹妮：“比佘山那套别墅贵了点。”

    想想自己在鹏城纯水岸那套，陈东成的期待感更强了。

    2500万的装修，都已经这么够震撼的。

    5000万的装修，估计会让人忍不住想一辈子待在别墅，不想出门。

    张璐和郑丹妮参观一遍这套房子，总算明白什么叫一线江景豪宅。

    哪像世贸五号，还得35层以上才能见得到江景。

    说是豪宅，纯属自己往脸上贴金。

    郑丹妮看完以后，对陈东成说道：“亲爱的，佘山那套别墅已经装修好了，明天我们就可以搬过去了。”

    “是吗？”

    陈东成有些意外：“没想到宋凡的动作还挺快的。”

    “嘻嘻，你不知道，丹妮没事总去催宋凡。

    能这么快入住，丹妮的功劳大大大的。”

    张璐吃着水果，调侃郑丹妮。

    郑丹妮被说的有些不好意思，低着头道：“我那不是着急想住进去嘛。”

    “好了，郑贵妃那点心思，哀家明白。

    放心，今晚哀家身体不便，不打扰郑贵妃侍寝了。”

    张璐说完，郑丹妮大叫一声，直接冲过去跟张璐在沙发上闹腾起来。

    顶点    次日一早，张璐在厨房忙活着，太复杂的菜系，她做不出来。

    普通的三明治，热下牛奶还是没问题的。

    张璐咬着三明治，笑着问陈东成：“丹妮呢，她什么时候起得来？”

    “我哪知道。”

    陈东成昨晚火气大了点，有点没控制住，只能辛苦郑丹妮了。

    张璐跑去卧室把郑丹妮叫醒，等她们俩回到房间的时候，

    陈东成已经吃完早餐，正喝着牛奶，跟贺前打字聊天。

    给贺前汇过去这1.2亿，用的是工行贷款。

    陈东成跟谷守义说一声，资金很快经过审批，转到蓝鲸海购账户上。

    吃完早餐，郑丹妮眼睛泛着血丝，显然是昨晚没休息好。

    好在有今天去别墅验收的事情刺激，郑丹妮满脸亢奋，看不出一点疲惫。

    等她们俩打扮好，一边一个挽着陈东成下楼。

    在大堂的楼管员已经对富人们的生活见怪不怪，笑着欢送：“陈总慢走。”

    一路直奔佘山庄园，作为顶级别墅，佘山车流稀少。

    小区的安保非常严格，遇到车辆都会审核一番。

    不过当看到陈东成，保安立刻认出陈东成是小区内的业主，连忙敬礼放行。

    一路小桥流水，20座小岛，构成一幅唯美画面。

    劳斯莱斯停在别墅前，黑铁大门缓缓打开。

    车子压在大理石铺设的路面上，缓慢前进。

    哪怕是来过无数次，每次来郑丹妮都忍不住被惊叹。

    英国乔治风格的别墅，外立面由奶白色的进口石材制成。

    院内随处可见精心修剪过的绿色草坪。

    宋凡正站在别墅门口，有些激动的看着从远处驶来逐渐停稳的劳斯莱斯。

    “陈总，幸不辱命。”

    见了面，宋凡有些激动的说了这么一句。

    既有对作品的骄傲，也有对陈东成的感激。

    除了陈东成，在魔都想找到一个愿意拿两千万支持他的富豪，机会渺茫。

    “辛苦了。”

    宋凡摇摇头，侧身示意：“您先请。”

    走进别墅，14米挑高的客厅，让陈东成非常震撼。

    陈东成之前来过两回，都是赶在毛呸和硬装的时候。

    只是草草看过几眼，还从未看过装修完成后的样子。

    视线挪移，古典壁炉、木饰墙体、水晶吊灯、真丝手绘墙纸，搭配上古典精致的家居，凸显出宫廷般的高贵气质。

    客厅地面用了一个经典的辐射状黑白格设计。

    北美樱桃木与汉白玉墙面，加上富有张力的人型雕塑，让别墅的空间气势磅礴。

    客厅的巨型书柜，上面摆满了各种书籍，还特意配备了一个可以平移的楼梯。

    细节处理的非常到位，符合宋凡的设计水平。

    陈东成开玩笑道：“你这个设计，不知道的还以为我多爱看书呢。”

    宋凡挠了挠头：“陈总，这些书都是一些欧美方面的著作，你要是不喜欢，后期可以随时找人替换掉。”

    “那倒不用，留着当装饰吧。”

    陈东成接着打量别墅，宋凡亦步亦趋的介绍。

    “对于家私和灯具，我选择的都是顶级品牌，比如意大利的B&a;B和德国的罗福宾士。

    虽然售价贵了一些，但能保证别墅的品质。

    这边是休闲娱乐区，有麻将桌，台球厅。

    方便陈总带着朋友回家，小聚放松。

    这边我设计了一个能坐下十二人的餐桌，选的也是欧美的一线大牌。”

    走到厨房，宋凡笑着介绍道：“这个厨房大约为100平米，橱柜是博卡尼的，电器用的是德国米勒。

    像您这样身处财富金字塔顶尖的人士，基本都会首选米勒电器。

    当然，米勒电器的售价也是球最高的。

    比如博世最贵的一台洗碗机也就59000，但米勒最便宜的洗碗机售价也要63000元，我帮您选了90那款。”

    按照宋凡的描述，光这个厨房造价就在90万。

    走到旋转楼梯少，两匹似要飞奔的半身骏马，非常动感。

    踩着蓝白花纹的手工地毯，上了二楼。

    第一个看到的就是一间中式风格的茶室。

    墙顶装饰有点类似故宫风格，大红酸枝的圈椅，一把15000。

    一张超长超大的茶案，宋凡介绍说是巴西花梨木做的，花了16万。

    十二把圈椅加上一张茶案，正好花掉34万。

    有钱人的奢侈，那是真的出乎普通人的想象。

    顺便提一嘴，别墅外的罗汉松，十万一盆。

    宋凡买了八盆，讨个吉利。

    像其他的对着落地窗花园的健身房，跑步机，各种哑铃和器材，都快赶上一个小型健身工作室了。

    私人酒窖，家庭影院，室内外的恒温泳池，都让陈东成相当满意。

    陈东成看得出来，宋凡在这套别墅倾注了多少心血。

    “我很满意，以后如果有其他别墅需要装修，肯定第一时间联系你。”

    “只要陈总一个电话，我肯定随时赶到。”

    宋凡有魏子良的关系，也是存了心跟陈东成交好。

    如今看到陈东成很满意，宋凡一直紧绷的精神总算可以放松了，好好缓缓。

    “那我就不多打扰陈总了，我先走了。”

    宋凡很识趣，主动告辞。

    临走前，陈东成给宋凡塞了一张支票。

    这是来之前，陈东成就准备好的。

    一张两百万，一张一百万。

    陈东成不希望宋凡拿走一百万那张支票。

    那一百万只是看在魏子良面子，给的一点辛苦费。

    好在宋凡的水平的确没的说，是真的做到把别墅的设计图完美的具现。

    别墅的保洁，已经提前做过一遍。

    床单被罩都是顶级品牌，随时可以入住。

    这些细节，让陈东成非常满意。

    郑丹妮不停的在别墅内走着，脸上难掩兴奋和激动。

    陈东成问张璐：“有没有觉得不舒服？”

    “说没有是骗人的，但也能接受。”

    张璐回答的很坦诚，她性格就是这样，有一说一。

    陈东成搂着张璐：“这套别墅这么大，总不能让丹妮一个人住。

    回头你把东西搬进这套别墅，世贸五号那套租出去，租金你留着花。”

    “可以不往外租吗？”

    张璐犹豫一下说道：“往外租也赚不了多少钱，还会把屋子弄得一团糟。”

    “房子是你的，你做主。”

    陈东成轻轻拍拍张璐：“去上楼选一间喜欢的。”

    等张璐上楼跟郑丹妮一起挑选房间，陈东成走出别墅。

    站在门口，呼吸新鲜的空气。

    草坪，鲜花，阳光，静谧如同古堡一样的别墅。

    小区非常安静，四周有高高的院墙遮挡。

    入户的黑铁大门，离室外泳池位置极远，隐私性非常好。

    陈东成拿出手机，给魏子良打个电话：“晚上来佘山，带上你们的女伴。”

    “没问题，保证到。”

    谢靖宇和庞正阳忙活一天，总算把别墅的所有生活用品都给采购齐，别墅内多了一些生气。

    在别墅的户外凉亭，烧烤架已经支起，等着魏子良他们赶到。

    “滴滴滴。”

    汽车的喇叭声传来，黑铁大门缓缓打开，三辆车一前一后的驶入院子。

    卡宴，奥迪R8，凯雷德，停在专门划分好的室外停车区。

    占地面积14亩，能停车的地方不要太多。

    经过宋凡设计，地下车库能停八辆轿车，室外能停下十二辆。

    “哇，好漂亮的别墅。”

    魏子良他们带过来的女伴，一下车就被乔治风格的别墅给震撼到了。

    等走进别墅后，惊叹更是没停下来过。

    就连徐胖子也是一样，他那套别墅的装修，也没陈东成这套奢侈。

    魏子良轻轻咳嗽一声：“别墅这东西，哪有大平层住的舒服，对吧？”

    收到信号的喻嘉赐连忙附和：“对对，你像住在佘山，连个商业配套都没有。

    想去超市买点东西，还得开车走很远才买得到。”

    徐胖子故意拆台道：“能住在佘山的，还需要自己动手买东西？

    一个电话，不就什么都给备齐送到家里。”

    “草，胖子，你别拆台！”

    魏子良瞪了眼徐胖子，总算发现从楼梯上往下走的正主：“给你们介绍下，这位是陈少。”

    陈东成从楼梯上走下楼，笑着跟几个妹子点头，招呼魏子良他们随意坐。

    没一会，张璐和郑丹妮下楼，拉着几个妹子上楼去参观衣帽间。

    客厅顿时剩下四个人，安静多了。

    魏子良笑着说：“晚上灿阳会过来，陈少不介意吧？”

    “那有什么介意的，不过这位今天怎么有时间？”

    陈东成有些意外，平时那位都不怎么现身，神秘的很。

    要不是他实在搞不定兰石重装的股票，可能也跟那位不会过多联系。

    “嘿，这不是你买的股票涨了，灿阳想特意感谢你一下。”

    魏子良这么一解释，陈东成就明白了。

    顾灿阳有些好奇：“陈哥和顾少买股票了？”

    “这段时间疯涨的妖股，兰石重装你没听过？”

    喻嘉赐一愣：“卧槽，那只妖股啊！”

    魏子良也没瞒着喻嘉赐：“他们俩拿下2000万股，现在涨了三倍了。”

    徐胖子也凑过来：“我也买了点，没敢多留在手上，转手就卖出去了。

    看来有人是铁了心要把股价拉到高位。”

    喻嘉赐这么一听就明白了，有些纳闷道：“这很明显的是在炒作啊，陈哥你就不怕砸手里？”

    “反正也没多少，亏了就当八千万买个教训，赚了投资夜店的钱都出来了。”

    陈东成语气很轻松。

    魏子良对陈东成竖起拇指：“我谁都不服，就服你。

    八千万能被你说的这么轻松，我是不行。”

    喻嘉赐更是佩服的五体投地：“八千万啊，我就算投了八百万，我都会坐立不安，估计得成天看着股票走势。”

    “双十一那天记得脱手。”

    陈东成忽然对魏子良说道。

    魏子良问都不问，干脆点头：“好。”

    股票是陈东成的，什么时候抛售肯定也得陈东成说了算。

    魏子良不会多嘴，是赔是赚，陈东成肯定心里有数。

    “老板，可以准备用餐了。”

    谢靖宇走进别墅，小声说道。

    “好，你去楼上叫她们。”

    谢靖宇点点头，快步上楼。

    凉亭里，有两个人正在忙活，他们是谢靖宇特意找的烧烤师傅。

    一个烤串，一个烤羊排，分工合作。

    陈东成他们负责吃就完事了。

    专业的事交给专业人办，陈东成越来越懂这个道理。

    阵阵肉香传来，羊排发出滋滋的响声。

    两面金黄，上面洒满各种调料，肉香扑鼻。

    等顾灿阳赶到的时候，正好羊排烤的差不多了。

    魏子良笑着起身招呼顾灿阳：“你这来的正好。”

    “抱歉，路上堵了点。”

    顾灿阳双手合十，笑着跟陈东成他们一一点头示意。

    等烧烤师傅把羊排烤好，用小刀如庖丁解牛般干脆利索的切好。

    肉质酥脆，喝上一口微凉的啤酒，再惬意不过。

    顾灿阳吃了几口羊排，就举杯敬陈东成：“这次的事，多谢了。”

    “小事，要是没顾少，我就算有钱也花不出去。”

    顾灿阳笑着摇头，没再客气。

    和陈东成碰了碰杯，一饮而尽杯中的啤酒。

    魏子良笑眯眯的在旁边起哄道：“今天是陈少的乔迁之喜，咱们一人跟陈少喝一杯才对。”

    陈东成豪爽道：“今晚都别走了，不醉不归。”

    “必须的，我先敬陈哥一杯，祝我们夜店开业大吉，祝陈哥事业顺利，祝顾叔步步高升。”

    喻嘉赐抢个先，第一个说完敬酒词。

    所有人都跟着喝了一杯，其他人也都互相敬了一圈。

    顾灿阳问魏子良：“装修的快结束了吧？”

    “差不多了，现在已经开始对服务员进行培训了。

    我招收了一批安保，开业后的安保不能马虎。”

    魏子良回答道。

    顾灿阳点点头：“我还是那句话，你们负责具体运营，有解决不了的事找我。”

    “哈哈，你放心，一些地痞无赖，我们就能解决。

    真要是有你们那种二代，我肯定联系你。”

    魏子良嘿嘿一笑，也不客气。

    开夜店难免会遇到牛鬼蛇神。

    尤其酒精这种东西，最能让人冲动。

    多少夜店都是因为打架争执，毁于一旦，惨遭查封。

    魏子良只能做好两手准备，一方面加强安保，另一方面抱好顾灿阳大腿。

    吃完烧烤，顾灿阳他们纷纷离去。

    没有哪个会不识趣的在乔迁之夜就凑热闹。

    临走前，魏子良他们给了陈东成一个暧昧的眼神。

    刚搬进来第一天，家里还有两个极品妹子。

    要是陈东成能把持得住，魏子良把自己名字倒着写。

    事实证明，魏子良的猜测是对的。

    今晚，陈东成不姓柳。

    顶点    双十一到了，今夜万家灯火通明。

    和绝大多数女人一样，从凌晨开始，张璐和郑丹妮在各个App中不停切换。

    对她们种草已久终于降价的商品，开始剁手。

    “丹妮，你快帮我看看这个希思黎眼霜，是淘宝便宜，还是京东便宜？”

    陈东成凑过去看了一眼，购物车总价已经快十万。

    这俩小富婆，一般人是真养不起。

    张璐一边抓紧付款，一边跟陈东成聊天。

    “我给你买了两个剃须刀，我收藏好久了，正好今天特价。”

    “什么牌子的？”

    “飞利浦的。”

    “多少钱？”

    “降价了，才12000。”

    “等等，你这剃须刀怎么这么贵？”

    陈东成忍不住一愣：“你确定这是折后价？”

    张璐一点没觉得贵，理所当然道：“一分钱一分货嘛，这是荷兰进口的，不是国内生产的。”

    “你在哪个App买的？”

    “蓝鲸海购啊，你不是叫我们买东西都在这上面买嘛。”

    张璐说完，有些担忧：“这上面不能是假货吧？”

    “不会的。”

    陈东成笑着安慰她：“这么贵的商品，肯定不能是假货。

    就算出问题了，你们直接找上去，也会给你们赔偿的。”

    “我才不要赔偿，就是觉得给你买剃须刀，要是买到假货，怕你朋友笑话。”

    张璐看了看时间，惊叫一声：“不跟你说了，我要接着抢了。”

    说完，张璐再次拿着手机，在其他App中切换抢着购买。

    陈东成没去打扰张璐她们，看着贺前发过来的一些数据截图。

    蓝鲸海购在电商App中热度不高，但对小蓝书的用户而言，几乎覆盖率达到80%。

    之前靠着微博抽奖活动，小蓝书的用户增长一大截，注册用户数量正式突破三千万。

    入职小蓝书担任CTO的张烨，不枉陈东成特意嘱咐曾一鸣对他多上心。

    张烨为小蓝书重新构建一套算法体系。

    最明显的效果就是用户平均使用时长增长一大截。

    如果用户在彩妆分类的笔记停留时间稍长，系统就会不停的推荐一些这方面的笔记，让用户停留下来。

    如果用户有购买意愿，可以直接点击链接，下载蓝鲸海购的App后，就可以一键支付，方便快捷。

    如果用户顺利成交，蓝鲸海购会付给小蓝书一笔服务费用。

    对小蓝书而言，既能把亏损巨大的电商部门拆分出去，还能增加一大笔收入。

    除此之外，还能让自身的财务报表更好看，也更能打动资本。

    如果比较形象的比喻，小蓝书跟以后的抖音差不多，走的也是流量就是钱的路子。

    小蓝书利用自己的流量，给蓝鲸海购导流，赚取服务费用。

    陈东成对蓝鲸海购的要求不高，双十一这天成交额能达到三个亿，就已经能让陈东成开心一天。

    双十一的火爆，离不开所有电商平台的推波助澜。

    蓝鲸海购在00:56分的时候，销售额正式破亿！

    这个成绩，跟淘宝和京东肯定比不了。

    但对于蓝鲸海购而言，已经足够让所有人欢呼一阵。

    为了准备好这次狂欢节，贺前一天一夜没有休息。

    一直到第二天凌晨，将蓝鲸海购的成绩单交给陈东成。

    “陈董，我们总共补贴了五千万，再加上我们是自营采购，能在价格谈判上掌握优势。

    不敢说网最低价，但绝对是非常有诚意的价格。”

    贺前汇报的时候，声音有些嘶哑，但掩盖不住他的兴奋：“五个亿的销售额，我们一天就做到了。

    已经有好几家风投机构找上门，我也接到几个专注做前期投资的资本电话，他们开出的估值都还不错。”

    “好，你们也辛苦了，留好值班人员，剩下的员工都休息一天。”

    “好，那我就不打扰您了。”

    陈东成听完贺前汇报，看了看游戏内的数据。

    “玩家：陈东成”

    “属性：力量：87，敏捷：87，体质：89，颜值：90，智力：139”

    “步数：1337万”

    “财产：1亿零364万”

    “经验值：20.03/100亿”

    这几周的消费返利挂，都被陈东成用来提升力量和敏捷属性，身体素质越发强悍。

    除了蓝鲸海购的成绩喜人，陈东成投资的兰石重装也连续收割23个涨停板。

    股价已经从上市的1.68元，一路攀升到20.35元。

    谁都清楚买兰石重装的股票，随时可能砸在手里。

    但看着兰石重装不停收割涨停板，甚至创造出IPO重启以来新股上涨的纪录。

    早些时候进场的散户都已经赚翻了。

    心中天平开始逐渐倾斜，更多的散户开始进场。

    当初靠着顾灿阳的关系，陈东成拿下2000万股花了0万。

    如今以19元/股顺利退出，净赚3亿。

    魏子良给陈东成打过来1.5亿，其他的费用都由顾灿阳承担。

    比起炒股的收益，毛毛雨而已。

    ……

    虹桥机场。

    “陈总，你特意来接我，太不好意思了。”

    彭至坚看到站在出站口的陈东成，跟陈东成来个热情的拥抱。

    陈东成笑着回道：“彭总脱离藤讯，自主创业，我这个老朋友于情于理都应该来接机。”

    “陈总，我之前跟你说的事，你考虑的怎么样了？”

    彭至坚有些急，直接问道。

    彭志坚离开藤讯创业，基金的募非常顺利。

    靠着之前在资本圈深厚的人脉和显赫战绩，轻松募集完第一期基金。

    第一期基金的投资人，都是合国的主权财富基金、国际组织基金、养老金基金、保险公司……

    由此可见，彭至坚的人脉有多深厚。

    陈东成知道彭至坚提的是小蓝书融资的事，边走边说：“彭总，小蓝书在A轮打算融资一亿美金进来，你那边……”

    “陈总放心，我们资金非常充裕，我个人非常看好小蓝书这个项目。

    如果陈总有意接受我们投资，我们会在尽调之后，最快速度将资金打到小蓝书的账上。”

    彭至坚语气有些急迫，按理说不应该，应该投资人掌握主动权才对。

    但凡事都有例外，像一些潜力十足的公司，竞争者众多。

    想要投资，必须得亮出自己的能力和资源才行。

    很明显，小蓝书就是这样的公司。

    小蓝书要不是估值要的太高，早都融资结束了，哪还有给他的机会。

    到了环球中心。

    彭至坚眉头忍不住微皱：“陈总，小蓝书在这么贵的写字楼办公，会不会太奢侈了？”

    按理说，一家创业公司绝对不可能出现在环球中心这种地方。

    彭至坚见过的绝大多数创业公司，都是在居民楼里租一套房子，开始起步。

    随着公司发展，再逐渐更换办公场所。

    哪有小蓝书这样，直接一步到位，在魔都最顶级写字楼办公的。

    “小蓝书那层的业主是我，租金很便宜。”

    彭至坚挠了挠头：“哈哈，那我就没问题了。”

    谁让人家老板有钱，就是任性。

    环球中心作为魔都三大神器，硬件水平绝对一流。

    到了61层，彭至坚看到曹操速达跟小蓝书在一个楼层，忍不住一愣：“这家公司怎么也在这？”

    “我投资的。”

    彭至坚忍不住心头惊骇，转头看向陈东成。

    曹操速达跟饿了吗合作大战镁团的事，彭至坚非常清楚。

    在离开藤讯之前，他就看到过一份文件。

    点评的张韬向藤讯申请，战略投资饿了吗，免得镁团在外卖市场形成气候。

    可惜，那份文件虽然被小马哥批复了，但却没能得到张胥豪他们的同意。

    当时张胥豪被陈东成说服，打算拿陈东成的钱。

    毕竟要是真按照陈东成说的，镁团跟点评合并，饿了吗的处境会异常尴尬。

    路过曹操速达的时候，彭至坚特意往里面看了几眼，心里想什么，只有他清楚。

    到了小蓝书，曾一鸣见到彭至坚有些纳闷，之前藤讯不是已经表示暂时不考虑小蓝书的投资事宜了吗？

    怎么彭至坚又过来了？

    陈东成笑着解释：“彭总已经从藤讯离职，创立元生资本，打算投资的第一个项目就是小蓝书。”

    说来也巧，历史上彭至坚从藤讯离职，投的第一个项目也是小红书。

    只不过小蓝书把小红书给干掉了，但历史的轨迹并没有发生偏移。

    曾一鸣面色一怔，等反应过来，连忙泡茶。

    彭至坚看着雾气蒸腾的茶水，开口道：“小蓝书的项目是我在藤讯的时候，就特意观察过。

    当时我就有意投资，但是被你们拒绝了。”

    曾一鸣记得这件事，歉声道：“当时我们不缺资金，而且当时您给出的估值低了些。”

    “目前有愿意领投你们这轮的资本吗？”

    “比较有兴趣的是纪源资本，只是他们那边还在研究中，跟投的已经确定几家。”

    彭至坚思索片刻后，直视曾一鸣：“你们这轮，我们元生资本领投。”

    曾一鸣有些意外，他不清楚元生资本的规模，以为彭至坚最多就跟着投点。

    “彭总，您想投资我们，我们非常欢迎。

    但这轮我们打算融资一亿美金，融资后估值为十亿美金。”

    曾一鸣说完，继续看着彭至坚，想看看这位有什么反应。

    彭至坚点点头：“这些我都知道，我会投给你们五千万美金。

    不过我需要对你们进行尽调，时间为一个礼拜。

    我需要你们力配合我，不能有任何隐瞒。”

    “这是应该的。”

    曾一鸣笑着说：“您作为投资人，有权对我们进行尽调，我们力配合。”

    彭至坚对曾一鸣伸手：“那我就提前恭喜曾总，顺利完成A轮融资。”

    “同喜同喜。”

    曾一鸣也松了口气，如释重负的跟彭至坚握了握手。

    融资这种事，只有亲自经历才知道有多困难。

    各方资本要不停联系，曾一鸣的手机永远保持开机状态，随时接受任何一家资本的深夜骚扰。

    晚上陈东成设宴款待彭至坚。

    一是为了庆祝他从藤讯离职，自主创业。

    另一个是为了感谢彭至坚这么果断的确定投资。

    陈东成清楚，彭至坚这次的投资肯定是赚的。

    起码三十亿美金，才是小蓝书的天花板。

    所以说，彭至坚的投资回报率至少都是300%。

    喝到正酣，酒桌上又多了两个身影。

    陈东成引荐过后，彭至坚双眼一亮。

    陈东成手下的四大天王，已经出现三位。

    曹操速达新任CEO，吕广裕。

    蓝鲸海购的CEO，贺前。

    再加上小蓝书的CEO，曾一鸣。

    只差在各个保税仓忙着监工的曹操物流CEO周少华，未能赶到。

    彭至坚忍不住心跳加速，眼睛不由得微眯起来。

    最让彭至坚难耐激动的，这都是还未开始融资的好项目。

    蓝鲸海购的具体成绩，彭至坚不清楚。

    但就凭蓝鲸海购对外公布一小时破亿的好成绩。

    足以证明蓝鲸海购，在跨境电商市场中的潜力。

    曹操速达更是不用说了，四十多万配送员的庞大体系，已然形成一股庞大的运力。

    饿了吗之所以能跟镁团打的难解难分，这里面绝对有曹操速达的功劳。

    镁团虽然融资金额更多，但想自建物流，也是举步维艰。

    尤其是饿了吗紧缠不放，王星不敢有一点松懈。

    光是补贴就能忙的镁团头大，更别说腾出空来，去管自建配送的事。

    这就导致一个尴尬的现象，镁团的外卖虽然补贴了，商家却配送不过来。

    饿了吗的外卖，基本上只要有订单，必然有曹操速达的配送员接单完成配送。

    一来二去，商家们开始不满了。

    镁团把订单配送的事一股脑的都转交给他们。

    之前无所谓，但随着曹操速达的出现，商家们也愿意主动将配送的事交给曹操速达解决。

    眼看着越来越多的商家被曹操速达拿下。

    镁团急的干瞪眼，好在曹操速达没有上线外卖平台的计划，才算安了王星的心。

    但就算配送，曹操速达的配送员都会按照上面规定，优先配送饿了吗的订单。

    这就更尴尬了，镁团虽然补贴的够多，但用户体验一直备受诟病。

    自建配送的事折磨的王星，欲哭无泪。

    想抽出空，又被张胥豪死缠不放。

    一时间，局面非常焦灼。

    彭至坚轻轻咳嗽一声：“陈总，你这几家公司要是需要融资，我老彭绝对第一个支持。”

    彭至坚很清楚，这些公司随便哪个，只要他能掺和一笔，都是赚大了。

    陈东成笑着欢迎：“好，彭总留好弹药，免得到时候这几家公司融资，彭总拿不出钱。”

    “这点陈总放心，我最近在募集第二笔基金，那笔也是五亿美金。”

    彭至坚露完自己的肌肉，讲着他的投资策略。

    “和在藤讯不同，我打算每期基金只投资十个以内项目，确保每一发子弹都尽可能的命中。”

    不过要是能把今天这几家公司拿下，彭至坚觉得自己可以拿个神枪手的称号了，绝对的百发百中。

    顶点    在场几人中，吕广裕跟彭至坚最熟。

    吕广裕之前在阿狸做的风生水起，彭至坚也听说过吕广裕之前一连串走霉运的事。

    “陈总如今是帐下，真是猛将如云啊！”

    彭至坚有些感慨，除了吕广裕，曾一鸣和贺前的履历也被他们资本圈扒出来。

    之前都是默默无闻的角色，如今成为威名赫赫的职业经理人。

    要不怎么说，世间千里马多，而能发现他们的伯乐太少。

    彭至坚最后喝多了，纵使他酒量尚佳，也架不住几个大老爷们灌他一个。

    不过第二天，彭至坚醒酒之后，就立刻带人对小蓝书进行尽调。

    从CEO曾一鸣，COO瞿婷，CTO张烨……

    就连人事部的员工，都被彭至坚一一谈话。

    了解小蓝书的企业文化，了解小蓝书的发展模式。

    就连如今已经离职，担任蓝鲸海购CEO的贺前，都被彭至坚特意拜访。

    了解两家公司洽谈的具体事宜，包括导流费，服务费用收取的标准……

    什么叫专业，曾一鸣总算领教了。

    跟彭至坚比起来，之前那几家风投虽然对尽调也够重视，但绝对没曾一鸣这么细致。

    可以说，彭至坚是竭力的把子弹脱靶的可能性降低。

    要不是有陈东成这个老熟人在，彭至坚不打算对未进行到B轮的公司下手。

    风险太大，不符合他成立这家资本的投资原则。

    但凡事都得有个例外，比如小蓝书这种。

    明明早都该进行到B轮的公司，硬是被陈东成拖到现在，还没进行A轮融资。

    彭至坚这一调查，差点惊掉下巴。

    从成立至今，陈东成单凭一己之力，已经给小蓝书投了1.3亿。

    这在彭至坚眼中是非常不可思议的事情。

    哪有一家公司发展，都靠创始人出钱的。

    但偏偏小蓝书就这么做了，彭至坚不由得感慨一句，有钱任性！

    小蓝书的资产非常健康，账目资金充足。

    曾一鸣一脸骄傲的道：“彭总，我们现在账上还有一千万美金。

    要不是我们下一步的发展，急需资金，我们是不打算这么早进行融资的。”

    彭至坚嘴角微微抽搐，他还是活久见。

    一家创业公司，没接收任何融资，账上还有一千万美金。

    关于小蓝书的尽调总算完成，曾一鸣见识到彭至坚有魄力的一面。

    五千万美金立刻入账，让曾一鸣的心里顿时无比踏实。

    其他几家资本，看到领投的元生资本这么迅速，资金也陆续的到账。

    小蓝书离岸公司账上，多出一亿美金。

    估值破十亿美金的消息，在资金到账后，被曾一鸣放出去。

    又一家独角兽公司诞生，引发资本圈的热议。

    “没想到老彭离开藤讯，投的第一个项目，手笔就这么大。”

    “老彭的人脉你们清楚，第一期基金募集顺利的超乎我们想象。”

    “小蓝书A轮就给出十亿美金估值，会不会太冒险了？”

    “呵，那是你之前没问过吧，我之前开出五亿美金估值，连小蓝书的门都没见到。”

    “不管怎么说，得看小蓝书下一步能不能构建起社交生态，不过他们的高管倒是挺聪明的，知道提前把电商拆分。”

    “不拆分是为了给资本讲故事，证明自己有盈利能力，但说实话要是不拆分，我感觉二三十亿的估值也就顶天了。”

    “是啊，所以说我们在一旁观看就好了，看看下一轮有没有大牌VC进场。”

    诚如他们所说，A轮的投资人列表中，还真没特别大牌的。

    曾一鸣暂时不需要什么资源，他最缺的就是资金。

    互联网公司的烧钱速度，快到超乎普通人想象。

    别人几辈子挣不来的钱，都不够滴滴他们一天烧的。

    陈东成这轮拿出10%的股份，用作融资。

    另外拿出10%的股份作为期权池，奖励老员工和一些技术大牛加入。

    陈东成依然对小蓝书保持着绝对控股，这就是越晚融资的好处。

    但想做到这一步，何其艰难！

    连陈东成都是往里扔了1.2亿，才搞得定。

    换了其他人，早都老老实实的接受资本投资，逐渐丧失对公司的控制权。

    ……

    十二月的魔都，天气湿冷，但也阻挡不住一帮蹦迪种子选手们的热情。

    陈东成他们投资一个亿的夜店，终于开业了！

    尤其是不少二代圈子里，早都传的有鼻子有眼。

    魔都本土消费最贵的夜店，六千平的大场子。

    总投资一个亿！

    之前他们是没得选择，myst纵使装修差了点，设备老旧点。

    起码场子够大，美女够多，就算花的多了点，他们也就忍了。

    但现在一家比myst投资多，场子大的新夜店出现，所有夜店常客都被勾起兴趣。

    开业的时间也非常有意思，魏子良他们定在平安夜。

    为了让气氛尽量嗨到极致，魏子良他们跟百威合作，搞了一个平安夜百威狂欢节。

    邀请三个百大DJ，轮番轰炸。

    众所周知的，夜店只要请来百大DJ，涨价是常有的事。

    像圣诞节和平安夜这样的节日，也是一样。

    更别提节日和百大DJ赶在一起，十三先生的订位电话都快被打爆了。

    不少人都在打听价格，一楼卡座四万，二楼两万。

    这个价格肯定贵了，但架不住十三先生新鲜。

    这么大的场子在魔都都是第一次见，据说装修也是奢华的没边。

    这个价对比起myst太有诚意了，隔壁的myst价格跟这边差不多。

    但设备差，装修老旧，就连场地面积都被十三先生压过。

    只要脑袋不瓦特，大家都会选新开的十三先生。

    新天地的地下停车场里，豪车云集，各大品牌的超跑全都出现。

    一些车迷要是过来，肯定能兴奋的拿着手机拍上几个小时。

    不少妹子看到这么多豪车，都快湿了。

    她们苦心积虑的打扮，不就是为了钓个满意的男友，过着富太太的日子。

    魏子良他们发动自己的人脉，邀请一帮二代前来捧场。

    收到的开业花篮，已经摆出去上百米远。

    从大老远就能看到，气势十足。

    门口站着一排金发碧眼的外国模特，身材火辣性感。

    魏子良见到陈东成，笑着迎过来：“陈少，怎么样？”

    “挺好的。”

    陈东成确实挺满意的，问道：“嘉赐和胖子呢？”

    “他们俩在各个卡座和包房陪客呢，都是圈子里的朋友，来捧场总得打个招呼。”

    魏子良跟陈东成边走边说。

    一路看到不少穿着黑西服，身材很魁梧的保安，在夜店内正来回巡视着。

    “咱们的保安在夜店圈子内都是最顶级的，他们的工资可不便宜。”

    魏子良得意的显摆：“就夜店那帮喝多了耍酒疯的怂货，这帮保安一个能打倒三个。”

    “和气生财，少惹麻烦。”

    “那是，我就是夸张的比喻下。

    你放心，咱们是做买卖的。

    咱们虽然不惹事，但也绝不怕事。”

    顾灿阳的干股可不是白拿的。

    真要有故意挑事的，顾灿阳绝对把他们教育的明明白白。

    陈东成对魏子良自然很放心：“你心里有数就好。”

    “那你先去包房玩，我一会就到。”

    魏子良给陈东成送到包房，然后又折返回门口，继续做好招待迎宾的角色。

    陈东成没急着进包房，而是打量夜店的装修和音效。

    实打实的八千万投进去，换来的效果自然非同凡响。

    虽然此时还没到十一点，但夜店内已经坐满。

    或是三两闲聊的，或是坐在卡座上跟身旁的好友和妹子吹牛逼的。

    卡座上摆满各种酒水，果盘，软饮，零食跟不要钱一般的堆着。

    站在包房门口的服务员，知道眼前这位才是真正的大老板，毕恭毕敬的候在一边。

    “老板，您看什么时候上酒水？”

    “等等再说。”

    陈东成摆摆手，问服务员道：“今天坐满了吗？”

    “我听魏总说，开业前一个礼拜的位置都订出去了，每晚我们家都保证爆满。”

    服务员语气有些骄傲：“谁让咱们家是魔都投资最大的夜店。

    大家都认为下一期的百大夜店评选，肯定有咱们家的身影。”

    一百个卡座，十个包房，还有些散台和高台分布，设计的非常均匀。

    当然就算是卡座，也有高低之分。

    离舞池和DJ最近的，肯定要价格更贵一些。

    为了避免都是小蜜蜂模特嘎嘣的场面出现。

    夜店中的舞池面积相当大，足够口罩党和奶嘴党玩耍。

    十一点整，夜店的气氛正式被引爆，舞池内随处可见帅哥美女的身影。

    魏子良他们总算也脱身来到陈东成所在的这个包房，进了门就瘫坐在沙发上。

    “累死老子了，这帮狗日的，非缠着老子喝酒。”

    魏子良进屋吩咐服务员去拿水，然后看着陈东成问：“你不去楼下玩玩？”

    陈东成没什么兴趣，随口问道：“你们找小蜜蜂了？”

    “肯定啊，凡是漂亮的，我们都找了。”

    魏子良理所当然道：“现在都是潜规则了，谁家开业都得找些小蜜蜂充下面子。

    当然你放心，所有的小蜜蜂，都是我亲自面试过的，保准颜值过关。”

    喻嘉赐开玩笑道：“这面试都是魏哥一手负责，不知道里面有没有魏哥的前女友。”

    “老子的前女友怎么可能来当小蜜蜂。”

    魏子良翻个白眼，开始说正事：“今天的消费虽然没统计完全，但应该首日营业额不低于四百万。

    稍微努力下，可能达到五百万。”

    夜店一直都是暴利的行业，一天营业额五百万，这么大的蛋糕谁不眼馋？

    但一样，人员开支，装修，请DJ，房租，招聘暖场的小蜜蜂，这些也都是成本。

    喻嘉赐一脸兴奋：“开业首个礼拜，我们的位置就全都订出去。

    今天来的不少人都对我们的装修和场地非常满意。

    咱们保住这种势头，拿下魔都第一夜店的名头，应该没什么难度。”

    陈东成喝了口酒，问道：“你们没进假酒吧？”

    “没啊，刚开业就进假酒，咱们还混不混了。”

    魏子良连忙摇头，惋惜道：“你们不知道，开业之前就有假酒供货商找到我，那价格开的，我好几次都差点同意下来。”

    喻嘉赐问道：“能便宜多少？”

    “像啤酒进价，也就5毛到1元左右，其他500元左右的进口红酒，他们给我的报价也不超过20元。

    几百元左右价位的洋酒，也只需四五十。”

    魏子良叹了口气：“十倍的利润，我觉得要是我意志不坚定，还真容易答应下来。”

    当然不可能全卖假酒，真假掺卖，才是绝大多数夜店的套路。

    像魏子良说，之前他开的那家夜店就玩这个套路。

    基本上来夜场娱乐的人，在来之前都已经喝差不多了。

    等来夜店再喝酒的时候，已经尝不出啥滋味。

    只要不喝出大问题，很少有人在酒水真假的问题上较真。

    陈东成知道假酒的利润不小，但也没太瞧得上。

    “就别做自毁长城的事，别的夜店我不管，在我的夜店，假酒绝对不能出现。”

    魏子良连忙保证：“你放心，我肯定做好监督，

    咱们就算卖正品酒水，都是几倍的利润，犯不着牺牲自己的口碑。”

    夜店行业利润这么大，说不准会有其他人投资一家比十三先生还大的夜店来抢市场。

    要是没了口碑，卖假酒赚得也就是一阵快钱。

    在夜店玩到凌晨两点，陈东成的酒量不用多说，把魏子良他们全都喝倒，叫来夜店经理把他们送走。

    夜店经理是魏子良特意从其他夜店挖过来的

    开业首日，所有服务员虽然忙碌，但没有一点混乱，就可见其能力。

    夜店的盈利，对陈东成而言，可能还没炒股一次赚的多。

    但对魏子良他们，绝对是一个待挖掘的金矿。

    回到佘山庄园，生活用品都有专人负责配送，张璐和郑丹妮都喜欢在别墅住着。

    市郊的空气好不说，还不用被限制在钢筋水泥的牢笼里。

    室内外各有一个泳池，想怎么玩就怎么玩。

    “陈先生，您回来了。”

    陈东成刚进屋，就有个保姆把鞋拿过来。

    别墅这么大，总不能光留张璐和郑丹妮在。

    陈东成雇了两个保姆，轮班打扫卫生和做饭。

    “嗯，丹妮和璐璐呢？”

    陈东成一边换鞋，一边随口问道。

    “她们在室内泳池呢，我去通知她们？”

    这保姆年纪四十出头，除了烧的一手好菜，话还不多。

    “不用，我自己去就行，帮我把浴缸内的水温调好。”

    “好的，我这就去弄。”

    保姆应了一声，连忙上楼准备。

    陈东成打发走保姆，沿着楼梯来到负一层。

    室内恒温泳池，很快出现在眼前。

    天花板是模拟天空设计，碧绿的池水，哥特风的设计和大理石的雕刻，是整座别墅最亮眼的地方。

    两条美人鱼在泳池内穿梭，碧绿的池水不时的泛起阵阵水花。

    别墅内除了陈东成，再无其他男人。

    所以，张璐和郑丹妮穿的也是比较性感风的比基尼。

    白皙会发光的好身材，在泳池上方灯光的照射下，散发出致命的吸引力。

    这种情况下，陈东成觉得自己就别装淡定了，遵从本心就完事了。

    顶点    圣诞节到了，陈东成不停发着短信，打着电话。

    “狗日的圣诞节。”

    陈东成打完最后一个电话，瘫坐在沙发上，感觉浑身被掏空。

    张璐和郑丹妮在一边被逗得咯咯直笑。

    能见到陈东成气急败坏的时候，还真不多。

    这段时间在魔都，张璐和郑丹妮自然开心了，每天换着花样的逗陈东成开心。

    好久没锻炼的陈东成，在别墅区重新开始晨跑，保证自己的两颗肾能继续高负荷工作。

    魏子良他们跑过来蹭吃蹭喝，别墅内被张璐和郑丹妮装饰的充满圣诞气息。

    圣诞树也特意买了一大颗，摆放在别墅外。

    魏子良汇报情况：“昨天营业额总共是532万，去除酒水成本，我们能赚350万。”

    喻嘉赐补充道：“但这里面没计算请百大DJ的费用，我们跟百威谈的是各自出一半邀请DJ的钱。”

    三个百大DJ出场费，就要60万美金。

    这么一算，赚的钱少了一大截，也就剩下一百多万。

    陈东成摇摇头：“账不是那么算的，开业前一个月，我们只要不亏本，就是在赚。”

    魔都夜店龙头的位置，就看十三先生这个月能不能拿得下。

    拿得下，以后就稳了，来夜店玩的群体形成惯性。

    只要有朋友想来夜店玩，肯定会带他们来魔都最牛逼的夜店。

    这样的观念，才是一家夜店最需要培养的。

    宁可开业前一个月不赚钱，也把对手搞死。

    当然，卡座的消费标准肯定不能降，只能从DJ这块找补。

    你请的是一些低水平的DJ，我请的是世界顶尖DJ。

    这之间的差距，但凡去过夜店的都能感觉出一二。

    普通的DJ，根本调动不起观众热情，大家也就是听听音响。

    “myst昨天可不好过，昨晚他们那据说冷冷清清的，人都跑咱们这消费了。

    背后的几个老板没少发火，这几天在联系其他DJ，打算从这块找回场子。”

    喻嘉赐嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸。

    “难不成就他们请得起？”

    魏子良不屑一笑：“咱们几个随便凑点钱，就能保证未来一个月百大DJ不断，但那么做一点意义都没有。”

    陈东成强调道：“这一个礼拜的订桌情况不错，跨年夜我们必须弄的更好。”

    魏子良信心满满道：“你放心，我找了活动公司，专门设计跨年夜专场，保证让气氛嗨到爆炸！”

    “嗯，昨天没人闹事吧？”

    “有几个孙子喝多了耍点酒疯，被我们的保安吓唬一通，顿时老实了。”

    魏子良眼尖，一打眼就能看出哪些是来夜店装逼的，哪些是真有实力的二代。

    装逼的，肯定直接一顿教训了事。

    有点实力的二代，好言好语劝一顿。

    真不领情，直接抬走。

    能开夜店的，多少都得养点硬茬子，关键时刻有人背锅。

    所以说，真的傻到极致的人太少了。

    一直坐到下午四点多，陈东成看魏子良他们没有走的意思。

    便知道晚上这顿饭，他肯定请定了。

    “说说吧，晚上想吃点什么。”

    魏子良立刻破功，笑着看向徐胖子和喻嘉赐：“我说什么来着，只要咱们坚持到饭点，肯定有收获。”

    喻嘉赐朝着魏子良竖起拇指：“魏哥你这脸皮是真的厚，堪比城墙。”

    魏子良得意的挑下眉毛：“咱们吃火锅吧，这天气湿冷的厉害，暖暖身子。”

    魏子良这个提议，大家觉得都不错，赶紧开始找餐厅。

    在魔都吃饭，生意火爆的餐厅，订位成了难题。

    不过有魏子良这货的好处就是，不论哪家餐厅，他总能找到能说的上话的人，给他们腾出一间包厢。

    刚才挑选的餐厅在岳阳路的小弄堂里，餐厅是由一处老洋房改造的。

    名字很简单，就叫洋房火锅，简洁明了。

    魏子良走进去，跟服务员打个招呼。

    “我姓魏，许哥的朋友。”

    服务员反应很快，连忙侧身邀请：“许总跟我们说过了，您几位请。”

    众人跟着服务员走进一间包厢。

    圣诞节的气氛，在饭店内就看的出来。

    他们俩大堂里就七八张桌子，已经全部坐满。

    甚至还有人在饭店门口开始排队。

    不得不说，在过节的日子里，排队等着吃饭的心情，再糟糕不过。

    魏子良进了包厢，有些得意：“怎么样，哥们这人脉在魔都够可以吧？”

    这点大家都没反驳他，事实的确如此。

    等到服务员确认好用餐人数，拿过来菜单。

    魏子良虚指陈东成：“你找那位，我们就是蹭吃蹭喝的。”

    服务员笑着走到陈东成身边。

    陈东成接过菜单，打量几眼，价位还真不低。

    松茸清汤锅，几乎桌桌必点的锅底，198一份。

    象拔蚌刺身，798一份。

    霜降和牛一份就15片，588一份。

    陈东成看了眼徐胖子，果断要了四份。

    除了郑丹妮和张璐减肥，吃不了多少。

    这种餐厅的菜量，不要抱太大希望。

    人均消费也就只能看看，随便点点，陈东成发现总金额直接突破七千，这还没算酒水呢。

    作为高级餐厅，火锅的口味暂且不知。

    这个石榴汁188一份，是真的不便宜。

    估计也就是几杯的量，要是徐胖子放开了喝，光是喝石榴汁就能消费上千元。

    “先生，您点的已经够多了，我建议您等吃完再点。”

    服务员看了眼总金额，连忙提醒一句。

    “好，麻烦你们尽快上，我们都饿了。”

    服务员笑着点头：“您放心，锅底马上就上。

    食材都是准备好的，我会一直为你们服务。”

    等服务员走了，魏子良双手搭在桌子上。

    “这家火锅真不错，以前总带女朋友来。”

    喻嘉赐在旁边纠正道：“是前女友。”

    “滚蛋。”

    魏子良翻个白眼：“我只是不主动，不拒绝而已，这算渣男吗？”

    “呵呵，你不主动？”

    徐胖子嘲讽一句：“你哪次见到漂亮妹子，没跑过去要微信？”

    魏子良理直气壮道：“妹子打扮那么好看，不就是希望有人搭讪，要不然不是白打扮了？”

    “呦呵，你还挺有理。”

    徐胖子坏笑一声问道：“我可听说你昨晚带个喝多，在门口捡个妹子去酒店了？”

    “草，别提了，昨天老子见红了！”

    魏子良一提起这个，忍不住变成苦瓜脸。

    “最特么要命的，这个人我还认识，是我妈一个闺蜜的女儿。”

    喻嘉赐忍不住诧异：“不对啊，那你认识怎么还带去旅店了？”

    “我纠正一下。”

    魏子良苦着脸道：“我昨天不是跟你们喝多了，出去的时候清醒了点。

    看到有个妹子晃晃悠悠的，我看到有人要去捡尸。

    我当时一想，便宜那帮孙子，还不如便宜我呢。

    我就叫保安去把那几个混子赶走，把妹子带上车。

    然后去了酒店，当时是挺开心的，后面……”

    “后面怎么了？”

    喻嘉赐正听到关键处，魏子良忽然不讲了，忍不住催促。

    “等今天早上醒了，我就被特么扇了一巴掌。

    卧槽，我特么当时刚要发火。

    出来约，不就是你情我愿的。

    等一看道妹子楚楚可怜的样子，老子竟然特么心软了！”

    喻嘉赐接着追问：“你不是说是你妈闺蜜的女儿吗？难道一开始没认出来？”

    “听我说完的。”

    魏子良瞪了喻嘉赐一眼，接着说：“你们都知道夜店不少妹子化的浓妆艳抹的，那丫头也是。

    我当时没认出来，等她去浴室洗完澡出来，我就傻了。

    最特么要命的，她躲在里面给她妈打了电话。

    等我刚想道歉，她爸妈堵在酒店门口，差点把老子暴打一顿。”

    “卧槽，魏哥你咋活着出来的？”

    喻嘉赐一脸不可思议，要是换了他在这种情况，早都不知所措了。

    魏子良得意一笑：“老子多聪明，当场就服软，我直接认错。

    那个时候怎么解释都没用，我当时就说，我愿意负责。”

    “就你那吊儿郎当的样，拿什么负责？”

    徐胖子挑眉，语气有些揶揄。

    魏子良白了徐胖子一眼：“老子当时要是不说负责，你知道他爸带了多少人吗？”

    “多少？”

    “马德，二十多个膀大腰圆的壮汉。

    得亏老子当时机智，要不然你们就得在葬礼上见到老子了。”

    魏子良想想那画面，都忍不住身子一颤。

    喻嘉赐感同身受，由衷的对魏子良竖起拇指：“还是魏哥牛逼。”

    “牛逼个屁啊，老子昨晚玩大了，妹子还不是安全期，你知道后果的。”

    魏子良有些郁闷：“那妹子要是怀了，老子只能奉子成婚了。”

    “那也不亏啊，起码你拿的是一血。”

    喻嘉赐在旁边分析：“不过那妹子到底昨晚为啥去夜店？

    按理说，这么保守的妹子，应该跟夜店不搭边吧？”

    “我问了，她是给闺蜜庆生，结果被闺蜜灌大了。

    迷迷糊糊往外走的时候，就已经有些多了。”

    魏子良耸耸肩，叹了口气：“老子这次是玩脱了，你们小心点。

    平时倒是无所谓，要是女人家里有背景，甩都甩不掉。”

    喻嘉赐决定从魏子良这吸取教训：“你放心，我肯定不在魏哥摔倒的地方再摔一次，对了，那妹子家里什么情况？”

    “我想想啊，那妹子他爸是一上市公司老总。

    家里资产和我家差不多吧，几个亿还是有的。”

    魏子良摸着下巴，跟喻嘉赐说道。

    “卧槽，你特么走狗屎运了吧？！”

    喻嘉赐惊呼一声，语气有些发酸：“你之前那么多前女友，也没见有哪个比这个条件好啊！”

    “嘿嘿，那可不是，我跟你们说，那女孩我之前就见过。

    我性格你们也知道，浪子一个。

    我妈不好意思把我介绍给她闺蜜女儿。

    之前一直无缘无分，这回好了，缘和分都到了。”

    魏子良得意的笑了笑：“老子就算现在当个家庭妇男，都一点不亏。”

    “麻蛋，这都什么家庭，我怎么就碰不到。”

    喻嘉赐忍不住酸了一会，这种一般也就在故事里能听到。

    但能被魏子良碰到，这货还真是够幸运的。

    “渣男还能这么走桃花运，月老你真被财神爷干掉了啊！”

    喻嘉赐再次哀嚎一声，感叹不公。

    就在这时候，魏子良电话响了。

    魏子良接起来说了几句，表情有些怪异，语气很难跟他浪子的形象对应。

    “咳咳，哥几个，我说的那位在找我，要是方便，我就让她过来了。”

    “赶紧让她来，我们正好想见识见识。”

    “好嘞，亲爱的，你直接来洋房火锅，好，路上小心，我等你。”

    挂了电话，魏子良指了指徐胖子旁边的位置：“嘉赐，我觉得你坐那更好。”

    “草，你是真的狗。”

    喻嘉赐笑骂一句，抬起屁股坐到徐胖子旁边。

    魏子良得意的笑了下，不停看着手表。

    差不多二十多分钟，看来妹子就在附近。

    大家总算见到魏子良描述里的妹子，一米六五左右的身高，穿着一件风衣。

    瓜子脸，柳叶眉，鼻子秀气。

    光从颜值角度打分，这妹子颜值有87分的水平。

    算不上女神，小家碧玉级别绝对够格。

    但要是加上家世，那就不用说了。

    就算丑成泰森女儿，也一样有不少人愿意入赘。

    “我给大家郑重介绍一下，我女朋友，邬果果。”

    魏子良搂着邬果果肩膀，妹子有些羞涩。

    跟大家打个招呼，坐在魏子良旁边。

    喻嘉赐感慨一声：“我知道了，一定是魏哥给财神爷充钱了。

    要不然财神爷接了月老的位置，也不能给魏哥安排这么粗的一根红线。”

    魏子良连忙狗腿的给邬果果倒石榴汁，忙活着给她调料。

    这一系列的动作，都被陈东成他们看在眼里。

    邬果果好奇的看了看几人，只有陈东成给她的印象最深刻。

    男人里面有这么帅的，还真是少见。

    像魏子良这种颜值在85分左右的帅哥，稍微打扮一下，在夜店都已经无往不利。

    一般陈东成这种颜值的，在某些场所更受富婆欢迎。

    一晚上不赚个十几万，都对不起长这么帅。

    魏子良大大方方的介绍：“这位是陈少，东北人，那两位都是陈少的女朋友。”

    “哦哦……都是？”

    邬果果刚开始没怎么当回事，长这么帅有漂亮的女朋友很正常。

    但魏子良说的那句，都是女朋友，让邬果果忍不住一愣。

    邬果果再次看向张璐和郑丹妮，发现俩妹子表情很淡定，没有什么不满的意思。

    “呸，渣男！”

    顶点    最新网址：.

    “你好，我叫张璐。”

    “你和，我叫郑丹妮。”

    两声问候，让邬果果回过神来，连忙回应：“你们好，叫我果果就可以。”

    邬果果就算心里吐槽，脸上却让人看不出分毫。

    从这点看，家教的确不错。

    为了表示尊重，陈东成重新叫来服务员。

    把菜单递给邬果果，邬果果就点了一盘红毛蟹，788一份。

    邬果果小口喝着石榴汁，不时的观察着魏子良的这几个朋友。

    两家算是世交，邬果果知道魏子良是混不吝的性子，三教九流的朋友都认识。

    但今天这几个明显不太一样，眼尖的邬果果第一眼注意到的就是陈东成的手表。

    俗话说，穷玩车，富玩表。

    陈东成那块两百多万的百达翡丽，还是非常有辨识度的。

    邬果果暂且给陈东成先贴个“富二代”的标签。

    这个年纪买得起这么贵的手表，99%的可能性都是富二代。

    热腾腾的火锅开始煮着各种食材，包厢内有一名服务员一直服务着。

    听了一会，邬果果算是明白了。

    原来那家十三先生，就是他们几个一起开的。

    魏子良悄悄附在邬果果耳旁，小声说道：“果果，陈少在我心中和灿阳一个地位。”

    邬果果被魏子良说话的热气吹得耳根发烫，她很清楚顾灿阳是谁。

    可以说，魏子良之所以能在早上的必杀局存活。

    主动承担责任是一方面，顾灿阳的身份是另一个因素。

    魏子良给顾灿阳当手套的事，邬果果家里也清楚。

    甚至魏子良家里能这些年发展的这么顺利，也离不开顾灿阳家的提携。

    魏子良父亲当年就是跟着顾灿阳父亲混的。

    发财后也没忘了让下一辈继续维持这种关系。

    魏家和顾家的关系，也是魏子良能抱得美人归的关键。

    这都什么年代了，哪可能因为见了红，就非得缠着你不放。

    以现在的科技，随便做个修补手术，保准让下一任老公发现不了。

    不少妹子下海赚了钱，做个修补手术，回家收个几十万彩礼，还能让老公非常开心的以为自己捡了宝。

    见红这种事，早都不再新鲜。

    当然，以魏子良这种老司机，非常清楚邬果果是真的交出了一血。

    在魔都这种快节奏大都市，只能感慨邬果果的家教真严。

    听魏子良说这么一句，邬果果看向陈东成的目光又变化了一下。

    倒不是说她想绿了魏子良，而是觉得有些意外。

    眼前这位看着也不是顾灿阳那种性质的二代，魏子良怎么会给出这么高的评价？

    一顿热气腾腾的火锅吃完，大家都没喝酒。

    晚上还有个圣诞趴要参加，去夜店喝不迟。

    想想昨晚在这喝多丢的一血，转眼间再次回到夜店，竟然以老板娘的身份。

    邬果果也不禁脸色有些怪异。

    或许，这就是所谓的世事无常吧。

    圣诞夜的狂欢，格调非常高。

    这次的狂欢活动，魏子良特意找了一家公司负责出方案。

    效果自然让来消费的顾客，非常满意。

    顶级的DJ，热辣的外国模特，不少颜值在线的小蜜蜂，让十三先生的气氛一直高涨。

    嗨到后半夜三点，不知疲倦的夜行者们，干脆直接嗨到天亮，直到酒吧打烊。

    留下一地纸屑和酒水，魏子良他们在包房内，兴高采烈的算着今天的营业额。

    “牛逼了！”

    魏子良兴奋的看着统计好的数字：“今天的营业额竟然达到560万，真是个奇迹。”

    这个数据，比昨日的营业额又提升了一些。

    按理说开业首日，应该人气是最旺的，加上还是平安夜。

    但圣诞节的气氛，刺激更多卡座出现一掷千金的场面。

    攀比性消费，是夜店的一大特色。

    身边朋友要是推波助澜下，一晚上消费个几万都是常有的事。

    过后有多心疼暂且不提，反正魏子良他们是开心的不行。

    一天净赚三百万的好事，魏子良他们恨不得藏着掖着，不让更多人知道。

    但也就是想想而已，谁不知道十三先生现在是魔都最火的夜店。

    最便宜的卡座都要两万消费，更别提那几个贵的要死的包房。

    十万低消，估计也就那些超级二代才玩得起。

    能去包房消费，也不可能踩着十万的门槛消费，大几十万都有可能。

    邬果果心里被震惊的不行，夜店竟然能赚这么多钱。

    这要是每天这个营业额，一个月岂不是营业额1.5亿？

    但那压根不现实，这两天是赶上开业加上平安夜和圣诞节。

    再加上百大DJ轰炸，才有这种成绩。

    魏子良他们心里非常清楚，能平时保证营业额每天破百万，这夜店就算是日进斗金了。

    以魔都的人口和消费水平，这样的目标还是很有希望达到的。

    前提是十三先生得稳稳压住st，保持好自己魔都龙头夜店的位置。

    得亏魏子良他们备货充足，今晚差不多把酒水存货干掉八成。

    要是赶到跨年夜，必须得再多备些酒水。

    ……

    鹏城，纯水岸十二期。

    陈东成花费巨资五千万装修的那套别墅，总算装修完毕，随时可以入住。

    薛凝芷还是跟几个月前一样，举止淡雅，语气从容。

    把贵妇的气质，拿捏的死死的。

    “陈总，希望您对我的设计还满意，有什么问题尽管提。”

    薛凝芷虽然这么说，但语气充满自信，似乎很确定陈东成会对她的设计满意。

    陈东成打算先看完再说，从大门进入，首先看到的是一个铺贴了条状石材的大型草坪。

    这个草坪的设计包含自动车道门和掉头转盘，为车辆停入车库提供了最大的便利。

    这个设计不算出奇，不过不远处三层的立体停车场，倒是显得别墅气场更加奢华。

    “这个设计不错。”

    陈东成对这个设计还是很满意的。

    普通的车库见得太多，这种立体式停车场倒是很少见。

    别墅院子由绿意盎然的大片草坪铺就而成，中规中矩的设计。

    室内才是薛凝芷着重发力的地方。

    自然主义风格的室内设计，让陈东成眼前一亮。

    看多了欧式美式，来点自然主义，看看不加修饰的石材，展现在自己面前，倒是挺独特的视觉体验。

    “陈总，家具的造型和选用，我也是以简洁舒适为主，尽可能的给你和庄小姐一种愉快、放松的度假心情。

    身处大都市，我们白天的压力已经够大。

    我觉得家里，应该就是我们放松的避风港。

    所以在设计的时候，我有意把这种理念融入到这座别墅中。”

    薛凝芷的介绍，让陈东成忍不住笑了。

    其他人的确可能需要拼搏，累的要死，但这绝对跟陈东成没关系。

    陈东成需要做的就是掩护好自己的流水，没事出去走一走。

    薛凝芷看陈东成笑了，以为他是对自己的设计满意，转身在前面带路。

    陈东成走在后面，视线不经意的就自动停留在薛凝芷的身材上。

    女人爱美是天性，薛凝芷自然也不例外。

    一件黑色的方领打底衫，一件蓝色的原宿风牛仔裤，搭配一双棕色的高跟鞋。

    脸上化着淡妆，头发一如既往的盘起。

    不失高贵大气的同时，多了几分性感和俏皮。

    讲真的，从脸蛋来看，陈东成很难看得出薛凝芷已经三十多岁。

    “陈总……”

    陈东成被薛凝芷叫了一声，才回过神。

    看了看四周，原来是来到顶层了。

    主卧位于顶层，薛凝芷特意设计一个向外延伸的露台空间，能将燕栖湖的的风景尽收眼底。

    这套房子卖的这么贵，就是因为临湖而居。

    至于自建码头之类的，陈东成暂时没什么兴趣。

    小区内的燕栖湖就那么大，整个游艇放着，怕不是被人当成猴看。

    主卧的面积也有120平左右，地面铺的也是小牛皮地板，贵是贵了点。

    但好处也多，不怕潮，踩上去非常安静。

    不像木质地板，踩上去会发出嘎吱的声响。

    宽敞透明的落地窗，让人心情倍好。

    每天早上醒来，温暖的阳光透过景落地窗照在床上。

    螨虫被杀死的味道，估计就是世界上最幸福的味道。

    其他的酒窖，娱乐室，私人影院，艺术画廊……

    薛凝芷每走一处，都会详细的介绍一番。

    让陈东成明白，他这五千万没有白花。

    林林总总的说了一大堆，给薛凝芷都说口渴了，别墅内还没来得及采购生活用品。

    薛凝芷不经意的舔了下嘴唇，陈东成正好看到了。

    这女人是真不知道孤男寡女的共处一室，一个未婚，一个丧夫，会有多么刺激。

    薛凝芷职业素养非常高，问道：“陈总，您觉得怎么样？”

    “非常满意，辛苦薛总了。”

    “您满意就好，您可以让秘书采购生活物资了，去我家坐坐，喝杯水？”

    “好，那就麻烦薛总了。”

    薛凝芷笑着摇头：“您要是能多把装修的业务交给我，喝我水算什么。”

    到了薛凝芷家，她家里只有保姆，罗语嫣这个点还没放学。

    “给。”

    薛凝芷扔给陈东成一瓶矿泉水，小口小口的喝着。

    漂亮的女人，就是喝水都能美如画。

    薛凝芷喝了几口，嘴唇总算不再干涩。

    看着陈东成一直瞅着自己，笑着问：“怎么，我脸上有东西？”

    “那倒没有。”

    陈东成摇摇头，喝了几口水，坐在沙发上跟薛凝芷闲聊。

    保姆送过来切好的水果，薛凝芷笑着示意：“陈总，您随意。”

    随口吃了几块水果，陈东成注意到薛凝芷开始看手表，识趣的提出告辞。

    “时候不早了，那薛总去接语嫣，我先回去收拾了。”

    “好，陈总慢走，我就不留您了。”

    薛凝芷送到门口，望着陈东成的背影，忽然笑了笑，才把门带上。

    陈东成的眼神那么炙热，薛凝芷又不是瞎子，只是装没看到而已。

    从薛凝芷丧夫到现在，不知道被多少男人用火热的目光贪婪的注视过，早都形成免疫。

    陈东成算是少数的能见到薛凝芷，还能克制住自己的。

    绝大多数男人跟薛凝芷熟悉了，都会对薛凝芷展开追求。

    往往这样的男人，要么被薛凝芷忽悠的神魂颠倒。

    要么把公司或家里装修的业务都交给莫川装饰，要么就是直接被薛凝芷冷漠拒绝。

    想追到薛凝芷，不费苦功是不可能的。

    陈东成眼下还没那个耐心，光目前这些女人都够陈东成应接不暇的，哪还有心思去招惹薛凝芷。

    谢靖宇开始一趟趟的忙活，一直忙到晚上，总算把别墅内生活物资准备充裕。

    只差一顿庆祝的晚宴，就可以宣告正式入住。

    庄婷难得的准时下班，去接了庄诗雨，带着庄父庄母来到纯水岸十二期。

    一路上，庄父庄母看到不知道多少豪车。

    虽然不认识牌子，但就看这一排排别墅，就知道肯定比BBA高档。

    等到了别墅前，铁大门自动打开。

    陈东成操控着遥控器，站在楼上跟庄婷她们打个招呼。

    谢靖宇等庄婷她们走进去，跟庞正阳开车离开。

    今天他们俩忙了一天，给他们放个小假。

    “哇，别墅好漂亮！”

    庄诗雨发出赞叹，别墅内虽然设计的风格有点朴素，但细节之处可见奢华。

    庄诗雨坐在客厅的沙发上，觉得特别柔软舒适，好奇的问道：“东成哥哥，这个沙发多少钱呀？”

    “不贵，才5000而已。”

    陈东成笑着摸摸庄诗雨脑袋，自动的去掉两个零，免得小诗雨不敢坐。

    庄诗雨新奇的起身，再坐下去。

    重复几次，让庄父看不过去：“诗雨，不许淘气。”

    “哦。”

    庄诗雨扁着嘴，委屈巴巴的。

    陈东成笑着的对庄父说：“一个沙发而已，诗雨随便玩。”

    “谢谢姐夫！”

    庄诗雨知道家里谁说话最管用，笑嘻嘻的在陈东成脸上亲了一口。

    大别墅给庄诗雨的冲击是前所未有的，她拉着庄婷在别墅内好奇的到处参观。

    庄父庄母对视一眼，来之前就听庄婷说过，这套别墅是他们以后的婚房。

    路上他们老两口打听过，得知这套别墅总价接近一亿六千万，老两口当时都傻了。

    无数人一辈子奋斗不来的财富，只是女婿给女儿的一个承诺而已。

    老两口恨不得，明天就看到陈东成跟庄婷立刻结婚，早点把事情确定下来。

    这样的女婿，真是天下打灯笼都找不到。

    PS：码字到三点半，求波订阅啊，养书的书友记得开个自动订阅，谢谢看正版的书友们。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    晚上庄婷和庄母联手做了一桌好菜，一家人其乐融融的吃完，在院子里闲逛。

    隔壁的罗语嫣跑过来，拉着庄诗雨叽叽喳喳的聊着天。

    薛凝芷不得不跟过来。

    好在装修这段时间，陈东成虽然不在鹏城，庄婷没少跟薛凝芷对接装修的事。

    两人也算熟悉了，对彼此都挺钦佩的。

    薛凝芷看着玩闹的罗语嫣和庄诗雨，叹了口气说道：“婷，以后能不能多让诗雨过来住。

    我家语嫣性子有点孤僻，能玩到一起去的朋友太少了。”

    庄婷也听薛凝芷说过家里情况，知道罗语嫣自小丧父。

    稍微犹豫下，庄婷点点头：“如果方便的话，我会多带诗雨过来。”

    “太好了，谢谢你。”

    薛凝芷连忙感谢，满脸真诚。

    庄婷笑着摇头：“不用，我想谁都不会拒绝一个单亲妈妈的请求。”

    “对了，你们公司发展的还算顺利吗？”

    “还好吧，目前遇到瓶颈期了，互联网公司到了C轮，拿不出盈利模式，投资人那关根本过不去。”

    庄婷提起尚动科技，有些郁闷。

    薛凝芷安慰道：“已经很不错了，你们现在公司估值得有三四亿美金了吧？”

    “嗯，如果进行完C轮融资，估值差不多达到五亿美金吧。”

    薛凝芷有些惊叹：“不愧是资本青睐的对象，互联网公司的估值涨的太快了。”

    “不上市，一切都是泡影。”

    庄婷摇摇头，笑着回道：“你那家装修公司挺不错的，听说跟超级猩猩合作的挺不错。”

    超级猩猩，算是keep的竞争对手之一。

    庄婷也听陈东成说过一些情况，知道陈东成是超级猩猩最大的股东。

    薛凝芷看了眼正坐在岸边，跟庄父闲聊的陈东成，笑道：“还得感谢你家那位，没他发话，我也只能干眼馋。”

    鹏城的装修公司太多了，超级猩猩的业务，绝对算是一块诱人的蛋糕。

    主动找上门，开出低价的装修公司也有不少。

    要是没陈东成的授意，跳跳他们可能早都更换合作对象了。

    庄婷也把目光看过去，温柔一笑。

    两个小丫头也跑到岸边，随手捡起岸边的石子，往燕栖湖的湖面丢过去，泛起阵阵水花。

    庄父看着燕栖湖，闻着有些湿润的空气，不禁感慨：“人活着不就是为了这种生活？”

    从农村出来，从未见过世面的庄父，根本不敢想一个多亿的别墅是什么样。

    直到今天，他总算见识到了。

    临湖而居，使用面积近两千平，还带个上千平的花园。

    小区安保严密，处处透露出尊贵。

    “或许吧，既然有钱，肯定得让自己活的舒适一点。

    人活一世，总不能亏待自己。”

    庄父点点头，感叹道：“我没什么能力，没让婷享到福。

    这孩子命苦，大学都没念得上就出来打工。

    如今看到你们过得好，我和你伯母也都放心了。”

    “庄叔能把诗雨和婷养大已经很不容易了。

    年轻人嘛，毕竟还得拼搏一下。”

    陈东成笑着宽慰庄父几句。

    当然，拼搏这种字跟他是不沾边的。

    房价再高，也高不到让陈东成玩命奋斗的地步。

    天色渐晚，夜幕降临。

    庄父庄母说什么都要回家，老两口死活不肯住在别墅。

    那是女儿女婿的婚房，他们两个住在那算怎么回事。

    陈东成无奈，只能让谢靖宇送他们回去。

    罗语嫣死活不让庄诗雨走，一副要哭的样子。

    庄父看到薛凝芷孤儿寡母的，忍不住一心软：“行吧，诗雨你不许打扰你姐夫他们休息。”

    “知道了。”

    庄诗雨乖乖点头，脸上止不住的兴奋。

    能住在大别墅，或许对每一个还未成年的小孩，都是个巨大的惊喜。

    庄父庄母走了，罗语嫣和庄诗雨一直闹腾到快十点，才被薛凝芷带走。

    庄婷对别墅已经很熟悉了，带着庄诗雨去了客卧。

    房间内的床单被罩，都是崭新的。

    庄诗雨还是第一次见到房间内带独立卫生间的。

    景落地窗，超大的浴缸，都是前所未见的。

    “要不要洗个澡？”

    庄婷温柔的帮妹妹把头绳解开。

    “要。”

    庄诗雨连忙点着脑袋。

    “我给你找睡衣。”

    庄婷打开房间内的衣柜，男女士睡衣都有，牌子肯定都是齐穆里的。

    小诗雨接过姐姐递过来的睡衣，摸了摸面料。

    能感觉出很高档，穿上以后也非常舒服。

    “毛巾都在这，你先去洗，洗完了擦点身体乳。

    记得早点睡觉，有什么事就去主卧叫我。”

    庄诗雨听完姐姐叮嘱，点着小脑袋将姐姐送出屋。

    然后欢呼一声，解开睡衣跳进水温舒适的浴缸中。

    说到底，庄诗雨现在也只是个小孩子。

    爱玩闹的天性还是有的，只是被隐藏的比较深而已。

    ……

    主卧套房。

    陈东成按着遥控器，电视画面不停切换。

    看着庄婷走进屋内，问道：“给诗雨安排完了？”

    “嗯，那丫头开心的不行，我一会还得过去看看。”

    庄婷当着陈东成的面换睡衣，一点没有避讳的意思。

    陈东成这时候哪还有心思看电视。

    觉得喉咙有些发干，咽了下口水。

    庄婷纵使不做健身教练，但平时下班回家也会锻炼身体。

    执掌一家创业公司，没个好身体很容易自己先垮了。

    CEO对于一家公司而言，就是大脑。

    要是大脑都废了，那公司肯定也要完蛋。

    陈东成直接冲过去把庄婷拦腰抱起，然后把被子一蒙。

    房间内只剩下电视发出幽蓝的光芒，还有床边的暖色灯光。

    庄诗雨洗完澡来到姐姐的房间门口，她想问姐姐浴缸的水怎么放。

    耳边传来姐姐的低语声，小诗雨耳根子忽然红了。

    伫立在当场，敲门的手势忽然停滞。

    一直到姐姐声音消失，小诗雨才敲敲门。

    这一敲门可把屋里的两人吓了一跳，庄婷连忙问：“怎么了？”

    “姐姐，我不会放水。”

    “哦，你先回房间，我一会过去。”

    庄诗雨听着姐姐的声音有些疲惫，乖乖应了一声：“好，那我先回去了。”

    拖鞋提拉的声音响起，庄婷才松了口气，没好气的白了陈东成一眼。

    她就是单纯的换个衣服，结果因为陈东成捣乱，差点被妹妹撞见。

    陈东成嘿嘿一笑，反正他脸皮厚。

    庄婷休息几分钟，跑到卫生间去清洗一番，才穿了套睡衣。

    为了避免陈东成再次发作，挑了一款最保守的睡衣。

    但保守只是相对而言，而且庄婷的身材分非常高。

    那睡衣就是再保守，也挡不住一双傲人长腿。

    庄婷去而复返，缩在被子里，躺在陈东成怀里。

    “萌萌明天有考试，你记得过去看看。”

    庄婷提醒陈东成道。

    “知道，我看你最近压力也不小，融资的事先放一放。”

    陈东成看着庄婷有些疲惫，肯定心疼。

    “尚动科技就是我给你的练手之作，等过段时间，你去魔都帮我。”

    “魔都？”

    庄婷好奇道：“我去那做什么？”

    “社交电商，你有空多了解下这方面的内容。”

    “我知道了，不过最近我觉得自己好像跟开窍了一样。

    对公司事务的处理越发轻松，不知道怎么回事。”

    庄婷跟陈东成自然无话不说。

    陈东成当然知道是自己给她买的能力加速器生效了，笑着说：“说不定是你前段时间的积累有了成效，厚积薄发而已。”

    “哦，那也说不定。”

    庄婷有些欣喜：“不过这倒是好事，我之前还在考虑要不要将位置让给其他职业经理人。”

    如果要是一直能力没突破，以庄婷的性格，还真有可能做出这种傻事。

    “职业经理人注定跟我只是利益关系，我不可能百分百信任，你跟他们不一样。”

    陈东成搂着庄婷，非常坦诚的说道。

    庄婷躺在陈东成怀里，轻声呢喃：“无论什么时候，我都会拼尽力帮你。”

    “我知道。”

    陈东成看了看窗外，夜色黑的只有弯弯的月牙高挂空中。

    “赶紧睡吧，明天还得去公司。”

    庄婷点点头，刚想去关灯，被陈东成拉住：“不用关灯，咱们睡荤的。”

    庄婷耳根倏地通红，不过还是默默的收回关灯的手。

    ……

    “醒这么早？”

    在纯水岸小区晨跑的时候，陈东成撞见薛凝芷。

    这女人真是越活越年轻，跑步紧身衣本就有塑形的效果。

    薛凝芷的身材非常好，这么一塑形，更是性感指数不停上升。

    得亏陈东成昨晚有庄婷，这个时候还能做到目光淡定。

    稍微打量几眼，陈东成笑着回道：“是啊，年轻嘛总得有点活力。”

    “这倒是挺少见的，一般你们年轻人不应该都是睡到自然醒才对。”

    薛凝芷笑着说道。

    “薛姐你一口一个年轻人，说的好像自己多老似的。”

    “姐姐我都三十多了，已经属于中年妇女了。”

    陈东成故作惊讶：“有么？我怎么感觉你和语嫣出门，不知道的都会以为是姐妹呢。”

    “油嘴滑舌，婷也是被你这么哄到手的吧？”

    薛凝芷白了陈东成一眼，没有刻意的撩。

    但就是这么不经意的一撩，都能让陈东成心里直痒痒。

    这女人有毒，陈东成心里警惕，连忙说道：“那我就不打扰薛姐了，我先回家了。”

    “诶……”

    薛凝芷看到陈东成飞快的跑回别墅内，莞尔一笑：“姐姐我有那么吓人嘛。”

    庄婷这个时候也正做好早餐，没做三明治糊弄陈东成。

    “去洗个手，就可以吃饭了。”

    陈东成点点头，推开客厅的一道隐形门，这是薛凝芷设计的一个特色。

    门跟墙壁融为一体，要是不熟悉的，肯定不知道这里面还有一个隐藏式卫生间。

    庄婷习以为常的为陈东成盛饭，倒好热过的牛奶，一起吃着平淡，但却温馨的早餐。

    “诗雨呢？”

    “那丫头昨晚太兴奋了，睡得晚了点，正好今天放假，我就让她多睡一会。”

    庄婷吃完饭就去公司了，陈东成在楼下看了会电视，庄诗雨这个点也刚醒。

    小丫头揉了揉眼睛，打着哈欠，拖鞋的提拉声在楼梯上响起。

    陈东成抬头看了眼小丫头，问道：“睡醒了？”

    “嗯。”

    小丫头有些不好意思，左顾右盼的没发现庄婷身影。

    “你姐上班了，你是想回你爸妈那，还是去语嫣家里？”

    小丫头连忙道：“我想去语嫣那。”

    “那就快去洗漱，我一会还有事。”

    陈东成说完，小丫头急匆匆的上楼洗漱。

    十分钟不到，小丫头换好衣服，下楼等着陈东成。

    “先吃饭，别饿肚子。”

    庄诗雨张了张嘴，刚想说她不饿。

    女孩子嘛，有水果和零食吃就可以了。

    但跟陈东成对视一眼，小丫头乖乖在餐厅的椅子上坐好，看着陈东成给自己热饭。

    “慢点吃，晚上你姐下班可能会晚，你就在语嫣她们家吃一顿。”

    陈东成看着小丫头慢条斯理的吃饭，倒是挺淑女的。

    庄诗雨点点头，她对罗语嫣家不陌生。

    薛凝芷也非常喜欢她，她跟罗语嫣的性子更好相反，特别安静。

    要不是昨晚第一次住大别墅，很难见到这丫头活泼的另一面。

    等庄诗雨吃完早餐，陈东成带着小丫头去了隔壁。

    不出意外的，薛凝芷正在家休息。

    基本只要罗语嫣在家，薛凝芷从来都不出门。

    “陈总？”

    薛凝芷看着陈东成带着庄诗雨走进别墅，有些疑惑。

    “我有事要办，麻烦薛总帮着照看下诗雨。”

    陈东成笑着解释来意。

    “哦，没事，正好语嫣吵着要找诗雨呢。”

    薛凝芷松了口气，她正愁着怎么说服陈东成他们。

    让庄诗雨过来陪罗语嫣玩，没想到陈东成直接把庄诗雨给她送来了。

    “谢谢凝芷阿姨。”

    庄诗雨甜甜感谢道。

    薛凝芷慈爱的笑了笑：“这丫头从来都这么乖巧，跟我家丫头刚好相反。”

    “那就麻烦薛总了，改天请薛总吃饭。”

    陈东成客套一句，转身想走。

    “好啊，哪天？”

    薛凝芷笑吟吟的看着陈东成，明显是故意打趣。

    陈东成一愣，然后笑着说：“看薛总心情，我随时有空。”

    薛凝芷白了陈东成一眼：“德行，你去忙吧，诗雨在我这里，用不着惦记。”

    陈东成笑着点点头，默默庄诗雨的小脑袋：“玩得开心点。”

    “知道了，东成哥哥再见。”

    小丫头抿着嘴，乖乖告别。

    陈东成对薛凝芷再次点头示意，离开别墅。

    薛凝芷拉着庄诗雨的小手，笑道：“语嫣这丫头还赖床呢，那丫头要是有你一半乖巧就好了。”

    顶点

    最新网址：.    陈东成赶到红树西岸的时候，已经临近中午。

    陈东成输入密码开门，见到屋内乱糟糟的，客厅满地都是各种复习资料。

    要不是为了更好的生活，有几个愿意接受枯燥乏味的考试。

    以宋萌的性格，真是难为她了。

    陈东成去楼上看了看，没见着宋萌的身影，应该是去考试了。

    谢靖宇不用陈东成说，开始主动帮忙收拾。

    等把客厅散乱在地的资料都收拾好，陈东成示意谢靖宇休息一会。

    随手拿起一本复习资料，上面密密麻麻的写满笔记，看得出来宋萌挺用功的。

    看了看时间，陈东成打算去厨房做饭，犒赏一下宋萌。

    MBA考试时间很短，就一天。

    上下午各三个小时，中间休息两个半小时。

    宋萌推开门，看到门口的鞋子，便知道陈东成回来了。

    “去洗洗手，汤也马上好了。”

    果不其然，陈东成听到开门声，从厨房探出头说了一句。

    “知道了。”

    宋萌换了鞋，走到厨房。

    看到摆着的几道菜，都是她最爱吃的。

    宋萌露出满意笑容：“哼，算你识趣，暂且原谅你了。”

    陈东成悄悄给自己的睿智点个赞。

    没去送宋萌考试，要是不露一手厨艺，指不定怎么埋怨他呢。

    两人搭手，把菜摆在桌子上，有汤有肉，营养丰富。

    宋萌原本心里那点小委屈，现在荡然一空。

    吃了饭，陈东成让宋萌抓紧时间休息。

    下午还有三个小时的考试，马虎不得。

    宋萌睡了能有半个小时，状态好了不少。

    鹏城堵车严重，为了把握，陈东成让庞正阳开车，他亲自送宋萌到考点。

    “好好考，晚上我为你庆功。”

    “一言为定。”

    宋萌在陈东成脸上盖个章，美滋滋的走进考点，对陈东成挥挥手。

    陈东成笑着回应，然后坐进车内。

    考试要三个小时，陈东成打算去孙楹那边坐坐。

    咖啡店的人很多，基本上位置都坐满了。

    小店不大，孙楹和几个员工忙的团团转。

    铃铛声响起，孙楹抬头看了眼门口，惊喜的说道：“你来了。”

    “嗯，过来看看，生意挺不错的。”

    陈东成笑着打量一眼店内，坐在吧台对面的高脚凳上。

    孙楹笑道：“前段时间有人特意做了一个鹏城最值得打卡的咖啡店排名。

    我们这家店在网上还挺火的，之后店内人气就更高了。”

    说话的功夫，孙楹拿出一直单独存放的咖啡杯，亲自为陈东成冲泡咖啡。

    “给，尝尝看。”

    孙楹把咖啡端到陈东成面前，有些期待的等着答复。

    陈东成笑了笑，尝了一口，点点头：“口味很正，咖啡豆不错。”

    “你喜欢就好。”

    孙楹开心的笑了下，继续忙着手里的事。

    店内不少关注孙楹的男顾客，顿时就不爽了。

    他们来这家咖啡店已经有一段时间了，也没见孙楹这么开心过。

    一个手臂处有纹身的妹子，忍不住说道：“帅哥，楹姐对你很特殊的。

    你的杯子都是单独存放的，楹姐为了给你制作咖啡，天天苦练呢。”

    陈东成一愣，看向孙楹。

    孙楹瞪了眼纹身妹子：“就你话多，赶紧去做蛋糕，二号桌客人在催呢。”

    “略略略。”

    纹身妹子跟孙楹明显关系很好，调皮的吐吐舌头，去后厨准备了。

    孙楹不敢看陈东成，低着脑袋说道：“你别听她瞎说，没有的事。”

    “那就好。”

    陈东成也不知道该怎么接话。

    最难享受美人恩，这句话一点都不假。

    孙楹不想气氛冷下来，问道：“深大现在怎么样？”

    “挺好的，市里非常重视，财政拨款没少给。”

    “我在校园论坛里看到，你给深大捐了三千万？”

    “嗯，出于个人目的，为了公司发展。”

    孙楹点点头，松了口气：“我还以为你被那帮领导忽悠了。”

    “怎么可能。”

    陈东成笑了笑：“深大引进一位算法方面的院士，对我未来的几家公司发展非常有帮助，我这算是提前拜个山头。”

    “陆校长好像也调任了？”

    “嗯，调去计算机学院了，对我而言更有利。”

    陈东成倒是觉得陆宏斌调任计算机学院担任院长，算是跟他互利互惠。

    包括这次的三千万捐款，陈东成也是要求一半的资金会进入到计算机学院，用作人才培养奖励。

    跟算法能牵扯到的学生，只要符合条件，有意在这方面深造，都能得到一笔数额不小的奖励。

    深大本来出手的就阔绰，再加上还有额外的奖励，不少学生都打算申请专攻算法。

    陆宏斌挑选一批有潜力的尖子生，请几个算法方面的职教授，开始在这一方面耕耘。

    这些学生一毕业，就会被陈东成直接招走。

    待遇嘛，肯定是按照行业最高标准来。

    在咖啡店坐到快四点半，陈东成跟孙楹告辞道：“我还有事，改天再来。”

    “嗯，路上慢点。”

    孙楹送陈东成到门口，看着红白双色的宾利消失，才回过神。

    “人都走了，楹姐你怎么就不主动呢！”

    纹身妹子凑过来，看的直着急。

    孙楹撇嘴：“咸吃萝卜淡操心，赶紧去忙，没看到又来两桌客人嘛。”

    “切，知道了。”

    眼睛妹子翻个白眼，跑过去忙活了。

    院子里角落有一桌，四个男的坐在一起。

    每人面前有一杯咖啡，还有几份蛋糕。

    “我就说嘛，这么漂亮的妹子，怎么可能没有男朋友。”

    “麻蛋，好白菜都被这帮有钱人给拱了。”

    “溜了溜了，那是大宾利，还是选配的红白双拼色，惹不起。”

    “好不容易发现个野生女神，结果又特么没戏了。”

    几个男的说着说着，忍不住流下心酸的泪水。

    这年头想找个满意的女友，太难了。

    但凡漂亮的，不知道有多少个要跟你竞争。

    孙楹这种级别的，光看每天店内地上摆着的鲜花，就知道有多抢手。

    ……

    宾利车内，宋萌跟陈东成说着考试情况。

    按照宋萌自己估测，过北大的线还是没问题的。

    每年过北大线的人不少，但面试那一关，绝对能把你拿捏死死的。

    陈东成提前找好关系，只要宋萌过了线，基本上名额就稳了。

    宋萌看着点评上的各个商家，陷入纠结：“怎么都是日料，都快吃腻了。”

    鹏城的日料店不要太多，只要筛选出人均消费500以上的，日料店基本上占了一半。

    宋萌纠结半，打算晚上在四叶寿司用餐。

    “四叶寿司啊……”

    陈东成看了看宋萌，隐约明白她选这家餐厅的用意。

    谢靖宇在路上开始联系，这个点去还好，位置还是有的。

    到了餐厅门口，宋萌有些期待的问道：“还记得我们第一次来吗？”

    “当然记得，我那时候去优莱会办会员卡，才跟你和婷开始熟悉。”

    陈东成笑着回答，悄悄松了口气。

    得亏自己记忆力还不错，这要是说忘了，不得被宋萌一顿锤。

    宋萌满意的说道：“算你有良心，还没忘了。”

    在一楼换鞋子，上了二楼，一眼望过去都是榻榻米。

    预定的是包房，里面就一张桌子。

    包间倒是挺宽敞的，不过低消也是有的。

    不人均消费个一千多元，人家都懒得给你腾出这个包房。

    “要这个3880的双人纪念会席套餐，再点一份A5西冷，一瓶梅子酒。”

    女服务员点点头：“好的，那我们这就为您准备。”

    加上一份西冷，一瓶梅子酒，消费刚好超过5000。

    陈东成点完菜，发现宋萌一直看着他，问道：“怎么了？”

    “没怎么，就是觉得我们变化都好大。”

    宋萌眨巴眼睛，感慨道：“感觉我们认识你后，人生都改变了。”

    有时候宋萌也在想，要是没遇到陈东成，她和庄婷的人生会是怎样的。

    或许也一样能找个疼爱自己的老公，过着相夫教子的日子。

    “那是变好了，还是变坏了？”

    “当然是变好了，我这几个月累的要死，总算结束了。”

    宋萌说着伸个懒腰，包房内就陈东成，宋萌大大咧咧的露出自己的腹部，一片洁白。

    “注意点形象。”

    “那你倒是先把眼睛移开再说。”

    “我眼睛有自己的想法，跟我没关系。”

    宋萌白了陈东成一眼：“懒得理你。”

    服务员敲敲门，走进来端着盘子。

    陈东成随手挑了一个顺眼的杯子，服务员将陈东成和宋萌杯中倒满。

    宋萌试着伸舌头舔舐一口，被辣的小脸皱巴巴的：“哇，好辣。”

    “女士，这款清酒刚入口的确有些辣，一会配着寿司和刺身吃，就不会特别辣了。”

    女服务员微笑着说道。

    宋萌催促道：“麻烦你们快点上菜，我男朋友饿了。”

    话音刚落，宋萌肚子忽然咕咕叫。

    女服务员强忍笑意，说道：“好的，我这就去催。”

    等服务员走了，宋萌看到憋着笑的陈东成：“你想笑就笑。”

    “真的？”

    “嗯，没骗你。”

    “哈哈……你怎么过来了？”

    “我咬死你，叫你笑话我。”

    宋萌羞愤的冲过来，等服务员再次敲门进来，就正好看到宋萌骑在陈东成腰上的画面。

    女服务员一愣，脸色有些尴尬，把前菜先给上了。

    宋萌脸臊得慌，连忙从陈东成身上下来。

    回到自己位置，小口的吃着前菜，就跟刚才什么都没发生似的。

    等女服务员退出包间，宋萌脸色不善的看着陈东成，刚才她算是把脸丢完了。

    女服务员看她目光怪异的，让宋萌不知道怎么解释才好：“看我回家怎么收拾你。”

    宋萌撂下一句狠话，开始品尝。

    陈东成也不在意，就宋萌那三脚猫的功夫。

    除了虎牙有点伤，别的都是小意思。

    好久没吃，宋萌觉得口味还可以。

    远不如第一次来吃的时候，那么惊艳。

    陈东成也是一样，他们是典型的好日子过多了。

    人都是这样，第一次吃山珍海味，可能觉得新鲜，惊艳。

    你要是天天吃，发现也就那么回事。

    吃完饭，陈东成主动结账。

    宋萌挽着陈东成，在附近逛逛。

    鹏城别的不多，商场倒是不少。

    大城市营业时间也很晚，为了钱愿意多付些辛苦的人很多。

    宋萌在化妆品专柜跟柜姐聊着，陈东成的手机响了起来。

    拿起一看，是Grab的蔡秉耀打过来的。

    “陈先生，有件事需要通知您，经过我们开会研究，我们打算在近期进行D轮融资。”

    陈东成早有预料，沉稳的问道：“你们打算融多少？”

    “2.5亿美金，投资后估值为5亿美金。

    软银打算独投，其他投资机构没有跟的意思，我想问问您的意思。”

    陈东成已经足够镇定，还是被这个数给吓了一跳。

    换算过来，就是软银打算投资Grab15个亿！

    跟软银这种拿世界投资人钱的大鳄比起来，陈东成那点资金弱小的好比蚂蚁。

    如果陈东成不跟，只能接受自己的股权被稀释。

    偏偏他的股权价值，还能保持微弱的涨幅。

    真特么恶心！

    陈东成想了一会问道：“我记得我有优先认购权吧？”

    蔡秉耀电话那头有些意外，没想到陈东成问起这个。

    “当然，您连续两轮投资我们，这个权利肯定有的。”

    “我自己投一亿美金，除了保证我之前的股权不被稀释。

    剩下的资金，用来购买你们这轮放出的股权。”

    蔡秉耀电话那头沉默一会，陈东成的决定出乎他的意料。

    就连老虎基金这种级别的大鳄都没说这轮跟进，陈东成怕不是疯了吧？

    “好的，那我会提前准备好投资协议。

    我这边随时欢迎陈先生做尽调。”

    “嗯，等我消息。”

    挂断电话，陈东成忍不住心疼。

    一个亿美金，就这么撒出去，怎么可能不心疼。

    但要是坐看自己的股权被稀释，陈东成肯定无法接受。

    反稀释条款，只是针对股权价值缩水才有用。

    偏偏软银开出的估值，刚好保证陈东成的股权价值没缩水。

    这要是说不是故意的，陈东成一点都不信。

    但现在陈东成要求优先认购这轮增发的股权，这是没有任何争议的投资人权利。

    最难受的还是蔡秉耀，他是创始人，为了能打赢优步，他牺牲的不比程伟他们少。

    陈东成这一亿美金投进来，持有Grab的股权比例提升到40%，成为Grab名正言顺的最大股东。

    这个持股比例，远远超乎蔡秉耀的意料。

    连软银这种大鳄，都只能屈居陈东成之下。

    仅为第二大股东，蔡秉耀是又佩服又无奈。

    资本的优势，在互联网公司中变得更加赤裸裸。

    蔡秉耀调整好心态，他最需要做的，就是抱好陈东成跟软银的大腿。

    如果软银跟陈东成如果对蔡秉耀不满，完可以踢掉他，扶持一个新的代理人。

    陈东成则是在想一个问题，他记得Grab日后的估值可不低，好像已经超过上百亿美金来着。

    那他手里的股份，到时候会值多少？

    顶点    跟蔡秉耀通完电话，陈东成目光看向宋萌，这丫头脸上敷着奇奇怪怪的面膜，有点类似火山泥的颜色。

    “你要敷吗？”

    陈东成连忙摆手，他这被游戏优化过的皮肤，远胜于这些面膜的功效。

    宋萌有些羡慕的捏了捏陈东成的脸，陈东成瞪了眼她：“你干嘛？”

    “我羡慕嘛，你这皮肤不知道怎么保养的，感觉比我用面膜功效都好。”

    “这是天生的，羡慕不来的。”

    陈东成N瑟一句，开始回想这段时间的花销。

    通常陈东成都不会过问，谢靖宇会每笔花销记录好，月底做个汇总给陈东成。

    当然，以陈东成的习惯，花钱如流水。

    每个月的账单，陈东成也就扫一眼。

    心里总会嘀咕一句，怎么才花这么点，下个月得继续努力。

    这种枯燥乏味的日子，陈东成有时候都想找个人替自己分忧。

    要说有钱人想维持自己的体面，花的钱也不少。

    比如陈东成一个月别的不说，光是名下房产（不算写字楼）的物业费，就得交几万块。

    其他的汽车保养费，油钱，机票钱，日常吃饭购物等。

    一个月要是不到五十万，陈东成都可以说自己够节省的。

    但一样，挣钱的地方也多了去了。

    陈东成属于提前把摊子铺好，等着投资的种子逐渐发芽，给自己带来巨大的回报。

    就像Grab这种公司，要不是陈东成去的早，哪还轮得着他投资。

    就算陈东成去，那也是有滴滴股东的身份加成。

    Grab刚刚成立，那时候急需滴滴提供技术支持，才有了陈东成顺利入局。

    谢靖宇不知道老板作什么妖，要看流水。

    但还是把已经准备好的数据，详细的分析给陈东成听。

    “这个月，光这套房子的布置费就花了一百多万？”

    陈东成听到账单，忍不住惊讶问道。

    谢靖宇还以为陈东成怀疑他故意报高价格，连忙解释：“按您的要求，被子选的是Brinkhaus的真丝北极燕鸭绒，九万一床。

    您这套别墅有八个卧室，每个卧室给您准备两床被子。

    他们家的鹅绒枕头4500一个，采购了32个。

    四件套选的是芙蕾特的，两万一套，买了16套。

    由于我是批量采购，他们在鹏城的专卖店都给了八折的优惠，总共花了152万。”

    嘶，可怕。

    陈东成忽然发现自己真是找个好秘书。

    这么充满挑战性的花钱任务，有谢靖宇在，陈东成觉得升级好像也没多难。

    “嗯，不错，以后我买的房子都按照这个标准布置。”

    陈东成的语气，让谢靖宇松了口气：“好的。”

    只要陈东成没生气，那就一切大吉。

    再说陈东成高兴还来不及，钱多到花不完，不就应该用来提升自己的生活品质吗？

    随口应付谢靖宇几句，陈东成挂断电话，查看游戏界面。

    步数：1406万

    财产：1亿零3164万

    经验值：20.48/100亿

    这段时间的消费返利挂，主要用于偿还之前从工行贷款的利息。

    刚还完第一笔从魔都工行两亿贷款的利息，一年正好1200万。

    当时陈东成是利用环球中心的那层写字楼加上佘山别墅作为抵押，朱韬给贷出两个亿。

    贷款一下来，陈东成就拿六千万投资夜店，剩下的又凑凑投资了滴滴。

    相比那1200万利息，陈东成投资滴滴不知道赚回来多少个1200万。

    陈东成想了一会，又给谢靖宇打个电话。

    “靖宇，帮我找猎头公司推荐人才，你先负责面试，我打算组建智囊团。”

    谢靖宇楞了一下，马上回道：“好的，我这就去联系。”

    “嗯，辛苦了。”

    “应该的，您早点休息。”

    以前摊子没铺的那么大，陈东成自己还撑得住。

    但现在投资的公司越来越多，总不可能什么都亲力亲为。

    再说尽调这种事，有自己的智囊团负责，才最专业科学。

    以前负担不起智囊团的薪水，现在陈东成完hold住。

    不过智囊团也不是一朝一夕能组建完的，先让谢靖宇联系筛选着。

    等合适的人选多了，陈东成再逐一筛选。

    陈东成心不在焉的玩着手机，满肚子心事。

    宋萌看电视的时候，小脚丫不安分的在陈东成面前晃悠。

    本来晚上就喝了点清酒，这时候看到这妮子穿着一件丝质的睡衣，领口大开，若隐若现。

    “你存心的吧？”

    宋萌发现陈东成眼神有些不对，连忙把脚缩回去，转身就想跑。

    “就是，你能把我怎么的？”

    宋萌小跑上楼，不忘把门反锁。

    陈东成走到电视柜前，蹲下在抽屉里翻了翻。

    把一串钥匙拿在手里，不紧不慢的上楼。

    脑子里想的都是腿子，不对，是腿子里……

    陈东成懒得去纠正了，不过这丫头的虎牙的确得磨磨铁杵了。

    ……

    第二天上午，宋萌总算不用备考了，加上昨晚太累，赖在床上不肯醒。

    陈东成做好饭，给宋萌留张字条，坐飞机去了趟吉隆坡。

    在飞机上，谢靖宇坐在陈东成旁边。

    手里拿着平板跟陈东成小声汇报猎头公司推荐的人选。

    “老板，这几个都是各大投行的精英，如果想挖他们的话，薪水会非常高。”

    陈东成看着平板上的资料，都是从国外顶尖大学毕业的精英，有丰富的职场履历。

    这样的人才，一般只是在电视上才能见到。

    现在只要陈东成肯花钱，就可以雇佣他们为自己工作。

    陈东成指着平板上一个留着短发的中年男人，长相很普通，但履历非同一般。

    “这个叫李长明的，我想挖他的话，需要花多少钱？”

    “年薪至少需要达到七八十万美金才行，他在高盛担任董事总经理。

    当然这个职位就是个虚名，远不如合伙人收入和权势高。

    据说今年高盛打算提拔四百多位董事总经理，这个职位就更不值钱了。”

    谢靖宇笑了笑：“像李长明这种精英，他们一般是投行业务的发起者，四处奔波。

    寻求潜在的能为公司，也为他们赚钱的任何渠道。

    我有朋友形容他们这些人，舔过的客户屁股，要比公共厕所马桶一年沾过的屁股还要多。”

    陈东成好奇问道：“怎么说？”

    “类似这种投行，想要从最普通的分析师做到董事总经理，少则十年，多则二十年。”

    谢靖宇难得感慨：“我有个朋友就是这方面的精英，宾夕法尼亚这种常青藤名校毕业。

    入职高盛也有几年的时间，如今也只是做到主任。”

    陈东成有些疑惑：“主任不是很高的职位吗？”

    “不是的，在高盛内部，主任这一层的人比较多，也是受压榨的一族。

    饱受上面副总裁们每天的欺负与虐待。

    按我朋友说，他们只有三种选择。

    要么被提升为副总裁了，要么辞职了，要么就是自杀了，苦难才可能结束。”

    陈东成一愣，没想到高盛内部竟然压力这么大。

    谢靖宇看陈东成有兴趣，便接着介绍：“我朋友告诉我，他们每天就像奴隶一样不得不向上面的副总裁们献媚。

    因为副总裁们能决定他们的奖金数额。

    所以说，别看他们的职位好听。

    高盛的主任，好像很厉害的样子，但实际上什么都不是。

    即使被上面的副总裁对待得像一只狗。

    但跟客户见面时，他们又得像衣冠禽兽一般，人模狗样地坐在那里，替董事总经理们充当高级侍从。

    简单来说，就是活的不如狗。

    要不是为了那个诱人的董事总经理位置，没哪个愿意坚持下去。”

    国外这点要比国内更加赤裸，上一级对下一级的压榨仿佛是理所当然的。

    谢靖宇说这么多，就是为了揭穿这些精英表面光鲜，背后的真实面孔，免得陈东成被忽悠了。

    “那就先联系这个李长明，我需要精通投资的精英帮助我，另外再联系法律方面的精英。”

    罗云琦虽好，但毕竟没法24小时随叫随到。

    但对这些精英来说，再正常不过。

    想要做到董事总经理的位置，学会跪舔客户是其一，玩命爆肝更重要。

    高盛的文化就是我不鼓励你加班，但你看身边同事都每天工作17个小时，一周七天不断。

    结果人家晋升了，比你高一级，开始剥削你，你打算怎么做？

    很显然，这种加班文化一旦形成，没有人能置身事外。

    这些精英更清楚自己的可替代性，没人敢放松大意。

    到了吉隆坡，下了飞机有蔡秉耀派过来的人接机。

    作为马来西亚的大族，蔡家的能量自然不用说。

    包括软银投资这么多给Grab，何尝不是看在蔡秉耀的背景。

    能力是一方面，家世完可以抹平这种差距。

    到了公司，蔡秉耀在楼下等候。

    他热情的拉开车门，跟陈东成握手寒暄：“陈先生，感谢您百忙之中来一趟吉隆坡。”

    “这次的投资，我非常重视，尽调的过程，需要蔡总多多配合。”

    “应该的，您先请，晚上我预定了餐厅，请您一定赏脸。”

    蔡秉耀把姿态放的这么低，陈东成自然很领情，笑道：“好，那就麻烦蔡总了。”

    “您客气了。”

    蔡秉耀松了口气，跟创业伙伴陈惠玲对视一眼：“这位大股东看来没那么强势。”

    除了陈东成，这趟过来的还有八个西装革履的精英，都是谢靖宇联系的。

    他们的主要任务，就是对Grab进行详细的了解，降低陈东成投资亏损的风险。

    随着陈东成点点头，对方立刻开始对蔡秉耀和陈惠玲开始详细的问询。

    包括之前几轮融资的钱具体的去向，是否挪用公款消费等等。

    这些精英对尽调的重视，也让蔡秉耀有些意外。

    尽调的精英是在国内带来的，蔡秉耀都不认识。

    自然不存在什么被买通的情况。

    蔡秉耀本身就是豪门子弟，更不存在挪用公款现象。

    之前的钱，的确都用来烧钱培育司机以及后台软件的技术更新和研发。

    尽调持续时间很长，法务，财务，具体业务都有人负责详细审核。

    通常来说，尽调时间一般为两周，算是比较常见的数字。

    除非个别公司问题非常少，加上投资人过于着急，才会出现尽调时间过短的情况出现。

    陈东成不急着投资，软银那边也一样，最急的反而是蔡秉耀。

    优步在国内暂时被滴滴打压下来，他们打算试着在东南亚市场先清扫局面。

    类似Grab这种跳蚤，优步随手都能捏死。

    要是陈东成和软银的资金到账，那优步想轻松揉捏Grab就不可能了。

    蔡秉耀神色焦急道：“陈先生，能不能先预付给我们一笔资金，现在我们账上资金随时要见底，请您见谅。”

    要是单纯在马来西亚，之前融资的钱就够撑好久的。

    架不住蔡秉耀野心大，直接从马来西亚出击。

    尝试在印尼，新加坡等几个国家推广业务。

    摊子铺的更大，当地还有强力竞争对手，外面还有优步虎视眈眈。

    内忧外患，不外如是。

    要是有选择，蔡秉耀也不想交出50%的股份。

    对接受精英教育的他而言，这无疑是非常愚蠢的行为。

    但要是不拿股份，拿什么跟优步拼，拿什么在东南亚开拓业务？

    陈东成看了看蔡秉耀，一脸焦急的样子不似作假。

    “嗯……那就先投资3750万美金给你们，剩下的等尽调结束再说。”

    蔡秉耀一愣，连忙惊喜点头：“谢谢陈先生，我们一定力配合。”

    这个投资金额，刚好是保证陈东成的股份不被稀释。

    剩下那6250万美金，陈东成在尽调结束再投，也很正常。

    投资协议临时修改一下，首笔款是3750万美金。

    晚上，蔡秉耀特意在吉隆坡最高档的一家私人餐厅宴请陈东成。

    为了表示对陈东成的尊重，Grab的几大高管部出席，给予陈东成最高的礼节。

    下榻酒店也是蔡秉耀自掏腰包预定的，还是在双子塔对面的文华东方总统套房。

    从陈东成签上字的那一刻，就意味着他将成为Grab的最大股东。

    只等尽调完成，这个身份就彻底名正言顺。

    对蔡炳耀而言，这时候不舔大老板，等什么时候舔？

    顶点    最新网址：.

    第二天上午，陈东成在酒店享用着早餐。

    管家微微躬身候在一旁，有些好奇的看着一名西装革履，头发梳理的根根分明的精英。

    “您好，我叫李长明，高盛如今的MD之一，很荣幸能被您青睐……”

    李长明符合绝大多数人印象中的精英印象。

    纵使风尘仆仆的赶到吉隆坡，在他的身上看不出一丝疲惫。

    仿佛一台机器一样，随时充满干劲。

    “高盛的晋升很难，你能做到董事总经理的位置，已经很不错了。”

    陈东成笑着夸了一句。

    李长青谦虚的摇头说道：“公司内比我优秀的人有很多，我算是靠资历晋升的，算不了什么。”

    “说说你的预期薪酬吧。”

    李长青没想到进展这么快，还以为得再闲聊一会。

    平时他们拍客户马屁惯了，就算聊几个小时也很正常。

    “陈先生，我在高盛担任MD，基础年薪并不高，一年32万美金。

    但我们的奖金非常高，比如我一年的奖金就有35万美金。

    还有一些其他福利，比如餐饮补贴几百美金，出行头等舱等等。”

    李长青说完自身在高盛的待遇，有些好奇陈东成既然想挖他，打算给他开出什么待遇。

    “你说的这些我完可以满足，你在高盛应该没有晋升空间了吧？”

    李长青闻言苦笑道：“您说笑了，合伙人可不是我能企及的。

    关于高盛的合伙人制度，有一句很著名的话，不知道您听没听过。

    成为高盛的合伙人，就如同骑士收到亚瑟国王的受封一般光耀。

    只是在这里，骑士的战场换成了球资本市场，而“荣誉”成为实在的“金钱”而已。”

    陈东成笑着不置可否：“世界都一样，有钱能使鬼推磨的道理，我们都懂。”

    “我也是中国人，在高盛发展的颇为不易，要是有机会能多回国，我肯定愿意。”

    话说到这，李长青的意思已经很明显了。

    只要陈东成开的待遇比高盛好，他愿意跳槽。

    陈东成思考一会，说道：“你从高盛离开，我需要你拉几个人出来，没问题吧？”

    “您是有成立独立投资部门的打算？”

    李长青有些疑惑的问道。

    “这你不用管，我需要你帮我再挖两个MD，你们三个负责我名下资产的投资和管理。”

    陈东成顿了一下问道：“你们对尽调了解吗？”

    “当然，这是我们必须掌握的能力。”

    李长青先是点点头，然后迟疑下问道：“陈先生，能冒昧的问下，您需要管理的资产大约为多少？”

    “目前来说十亿美金左右。”

    陈东成倒是没瞒着李长青，现在陈东成手上持有的几家公司股份，还有房产等。

    资产超过十亿美金，还是很轻松的。

    李长青愣了愣，呼吸不由得有些急促。

    十亿美金资产，这绝对是一个非常高的数字。

    就算在2014年公布的国内福布斯富豪榜单中，陈东成目前的资产也能排在前两百名。

    李长青语气越发恭敬：“您的资产既然这么多，的确需要三名优秀的MD才管理的过来。

    我有几位同事也有离开的打算，我会将他们的资料稍后发给您。”

    财富就是一个人最大的底气。

    此时的李长青再看陈东成，觉得和刚开始见面的时候，已经截然不同。

    一股难以言喻的气势，在陈东成身上隐约形成。

    这种气势对李长青而言，非常熟悉。

    通常只会出现在那些需要他们跪舔的大客户身上。

    这样的客户一旦被他搞定，带来的收益，足够他去找两个身材火辣的模特嗨皮。

    陈东成点点头，继续说道：“年薪的话，我给你开40万美金，奖金不会低于年薪。

    其他的交通费，酒店补贴，餐补，跟高盛同级别。”

    既然挖人，不给好待遇肯定挖不过来，这个待遇绝对够有诚意。

    对于李长青这种在高盛不上不下的精英来说，非常有吸引力。

    比起在高盛，陈东成承诺的薪水，至少要高出13万美金。

    资本化的世界里，钱就是一切。

    更何况李长青这种成天跟钱打交道的精英。

    “我没疑问了，随时可以辞职，尽快跟您报道。”

    李长青迅速转变身份，语气恭敬的回道。

    “靖宇。”

    陈东成看向谢靖宇，谢靖宇明白陈东成意思。

    拿出一份制式合同，李长青目光扫过合同。

    这样的合同对他而言，简直就是小儿科。

    唯有合同的一处，让李长青有些意外。

    “老板，签约奖金这块……”

    “你填写的入职年数，将决定你的忠诚奖金。”

    陈东成平静的笑着，仿佛那上面的数字不值一提。

    但对李长青而言，足够他心脏砰砰跳，艰难的咽着吐沫。

    合同这块写的很清楚，承诺入职年数最少一年，最多十年。

    承诺入职一年，可以领取到十万美金的忠诚奖励。

    承诺十年，就是一百万美金！

    如果违约了，需要赔偿三倍。

    李长青顿时陷入纠结，脸上表情一会一变。

    理智告诉李长青，签长约对他而言，无疑是非常大的束缚。

    在未来十年，他都得任劳任怨的为陈东成卖力。

    不过想想，他如今已经四十岁。

    就算不签长约，其他地方会给他开出比陈东成还高的薪水？

    李长青不会自欺欺人，绝对没有任何可能。

    比起那些能玩命，还有潜力的年轻人，他的潜力已经没了。

    要不然高盛每年提拔的合伙人里面，为什么没有他的身影？

    只要写上十年，就能领到一百万美金的忠诚奖励。

    李长青看了一眼陈东成，觉得这个老板简直就是魔鬼。

    这种诱惑，即使李长青是投资界的精英，也扛不住。

    “陈总，我愿意签十年。”

    李长青不再犹豫，痛快的在签约年限处，填上十年，然后签字，按手印。

    合同一式两份，谢靖宇留给他一份。

    “聪明的决定，你不会后悔的。”

    陈东成指着谢靖宇说道：“一会把卡号给靖宇，他是我的秘书，以后会对你直接发布任务。”

    “谢秘书，以后请多关照。”

    李长青不敢轻视谢靖宇，在他看来，能担任秘书的，都是老板的心腹，可得罪不起。

    “您客气了。”

    谢靖宇笑着回道，丝毫没有恃宠而骄的意思。

    李长青暗暗点头，一看这秘书就了不得。

    这种秘书在哪都是精英人物，一看薪水也不会少了。

    猎头公司那边该怎么收费，都由谢靖宇去处理。

    李长青搞定了，以后投资方面的业务，就有人负责跟进了。

    比如陈东成看好哪个项目，直接指派李长青负责调查，联系，他只需要负责最后拍板签字就行。

    亲力亲为不可取，知才善用才是身为老板的成功哲学。

    看到一百万美金汇入自己账户，李长青还有些恍惚。

    在美国打拼多年，李长青已经算是够节俭的，也没攒下多少。

    这一百万美金，对李长青而言绝对是笔巨资，脸上忍不住喜笑颜开。

    有李长青这个高盛资深MD，陈东成对这些投行更加了解。

    在国外的投行MD中，年收入六七十万美金的比较普遍。

    想年收入几百万美金，除非那些合伙人才有可能。

    因为到了合伙人级别，他们拿的已经不只是单纯的奖金，还有投行的股票等方面收入。

    想爬到那一步，难如登天。

    高盛几万名员工，合伙人的数量屈指可数。

    最主要几万名员工，还都是远超常人的精英，这个难度就更大了。

    李长青的效率非常快，隔了一天，又有两名高盛的MD被陈东成用同样手段搞定。

    和李长青不同，另外两人在签约年薪一栏比较慎重。

    他们年纪也就三十五六，属于晋升的比较顺利，但上升无望那种。

    两人稍微一沟通，都只填了五年。

    实际上五年对于他们而言，也不算短了。

    除了在高盛干了十三四年，是为了提升自己履历。

    任何一家公司能待满五年的员工，都非常罕见。

    三名投资方面的精英入职，算是让陈东成的智囊团充实一些。

    李长青开始帮忙联系靠谱的律师。

    智囊团没有律师肯定不行，还得同时招两名。

    一个擅长诉讼打官司的，一个擅长投资并购之类业务的。

    律师收入之所以差距那么悬殊，个人的水平是非常重要的因素。

    一份尽调报告，某些低水平律师可能只写出9页。

    里面也没有详细的法律分析，只有简单的事实陈述。

    而同样的内容，顶尖律师可能会出具上百页的尽职调查报告。

    包括其他方面的差距，陈东成也听罗云琦说起过一些。

    二八定律，在律师界一样被奉行。

    顶尖的合伙人，拿的是底层律师永远仰望不可得的薪水。

    这倒是跟高盛这些投行差不多，合伙人永远都是精英中的精英。

    律师的面试更加顺利，陈东成还没膨胀到挖律所合伙人的程度。

    找个业界资深律师，年薪开到三十万美金。

    这个年薪在美国也是非常可观的收入。

    律师不止是年薪，其他的奖金，交通费，餐补费，这些才是大头。

    最终筛选出来的律师叫邓嘉文，在美国发展多年，不过一直未婚。

    邓佳文长相英俊，家境不算差。

    能供得起在美国念律师的家庭，不敢说大富大贵。

    起码年收入五六十万，还是有的。

    在美国想当一名律师，成本非常高。

    昂贵的学费，扼杀了不少人的律师梦。

    当然，律师的收入也一样非常高。

    美国初入行的菜鸟律师，都能拿到十几万美金的薪水。

    更何况邓嘉文这种已经有经验的资深律师。

    算上奖金之类的奖励，一年六七十万美金的收入还是有的。

    邓嘉文擅长诉讼打官司，另一位律师罗杰辉，擅长投资并购等业务。

    陈东成给他开出的待遇，跟邓嘉文差不多。

    这五人算是把陈东成的智囊团充实起来，也代表陈东成花的钱更多了。

    别的不说，光这个智囊团养起来，一年至少得花五百万美金。

    像一些比较困难的任务完成，总得给他们一些奖励吧。

    五百万美金，都是比较保守的预测。

    ……

    Grab总部。

    蔡秉耀有些疑惑的看着陈东成身边的几个身影。

    这几位跟之前那些聘请的负责尽调人员还不同，身上真正的精英气质格外明显。

    同样在美国留学的蔡秉耀，几乎一眼就判断出他们来历不小。

    果不其然，简短自我介绍后，蔡秉耀忍不住侧目看向陈东成。

    清一色的高盛资深MD，美国顶级律所律师。

    这位爷挖这几个人才，肯定花了不少钱。

    陈东成光给李长青他们五个发的签约奖金，就达到三百万美金。

    想要马儿跑，总得把草喂足了。

    李长青他们重新审核一遍尽调报告。

    针对一些不足之处，立刻提出质疑。

    原本的尽调团队有些发懵，不过还是很配合的解释。

    毕竟陈东成是甲方，他们服务好才能赚到报酬。

    陈东成负责跟蔡秉耀喝喝茶水，聊聊最近的打车软件行情。

    尤其是谈到滴滴跟快的合并，在国内形成垄断之势，让蔡秉耀羡慕的不行。

    “陈先生，要是后续进行融资，我打算联系滴滴他们。

    我想他们应该会对扶持一个东南亚盟友很感兴趣。”

    蔡秉耀看了眼正在跟尽调团队沟通的李长青他们，对陈东成说道。

    陈东成笑了笑：“我虽然是大股东，但不会轻易质疑你的决定。

    你选择跟滴滴联手抗衡优步，是非常明智的决定。”

    “感谢您的理解。”

    蔡秉耀松了口气，现在陈东成的话语权越来越重。

    下一步公司的发展战略，也得经过陈东成的首肯才行。

    想起滴滴，陈东成忍不住笑了。

    当初滴滴D轮融资，陈东成没选择跟进。

    如今成为Grab的最大股东，两家公司以后必然还会产生瓜葛。

    到时候柳清她们的表情，一定非常有意思。

    上次去京城，在滴滴和快的合并庆功酒会。

    陈东成之所以答应的那么痛快，主动让出滴滴董事职位，是他很清楚柳清的秉性。

    与其让别人赶出来，不如主动退位让贤。

    以陈东成在Grab持有的股权，董事的位置是稳稳地，谁都赶不走。

    “我还有事，我会让我的智囊团负责跟进尽调，等尽调完成，我就会把钱打到你们账户。”

    陈东成有李长青他们负责，自然很放心，也用不着继续在吉隆坡死等。

    “好的，那您慢走，我会力配合他们。”

    蔡秉耀心里倏地一松，总算送走这位大爷了。

    李长青他们也收到陈东成的眼色，送到写字楼底下。

    目送蔡秉耀的迈巴赫消失，才收回目光。

    “我们回去吧，尽快将尽调完成，别让老板对我们失望。”

    李长青被陈东成指派为智囊团的负责人，也是这个小团队的核心。

    光凭他签十年的长约，就值得陈东成这么信任他。

    几名精英脸色一肃，不约而同的点头。

    拿了高额的薪水，就得做出对得起薪水的成绩回报给老板。

    能顶替他们位置的人才太多了，必须时刻保持警惕和专注才行。

    陈东成哪知道几个精英这么多戏。

    他正在为又找到一笔花钱的好去处开心呢。

    升职加薪，几乎是所有员工的最爱。

    陈东成看了看谢靖宇和庞正阳，回头给他们俩再涨波薪水。

    对新入职的都这么大方，总不能亏待了跟在自己身边这么久的哼哈二将。

    PS：今天更新不算晚，请多多支持正版阅读，感谢支持正版的读者大佬们。

    顶点

    最新网址：.    最新网址：.

    12月31日。

    转眼间一年即将过去，陈东成回到魔都的汤臣一品，打算在魔都迎接2015年。

    纪嘉颖在租的房子里，拉着苏晓雨商量着晚上穿哪件衣服最好看。

    据说在今晚，陈东成邀请的人不少。

    纪嘉颖想打扮的更好看一点，不让陈东成丢脸。

    到了晚上五点，纪嘉颖的电话响了。

    “纪小姐，我是谢靖宇，老板让我来接您和苏小姐。”

    纪嘉颖不敢怠慢，连忙回道：“好的，麻烦您稍等几分钟，我和晓雨马上就下去。”

    “您不用着急的。”

    挂断电话，苏晓雨凑过来问：“你男朋友派人来接你了？”

    “嗯，我们赶紧收拾，你看看我戴这个红色的耳坠好看，还是那个金色的好看？”

    纪嘉颖一边回应，一边对着化妆台上的几个耳坠陷入纠结。

    苏晓雨翻个白眼：“我的公主殿下，你已经够好看的了，还让不让我们活了。”

    “哪有那么夸张。”

    纪嘉颖被苏晓雨说的有些开心，美滋滋的在屋内的身镜前转了一圈。

    拎着一款黑色的迪奥包包，踩着一双黑色高跟鞋下楼。

    “记得把门锁好。”

    “放心吧。”

    苏晓雨把门带上，挽着纪嘉颖下楼。

    当然，她也特意打扮了一番。

    但要是跟纪嘉颖比起来，苏晓雨就差了一些。

    除了在身材上，她能找回一些优势。

    到了楼下，一辆通体黑色的劳斯莱斯静静等候在那。

    小金人的标志，让不少小区内的住户频频侧目。

    “这车真有气势，挺贵的吧？”

    “几百万吧，有钱人才买得起的。”

    “这女的长得跟明星似的，太好看了。”

    “旁边那个矮个子妹子也不错，身材太赞了。”

    “赶紧回去搬砖，没看到人家坐的是劳斯莱斯吗？”

    ……

    虚荣心这东西，有时候总会悄悄作祟。

    纪嘉颖和苏晓雨也不得不承认，当这样的场景出现在自己生活里，她们情不自禁的多了一丝优越感。

    谢靖宇等在车边，拉开车门微笑道：“纪小姐，苏小姐，请上车，老板已经等候多时了。”

    “麻烦您了。”

    纪嘉颖点点头，拉着苏晓雨坐进后排。

    纪嘉颖还好，苏晓雨是第一次坐进这么豪华的车内，忍不住兴奋的在车内自拍。

    “哇塞，嘉颖，你男朋友也太赞了吧，这车好漂亮，这座椅太舒服了。”

    苏晓雨摸了摸座椅的质感，和普通家用车不是一个级别的。

    一路走走停停，苏晓雨更是大开眼界。

    不少车基本上保持三米左右的车距。

    什么叫豪车，苏晓雨算是有了更清晰的认识。

    “嘉颖，怪不得你一天就刷刷电视剧，练练瑜伽。

    我要是有这样的男朋友，肯定也跟你一样。”

    苏晓雨忍不住有些羡慕。

    这样的日子，估计绝大多数女人都抗拒不了。

    纪嘉颖看了谢靖宇一眼，小声在苏晓雨耳边说道：“哪有那么容易，你没看到我一天守在手机前，都和他说不上几句话。”

    “你男朋友虽然不跟你说话，但愿意给你转账啊！”

    苏晓雨撇嘴道：“要是有个男人每天给我转个1314，我能开心死。”

    坐在副驾的谢靖宇，忍不住嘴角微微抽搐。

    有的时候陈东成没时间，干脆让谢靖宇每天雷打不动的给纪嘉颖转个1314。

    劳斯莱斯驶达汤臣一品小区门口，保安立正敬礼。

    车子驶入小区内，一路繁杂严密的进入流程，让苏晓雨大开眼界。

    等到电梯门打开，入户铜门出现在苏晓雨眼前。

    随着谢靖宇贴心解释，入户铜门高达八十万。

    镶嵌的还是施华洛世奇的水晶，苏晓雨彻底被惊呆了。

    八十万的大门，这难道不怕遭贼吗？

    谢靖宇笑而不语，双手拉开大门。

    里面更加奢华大气的装修，让苏晓雨的小嘴惊讶的就没闭上过。

    苏晓雨很想装作有见识的样子，但奈何真心做不到。

    用两年的时间装修一套房子，装修费就高达2500万。

    苏晓雨很难想象有钱人到底有多无聊。

    2500万在魔都能买好几套房子的好吗？

    租出去当个包租公，难道不香吗？

    谢靖宇站在门口，没有进去的意思：“那我就不打扰两位小姐和老板休息了，有事您二位随时叫我。”

    “哦哦，好的。”

    苏晓雨下意识的回道，紧接着意识到不对。

    什么叫两位小姐和老板休息？

    自己就是过来蹭饭的，谁说要陪你老板睡了？！

    “砰。”

    大门被轻轻关上，苏晓雨瞪了眼门口，气呼呼的抱着肩膀走到露台。

    黄浦江的繁华，在此刻一览无遗。

    两岸金碧辉煌一片，有钱人的世界为她徐徐展开。

    “你们来了。”

    陈东成穿了一件睡衣，刚洗过澡，头发还是湿的。

    纪嘉颖笑着迎过去：“我们刚到，晚上要去外滩吗？”

    “不用，今天那太危险。”

    陈东成指了指外面：“人太多，容易出现混乱，我们在家静静等着倒计时就好。”

    “听你的，晚上我们在家吃吗？”

    “嗯，我让人联系了厨师，我们在家开新年派对。”

    纪嘉颖看到客厅摆了一条长桌子，两侧有十多个手工制作的椅子，倒也的确够十几个人热闹的在一起庆祝下。

    纪嘉颖穿着一件蓝色羔羊毛外套，蓝色很显白。

    再配了一条纯黑色的针织半身裙，黑色亮皮尖头靴，黑色菱格包。

    当然，衣服这东西主要看谁穿。

    长得好看的人，就算穿军大衣都帅。

    纪嘉颖也发现陈东成的目光一直停留在自己身上，没有羞涩，反而很开心。

    女为悦己者容，她打扮这么久，不就是为了让陈东成满意。

    “陈帅哥，嘉颖为了跟你见面，收拾一下午，够用心吧？”

    苏晓雨非常称职的担起好闺蜜的角色。

    纪嘉颖连忙否认：“没有晓雨说的那么夸张，你朋友他们什么时候到呀？”

    陈东成看了看手表，随口道：“差不多该到了。”

    话音刚落，门铃声响起。

    苏晓雨小跑过去开门，魏子良他们表情一愣，彼此对视一眼：“什么情况？”

    “快进来。”

    苏晓雨非常热情，更是让魏子良他们彻底蒙圈。

    别看苏晓雨个头不高，但娃娃脸，事业线能让一帮飞机场妹子羡慕的自闭。

    “哈，妹子你是？”

    魏子良他们一边换鞋，一边好奇问道。

    “我啊，嘉颖闺蜜，你们是陈帅哥朋友？”

    苏晓雨自来熟的打着招呼，让魏子良他们有些蒙圈。

    这时候屋里的纪嘉颖也过来打招呼，魏子良他们对纪嘉颖还算熟悉。

    闲聊几句才发现这个苏晓雨，真跟陈东成没什么关系。

    喻嘉赐有些纳闷的跟徐盘子和魏子良嘀咕：“按理说这种级别的妹子，陈哥不应该放过的？”

    “说不定在放长线，我们管那么多干嘛。”

    魏子良看了看表：“这都几点了，我就说让她们早点过来，这女人一旦逛街是真的没时间观念。”

    “我打电话问问。”

    喻嘉赐拿出手机，给他女朋友挂个电话。

    “她们在往这走了，我把谢秘书电话留给她们了。”

    魏子良点点头：“那就行。”

    屋内有娱乐区，摆了一张台球桌子，边上有几个球杆放在夹子里。

    魏子良过去上手一摸，看了看球杆上面的标志问道：“这个是英国莱利制造的球杆？”

    陈东成笑着点头：“嗯，之前买的。”

    喻嘉赐凑过来，拿了一根上手一摸，的确质感不一样。

    要比之前去那家台球俱乐部的球杆质量高太多了。

    “这球杆得多少钱？”

    喻嘉赐自己猜个数：“四五千？”

    “我给你三万块，你去给我买六根回来。”

    魏子良撇嘴回道：“这球杆至少两万，应该不是定制的，定制的话会更贵。”

    “疯了吧，一个台球杆都要两三万。”

    喻嘉赐不怎么喜欢打台球，魏子良他们去那个台球厅也就是为了情调。

    对台球杆这么贵，实在有些难以理解。

    魏子良反问道：“女人能给自己买个包花几万，男人给自己买个球杆为什么不能花两三万？”

    喻嘉赐语气一滞，这倒也是。

    徐胖子拍拍喻嘉赐肩膀：“女人可以花你的钱，但一定有个限度，我们又不是舔狗，用不着惯她们的臭脾气。”

    喻嘉赐怎么听得味道怪怪的，弄得他好像是舔狗似的，翻白眼道：“草，我是被倒追的好吧？！”

    打了会台球，门铃再次响起。

    陈东成他们打着台球，邬果果带着两个妹子站在门口，看着活泼的苏晓雨有些惊讶。

    “你们好，快进来。”

    苏晓雨帮忙摆好拖鞋，邬果果带着两个妹子走进来。

    看到正打台球的四个男人，邬果果喊了一声：“魏子良。”

    “来了。”

    魏子良唰的一声，把台球杆往架子里一插，小跑过去。

    喻嘉赐忍不住道：“我发现魏哥才是真的舔狗。”

    徐胖子笑着打趣：“你要是能找个身价亿万的富家小姐，你也比他好不到哪去。”

    喻嘉赐信誓旦旦道：“我才不会，陈哥才是我的奋斗目标。”

    徐胖子哈哈一笑，拍拍喻嘉赐肩膀：“那你估计这辈子都实现不了。”

    几个人在闲聊，那一边邬果果也在拉着魏子良打探情况。

    邬果果隐晦的指了指纪嘉颖和苏晓雨：“那两位什么情况？”

    “她们俩啊，一个已经确定关系，另一个好像是普通朋友。”

    “什么叫好像，那我们上回吃饭见到的那俩妹子呢？”

    魏子良翻个白眼，打量邬果果：“你怎么那么八卦。”

    邬果果举起拳头，吓唬道：“说不说，要不然我回去跟你妈说你在外面有女人。”

    “喂喂喂，咱们都快订婚了，别瞎搞啊。”

    魏子良郁闷的瞪了邬果果一眼，解释道：“那两位的地位要比这个重要一些。”

    “哼，渣男，你们是近墨者黑，没一个好人。”

    邬果果嘀咕道，身旁两个妹子忍不住小声附和。

    魏子良嗤笑一声：“纯情的是好，那你们也看不上啊。”

    “呸，我是喝多了……”

    邬果果想想就来气，长这么大第一次参加闺蜜派对，被忽悠的浓妆艳抹一回，结果就亏大发了。

    魏子良知道理亏，指着这套房子：“我问你们，要是有个超级帅的。

    对，就是那位，不仅帅，还有钱。

    你们见到了，会不会动心？”

    “我……我不会。”

    邬果果心虚道：“我才不会这么肤浅。”

    魏子良撇撇嘴，得亏他上车的早。

    要不然真让邬果果先遇到陈东成，估计肉包子打狗一去不回喽。

    等等，谁是肉包子？

    另外俩妹子虽然没说话，但明显心思各异。

    魏子良笑了笑：“所以说，别不了解情况就去给人贴个标签，今天大家都是来开心的，别给彼此添堵。”

    “放心吧，我就是随口说说。”

    邬果果挽着魏子良走过去，落落大方的跟纪嘉颖她们打招呼。

    另外俩妹子也是一样，之后各自站在喻嘉赐和徐胖子旁边。

    陈东成看了看时间，给谢靖宇打个电话。

    一直在楼下候着的十多个人跟着谢靖宇走进屋内。

    “呦呵，阵容不小啊。”

    魏子良看着穿着厨师和侍者服装的一帮人，笑着对陈东成说道。

    “一会辛苦你们了。”

    陈东成对他们笑着说道。

    “不辛苦，您是我们朗廷酒店的贵客，再说您特意花高价雇我们前来，这都是应该的。”

    领头的厨师都不知道怎么说才好。

    陈东成特意花三倍工资，让他们来准备跨年晚宴。

    有这钱去酒店用餐，不好吗？

    这有钱人的世界，他们是真心搞不懂。

    朗庭集团肯定愿意卖给富豪一个面子。

    陈东成名下公司众多，光是办年会包场，他们都不少赚。

    比如魔都的小蓝书和曹操速达，已经确定要在魔都朗廷包两天。

    这可不是单独吃饭那么简单。

    是把客房，餐饮，水疗，整个酒店包下来。

    朗廷那边巴不得舔好陈东成这个大客户。

    朗廷那边象征性的收点钱，让几个技艺精湛的厨师，再加上专业的服务员和侍酒师过来服务。

    厨师自带各种家伙，食材是朗庭集团提供的，都是只给顶级客户储备的优质食材。

    他们这么做的目的就一个。

    舔好陈总，让陈总满意。

    这支团队从出发前，就接到朗廷高层的不断训话。

    高层透露出的信号，让他们也不由得有些紧张，生怕犯了一点错误。

    顶点

    最新网址：.    深夜星光璀璨，欢声笑语充斥在豪宅内。

    大家都是年轻人，刚开始的陌生，随着几个笑话飞速消退。

    这套房子厨房的面积不，比一般餐厅小多少。

    各种厨房电器都是最顶级的品牌，远超绝大多数餐厅。

    2500万的装修费摆着，品质肯定不能差了。

    几个厨师搭手，做菜的速度相当快。

    高脚杯中已经倒好红酒，长条桌子上摆满了珍馐美味。

    魏子良应景的搭配几只高脚烛台作为装饰。

    烛光微微摇曳，夜色越发迷人。

    女孩子对这种调调的抵抗力直线下降。

    喻嘉赐和徐胖子比划一个大拇指，魏子良得意的咧嘴一笑。

    “陈总，请您几位慢用。”

    两名服务员手腕沉稳有力，托着餐盘，将五份战斧牛排分别呈上。

    正好按照四对情侣，加一个单身狗的分配。

    这时候苏晓雨也顾不得身为单身狗的憋屈，正对着散发诱人香味的战斧牛排直流口水。

    不止苏晓雨，徐胖子他们一样觉得胃口大开。

    高温瓷盘一直发出滋滋的声音，牛排一点点烤熟的体验非常有趣。

    “来，大家一起感谢下陈少，特意准备这么大的场面安排我们，敬陈少！”

    魏子良举杯提议。

    大家笑着将高脚杯彼此碰了一下，发出悦耳清脆的声音。

    陈东成也饿了，品尝一口牛排，味道非常正。

    开玩笑，朗廷要是敢糊弄陈东成，那不是在作死。

    每个大客户，都是众多五星级酒店必须维护好的对象。

    喝了几口红酒，不胜酒力的妹子，脸色开始红润，脖颈上也多了一抹绯红。

    几个厨师对上菜的速度控制的刚刚好。

    有吃完的餐盘，两名服务员会及时的撤下空盘。

    杯中红酒少了，会有一名侍酒师，姿态优雅的倒酒，速度不急不慢。

    用餐体验，不逊色于去魔都不少顶级餐厅，甚至有过之而无不及。

    “舒坦！”

    最后的甜点呈上，所有人不由得感叹一声。

    此时已经接近十点，用餐时间持续了差不多三个小时。

    用餐速度刚刚好，不紧不慢，大家还能聊一些彼此生活中的趣事。

    结束用餐，陈东成挑了一瓶库克香槟。

    侍酒师将香槟倒入杯中，由服务员单手端着托盘走过来。

    陈东成他们每人取了一杯，站在露台上眺望浦江，迎风期待着2015年的到来。

    两岸灯火通明，魔都最佳的观景点，非汤臣一品这块莫属。

    拄着扶手，不时轻品一口香槟。

    或许，这就是2014年最完美的告别方式。

    不过到了23:30分，刺耳的警笛声在城市夜空响起。

    毗邻外滩的汤臣一品，自然能听得到。

    “什么情况？”

    魏子良一愣，看向大家。

    众人摇头，这个时间段按理来说应该非常热闹才对。

    正在大家纳闷的时候，魏子良电话忽然响了。

    魏子良接通后脸色非常古怪，半天长舒一口气。

    “刚才灿阳打电话给我，外滩那边出事了，问我们是不是在那。”

    喻嘉赐纳闷道：“外滩能出什么事？”

    “人太多，发生踩踏，目前不知道具体情况。”

    魏子良摇摇头，具体的他们也不清楚。

    但隐约似乎能听到一些哭喊声，有些}人。

    “这是2015开局不利啊。”

    喻嘉赐嘟囔一声，连忙问：“顾少父亲那边没事吧？”

    “瞧你吓得，这事影响不到的，我们安心等着明天新闻报道就好。

    得亏我今天没去外滩，要不然明天能不能见到哥几个就不一定了。”

    魏子良有些后怕，前几年一到跨年的时候，他都会带着妹子去外滩看倒计时。

    今年因为有了邬果果，加上陈东成请客，他才没去。

    没想到，间接的躲过一次灾难，相当于跟死神擦肩而过。

    出了这么一档事，大家也没了等待倒计时的兴致，魏子良他们也各回各家。

    今夜对于不少人而言，注定是个难眠之夜。

    谁都没想到，一场好端端的跨年庆典，能发生这么大的事故。

    第二天媒体和电视开始对踩踏事件抽丝剥茧。

    一时间魔都的气氛非常凝重，从上到下都有股难言的压力铺面而来。

    同时对外宣布，外滩以后无限期取消跨年活动。

    即将举办的各种能引起大规模聚集的活动，部不予批准。

    陈东成昨天晚上一直在给张璐她们打电话，一直没接通。

    总算在早上，张璐打了电话过来。

    “你们在哪？”

    “呜呜呜，我朋友受伤了，我们都在第一医院。”

    “你和丹妮没事吧？”

    “我们没事，当时太乱了，我有个朋友就是低头捡下手机，然后就被挤得起不来了。

    当时人挤人的，等我们把她扶起的时候，浑身都被踩得都是伤。”

    张璐的声音有些颤抖，很明显是被吓到了。

    换了谁亲身目睹这一惨烈的事故发生，都无法能做到不害怕。

    陈东成掀起被子，换了一套衣服。

    纪嘉颖也醒了，小声问道：“需要我跟你一起去吗？”

    “不用，你接着睡吧。”

    陈东成有些庆幸，好在张璐她们没出什么事。

    昨天张璐和郑丹妮被闺蜜拉着去跨年，陈东成没有阻拦。

    平时张璐和郑丹妮都围着他转。

    一年到头，总得给点自由。

    结果可好，这自由差点要了她们的命。

    张璐那个朋友是在医院救治，其他几个朋友负责陪护。

    脸上都流露出疲惫的神色和难以褪去的惊恐。

    亲眼目睹死神在身边经过，那种体验或许所有经历过的人都不想再次提起。

    出于愧疚，张璐她们没一个离开的，受伤者的家属也来了。

    看到年纪轻轻的女儿浑身重伤，一对老夫妻哭成泪人。

    相比之下，那些丧失亲人的家庭更加痛苦。

    陈东成只能安慰几句老夫妻，礼貌的留下自己名片。

    如果有需要帮忙的，可以联系他。

    回到车上，张璐和郑丹妮再也控制不住了。

    情绪在这一刻爆发，哭泣声，抽噎声不停。

    陈东成一直沉默，轻轻拍着她们肩膀。

    一直到她们都哭的没力气了，才渐渐停止抽噎。

    哭出来之后，她们心里就好多了。

    这时候她们哪都不想去，就想回家。

    车子开回佘山别墅，回了家心里都踏实了不少，心里多少还是有一些阴影。

    “陈先生，姜茶已经煮好了。”

    保姆摆好拖鞋，小声说道。

    “盛两碗送到卧室。”

    陈东成搀扶着张璐和郑丹妮回到楼上主卧。

    保姆送来姜茶，她们俩一人喝了一碗。

    “你们好好睡一觉，等醒了就好了。”

    陈东成说完，把门轻轻带上。

    保姆候着站在门口，陈东成吩咐道：“等她们醒了，你负责给她们做些吃的，别饿着。”

    “您放心。”

    保姆点头应是。

    “嗯，那我先走了，你照顾好她们。”

    陈东成对这个保姆还是很满意的，叮嘱一句后坐车离开。

    ……

    今天的天色也是雾蒙蒙的，仿佛变成一个灰色世界。

    饿了吗总部。

    总经理办公室。

    张胥豪泡着热茶，感慨道：“没想到昨晚发生那么大的事，这一阵上面怕是消停不了喽。”

    “我们是商人，不议政。”

    陈东成品着热茶，看着张胥豪比上回见面又胖了不少：“你这最近伙食不错。”

    “哈哈，还好，我压力一大就喜欢吃东西，想想当初我也才130多斤，现在都快160斤了。”

    张胥豪笑着说完，正色道：“陈总，关于E轮融资，我想听听您的看法，现在就差您这还没确定。”

    “先说说领投方，是哪家？”

    “华信产业基金。”

    “华信？”

    陈东成有些惊讶，想想也是情理之中。

    华信一直对这些互联网独角兽情有独钟。

    就连尚动科技都被华信关注过，饿了吗被他们关注也不足为奇。

    张胥豪语气有些唏嘘：“说起来也挺戏剧性的，刚开始我们跟美国的一个基金已经谈好了，他们领投。

    结果他们那个合伙人告诉我，他们那边资金上有些顶不住，内部压力比较大，不打算投了。

    正好华信有意领投，才总算没让我们这轮融资泡汤。”

    陈东成问道：“他们尽调做了吗？”

    “就是做了才让我觉得恶心，就差最后一步资金到位了。”

    陈东成顿时明白了，问道：“镁团捣的乱吧？”

    “哼，除了王星那货，谁能这么下流？”

    张胥豪语气不善道：“那货现在跟我争得厉害，最近他们应该也快公布消息了，那家美国基金这轮会投镁团。”

    “估值能有多少，打算融多少？”

    “融资七亿美金，估值七十亿美金。”

    张胥豪就算再不服气，也得承认镁团比起饿了吗优势太大了。

    在团购市场占据老大位置的镁团，随时可以对饿了吗进行降维打击。

    “陈总，这轮华信等几家都给出12亿美金的估值，我打算融资3.6亿美金进来。

    您是打算稀释股份，还是认购一部分？”

    比起陈东成投资的时候，一年不到的时间，饿了吗的估值已经从5亿美金涨到12亿美金。

    镁团进入外卖市场虽然让张胥豪如坐针毡。

    但也不得不承认正是有镁团这样的强力竞争对手大把烧钱，才引来众多资本的关注。

    以前张胥豪想着饿了吗能成为一家独角兽就已经知足，现在他的野心也越来越大。

    “当然是认购，我还是那句话，我非常看好饿了吗。”

    陈东成这句话，让张胥豪更加欣喜。

    “太好了，能有陈总你们支持我，这场大战鹿死谁手，还不一定呢。”

    “嗯，不过张总也不要放松警惕，据我所知你们的地推腐败情况比较严重。

    我希望能尽快见到你们的处理手段。”

    陈东成不忘敲打张胥豪，实际上这是高速扩张难免的代价。

    张胥豪当初就找了几百个人，勉强培训三天，散发出去当城市代理。

    不知道多少城市代理收取新开店的老板送的好处，把他们的排名往前显示。

    各种五花八门的腐败手段，触目惊心。

    张胥豪脾气再冲，也不敢直接顶撞投资人。

    再说这本就是饿了吗如今的顽疾。

    “您说的是，我最近打算在公司内部成立政委部门，对腐败问题严抓，请您放心。”

    “你有这个心就好，腐败问题，还有不符合规定的小作坊问题。

    你多少还是得注意一下，口碑完了，多少钱都弥补不了。”

    陈东成言尽至此，张胥豪能不能听进去就看他自己的。

    Grab的尽调进入尾声，没什么问题。

    李长青他们被陈东成叫回来，开始对饿了吗进行尽调。

    陈东成也跟张胥豪谈好了，可以先给一部分资金。

    毕竟饿了吗现在跟镁团打的这么凶，账上资金每天都在减少。

    一个月至少要烧掉2000万美金。

    陈东成先打给饿了吗2000万美金，剩下的3760万美金过一阵再到账。

    看看游戏余额急速下降，陈东成热不住一阵头疼。

    要不是之前开了几个礼包，光靠消费返利挂和步数积攒，猴年马月才能弄到这么多钱。

    最惨的不是别的，以前的季度和半年大礼包就跟消失了似的。

    只留下一个年度礼包，还得九个月后才能领到。

    陈东成想着心事，回到佘山。

    张璐和郑丹妮喝完姜茶，睡了一觉已经好多了。

    张璐见到陈东成，扑到陈东成怀里。

    她也不说话，只是静静感受那股安感。

    郑丹妮有些羡慕，但没好意思过来。

    陈东成笑了笑，对她张开右手。

    郑丹妮顿时如同乳燕归巢一般，缩在陈东成怀里。

    “刚才出去一趟，你们吃饭了吗？”

    “还没有，没什么胃口。”

    “没吃饭怎么行，吴姐，帮我们准备下午饭。”

    陈东成对保姆吩咐一句，走到客厅坐下。

    桌上摆着几盘刚洗过的水果。

    陈东成给张璐和郑丹妮分了两个苹果，自己也拿了一个吃。

    “这几天好好在家休息，如果放假的早，你们就早点回家休息。”

    张璐只是咬了一小口苹果，闻言问道：“你这次走，就不来魔都了吗？”

    “嗯，鹏城那边需要回去待一段时间。”

    “哦，好吧。”

    张璐故作轻松道：“我和丹妮在魔都没事的。”

    “我给你们雇了两个女保镖，下午会过来。

    以后你们再出门，记得带上她们。”

    “女保镖？”

    张璐面色一怔：“我们平常就在家待着，要保镖干嘛。”

    “以防万一，再遇到这种事情，你们也能安一些。”

    陈东成摆摆手：“这件事就这么定了。”

    能躲开一次死神追击是幸运。

    陈东成可不敢说张璐和郑丹妮她们以后会不会出意外。

    花钱雇两个女保镖，作用太多了。

    不是陈东成对他们不放心，女人太好看了，难免会有些人铤而走险。

    提前预防一下，没有坏处。

    顶点    保姆的手艺还不错，加上张璐和郑丹妮从昨晚到现在都没吃东西。

    随着惊恐感消退后，肚子里顿时空空的。

    几道家常菜吃完，总算把肚子填饱。

    三人在沙发上看了会电视，门铃声响起。

    “我去开门。”

    郑丹妮看着被陈东成搂在怀里的张璐，主动起身。

    大门打开，庞正阳带着两个留着齐耳短发的女人站在门口。

    郑丹妮心想这两个女人应该就是陈东成提到过的保镖了，礼貌的说道：“你们好。”

    “您好，我们是中洲特卫的员工。”

    其中一个眼睛狭长，身高约莫一米七的女人开口介绍她们身份。

    “你们好，请进。”

    郑丹妮让开身子，两名女保镖跟着郑丹妮换鞋，走进别墅。

    纵使接触过不少富豪，她们也没见过比这个豪宅还奢华的。

    这意味着跟她们联系的富豪，出手肯定不会小气。

    两个女保镖对视一眼，都忍不住有些欣喜，跟这样的老板才有钱途。

    走到客厅，便看到坐在沙发上的男人。

    男人怀中躺着一个肌肤白皙如同羊脂玉的女人。

    女人长相清纯，但又夹杂一丝妩媚。

    同为女人的她们，都有些惊艳。

    这种女人放在哪，都是祸水级别的。

    无论走到哪都能撩人心动，怪不得需要她们保护。

    “陈先生好。”

    两个女保镖站在沙发对面，恭敬问候。

    谢靖宇跟进来，主动介绍道：“老板，这两位是中洲特卫的精英。

    擅长格斗，反追踪，贴身保护，对绝大多数车辆都有驾驶执照。”

    陈东成嗯了一声，目光上下扫视两个女保镖。

    似乎感觉到陈东成的视线，两个女保镖双腿站的笔直，目光直视陈东成。

    “她们年薪多少？”

    陈东成觉得她们形象还不错。

    “由于您选择的是最高档，她们是女保镖中的精英，中洲特卫那边报价年薪六十万。”

    六十万一个保镖，两个一百二十万。

    张璐听完直皱眉：“太贵了吧？”

    郑丹妮也被吓了一跳，她们俩哪用得着这么厉害的女保镖，连忙附和：“就是，再说就算找保镖，有一个就够了。”

    陈东成笑着拍拍张璐白嫩的手臂，目光锐利的扫视两名女保镖。

    “薪水就按照你们公司规定走，我对你们的要求是白天同时上岗，夜间轮班休息，年底我会给你们额外的年终奖。”

    别看年薪六十万很高，但那是要跟公司分成的。

    分成过后，能剩下一半就不错了。

    当然，安保公司那边也会给他们交各种保险。

    免得为雇主受伤，没有一点补偿。

    丹凤眼的女保镖，点点头说道：“我们没问题，随时可以对两位女士进行保护。”

    “嗯，你们去跟谢秘书了解下情况，只要保护好人，你们的工资只是一笔小钱。”

    陈东成语气淡然，两个女保镖却听得心脏砰砰跳。

    她们当然明白陈东成的意思，脸色异常认真的道：“您放心，我们绝对二十四小时对两位女士进行贴身保护。”

    “嗯，下去吧。”

    陈东成满意的点点头，摆摆手。

    两个女保镖跟着谢靖宇退出别墅，确认具体的雇佣细节。

    张璐从陈东成怀里起身，嗔怪道：“她们的工资太高了。”

    “昨天那种事，我不希望下次再出现，花点钱不要紧，命没了要钱有什么用。”

    张璐和郑丹妮脸色有些不自然，这次没再拒绝。

    陈东成看了看她们，说道：“我给你们办理了张副卡，跟我那张主卡一个额度，你们平时逛街购物随便刷。”

    张璐知道陈东成那张黑卡，额度是宇宙行顶配的一千万。

    陈东成说完，开始找钱包，拿出一张朱韬刚办好的副卡。

    当然，最近其他银行也没少派人打电话，求陈东成办卡。

    顶级客户不是秘密，招商，民生也没少给陈东成打骚扰电话。

    普通人跪求不到的黑金卡，到了陈东成这，上来就是满额。

    存点钱意思意思就行，最重要的是其他地方的合作。

    比如共享单车的基本户，那可是上百亿的押金，他们两家怎么可能不眼馋。

    挖是挖不动了，宇宙行捂得死死的，怎么可能放走。

    各种理财产品给出的收益，也非常可观。

    就算去隔壁的民生和招行，也差不多。

    张璐没有拒绝，光从陈东成给她们配两个女保镖就花了一百多万。

    再拒绝没那个必要，显得有些矫情。

    陈东成点点头开始查看最近的比特币情况。

    自从14年3月，央妈发布了《关于进一步加强比特币风险防范工作的通知》。

    要求各个银行和第三方支付机构，关闭境内比特币交易平台的帐户。

    在这个通知发布后，比特币的币值就开始迅速跳水。

    从刚开始的六百多美金一枚，缩水了一半。

    比起13年底的小高潮，差距大到心塞。

    不少比特币的投机者们都有些兴致寥寥，市场一片平静。

    如今一月份，比特币依然波澜不惊，丝毫没有曾经的狂热。

    陈东成很清楚，这是拐点还没到来。

    看了眼价格，一枚比特币的币值在315美金左右。

    这个价格还是有些高，陈东成没太在意，安心的等着最低的时候入场。

    陈东成记得朋友以前提过，比特币最低的时候，只有一百七十多美金一枚，想来应该也不会太远了。

    交代谢靖宇一声，让谢靖宇没事多关注。

    比特币一旦下降到两百美金以下，就是陈东成入场的时候。

    张璐凑过来瞧了一眼，嘀咕道：“你打算买比特币吗？”

    “嗯，你和丹妮可以少买点。”

    张璐摆摆手，郁闷道：“算了吧，我没炒股的天赋，前段时间还赔了几万呢。”

    郑丹妮附和道：“可不是，我也跟着赔了几万，璐璐非说买那几只股票能涨，结果没赚钱不说，还搭进去好几万。”

    张璐白了郑丹妮一眼，拿起副卡：“郑贵妃，皇上的资金都在我这呢，请注意你的措辞。”

    “奴婢错了，请皇后原谅。”

    郑丹妮配合的笑嘻嘻求饶。

    张璐得意的扬扬下巴：“这还差不多，明天奖励你一个新款爱马仕包包。”

    “皇后娘娘万岁。”

    郑丹妮欢呼一声，跑过去继续巴结张璐。

    陈东成笑了笑，起身走出别墅。

    别墅后面就是薛山，月湖如同一根丝带，在不远处将小区分成20个小岛。

    佘山的别墅，在魔都都是有名的。

    沿着岛屿之间的小桥，随意找块没别墅的小岛，在岸边惬意坐了一会。

    温暖的阳光，晒在脸上，陈东成躺在草地上，静静享受。

    庞正阳站在不远处，双目扫视四方，他就像陈东成的影子。

    “正阳，你跟我说说那个安保卫队。”

    陈东成微微眯着眼睛，看着炙热当空的太阳。

    庞正阳面色一怔，很快回过神道：“我们总共有十个人，另外九人也都是特种兵退伍。

    都在国外接受过培训，精通反追踪，枪械都，驾驶。

    目前有的在执行任务，有的正在家等着公司安排。”

    智囊团有了，安保卫队也可以提上日程了。

    出行气派是一面，对自身的安，陈东成更重视。

    人毕竟精力有限，庞正阳也有头疼脑热的时候，总得有个人替换他吧。

    一支分工明确，互相配合的安保卫队，才是一个富豪最基本的配置。

    “你去联系，没有执行任务的，让他们在鹏城等我。”

    庞正阳有些兴奋，这种表情很少在他脸上见到。

    “您放心，我们肯定竭尽力保护您的安。”

    能给自己几个战友找到份工作，庞正阳当然开心。

    他是切实感受过陈东成大方的。

    从吉隆坡回到国内，谢靖宇跟他就每人收到十万美金的奖赏。

    这样大方的老板，估计没有人会不喜欢。

    晒了会太阳，别墅区非常安静。

    基本上富豪们都在自己院子里种种蔬菜，游泳看书。

    偶尔的也会彼此交流一下，都是有钱人，圈子总是相通的。

    能住在这种小区的，肯定非富即贵。

    多个朋友多条路的道理，大家都懂。

    回到别墅院内，别墅前的草坪上已经搭起餐布，绿油油的草坪随着微风而动。

    保姆开始铺设餐布，粉色的餐布盖在草地上。

    各种零食，饮料摆在上面，烧烤架也被拿出来摆着。

    陈东成刚想说什么，别墅的门口传来汽车喇叭声。

    看着卡宴和凯雷德，就知道是魏子良他们。

    把车停好，魏子良走过来就看到正要开餐的一群人。

    “我们这来的也太巧了，来来来，都搭把手。”

    陈东成笑骂道：“你这鼻子属狗的吧。”

    “那是，我这鼻子别的不好使，谁家要是打算吃好的，保准落不下我。”

    喻嘉赐和徐胖子直接上手，他们平时也爱搞搞郊游野炊的，动手能力都不错。

    食材都是现成的，喝着啤酒，吃着烧烤，非常惬意。

    当陈东成说起昨天张璐和郑丹妮也在外滩，差点出事的时候。

    魏子良他们也跟着长舒口气，能保住命就是最大的幸运。

    “这次不少人倒了霉，以后再也不能欢庆跨年了。”

    魏子良吃着烤串，忍不住叹了口气。

    “咱们早都看腻歪了，也就外地游客才会扎堆去那。”

    喻嘉赐撇撇嘴，对去外滩没什么兴致。

    魏子良没好气道：“你这种直男，能泡到妹子才怪。”

    “谁说我没妹子的。”

    “你那是怎么来的，你自己心里没点逼数？”

    “我……别管怎么来的，我有妹子追就够了。”

    喻嘉赐当然知道妹子看得上他，是因为什么。

    不就是自己家里有钱，再加上开的还是台跑车。

    所以说，对夜店的上心程度，喻嘉赐绝对是排在第一的。

    别看他是小股东，日常事务都是他主抓。

    加上有魏子良在旁边帮忙，倒也管理的不错。

    “我说一下夜店的事，最近有京城的人托朋友联系我，打算利用我们的品牌授权。

    开一家同名夜店，我想问问哥几个意思。”

    陈东成有些意外：“京城的？”

    “我也挺意外的，没想到他们非常喜欢我们这个名字，打算让我们授权给他们品牌使用资格。”

    魏子良皱眉道：“京城的水太深了，我们肯定进不去，既然他们想要授权，那就赚点授权费。”

    喻嘉赐看着陈东成，等他的答案。

    陈东成去京城工体玩过，那边的确缺一家场子大，设备新的夜店。

    “他们有没有提出其他方式的合作？

    比如我们投资他们一笔钱，一起开这家夜店，降低他们的投资风险。”

    喻嘉赐想了想，摇头道：“没有说过，要不我问问？”

    “嗯，有机会的话，我们掺和一笔，不用投太多，主要是跟他们交个朋友。”

    喻嘉赐忽然想到：“诶，我们问问顾少不就完了，他肯定知道那家夜店情况。”

    魏子良也是猛地拍大腿：“对，我这就打个电话问问。”

    等魏子良通完电话，喻嘉赐满脸期待问：“怎么样？”

    “应该有戏，灿阳说他跟对方联系一下，完事再给我们打电话。”

    魏子良放下手机，笑着举杯道：“来来来，先不管那些，咱们开心我们的。”

    能不能投资无所谓，既然对方找上门，该给的面子肯定得给。

    就在快吃完饭的时候，顾灿阳的电话打过来。

    事情谈成了，那边虽然有意在京城干一票大的，既然有人打算投资，他们也很欢迎。

    包括设计装修，他们也打算让魔都这边负责指导。

    力求让两家夜店风格尽量相同，打造连锁品牌。

    目的自然就一个，降低失败风险，力求将魔都这边的成功模式照搬到京城。

    投资夜店，自然是奔着赚钱来的。

    魏子良挑眉笑道：“我们投2000万进去，占股20%，没有话语权，负责装修和设备指导。”

    “太好了，要是我们能把京城这家店搞起来，完可以按照这个模式，陆续在其他城市开连锁店。”

    喻嘉赐有些兴奋，能跟京城那边搭上关系，指不定以后就用到他们。

    徐胖子提议道：“未来几个月的分红，就先免了。

    把钱存够2000万，直接打给他们。

    以后那家夜店的收益，我们再按照股份分就好了。”

    大家自然都没什么说的，按照魔都夜店的情况。

    就算只有那家夜店20%的股份，一年赚得也不会少于2000万。    大学的校园里，学生们角色分明。

    有为未来努力拼搏的，也有浑浑噩噩玩游戏混个毕业证的。

    包括陈东成寝室也是一样，泾渭分明的厉害。

    陈东成和陆白属于不需要奋斗就能悠闲享乐的那种。

    付博洋和钟瀚文则是绝大多数励志学生的代表。

    陆白早都习惯了陈东成的神出鬼没，平时一学期都不见得陈东成会来学校几次。

    陆白疑惑问道：“陈哥，怎么想起回深大了？”

    “想你们了。”

    “可别，我们可没这个魅力。”

    陆白连忙摆手，问道：“陈哥，你说让我们投资比特币，是在今年一月份？”

    “现在比特币已经差不多到底了，你们可以买一些，别买太多，容易出问题。”

    陈东成点点头说道：“你给博洋和瀚文打个电话，我交代一声。”

    “好嘞。”

    陆白打完电话，付博洋和钟瀚文急匆匆的从图书馆往寝室跑。

    这个时间段，国大学都一样，学生都为了期末考试忙的要死，图书馆爆满。

    付博洋他们俩跑的满头大汗，进屋后气喘吁吁的对陈东成说道：“陈哥。”

    “不急，先歇一会。”

    缓了一会，两人呼吸平稳了。

    陈东成给他们分析下如今的比特币形势。

    陆白他们神贯注的听着，这可是能改变他们命运的绝佳机会。

    纵观比特币发展史，2017年之所以能暴涨的那么悬殊，原因很多。

    货币贬值，资产逃离，加强管控，容易脱手，知名大V宣传……

    陈东成对这些非常清楚，但值得注意的是，比特币的盘子太小了。

    总共也就2100万枚，现在已经挖掘出的比特币已经超过1400万枚。

    对于那些资本大鳄而言，比特币简直是再完美不过的炒作工具。

    轻松就能拉高比特币的币值，吸引更多投机者入场。

    陆白看到陈东成忽然一停，连忙拿出一瓶矿泉水，拧开后殷勤的递过来：“陈哥，喝水。”

    陈东成满意的看了陆白一眼，这小子的确有眼力价。

    喝了几口，说了一溜十三招，嗓子都有点发干。

    陈东成算是力所能及的带他们一把。

    “我之前说过，借给你们十万，你们自己再凑个二十万，就够了。”

    钟瀚文和付博洋连忙点头说道：“我们这段时间忙着做兼职，已经赚了四五万了，家里再凑一些就够了。”

    “那就好。”

    陈东成掏出手机，给付博洋和钟瀚文的微信里分别转过去十万。

    “先说好，这是我给你们提前随的份子钱，要是赚了，等我结婚记得多随几份。”

    “多随几份？”

    付博洋和钟瀚文有些发懵，随份子钱是应该的，但多随几份是怎么回事。

    陆白倒是机灵，脸色古怪道：“陈哥，你这胃口是真大，不怕嫂子们撕了你。”

    陈东成没搭理他，继续说道：“我预测180多美金，差不多是下跌的极限了，我打算最近入场。”

    陆白他们自然唯陈东成马首是瞻：“我们听陈哥的。”

    “做好准备吧，未来的千万富翁们。”

    陆白他们被陈东成说的有些憧憬兴奋。

    想想要是真的按照陈东成所言，比特币一路暴涨。

    他们这个时候投资，肯定是有几十倍的赚。

    类似陆白他们这种散户，持有的这点比特币，压根不会引起太大波澜。

    好在陈东成属于开挂型选手，已经陆续的让游戏吃进比特币。

    游戏的操作陈东成不清楚，但看着市场行情依然平稳的如同一池死水，顿时就放心了。

    十万枚比特币没用几天就部收购完成，总花费正好一千九百万美金。

    别看如今比特币跌倒底，也一样价值不菲。

    付博洋和钟瀚文把30万砸进去，也只能买到250枚。

    陆白听陈东成分析那些幕后庄家，有些害怕难以脱手，打算只买100万的。

    毕竟他们只是投机的，没打算长期持有。

    陈东成也没有劝，他是有游戏帮着出货。

    谁知道陆白他们会不会砸在手里，小心一点也好。

    就算投进去100万，那也是820枚比特币。

    陆白非要请陈东成吃顿饭，找了家档次还不错的餐厅。

    四个人喝了几杯啤酒，吃完后各忙各的。

    陈东成忙着面试庞正阳联系的三个保镖。

    身高都在一米七五到一米八之间，身材很精悍，长相都很普通。

    这也是保镖的一个特色，有些隐身保镖，要是不看穿着打扮，就跟大街上随处可见的普通人差不多。

    “人物：李野”

    “能力：反追踪专家（23%），格斗达人（15%），驾驶达人（56%）”

    ……

    “人物：张柏森”

    “能力：格斗专家（15%），驾驶达人（48%），反追踪达人（13%）”

    ……

    “人物：陶启华”

    “能力：驾驶专家（30%），格斗达人（46%），反追踪达人（25%）”

    这几个人能力都不错，结合起来，刚好构成一支严密的安保卫队。

    薪水待遇，在来之前庞正阳就交代过了。

    用庞正阳的话，跟着陈东成这个老板比起来，在安保公司赚得都是小钱。

    世界分级严重，财富掌握在少数人手中。

    聪明的人会紧紧抓住每次改变命运的机会。

    别说陈东成出手大方，就算有些吝啬，照样不乏围在身边的狗腿子。

    庞正阳总算也能有休息的时候，白天他们四个一起值班，晚上轮流休息。

    人多了，一辆宾利肯定不够坐。

    陈东成让谢靖宇又去买了一辆凯雷德。

    一辆宾利，一辆凯雷德成为陈东成出行的标配。

    庞正阳说等另外几个执行任务结束的战友回来后，再把他们引荐给陈东成。

    陈东成自然不会反对，庞正阳他们这支安保卫队满员才十个人。

    以前没动心，是因为手上资金不宽绰。

    现在钱多了，安保卫队提上日程是必然的。

    李星瑶坐在宾利车内，看到后面跟着的一台凯雷德有些恍惚。

    这才多久，男友的身价就已经达到这种层次。

    自己跟他的差距，会不会越来越大？

    “怎么了？”

    陈东成注意到李星瑶神色有些不对，轻声问道。

    “没什么。”

    李星瑶轻轻摇头，转瞬微笑问道：“晚上我们自己做菜吃，好不好？”

    “好，我让靖宇去买。”

    “我想跟你一起逛超市，就像许多情侣一样。”

    陈东成看着李星瑶恳求自己，心里有些不是滋味。

    有钱是好，但感情这东西，不知不觉就被分割成若干份。

    但偏偏有句话怎么说来的，穷人的深情一文不值。

    相比较那种悲惨而言，陈东成宁愿自己活得辛苦点。

    来到国投广场的山姆会员超市，李星瑶找了个推车开始逛着。

    要说山姆会员作为沃尔玛旗下的高端超市，96年进入国内就敢推出会员制付费模式，的确有些超前。

    那时候国人的收入都不高，一个月也就几百元。

    山姆超市一开始定位的人群就是中高等收入阶层。

    如今每年二十多亿的销售额，让无数同行羡慕的眼红。

    这无疑证明他们的发展思路是对的。

    世界上永远不缺乏先富起来的一帮人，自然需要这种超市来标榜自己的与众不同。

    品质，永远是他们最重视的概念。

    大润发级别的超市，只适合买买日常生活用品。

    要是想追求品质，这种进口超市更适合。

    陈东成看着李星瑶站在不同柜台前，仔细的对比三家，才将一盒三文鱼放进购物车。

    逛完超市，要是光指着李星瑶买那点。

    吃不了两天就没，陈东成干脆自己动手。

    一样样商品，凡是需要的，看都不看价格直接放在购物车里。

    这种购物方式，肯定是最爽的。

    最后结账的时候，两个购物车塞得满满的，账单的长度都有快有一米。

    陈东成拉着李星瑶的小手走在前面，后面跟着四个左右手提着购物袋的壮汉，一路不少人频频看过来。

    到了中海玫瑰园，双开门的大冰箱被塞得满满的。

    多少人因为贫穷，冰箱插着只能干费电。

    陈东成曾经就是那样，每次一回想，都忍不住留下贫穷的泪水。

    李星瑶换了套睡衣，走到厨房洗菜，煮饭，看手法最近没少练。

    等把饭菜做好，端到桌上，陈东成吸了吸鼻子，味道还不错。

    李星瑶递给陈东成一双筷子，有些期待的说道：“你尝尝看，这段时间我一直在练，感觉厨艺有了些长进。”

    陈东成很清楚李星瑶的厨艺水平。

    入门级的厨艺，不敢说太好，家常菜炒的还算不错。

    “挺好吃的，这个油焖大虾不错。”

    陈东成笑着鼓励一句，李星瑶满眼欢喜：“那我以后多给你做。”

    “哈，好。”

    陈东成隐晦的苦笑，由奢入俭难。

    李星瑶的厨艺有些不上不下的，让陈东成有点头疼。

    好在万能的神豪游戏，有解决办法。

    道具：厨艺大师体验卡

    品质：卓越

    说明：①玩家使用后，可指定自己或者他人，在未来一周内获得厨神附体效果。

    ②体验卡失效后，接受者的厨艺能力会获得随机幅度提升，提升效果视接受者天赋而定

    售价：50万步数

    这张卡牌的确有些鸡肋，花这么多步数去提升厨艺，明显不划算。

    但看着李星瑶一脸期待的样子，再加上为了自己的胃考虑。

    陈东成趁着李星瑶收拾的功夫，把这张卡牌购买，直接指定给李星瑶使用。

    卡牌已经生效……

    陈东成轻咳一声，说道：“瑶瑶，我刚才有点没吃饱，你再做一份吧。”

    “好啊，你先看会电视。”

    李星瑶快速的收拾，从冰箱里拿出一块和牛肉。

    不知道怎么的，她忽然想起前几天在网上搜到的一个菜谱。

    原本李星瑶是打算自己练习一段时间，再做给陈东成吃的。

    那道菜不少网友尝试都失败了，各种失败的图片在网上能逗的人捧腹大笑。

    熟练的刀工，和牛肉被切成块块分明的肉粒。

    李星瑶专注的回想菜谱，都没注意到。

    倒油，爆炒，放调料，出锅，一切顺利的不能再顺利。

    对于厨艺大师而言，这种级别的菜系简直就是小意思。

    看几眼，就能做个八九不离十。

    李星瑶找到自己平时隐身的厨艺QQ群，把照片发出去，顿时收获一大批赞叹声。

    “哇塞，这个跟图片几乎一模一样啊！”

    “看着都流口水，看头像是个妹子？”

    “谁家的媳妇厨艺这么好啊，好羡慕。”

    “求大神讲解下做菜步骤，我做了三四次都是在失败，光买和牛肉都化了不少钱。”

    “哈哈，楼上的老公是真爱啊，这么费钱的菜还让你试了好几次，我就试了一次，我老公就不让我再试了。”

    ……

    李星瑶看着群里大家的发言，忍不住嘴角一弯。

    把手机放在一边，端着一份爆炒过的和牛粒。

    什么叫色香味俱，这道菜端上来，不外如是。

    陈东成原本还不算饿，但看到这道菜，顿时胃口大开，吃相有些夸张。

    李星瑶第一次见到男友这么开心吃自己做的饭菜，连忙说道：“我再给你做个炒饭和甜点。”

    这厨艺大师的效果，未免太强了。

    陈东成敢肯定，这绝对不是李星瑶的真实水平。

    不夸张的说，就算唐阁的几个主厨，也不见得有这水准。

    但人家是那真实的本领，李星瑶这就七天的体验时间，自然无法相提并论。

    陈东成问了问游戏，得知这张厨艺大师体验卡是菜系的，岂止一个牛逼能形容了的。

    一般一个菜系能做到大师级，已经需要穷尽一生之力。

    菜系大师，怕不是在做梦。

    没一会，李星瑶又做好一道花雕竹丝鸡炒饭和甜品杏仁豆腐。

    陈东成以前在唐阁吃过，便明白这丫头估计是在网上搜的菜谱。

    唐阁的菜谱就算公布出来，不同人做出来的效果也各不相同。

    但今天李星瑶可不是业余爱好者，而是一个厨艺大师在为陈东成亲自做菜。

    还是没有一丝怨言，竭尽力制作那种。

    陈东成彻底美翻了，以后这种厨艺卡必须多给身边女人用上。

    世界最幸福的男人，应该非自己莫属了。

    身边的女人不仅一个个貌美，气质好。

    就连厨艺，都能碾压绝大多数家庭主妇。

    陈东成只要一想，都开心。

    李星瑶肯定不知道陈东成想什么，要是知道肯定直接把炒饭扣陈东成脸上。

    顶点    李星瑶这几天除了看书备考，每天准时回到家给陈东成做饭。

    这几天李星瑶惊奇的发现自己做的饭菜，竟然好吃的不行。

    一直到最后一科考试结束，深大的学生们正式放假，校园里顿时空空荡荡。

    两个寝室在陈东成和李星瑶这套房子吃了顿饭。

    黄乃馨她们都被李星瑶的厨艺惊呆了：“瑶瑶，你的手艺什么时候这么好了？”

    “我也不知道，反正最近感觉跟开窍了似的。”

    李星瑶有些羞涩，但难掩兴奋。

    俗话说的好，想抓住男人的心，首先抓住他的胃。

    眼看着自己厨艺日益见长，那应该距离抓住陈东成的心不远了。

    陆白他们压根停不下筷子，一直到吃完，才舒坦的摸摸肚子：“我对乃馨是不指望了，这辈子都别想追上嫂子。”

    黄乃馨挑眉冷哼道：“给你能耐的，你还指望让我做菜？”

    “不敢不敢，小的做菜就行，您老人家的黑暗料理技能还是收起来吧，容易误伤。”

    陆白苦着脸，越说越心酸。

    黄乃馨有些不好意思，瞪了陆白一眼：“哪有，我做饭很好吃的，每次陆白吃的时候都感动的流泪。”

    陆白默默点头附和，他流泪是因为这么难吃的菜，他还必须得吃完，还得鼓励黄乃馨。

    大家被陆白和黄乃馨逗得哈哈大笑，两个寝室中最活宝的一对非他们莫属。

    吃完饭，几个女人去收拾，在外面肯定都得给男人面子，在自己家就不一定了。

    陈东成跟陆白他们嗑着瓜子，看着电视，身前放着几杯茶水。

    陆白他们喝不出好坏，实际上这一袋茶叶就要上万。

    “陈哥，好久没看见你开小牛了，那车卖了？”

    陆白随口问道。

    “扔车库了，开出去掉价。”

    陈东成浑不在意的说道。

    那台落地价上亿的科尼塞克都被陈东成扔在车库，一台小牛有什么好回忆的。

    “别介啊，你那车压根都没怎么开好吧？‘

    陆白笑着说道：“等咱们炒比特币赚了，我就把你那台车买下。”

    “等你赚到了再说。”

    陆白信誓旦旦道；“肯定没问题的，就算没有比特币，老子还有五套房子。”

    “那是黄乃馨的，跟你有毛关系。”

    陆白得意的笑了笑：“我们决定了，等符合法定年龄，就办结婚证。

    可能我们的速度要领先哥几个了，到时候随礼记得多随点。”

    “想多了。”

    “做梦。”

    “梦里啥都有。”

    陈东成他们三个不约而同的竖起中指，鄙视这个不要脸的货。

    陆白看向厨房那边，小声说道：“老子这才叫聪明，像乃馨这种小富婆，长相还不差的，那是妥妥的优质资源，懂吧？”

    陈东成点点头，这倒是真的。

    长得漂亮的妹子，家里条件还好的，的确很少。

    可支配的资金还多的，这就更少见了。

    陆白喝了口茶水，觉得苦了吧唧的，皱着眉道：“这茶味道真怪。”

    “不会喝就别瞎说，老子花上万买的茶叶。”

    陆白一听茶叶上万，左看右看的，活似只猴子。

    “你找什么？”

    “找茶叶啊，上万一包的茶叶，我二叔肯定喜欢。”

    陈东成笑骂道：“你小子倒是会找，一会走了给你那几包。”

    “陈哥就是大气，我过年打算跟乃馨去看他爷爷，老人家一个人住，年纪大了难免想孙女。”

    陆白说完自己的寒假计划，问陈东成他们：“你们打算怎么过？”

    付博洋耸耸肩：“还那样呗，在家打打游戏，关注下比特币的行情，再跟邱诗琪发发微信。”

    钟瀚文推了推鼻梁上的眼睛，笑着说道：“我也差不多，看些财经方面的书，有机会在家一起开黑。”

    陆白点点头，不出他意料，转头看向陈东成：“那陈哥呢？”

    “带李星瑶回家，让我爸妈看看。”

    “卧槽，这么劲爆的？”

    陆白愣了下，有些不敢相信：“那隔壁的郭静萱怎么办？”

    “能怎么办，凉拌呗。”

    陈东成摆摆手：“老子划船从不靠浆，就靠浪。”

    “我信你的邪，你坏得很。”

    陆白幸灾乐祸道：“我可不相信你那些妞会善罢甘休。”

    陆白记得一开始去优莱荟健身，就有俩妹子跟陈东成关系暧昧。

    虽然后来没怎么见过，但估计应该关系也不会断了。

    再加上隔壁的郭静萱，可以说陈哥至少有四个妹子需要解决。

    呸，狗大户。

    陆白想想就忍不住酸的吐槽。

    这种纠结，他也好想体验一把。

    女生们收拾完，端着洗好的水果过来，坐在一起看电视。

    陈东成他们四个转移到客卧，打会扑克。

    这次分别，至少一个多月才能见到。

    尤其是陈东成，更是不知道多久才能见到一回。

    打牌的时候，陆白随口说道：“你别说看着那帮新生在下雨天也军训，简直爽爆了。”

    “不少特别缺德的，跑过去打个伞晃悠，气的不少新生直骂人。”

    付博洋也补充一句，同样对新生的痛苦喜闻乐见。

    都是从新生熬过来的，看着新生越遭罪，自己当初受那点辛苦，就好像得到缓解一般。

    最刺激人的还是大夏天的在军训，看学姐吃西瓜喝着冰饮，鬼知道那帮学姐学长怎么就那么坏。

    刚度过青春期的一帮少男，哪扛得住学姐们的大白长腿诱惑。

    往往回到寝室，几个人插上耳机，安静的播放某些少儿不宜的画面。

    一边打牌，说着各种糗事，不时乐的哈哈大笑。

    在外面看电视的几个女人，一点都没关注。

    她们津津有味的聊着化妆品，衣服，明星之间的八卦。

    这个年纪的女孩，还不需要考虑房子，车子。

    爱与不爱，才是大学时期情侣之间的第一要素。

    要是你是学校的风云人物，哪怕只是篮球打得帅，都有女生主动要你微信。

    尤其是陆白这种，走到哪都称得上一句校草的，不知道多少妹子最喜欢这款。

    黄乃馨要不是条件好一点，更主动一点，也只能遗憾的看着其他女生成为陆白女朋友。

    待到晚上，陆白他们主动告辞，彼此拥抱下，年后再见。

    李星瑶等人都走了，开始打扫满地的瓜子皮，陈东成帮忙搭手。

    等收拾完，李星瑶打算去洗个澡。

    做菜就有一身味，刚才又收拾的有了些汗。

    “一起洗。”

    陈东成不要脸的凑了进去，李星瑶推了下。

    她哪推得动陈东成，半推半就的跟陈东成一起洗。

    “不许……”

    条件还没说完，陈东成直接就毁约了。

    ……

    等出了浴室，李星瑶是被陈东成搀着回卧室的。

    卫生间空气流通不好，又不能开窗。

    在里面待的时间长了，难免大脑有些发晕。

    李星瑶做着面膜，陈东成给她买了一大堆。

    她说了好几次，也拦不住。

    再加上专柜那边经常会送些小样，多到用不完。

    陈东成躺在床边玩着手机，李星瑶总算弄完护肤的程序，脸蛋上敷的白白嫩嫩，掀开被子钻进被窝。

    “跟你说个事，明天你先回家。”

    “不是说好我陪你待一段时间再回去吗？”

    李星瑶有些委屈，平时看到陈东成的时间就不多。

    她回家也就是闲着，自然想多跟陈东成待一段时间。

    “傻子，今年过年带你回家。”

    陈东成摸摸她的长发。

    李星瑶惊喜的不敢置信：“真的？你没骗我？”

    “上回我爸妈就想看看你，光听电话，哪有见真人效果好。”

    陈东成故意说道：“你要是不想去就算了，我跟他们说一声。”

    说完，陈东成故意把手机调到拨号界面。

    李星瑶白了陈东成一眼，羞涩道：“别嘛，我想去。”

    “那对让你先回家没意见了？”

    李星瑶不好意思道：“嗯，那我明天买机票。”

    “回去帮我给叔叔阿姨问个好，有时间过去拜访他们。”

    李星瑶美滋滋的点头：“我知道了，你忙你的就行，我爸妈挺好的。”

    看着李星瑶因为自己带她回家，一脸惊喜，还时不时的傻笑。

    陈东成心里暗暗想着，以后一定多给李星瑶一些时间。

    ……

    有了陈东成的保证，李星瑶第二天就买了机票，被陈东成送去机场。

    从机场回来，丁宝山那边打来电话，让陈东成过去一趟。

    正好陈东成打算去几家公司视察一下，提前说说年会的事。

    科学园15-17层，超级猩猩，青桔科技，尚动科技从下到上，依次分布。

    要说最有潜力的，肯定非青桔科技莫属。

    丁宝山见面先来个熊抱。

    “你这大老板心真大，我一个小股东一天恨不得住在公司，您老人家还真放心。”

    丁宝山吐槽一句后开始汇报：“现在累计投放的单车已经超过一百五十万辆，用户交的押金达到三十亿，我们每天光是购买理财的利息，都是一笔不小的收益。”

    共享单车玩的就是概念，一辆单车对应多个用户，再把用户交的押金用来投资理财，或者用来给供应商结账。

    真指着共享单车融资的钱，压根玩不转。

    光招收的运营人员开支，就是一笔庞大的开销。

    目前青桔单车发展的跟陈东成的规划差不多。

    他们是第一个吃螃的，已经在行业形成马太效应。

    青桔单车跟其他单车公司的差距，如同一条深邃的沟壑。

    之间的差距，让不少资本更青睐投给青桔科技这个领跑者。

    投资人的钱，也不是大风刮来的。

    每年的基金收益，就是他们下一期基金募集成功的关键。

    对诸多风险投资机构而言，前期的市场调查一直都是他们最重视的环节。

    陈东成看了看丁宝山递过来的文件。

    就市场份额这块，青桔单车毫无悬念的在扇形图中占据一大片。

    但也有几个突出的公司，引起陈东成注意。

    “果然还是来了。”

    在如今的共享单车市场中，ofo紧随青桔单车之后，接连拿到两笔融资。

    靠着低押金，造价便宜的优势，在京城市场跟青桔单车打的难解难分。

    赵寅亲自去京城坐镇，一个资深职业经理人，跑过去欺负一帮大学生组建的公司，的确有点过分。

    “京城可以失去，但时间不能太早，市场份额也不能丢的太多。”

    陈东成没有意外，关于京城市场，赵寅肯定也心里有数。

    青桔单车最核心的问题就是就是押金收的太高。

    前期没有竞争对手无所谓，但随着竞争对手越来越多，青桔单车的押金不降价，只能从其他方面着手。

    丁宝山点点头，然后问道：“那我们要降低押金标准吗？”

    “不用降，你可以多在网上找些人抹黑ofo，说他们的单车质量差，99的押金都已经够多的。”

    陈东成笑着总结：“总之，就是不能让他们的日子太好过。”

    “嘿嘿，你放心，这种事我最擅长。”

    丁宝山笑了笑，这种脏活交给他，正是一开始就规划好的。

    包括青桔单车的创始人，也都写的是丁宝山，接受记者采访的也是他。

    陈东成隐藏在幕后，等着最后一锤定音的将青桔单车出手。

    “目前单车损害率控制在10%，还不错。”

    陈东成注意到这点，还算满意。

    丁宝山有些庆幸：“好在我们弄个定位，方便运营车去收车。

    你不知道不少人蛮不讲理的，把各种锁头都给砸坏。

    我好几次都差点跟他们冲突起来。”

    “没那个必要，我们的损毁率都已经达到10%了，你觉得ofo那种质量的车，会达达多少？”

    丁宝山猜测道：“30%？”

    “至少40%，投入越多，亏损越多，陷入恶性循环。”

    陈东成清楚ofo日后是怎么自己把自己玩死的。

    眼下资本狂热，可以忽视这些亏损。

    等到越来越多的单车公司撑不住，市场进入寒冬，损毁率成为资本投资的标准之一。

    那时候，ofo才意识到问题的严重性。

    丁宝山有些意外道：“那他们疯了吧？”

    “只要有资本愿意听他们的故事，大家都可以自动的忽视掉这点。

    而且我们成为行业领头羊，已经足够他们讲故事，要是干掉我们，孵化好共享单车这个概念，大家会愿意听的。”

    顶点    如果详细分析共享单车的发展史，很容易发现共享单车就是资本催熟的产物。

    本就模糊的盈利模式，压根经不起仔细推敲。

    结果愣是被一帮资本，愣生生的炒作成风口产业。

    要说青桔单车的运营，真没什么难度。

    挖来一批工程师不断搞软件升级，提升定位技术，尽量的降低单车损毁率。

    有不少单车，都是在一些人家里发现的。

    对国人的素质，从来不能要求太多。

    在一开始，陈东成就有所预料。

    丁宝山愤愤不平道：“真想不明白，一个几百块的破自行车，至于吗？”

    “你想不明白的多了。”

    陈东成笑着摇摇头，问起融资的事：“我之前看赵寅发的邮件，他说红杉有意领投我们A轮。”

    “对，除了红杉，还有美国的华平资本对我们也很有兴趣。

    两家都同意给出投资后十亿美金的估值，选哪家领投成了难题。”

    丁宝山笑着说道：“华平之前投资过神舟，对我们这种刚需的出行软件非常感兴趣。

    我和赵寅跟华平华夏区总裁魏振吃过饭。

    他的目的很简单，单纯的看好我们的潜力。”

    在如今押金盛行的年代，没有哈罗那个搅屎棍，大家发展的都有声有色。

    投资ofo，是因为ofo估值低，能拿到股份更多，但同样的风险也更大。

    投资青桔单车，意味着风险小，但同样的能拿到的股份也少。

    对于一些投资策略比较保守的资本来说，青桔单车比起ofo成功的可能性，大了不止一个量级。

    丁宝山说着有些迟疑，半晌道：“红杉要求我们这轮预留出20%的期权池，相比之下，华平只要求我们预留出15%的期权池就好。”

    “最多15%。”

    陈东成毫不犹豫的选择华平：“你去联系华平，让赵寅跟他们具体去谈。”

    “好的。”

    丁宝山自然也不希望自己的股权被稀释的太厉害。

    不过想想青桔科技仅仅A轮，就已经估值破十亿美金，简直就跟做梦一样。

    陈东成现在手上资金不多，再说共享单车是个妥妥的吃钱大户，疯了才会继续往里砸钱。

    拿资本的钱去发展，最后再顺利的卖身给镁团或者滴滴。

    历史上滴滴是问过价的，只是觉得有点贵，才便宜了镁团。

    比起摩拜的巅峰估值，卖身的时候是被压价了。

    滴滴压根不配合，摩拜就算想找个抬杠的都困难。

    陈东成忽然想到一件事，交代丁宝山道：“关于优先清算权这块，你告诉赵寅一定给我控制好了。”

    丁宝山也不是两眼一抹黑的菜鸟了，明白优先清算权是怎么回事，慎重点头：“我知道了。”

    要是控制不好优先清算权，很可能陈东成他们白忙活这么久，最后给投资机构做了嫁衣。

    交代个差不多，陈东成又去楼上的尚动科技转转。

    总经理办公室内，庄婷不慌不乱的看着文件，都是一些公司的日常事务。

    “来了，你先坐。”

    庄婷笑了笑，在文件上写上自己的批复，合好放在一边。

    “我去给你倒杯水。”

    庄婷起身去倒水，放到陈东成面前的茶几上，问道：“去楼下看过了？”

    “刚去过，和宝山聊了一会。”

    庄婷知道丁宝山，陈东成的发小，也是陈东成推出来的代理人。

    “那家公司挺有潜力的，最近听到不少朋友都在说青桔科技。”

    陈东成笑着说道：“我投资的公司，怎么可能太差。”

    “尚动科技就比不上青桔科技，我们起步比人家早，现在连五亿美金的估值都勉勉强强。”

    庄婷语气有些郁闷，有力无处使的感觉太难受了。

    陈东成笑着安慰道：“元生资本的彭总，这段时间还跟我提起过。

    他打算尽量将尚动科技的C轮融资确定下来，他会帮你联系华信那边的刘总。”

    “那就好，我们现在光有用户，没有盈利。

    除了赚点流量费和导流费，变现渠道太少了。”

    这几乎是主流互联网公司的通病，空有巨大的流量，却缺乏转化的方式。

    “超级猩猩的跳跳，你知道吧？”

    “知道啊，我有时候下班还会去锻炼一下，跟她聊过几次。”

    “她们有个想法很不错，打算做超级猩猩的周边。

    比如衣服，健身课，一些定制化的服务。

    这种创意，我觉得你们也可以去尝试。”

    庄婷若有所思道：“最近我在考虑做跑步机，就是投入的研发资金会很多。”

    “发展硬件也不是不可以，利用好keep的流量优势，还是有用户愿意买单的。”

    陈东成笑着鼓励道：“大胆去做，我给你兜底。”

    “嗯，我会的。”

    庄婷一直为融资焦躁的情绪，见到陈东成后都缓解不少。

    “对了，你之前说打算把超级猩猩卖给keep，这件事你打算什么时候办。”

    “现在就算让你们买，肯定也买不起。

    不过超级猩猩要是真跟keep合并，你不觉得更能刺激这帮资本注资吗？”

    陈东成接着说道：“除了超级猩猩这种做直营的线下健身房，我还投资了一家叫鬼工科技的，负责线下健身房管理系统开发。

    等再过一阵，你把两家公司分别合并。

    给资本们讲构建健身体系的概念，我想他们一定会很心动。”

    合并以后，keep既有流量，又有线下。

    完全能做到将线上的用户导流到线下的健身房，这是一个非常不错的商业闭环。

    前提是超级猩猩愿意配合keep才行。

    谁让陈东成是超级猩猩的最大股东，占股比例超过80%。

    合并与否，就是陈东成一句话的事。

    跳跳她们很清楚这一点，但既然选择创业，就得接受资本的强势。

    相比较其他资本而言，陈东成对他们足够尊重。

    要钱给钱，超级猩猩如今也已经走出鹏城。

    陆续在京城和魔都陆续开店，靠的不就是陈东成的鼎力支持。

    庄婷对陈东成的提议自然不会轻视，想了想说道：“前不久的双十一，我就有个想法。

    我发现不少用户都在反映，他们对运动设备不熟悉。

    我打算试着增加电商部门，试水垂直电商。”

    一听到电商两个字，陈东成就眉头直跳。

    电商跟烧钱几乎天然形成等号。

    几乎很少见到哪个电商平台不是靠着烧钱起家的。

    当然，庄婷有这种想法也不足为奇。

    “电商尽量不要尝试的好，容易得不偿失。”

    陈东成摇摇头，否决庄婷这个计划。

    庄婷忍不住坚持道：“虽然前期烧点钱，但我们不求销售额多少，主要是尝试能不能激活我们的用户。”

    眼看着用户数量快接近一个亿，月活用户也有两千多万，就是无法变现，庄婷怎么可能不着急探索盈利模式。

    但要是上线电商，最大的问题是keep压根玩不起。

    垂直电商说到底，能发展的天花板有限。

    聚美优品就是最好的例子，曾经多风光，以后就多凄惨。

    陈东成非常不看好这条路，直接把这条路断掉。

    keep经不起折腾，别拿什么用户增长，就是对投资人最大的回报之类的屁话忽悠人。

    “除了硬件，你们可以尝试做一些运动周边，比如keep的服装。

    虽然你们不做电商，但可以给蓝鲸海购一个流量入口。

    我会让那边跟你们洽谈具体合作事宜。”

    庄婷眼睛一亮，显然听说过蓝鲸海购的大名。

    跨境电商平台里面，蓝鲸海购现在市场份额暂居第一。

    领先幅度不大，但足够坚挺。

    在庄婷这聊了几句，陈东成赶飞机去杭洲。

    ……

    萧山国际机场，T3航站楼。

    几个女孩在出站口，不停探头张望着。

    其中一个穿着黑色夹克，梳着高马尾的女孩忍不住嘟囔。

    “萱萱，你那位男朋友到底靠不靠谱，竟然买这么晚的飞机，我们几个都快饿死了。”

    “哎呀，别抱怨了，晚上我请客还不行吗？”

    郭静萱原本没打算带上几个闺蜜的，谁让郭静萱说漏了。

    这不一下子，就捅了马蜂窝。

    几个女孩非要过来瞧瞧能把郭公主降服的男人，到底长什么样。

    “来了，姐妹们擦亮眼睛，瞧瞧我们公主殿下的男人有什么魔力。”

    有个妹子看了眼正推着行李往出站口走的人群，兴奋的说道。

    没多久，陈东成他们一行六人走向出站口，在人群中非常显眼。

    “哇塞，那个帅哥不会就是吧？”

    “让我看看，那个被四个保镖簇拥的？”

    “没错，就是他，我之前去给萱萱过生日遇见过。”

    “妈呀，怪不得能降服得了萱萱，长得也太帅了吧。”

    “最重要是家世不一般，你没看到人家出行都带着四个保镖吗？”

    ……

    几个妹子叽叽喳喳的在那议论着，不少男旅客以为妹子看的是自己，腰板顿时挺得笔直，露出微笑。

    陈东成走到出站口，自然也看到了。

    郭静萱站在最前面，兴奋的冲过来。

    猛地蓄力之后，跳到陈东成身上，叽哩哇啦的一顿说。

    “想死我了……混蛋……在学校都不敢跟我说话……这次一定要多待几天……”

    郭静萱才把憋了一肚子的话说了几句，就看到几个姐妹面露不善的走过来。

    “郭静萱，能不能别忘恩负义？

    我们姐妹几个可饿着肚子等你男朋友呢，你打算只给我们吃狗粮？”

    “就是，赶紧下来。”

    郭静萱大大方方的下来，挽着陈东成骄傲的介绍。

    “正式介绍下，我男朋友，陈东成，你们这群女潘坑涝蹲凡坏降哪猩瘛！

    “哇啊啊，气死我了，郭静萱你皮痒了吧？”

    留着高马尾的妹子，忍不住眉毛一挑，作势要收拾郭静萱。

    郭静萱调皮一笑，躲在陈东成身后：“气死你们，好了，我们赶紧走吧，都快饿死了。”

    众人往外走着，几个女孩的颜值都算是美女以上。

    能跟郭静萱玩到一起去的，肯定也是一些白富美。

    高马尾妹子眨巴下眼睛，晃晃手里的车钥匙：“我们四个人正好两辆跑车，你们怎么回去？”

    陈东成有些疑惑，看了看郭静萱：“那你怎么来的？”

    “她们中有个是特意打车过来的，车被送去保养了。”

    郭静萱拿起手机，打算叫车过来。

    “不用，我提前叫人来接了。”

    陈东成笑着按住郭静萱，谢靖宇拿出手机开始联系。

    说了几句话，有三辆车在机场门口停稳。

    一辆宾利在中间，前后各有一辆凯雷德。

    青桔科技在杭洲也有办事处，这点事交代一下，就有人负责代办。

    高马尾妹子有些意外，笑着说道：“萱萱，你男朋友挺不错的嘛。”

    “哼，懒得理你们，饭店见。”

    郭静萱得意的扬扬下巴，跟着陈东成坐进车内。

    谢靖宇关好车门，对高马尾妹子她们笑了笑，坐进副驾驶。

    “啧啧，这出行标准，起码得十个亿资产起步。”

    高马尾妹子笑了笑，对身边的妹子们说道：“走吧，我们只能自己开车喽。”

    没多久，两辆粉色的兰博基尼大牛出现在马路上，跟着车队。

    陈东成也注意到跟在后面的两台跑车，没说什么。

    郭静萱看了一眼，无奈道：“她们没坏意，就是比较爱闹。”

    “老板，需要甩掉她们吗？”

    开着宾利的陶启华，忽然问道。

    “不用，正常开就行。”

    陈东成倒是不怀疑陶启华的驾驶水平，他可是有驾驶专家能力的牛人。

    几个女孩，不被他碾压才是怪事。

    陶启华点了点头，没再说话，继续沉默的开车。

    郭静萱觉得有些新奇，问道：“他们几个都是你新找的保镖吗？”

    “嗯，你爸应该给你配保镖了吧？”

    “肯定配了啊，这次让你来，也是我爸想见见你。”

    郭静萱忽然有些羞涩，看了陈东成一眼：“我们在纯水岸别墅同居的事，被我爸知道了。”

    陈东成把郭静萱搂在怀里，用行动表达自己的心意。

    郭静萱果然明白陈东成的意思，大眼睛满足的眯起来。

    她就知道陈东成不是那种不负责任的男人。

    陈东成在心里想着网上看的那些段子。

    什么把人家女儿睡了，岳父要砍我该怎么办之类的帖子。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    陈东成就不信，郭静萱她爸舍得把自己这样优秀的女婿推出门外。

    退一万步讲，饭都已经煮熟了。

    这层翁婿关系，无论如何郭静萱她爸都得捏鼻子认了。    车子一路驶向紫萱度假村，陈东成还是第一次来杭洲。

    此时，天色已经黑下来。

    紫萱度假村的环境非常幽美，车子停在度假村停车场。

    陈东成他们步行到一幢独立的院落前。

    弯弯曲曲的石板小道，静谧的院落，庭院中的枯山流水，还有红伞下摆置的榻榻米……

    一股日式庭院的意境，已经扑面而来。

    郭静萱笑着介绍：“在杭洲，紫萱度假村很有名，三家餐厅都不错，很适合第一次来打卡。

    本想带你去吃解香楼的，那帮女人非要吃曼殊，你别生气。”

    “我生什么气。”

    陈东成笑着摇头，跟着郭静萱在院子里等一会。

    跟在后面的几个妹子，也把车停好走进院子。

    两个开车的妹子直捂着腰，眉头紧蹙。

    跑车开久了，腰有多酸爽，只有开过的才知道。

    “哎呦，疼死老娘了，都怪你们非要开跑车。”

    高马尾妹子忍不住瞪了其他几个妹子一眼。

    看到近在眼前的曼殊日料，脸色和缓一点。

    “茉莉姐，不是你说要给他点下马威嘛，你还好意思赖我们。”

    高马尾妹子脸一红，狡辩道：“胡说，我那是给萱萱撑腰，免得被人给骗了。”

    “切，萱萱那丫头鬼精的，你被骗了，萱萱都不会吃亏。”

    在院子里等人的时候，郭静萱就给陈东成介绍过几个妹子。

    高马尾妹子叫李茉莉，杭洲本地一个富豪的掌上明珠。

    家里资产二十多亿，妥妥的白富美。

    另外几个妹子就比较一般了，但在她们这个圈子混。

    家里资产，起码也是上亿级别的。

    陈东成心里直嘀咕，郭静萱她们这个小圈子，要是某些职业小白脸混进来。

    随便一棒子，都能砸倒一个白富美。

    “算你有来良心，知道等我们。”

    李茉莉看到在院子里等她们的郭静萱和陈东成，展颜笑道：“走吧，我都快饿死了。”

    “嘻嘻，谁让你们有车不坐的。”

    郭静萱挽着陈东成，走在前面，身后跟着李茉莉她们。

    身穿和服的店员轻踱慢步，温柔的撩起暖帘：“いらしゃいませ。”

    高级餐厅的格调，在这一刻开始彰显。

    普通人来一次，估计得心疼好几个月。

    但对李茉莉她们这种白富美而言，这种级别餐厅就跟快餐店没什么区别。

    无非是环境好一点，价格贵一点，食材好一点。

    餐厅的服务员都是纯正日本人，日语问候会让第一次来的人有些不适应。

    当然，汉语她们肯定也会说的。

    一间中式的大包厢中，有一名长相一般，但气质温柔的日本妹子跪坐着服务。

    套餐是提前预定好的，定金都被郭静萱交过了。

    2588的单人套餐，还得加收15%的服务费。

    就这，还得提前一天预订，预付50%定金，才能留下位置。

    只能说一句，杭洲的有钱人的确不少。

    李茉莉打量着陈东成，近距离的面对面对视，更能感受到一股截然不同的魅力。

    李茉莉见过的帅哥太多了，陈东成勉强排的上前十。

    但看男人，可不只能看样貌。

    财富，能力，性情，才能综合评价一个男人。

    李茉莉能感受到陈东成身上那股隐藏不住的自信从容，让她越发的感兴趣。

    李茉莉笑着问道：“这次来打算玩几天？”

    “看情况，不出意外的话，三到五天。”

    郭静萱把玩着茶杯，对这个时间安排还算满意。

    李茉莉看了看郭静萱，笑道：“郭叔不是一直惦记给你找个乘龙快婿，这回算是来了。”

    “别提我爸，他就是老古董，什么年代了，还玩指腹为婚那套。”

    郭静萱一提起这个，忍不住生气。

    “指腹为婚？”

    陈东成有些意外，看了眼郭静萱。

    郭静萱解释道：“我爸以前有个朋友，不知道是不是电视剧看多了。

    在我还没出的时候，就跟那边约定，是男孩结为兄弟，女孩结为夫妻。

    我之前也不知道，还是等我上大一的时候，我爸把他朋友的儿子介绍给我。

    让我们谈谈看，为了这事，茉莉姐她们没少笑话我。”

    陈东成有些纳闷：“你爸发展的也算不错，用不着卖自己闺女吧。”

    “谁知道呢，我听说好像他那朋友在仕途上发展的还算顺利，打算加深联系呗。”

    郭静萱扁着嘴，语气有些幽怨：“反正我是打死不会同意的，大不了断了我生活费，你养我吗？”

    “当然养了。”

    陈东成态度明确，主动表态道：“你放心，你爸那边交给我解决。”

    “嘻嘻，你真好。”

    郭静萱满意的在陈东成脸上亲了一口，让李茉莉她们直翻白眼。

    “喂喂喂，对面好几个单身狗呢，注意点行吗？”

    “切，谁让你们瞧不上这个，瞧不上那个的，最后还不得听家里介绍。”

    郭静萱撇撇嘴，美滋滋的搂着陈东成。

    李茉莉撇撇嘴道：“我有自己的事业，用不着那么着急选择另一半。”

    “就是，我们打死不从。”

    其他三个女孩跟着附和，让陈东成强忍笑意。

    就她们这种类型的小公主，只能被家里那帮富一代拿捏的死死地。

    只要断了她们生活费，还不得乖乖听话。

    随着一道道精致的怀石料理送上，大家边吃边聊。

    都是年轻人，可聊话题太多了。

    郭静萱被几个妹子集火，糗事不停的被扒出来。

    郭静萱连忙求饶，才止住几个滔滔不绝爆料的妹子。

    陈东成一直在一旁笑着，专注的品尝日料。

    对她们聊天内容一直倾听，很少插话。

    几个妹子越发满意，身边有太多的富二代，有高调的，有内敛的。

    毫无疑问，陈东成这种类型的，最符合她们的择偶标准。

    一顿日料吃完，陈东成主动结账。

    “那我们先走了，萱萱你要节制点。”

    “要死了，赶紧滚蛋。”

    郭静萱跟几个腐女闺蜜告别，搂着男友上车。

    三辆车不急不慢的驶入车流，抵达滨江阳光海岸。

    阳光海岸在杭洲，开创了豪宅的新时代。

    50亩的土地，只规划两栋楼，为的就是营造豪宅的稀缺性。

    对真正的有钱人而言，越是这种独特，稀缺的楼盘，越能激发他们的兴趣。

    小区绿化就更不用说了，50亩的土地，除了两栋楼，全是绿化。

    总共就198户，最小的一套公寓，售价在当时也有千万。

    每套都能直面钱塘江，才是售价这么高的关键因素。

    江景房一直都是豪宅的标签，比如魔都的黄浦江之于汤臣一品，滨江凯旋门等豪宅。

    郭静萱她们家是在08年开盘的时候入手的。

    当时开盘价36000一平，在杭洲也是引发一片哗然。

    而且身为当时杭洲顶级的豪宅，单套面积都在三四百平以上，一套房子上千万。

    08年的一千万，跟现在完全是两个概念。

    小区安保还算严格，在门口登记后，走入小区。

    庞正阳他们拎着采购好的礼品，跟在身后。

    入户大厅非常大，要比汤臣一品的还大。

    到了1601，郭静萱忽然有些紧张，按了下门铃。

    过了一会，门被一个穿着睡袍，看长相跟郭静萱有几分神似的中年女人打开。

    这位无疑就是郭静萱的母亲，吕素珍。

    “妈，他是我男朋友，陈东成。”

    郭静萱有些紧张，还是鼓足勇气介绍道。

    吕素珍有些意外，没想到郭静萱竟然这么大胆，带男朋友来家里拜访。

    但良好的家教，让吕素珍还是笑脸欢迎：“你好，快进来。”

    “阿姨好，给您和叔叔带了些礼品，希望您和叔叔不要嫌弃。”

    陈东成背后还跟着庞正阳他们，做个手势示意庞正阳他们把东西放进来。

    吕素珍笑了笑，客气道：“来就来了，带什么东西嘛。”

    看到跟在后面，穿着黑西装正往地上放礼品的庞正阳他们，吕素珍有些好奇：“这几位是？”

    “他们都是他的保镖。”

    郭静萱大大咧咧的回答，没想那么多。

    吕素珍面色第一次发生变化，认认真真的重新打量一遍陈东成。

    看了郭静萱一眼，埋怨道：“你带男朋友回来，怎么不提前说一声。”

    陈东成注意到这个细节，但没说什么。

    门当户对，从古到今一直存在。

    别真指望着穷小子能迎娶白富美，走向人生巅峰，在梦里想想就得了。

    你得多优秀，才能抹平这种犹如天堑的差距？

    陈东成换了鞋，跟着吕素珍走进客厅。

    阳光海岸的空间举架非常高，足有七米四。

    大跃层的设计非常大气，旋转楼梯更是这套房子的一个亮点。

    客厅面积非常大，电视挂在七米四的墙上，沙发看材质也都是一些欧美大牌。

    吕素珍热情的泡茶，陈东成双手接过茶杯。

    郭静萱大大咧咧的问道：“妈，我爸呢？”

    “你爸跟几个朋友去小区的会所打牌了，我这就叫他回来。”

    郭静萱点点头，对吕素珍撒娇道：“我想吃水果。”

    “你这丫头，老实点。”

    吕素珍瞪了眼郭静萱，转身去厨房洗水果，切好后放在盘子里端过来。

    “小陈啊，不用客气，把这当成自己家就好。”

    说完，吕素珍去卧室给丈夫郭荣君打个电话。

    也就是十多分钟的功夫，大门打开。

    一个五十岁左右的国字脸中年男人走进屋。

    陈东成知道这就是郭静萱父亲，郭荣君。

    陈东成礼貌的起身问好：“叔叔好。”

    “你好，萱萱这丫头也不提前说一声，让我和你阿姨有些被动。”

    郭荣君爽朗的笑了笑，换完鞋走到沙发边，坐在陈东成对面，问道：“小陈家里是做什么的？”

    “超市，我自己也在创业，勉强有了点小成就。”

    陈东成谦虚的说道。

    当然，他这个小成就，是对比老马和小马哥这种大佬而言。

    郭荣君估摸着，陈东成应该是个家里条件优越的富二代。

    不过这种谦虚的性情，还是让郭荣君比较满意的。

    “年轻人嘛，就得出去闯闯。

    我当初在你这个年纪，也就勉勉强强积累了百万身家。

    你有这么好的家境，还是要多磨练下自己。”

    郭荣君情不自禁的代入长辈的角色，开始敦敦教诲。

    郭静萱吃着哈密瓜，有些不耐烦道：“得了吧，您老人家那点成绩，可别拿出来丢人现眼了。”

    郭荣君瞪了郭静萱一眼：“你这孩子怎么说话呢？”

    “我实话实说嘛，他早都身价过亿了，说不定过几年比你还有钱。”

    郭荣君愣了下问道：“身价过亿？”

    “对啊，他给我们学校光捐款就捐了三千万呢。”

    郭静萱吃着水果，不经意的朝自己老爸丢了一个大炸弹。

    郭荣君顿时被震住了。

    三千万的捐款，还是给自己学校。

    郭荣君扪心自问，他是做不到。

    就算是富二代，家里也不会纵容自己孩子这么败家吧？

    陈东成笑着解释，免得郭荣君尴尬。

    “静萱说的有些片面，我捐款给母校，不是一点回报都不索求的。

    未来深大毕业的计算机专业学生，我名下的公司拥有优先面试招收资格。”

    “嗯，这还差不多。”

    郭荣君开始拿陈东成跟自己朋友的儿子进行比较。

    长相就不说了，陈东成毫无悬念的碾压对方。

    论家世，姑且算平手，朋友从政对自己有帮助，但不是太大。

    看陈东成的家境，应该十亿起步，这点算平手。

    最后论能力，郭荣君暂且还不清楚。

    郭静萱好像跟郭荣君心有灵犀似的，一边吃着水果，一边继续把男朋友最优秀的一面描述给父母。

    “除了捐款，他自己创立的几家公司都很有名的，比如做健身的keep。

    做共享自行车的青桔单车，还有做社交的小蓝书。

    对了，还有专做跨境电商的蓝鲸海购……”

    郭静萱挑学校公告上面的一些公司，介绍给郭荣君。

    郭荣君作为一名富豪，圈子和人脉自然了解的远比郭静萱更多。

    这些公司单拆出来，只能让人竖起拇指，称赞一句很有潜力。

    但要是都集中起来，背后的创始人还都是一人，那就有些恐怖了。

    郭荣君不得不承认，自己朋友儿子在个人能力这块，毫无悬念的再次输了。

    别说陈东成家境不错，就算是家境差一点，光凭这已经展露出的潜力，也足够让郭荣君满意。

    “小陈啊，听说你和萱萱在纯水岸那边同居了？”

    郭荣君笑眯眯的问道。

    陈东成面色一怔：“这老头怎么不按常理出牌？”

    顶点    这回尴尬的，轮到陈东成了。

    郭荣君干脆不跟陈东成玩别的，直接问他到底有没有同居这回事。

    那不是废话吗，要是没有，他也用不着特意来杭洲一趟。

    “爸，你说这些干嘛。”

    郭静萱第一次脸红，她也没想到自己老爸这么不正经，直接来一手釜底抽薪。

    郭荣君没理会扭捏的女儿，继续说道：“你跟静萱谈恋爱，我们不反对，但我想你应该知道凡事有个度，别让我们都太难堪。”

    郭荣君要不是听到安排的保镖汇报，做梦都别想从郭静萱嘴里得知情况。

    从郭静萱小的时候，郭荣君就一直把女儿富养。

    他是生怕郭静萱有一天被有钱人家的混小子给忽悠了，但没想到小心防范十八年，到底还是没躲过去。

    女儿大了，他总不可能一直在身边陪在身边。

    在杭洲的时候，他还能时刻看管。

    这一去鹏城，他也只能从保镖那了解到女儿的生活点滴。

    郭荣君希望陈东成能给个准确的答复。

    要是真心的往最后那一步走，那就继续谈下去，他也愿意祝福。

    要是只是玩玩，趁早滚蛋。

    “您放心，我肯定给静萱和您一个满意的答案。”

    陈东成说话的时候，目光直视郭荣君，语气和表情也都很真诚。

    郭荣君看陈东成眼神不似作假，心里还算满意。

    毕竟他们也才大二，距离法定结婚年龄，还得有几年时间，姑且观察一阵。

    就目前了解到的信息而言，郭荣君对陈东成还是很满意的。

    再说以郭静萱那个被他们快惯坏的性格，真要是铁了心的跟陈东成走，他们也拦不住。

    “行了，时候也不早了，你就在家里住吧，我和你阿姨先休息了。”

    郭荣君拍拍陈东成肩膀，附在他耳边说道：“你也小心点，我可不想我姑娘没毕业就大个肚子。”

    说完，郭荣君拉着媳妇上了二楼。

    郭静萱凑过来，好奇问道：“我爸刚才跟你说什么？”

    陈东成把原话复述一遍，郭静萱脸一红，看着楼上的背影：“我爸真是的，什么都说。”

    说完，郭静萱发现陈东成有些困了，拉着陈东成来到她的房间。

    房间倒是没布置成一片粉色，很干净的布局。

    白色的毛绒地毯，铺在地板上非常柔软舒适。

    郭静萱去套房内的卫生间洗漱，卸妆，再简单的擦擦护肤品，钻进被窝。

    找个舒服的位置躺好，搂着陈东成，静静听着心跳。

    安静的房间里，只有心脏咚咚的跳动声。

    郭静萱小声提醒：“房间的隔音还挺好的。”

    “算了，太累了。”

    陈东成故意逗她。

    “你混蛋。”

    郭静萱气呼呼的掐了一下陈东成，然后被子鼓起小山包。

    ……

    早上醒了，吕素珍就准备好早餐，郭荣君看着报纸。

    见到小两口从卧室出来了，才合上报纸。

    “先吃早餐，一会我带小陈去公司转转。”

    吕素珍点点头，她的日常很简单。

    她就是做做饭，在家看看电视，过着富太太养尊处优的日子。

    不过她跟郭荣军也是真爱，当初在郭父还是穷小子的时候，就义无反顾的跟了他。

    这么多年，一直相敬如宾，感情很好。

    用完早餐，郭荣君的司机把车开过来。

    一辆劳斯莱斯古斯特，符合郭荣君这个年龄富豪的品位。

    陈东成肯定得跟着郭荣君坐在古斯特车内。

    郭荣军看着前后忽然多出来两辆凯雷德，打趣道：“你这出行架势，感觉没个几十亿，撑不起来。”

    “没有，只是我家里对安问题比较重视。”

    “那倒也是，钱再多也得有命花才行。”

    古斯特停稳，郭荣君的秘书下车开门，陈东成看了眼这座写字楼。

    出入的白领不少，写字楼的位置相当好。

    地处杭洲核心的武林商圈，周边配套非常完善。

    来到16层，郭荣君的公司在这层租下500平左右的办公面积。

    看了眼公司牌匾，蔚蓝时代。

    郭荣军介绍说这家公司的主营业务就是投资，贷款。

    陈东成顿时明白了，这不就是现在满大街可见的贷款公司吗？

    只是说，这家蔚蓝时代的定位更高端。

    光看这气派的办公室，谁能想得到这家公司只是干发放贷款的。

    郭荣君看出陈东成面色有些古怪，很坦言道：“这是我前几年投资的一家公司，业务发展的还不错，就是坏账率有点高。”

    “线上融资，线下放贷？”

    郭荣君没想到陈东成反应这么快，点点头：“对，就是这种模式，刚开始那几年是真的日进斗金，这几年有点不行了。”

    走进公司，公司人数不多，也就总共五十多人。

    郭荣君边走边给陈东成介绍，带着陈东成来到董事长办公室。

    秘书泡完茶，恭敬的退出办公室。

    郭荣君笑着问：“觉得怎么样？”

    “随着监管越来越严，这种金融贷款公司迟早要完。”

    “哦？说说看。”

    “你们这种模式非常简单，无非就是向外界募集资金，然后给主动找上门的企业或者个人放贷。

    利息的话，应该非常可观。

    但最核心的问题还是坏账率无法控制。”

    陈东成对这些P2P公司，简直不要再熟悉他们的套路。

    “如果想要掩盖自身的坏账，就需要你们不断的吸纳新的投资人资金，来弥补之前承诺的收益。

    但最关键的还是到期兑付问题，绝大多数P2P公司都会在这个节点爆雷。”

    郭荣君喝了口茶，眼睛微眯。

    很显然，陈东成说的对。

    类似蔚蓝时代这种金融公司，之前一直缺乏监管。

    野蛮生长状态下，不少人跑路的事件屡见不鲜。

    最奇葩的还是不少p2p公司连注册地点都是假的，都能骗到一帮投资者转账汇款。

    像蔚蓝时代这种有豪华办公室的平台，无疑更能增强更加投资者的信任。

    正是在那时候，郭荣君赚了人生中最容易的一笔钱。

    郭荣君把茶杯轻轻放下，问道：“我听朋友说青桔科技主动把押金池交给银行监管，你难道就没对那笔钱动过心？”

    那可不是小钱，几十亿的押金，足够一些人铤而走险。

    陈东成笑着摇头：“押金是押金，可以动用，但终归得补上。”

    “后生可畏啊！”

    郭荣君感慨一句，他是做不到。

    或者说绝大多数的P2P公司，都有这个弊端。

    押金池模式，就是他们随时跑路的关键。

    让他们把钱交给银行监管，那是纯属做梦。

    要是真那么做，那些老板也压根没法携带巨额资产跑路。

    “郭叔听说过微重银行没有？”

    郭荣君思索一会，问道：“藤讯牵头那家互联网银行？”

    “嗯，微重银行主营业务也是金融贷款。”

    陈东成顿了下道：“我是微重银行的股东之一。”

    郭荣君顿时双眼猛地瞪大，不可思议的看着陈东成：“你是微重银行股东？”

    那可是藤讯牵头，国家重点扶持的互联网银行项目。

    据说启动资金非常庞大，几家巨头联手跟进的项目，陈东成竟然能掺和一笔？

    他哪来的钱？

    陈东成笑而不语，顿时在郭荣君的眼中，他的身份越发神秘。

    微重银行的注册资本是三十亿，这在外界眼中不是秘密。

    尤其是对他们这种本身经营贷款业务的金融公司而言。

    郭荣君想了半天，问道：“你持股比例超过5%了吗？”

    “远比这个多。”

    郭荣君沉默半晌，忽然笑道：“好啊，萱萱那丫头的眼光比我这个老头子强太多了。”

    作为父亲，郭荣君当然希望郭静萱的生活会更优越。

    他这些年拼命努力，总算让郭静萱过上衣食无忧的生活。

    但父辈的财产，终究不是自己创造的。

    郭荣君最怕的就是郭静萱找了一个只会贪图享乐的男朋友。

    就算他留下再多的钱，也不够败家的。

    陪郭荣君在公司坐到中午，郭静萱打个电话，给陈东成直接叫走。

    她正跟昨天那几个妹子，在商场里闲逛。

    陈东成来的时候，看到她们每个人手里提着几个购物袋，嘴里咬着吸管喝着奶茶。

    “萱萱，你男朋友昨天让没让你爸爸满意呀？”

    有个妹子非常八卦的问道。

    郭静萱白了对方一眼：“那还用说，我家老头直接被搞定了。”

    “那昨晚在你家住的？”

    “那不然呢。”

    “哇塞，你男朋友太厉害了，我爸压根瞧不上我之前带回去的几个。”

    其他三个妹子，都忍不住有些羡慕。

    李茉莉看了看正往这走的陈东成：“晚上我请客，去吃解香楼。”

    “喔，茉莉姐万岁。”

    几个妹子欢呼的声音响起，陈东成正好走到郭静萱身边。

    郭静萱笑着解释刚才欢呼的原因：“晚上茉莉姐请你吃解香楼。”

    解香楼就是紫萱度假村的另一家餐厅。

    之前郭静萱还提过一嘴，说来杭州不吃一次解香楼太可惜了。

    最让几个妹子开心的不是别的，她们手里的购物袋总算有了去处。

    庞正阳他们手里，顿时挂满了购物袋。

    一行人走到哪家，都必定有店长带着店员热情服务。

    在杭洲也很少见到这种出门带着好几个保镖逛街的画面。

    再加上这帮富家小姐出手大方，庞正阳他们手上拎着的都是各个品牌的购物袋。

    一两万的连衣裙，对她们而言，跟普通人买一二百的衣服差不多。

    逛到晚上，陈东成总算能品尝到这家闻名已久的杭帮菜餐厅。

    李茉莉纠正道：“这家餐厅是在杭帮菜的基础上进行创新，一会你就知道了。”

    餐厅人气很旺，基本上大厅几张桌子都已坐满，李茉莉预定的是一间包房。

    李茉莉请客，点菜的自然也是她。

    这位大小姐倒是跟陈东成点菜方式有些像。

    不看价格，直接挑喜欢的点。

    “古法葱油黄鱼，越式文火小牛肉，金箔沙律油条虾……”

    李茉莉语速快的，女服务员不停的在记录。

    “女士，您点的已经足够您六位客人用餐。”

    “好，我们都开车了，那今天就不喝酒了吧？”

    大家都没什么喝酒的兴趣，想喝酒不如去夜店玩，喝的会更尽兴。

    “那我们就要两扎石榴汁和橙汁。”

    李茉莉说完，把菜单交给服务员。

    几句闲聊，她们这群富家小姐在一起，也就聊聊白天购物哪件衣服挺喜欢的。

    打算改天再试一下，看看还喜不喜欢。

    陈东成倒是跟李茉莉能聊到一起去。

    李茉莉眉宇间的英气，在女人中很少见，性格有些强势。

    聊天得知，李茉莉在杭洲开了家美容院，还算赚钱。

    不过自身条件太好，加上眼光越来越高。

    身边的男人，很少有能跟她合得来的。

    不够优秀的男人，连追她的勇气都没有。

    能让她看对眼的男人，一个个要么已经结婚，要么跟她爸年龄差不多。

    28岁，对一个女人而言，无疑是一个关键的转折点。

    李茉莉提起家里的催婚，有些无奈：“我也在努力找，但感情这东西哪有那么容易碰到合适的。”

    “切，我把我表哥介绍给你，海归博士，自己创立公司估值过亿。

    这样的人物，还不是让您老人家直接给否了。”

    郭静萱毫不留情的吐槽。

    李茉莉翻个白眼：“你表哥能力是有，但我对他没感觉，当朋友还差不多。”

    “你要不是我闺蜜，我才懒得把我表哥介绍给你，还挨了我大姨一顿说。”

    郭静萱嘟囔道：“那你也得抓点紧，李叔没少嘱咐我们帮你推荐合适的相亲对象。”

    “别提了，先吃菜。”

    服务员这时候端着几道菜进来，李茉莉连忙岔开话题。

    她现在一听相亲，就脑袋疼，下意识的想逃避。

    古法葱油黄鱼够新鲜，但跟在魔都几万块一条的野生大黄鱼肯定比不了。

    其他的几道菜也都各有千秋，陈东成吃完后觉得还算对得起这个价位。

    李茉莉她们食量不大，吃完甜点，结账走人。

    小票价格不算贵，李大小姐看都没看，直接随手放进包包里。

    陈东成估摸着怎么说也得五六千，主动提议道：“现在时间还早，茉莉姐已经请客吃饭了，我请客去唱歌怎么样？”

    夜店就算了，人多眼杂的，容易出问题。

    陈东成保守，不代表几个妹子也保守。

    “唱歌没意思，我们去蹦迪吧？”

    就连李茉莉也一样很感兴趣，伸展筋骨。

    洁白小腹不经意露出来，吸引某个吃瓜群众的视线。

    “喂喂喂，你走光了。”

    郭静萱不满的把李茉莉的衣服拉下去，遮住小腹。

    同时，她不忘给了陈东成一个警告的眼神。

    防火防盗防闺蜜，郭静萱时刻警惕。

    陈东成有些冤枉，这白送的福利，他也不想看的。

    李茉莉莞尔一笑对陈东成说道：“那就这么定了，我联系位置，你花钱。”

    “没问题。”

    去夜店玩花点钱对于陈东成而言，那还算是事？

    随便走一万步，去夜店都够嗨翻场的。

    估计明天微博热搜，就会出现某富二代夜店消费超五十万的帖子！

    不用问，问就是生活太枯燥了，消费一下找找刺激。

    顶点    西湖文化广场。

    H・linx酒吧。

    两辆兰博基尼和一辆宾利抵达酒吧门口，将不少人的视线都吸引过来。

    粉色的兰博基尼很少见，一般只有女孩会开。

    剪刀门打开，周边的吃瓜群众心道果然。

    从跑车上下来四个妹子，个个都是大长腿，脸上都化着精致的妆容。

    当一个美女从一辆跑车下来，视觉上的冲击力是非常强的。

    李茉莉对这些目光早都习以为常，对陈东成说道：“这家店刚开没多久，在杭洲挺火的，就是消费贵了点。”

    “你们喜欢就好。”

    陈东成笑着回道，他对价格是一点都不关心。

    店门口站着一个女销售，大老远看到李茉莉她们就小跑过来。

    “李小姐，卡座已经给您留好了。”

    这家夜店虽说够火，卡座也很抢手，那也得分谁过来。

    李茉莉她们这种级别的白富美，要是想来，就算临时腾位置，也得给安排明白了。

    李茉莉淡笑点头：“谢谢，带我们过去吧。”

    “好的。”

    女销售在前面领路，她对李茉莉身边的几个妹子都很熟悉，唯独对陈东成有点陌生。

    不过能跟李茉莉他们玩一起去的，估计也是个富二代。

    夜店的装修非常时尚，前卫。

    流星式的景LED大屏幕非常壮观，不过缺点就是面积太小。

    女销售给陈东成他们带到临舞池和DJ最近的卡座。

    女销售压根都没提低消，这帮千金大小姐来消费一次，肯定不会太小气。

    李茉莉这种级别的白富美，都是她们这些销售手里最宝贵的资源。

    多的不用，一个月来捧两次场就够了。

    “李小姐，您看怎么点？”

    女销售把酒水单递到李茉莉面前，以为是她请客。

    李茉莉笑着摇头，指了指陈东成：“今天他请客，你问他。”

    “哦哦。”

    女销售反应很快，连忙笑着说道：“您是第一次来，我一会给您多上一些果盘和零食。”

    陈东成接过酒水单，简单扫了几眼，价位都快追上他投资的十三先生了。

    比如比较常见的黑桃A黄金3支套餐，就要25888。

    要是来一套黑桃A大神龙，就是黄、金、粉、绿、紫、白都有的，119999。

    酒水单看完，陈东成开始点酒。

    黑桃A他也喝过几次，确实有些一般，被夜店炒作的有些虚高。

    在外面买，两三千就能搞到一瓶，在夜店直接涨了三倍。

    “要一套十支的巴黎之花美丽时光，再来两支马爹利至尊，先来这些。”

    陈东成点完后，看向李茉莉：“你们再点些什么？”

    “先喝着吧，我们酒量很惊人的。”

    李茉莉开玩笑道：“今晚小心你的钱包。”

    “随便你们喝，今天管够。”

    郭静萱挽着陈东成，笑嘻嘻的回道。

    女销售强压兴奋，拿出二维码，连忙说道：“请您几位稍等，我这就去给您准备。”

    陈东成扫码付款，就跟在路边扫码买瓶矿泉水差不多。

    光听马爹利至尊这个名字，就知道肯定便宜不了。

    在外面买也得两万五六一瓶，在夜店更是直接双倍起跳。

    59一支，配送八瓶矿泉水。

    两支马爹利至尊花了十二万，再加上十支巴黎之花美丽时光花了三万三。

    第一波酒上来，就直接干掉了十五万。

    今天还不是周末，差不多陈东成这一桌消费的金额顶十个卡座。

    没一会，一大帮服务员被女销售带过来。

    果盘，软饮，零食，就跟不要钱似的往上送。

    摆在中间的是两支马爹利至尊，异常显眼。

    常来夜场玩的，对这些酒早都门清。

    尤其是这种五六万的酒，很少有夜店敢卖假的。

    要不是陈东成这桌妹子太多，早都有不少来夜场玩的妹子过来蹭酒。

    有服务员留下伺候局，熟练的倒酒。

    等给众人满上后，李茉莉举杯笑道：“今天感谢我们萱萱，没有萱萱就没有我们今晚的局，祝你们百年好合，爱情美满。”

    “嘻嘻，谢谢茉莉姐。”

    郭静萱特开心的跟姐妹们干杯，美滋滋的喝了一大口。

    他们这桌离DJ是最近的，再加上的东西堆得满满的。

    让不少在夜店成天混迹，钓凯子的女孩们酸的倒牙。

    同样的年纪，她们为了蹭卡不择手段。

    人家可以坐在卡座，随意的品尝夜店里最贵的酒水。

    这种差距，想想都难受。

    要不怎么说投胎是门学问，像李茉莉她们这种，肯定投胎前氪过金的。

    在桌上玩了会小游戏，两支马爹利迅速被干掉。

    桌上的十支巴黎之花，也消灭了快一半。

    来夜店玩，酒是一定要管够的。

    一直在不远处站着的女销售，再次被陈东成喊过来。

    “把刚才点的重新上一遍。”

    女销售惊喜道：“好的，我这就给您去准备。”

    再次扫码付款，又花掉十五万多。

    李茉莉她们常年在外面玩，酒量是一顶一的。

    等再次把酒水送上来，两边的卡座都轰动了。

    “卧槽，哪来的超级大少，王校长来了？”

    “肯定不是，我刚才过去看了，有点面生。”

    “那个卡座都是美女，换了老子也肯定砸三十万，说不定今晚来个大被同眠。”

    “同眠个屁，你特么花三十万在夜店消费，你老子第二天不得追着砍你。”

    “马德，老子刚才想过去认识一下，卡座边上四个黑衣保镖跟门神似的。”

    ……

    来夜店消费，为的就是个面子。

    点的酒越贵，面子就越足。

    尤其是这种场子单瓶最贵的酒，气氛组弄的生怕别人不知道陈东成他们这桌开了最贵的酒。

    弄得隔壁桌都有些不好意思，但就算想跟，也得有实力才行。

    陈东成他们开了三十万的酒，真要是跟的话，不少人估计一年都白玩。

    外面围了不少人，不过有庞正阳他们挡着。

    他们进不来，只能在外面看热闹。

    陈东成论起喝酒，还真没怕过谁。

    几个妹子不自量力的挑战陈东成，自然都被放倒了。

    唯有李茉莉的酒量的确惊人，一直喝到最后还能保持清醒。

    甚至不忙不乱的给几个妹子的家里人打电话。

    陆续的有她们家人过来接走，李茉莉跟陈东成打完招呼，先走一步。

    郭静萱已经迷迷糊糊的睡着了。

    显然她的酒量比不上陈东成和李茉莉。

    看郭静萱这种状态，也别回郭静萱家了，干脆找个酒店住着。

    杭州的酒店太多了，市中心繁华商圈的，市郊灵隐寺附近的。

    陈东成选的是西子湖四季酒店。

    顾名思义，这家酒店就位于西湖的西北角的灵隐路，依湖建邸，望山建园。

    办理完入住手续，陈东成让谢靖宇他们也早点休息。

    把郭静萱的衣服换好，这丫头睡得特香，不时发出可爱的鼾声。

    陈东成去浴室泡个澡，收到一条李茉莉发来的微信。

    李茉莉：我到家了，你们也到了吗？

    陈东成：太晚了，我带静萱来酒店了。

    李茉莉发个偷笑的表情：你还年轻，要节制。

    陈东成满脸黑线：静萱已经睡了，明天方便的话，中午一起用餐，就在金沙厅。

    李茉莉：好，早点休息。

    回复完李茉莉，陈东成又忙着回复其他信息。

    有女人发来的，也有公司经理人们发来的。

    临近过年，年终奖的多少成为所有员工最期待的事。

    辛苦工作一年，谁不想多拿几个月年终奖，回家好跟亲朋好友炫耀一下。

    陈东成皱眉思索一会，陆续打字回复。

    原则上是3+X原则，三个月作为保底奖金，X是根据对公司的贡献和绩效作为额外奖励。

    比如有些对公司贡献大的，可能获得十个月的年终奖。

    但对绝大多数员工，三个月的年终奖，也算是一笔不小的收入。

    泡完澡，回床上关灯睡觉，又是一夜好梦。

    ……

    郭静萱起来的时候要早一点，她是被饿醒的，脑袋有点疼。

    陈东成体质好，就连休息恢复精力的时间都更少一些。

    郭静萱一睁眼，陈东成就注意到了。

    陈东成笑着问道：“饿了？”

    “嗯嗯，肚子咕咕叫。”

    郭静萱眨巴眼睛，捂着肚子。

    “那我让酒店准备下早餐，先吃一口，中午请她们吃金沙厅。”

    “好啊，金沙厅挺好吃的，我以前总去。”

    郭静萱点着小脑袋，似乎想到金沙厅那些好吃的，直流口水。

    “那你先去洗漱，一会就把早餐给你送过来。”

    郭静萱去洗漱，陈东成跟前台联系。

    等郭静萱洗漱完，正好早餐送到。

    “谢谢您，您和夫人慢用。”

    服务员把早餐放到别墅的桌上。

    陈东成随手给了一百小费，顿时服务员的笑容更热情了。

    一边吃着早餐，一边听着陈东成复述。

    郭静萱这才知道昨晚第二波酒送上来后，她喝了没几瓶，就率先阵亡了。

    只有女战神李茉莉，跟陈东成一直PK到最后。

    郭静萱吃着早餐，一点都没意外：“每次我们出去跟茉莉姐玩，都特别放心。

    茉莉姐永远喝不醉，每次都是我们喝多了，被家里人接走。”

    真・女战神！

    陈东成自忖要是没往体质上加点，早都被李茉莉喝趴下了。

    吃完早餐，郭静萱带着陈东成就近在西湖转转。

    西湖的千年爱情故事吸引了一大批吃瓜游客前来，景区随处可见人头攒动。

    如今还算是淡季，要是赶上旅游旺季，比如十一之类的节日，连上个厕所都能排队一两个小时。

    西湖有十景，不过说法不一。

    郭静萱带陈东成参观的是南宋时期就形成的西湖十景。

    游览西湖的方式很多，可以步行，但比较费时间。

    至少四五个小时，才能逛得比较尽兴。

    陈东成跟郭静萱买了两张电瓶车票，景区内随时招手既停，40元程。

    一路郭静萱不停介绍，陈东成对西湖的景点有个大概的印象。

    比如一元纸币的背面的图案，取景地就是眼前的三潭印月，也叫小瀛洲。

    三潭印月算是西湖三岛中面积最大，唯一能上岛游览的一个岛，被誉为西湖第一胜景。

    陈东成跟郭静萱买船票上岛，小岛面积不大，成田字形。

    外圈是优美的江南园林，内部被十字形的岛和桥分割成四个小湖，充满诗情画意。

    郭静萱拿出一元纸币，对着湖中的三座石塔拍照。

    陈东成没兴趣拍照，站在桥上看了一会，便拉着郭静萱去下个景点。

    西湖可逛的景点很多，一直逛到中午，总算逛个大概。

    另一边的李茉莉发来微信，说是已经在餐厅等他们了。

    早上就是随便吃点东西，这会走进金沙厅，闻着餐厅飘来的缕缕香味，肚子里的馋虫顿时开始活动。

    “你们两个太过分了，我们都快饿死了，服务员催了好几次，问我们什么时候可以点餐。”

    陈东成和郭静萱一走进雅间，几个妹子顿时开始大吐苦水。

    郭静萱拉着陈东西成坐下，回道：“你们跟我还客气什么，那就先点呗。”

    “茉莉姐说你们请客，必须得等你们来了再说。”

    服务员递过来菜单，笑着问道：“先生，可以开始点餐了吗？”

    “可以，静萱你点。”

    陈东成把菜单递给郭静萱。

    郭静萱接过菜单，快速扫几眼，嘴里不停报出菜名。

    点了一大堆，总算停下来。

    她把菜单还给服务员，跟几个闺蜜开始聊着天。

    “怪不得你们这么慢，原来去西湖了。”

    “这个时候去西湖，没什么么意思，而且最近也没下雪，一点断桥残雪的意境都没有。”

    “一会带你男票去走运吧，新的一年走好运，多给你赚点钱。”

    陈东成好奇道：“走运？”

    “就是我们杭洲本地人的饭后消遣，不少人会去京杭大运河那边走一走，一种美好寓意而已。”

    有个妹子这么一解释，陈东成顿时就明白了。

    聊了一会，陈东成忽然问道：“杭洲有哪些比较优质的别墅或者豪宅出售？”

    “你要在杭洲买房？”

    李茉莉笑着说道：“你什么预算，我可以帮你参考一下。”

    “一个亿以上吧，杭洲应该有这种级别的豪宅吧？”

    毕竟城市GDP摆着，过亿的豪宅在魔都屡见不鲜。

    但在杭洲出现一个，都能引起一大帮吃瓜群众的热议。

    李茉莉愣了半晌，缓缓点头：“有，我可以帮你联系。”

    顶点    陈东成的预算，让一帮见过世面的白富美也惊得小嘴圆张。

    上亿的豪宅，在杭洲不是没出现过。

    但哪次一出现，不是引发城轰动？

    她们之前就对陈东成的身份有些猜测，毕竟出门带四个保镖和秘书的二代，家里条件优越是一定的。

    但具体什么样，今天总算明白了。

    “萱萱，你男朋友家里竟然让他这么花钱？”

    “就是，跟他比起来，我觉得我身边那些富二代穷的要死。”

    “酸死我了，姐妹们给我倒杯水，我感觉我吃了好几个柠檬。”

    郭静萱摆摆手：“哪有那么夸张，再说他就是问问，还不一定真买呢。”

    李茉莉能感觉出陈东成不是说着玩的，认真介绍道：“在杭洲过亿的豪宅比较少，最多的肯定是绿城云栖玫瑰园了。”

    几个妹子一听绿城云栖玫瑰园，不约而同看向李茉莉。

    因为这位大小姐，就住在这个杭洲目前最贵的别墅区里。

    有个妹子说道：“茉莉姐，李叔前年花1.15亿买下那套中式合院，好像当时还刷新杭洲地价来着吧？”

    李茉莉笑着点头：“我爸当时购置一套，是想留着自住。

    他一直想把一大家子接过来，过那种淳朴的四合院生活。”

    淳朴？

    陈东成嘴角轻撇，有钱人的淳朴总是这么有恶趣味。

    一个多亿的合院别墅，的确挺朴实无华的。

    “当然，如果你喜欢住在公寓，武林壹号也不错，配套比较完善，地处城市CBD。”

    李茉莉只是提建议，怎么决定是陈东成的事。

    服务员敲了敲雅间的门，开始上菜。

    郭静萱点的都是金沙厅的招牌菜，每道菜的水准都在线。

    大家吃着菜，嘴里讨论的都是杭洲过亿的豪宅，让雅间内服务的小姐姐一脸懵。

    对绝大多数人而言，过亿的豪宅跟自己压根绝缘。

    要不是今天正好赶上她服务，可能也了解不到那么多内幕。

    “云栖玫瑰园别墅不少，但真正的中式大宅也就29套。

    我爸之所以愿意花一个多亿，是因为在别墅区开始修建的时候，他就跟开发商一直在沟通。

    包括院子内部的软装，宅院设计，都有他的提议在内。”

    雅间的服务员顿时大开眼界，原来有钱还可以这么玩。

    让开发商围着你转，想怎么设计就怎么设计。

    有钱任性，不是说说而已。

    李茉莉也不用瞒着几个闺蜜，大家能玩到一起去，对彼此的情况，早都心知肚明。

    “我听我爸说绿城把远洋拍下地块买下后重新改造的绿城江南里，将会在十一月底开盘。”

    “十一月底？”

    陈东成想了想，摇摇头：“太晚了。”

    “那就只有这几个选择了，要么云栖玫瑰园，要么武林壹号的顶跃。”

    李茉莉笑了笑：“杭洲毕竟不是一线城市，房价想追上你们还是有些难度的。”

    陈东成点点头，心里也有数了。

    最近手头资金有点紧，之前投资的几个项目都需要用钱。

    这时候真爱永恒称号的作用就凸显出来了。

    饭后，陈东成结完账。

    李茉莉带着一帮人去看房。

    当然，主要看房的是陈东成和郭静萱，另外几个妹子纯属凑热闹。

    先看的是武林壹号，滨江和绿地联手开发的。

    绿地还真是没少在豪宅项目上下功夫，比如武林壹号是跟滨江合作的豪宅项目。

    等会要看房的云栖玫瑰园，还有年底开盘的绿城江南里，都是完由绿地独自打造的优质豪宅项目。

    李茉莉倒是对绿地情况了解一二。

    这几年绿地毛利比较低，正指着豪宅解渴。

    比如云栖玫瑰园那几套中式大宅，随便卖出一套都是上亿的销售额。

    比起拿地成本，利润空间太大了。

    李茉莉跟武林壹号的总经理蔡舟杰联系过，蔡舟杰大老远的就等在门口。

    以他的咖位，平时也很难接触到李茉莉这种级别的富家小姐。

    “李小姐，您能来我们武林壹号，真是让我们蓬荜生辉。”

    李茉莉笑了笑：“您过奖了，这次冒昧麻烦您，是我朋友想看看你们的那套顶跃。”

    蔡舟杰一愣：“我们那套顶跃？”

    “还没卖出去吧？”

    李茉莉笑着问道。

    “当然没卖出去，说实话我们的楼盘已经销售的差不多了，不过这套最贵的顶跃，一直还没找到合适的买家。”

    蔡舟杰领着陈东成他们走进小区，小区内的绿化已经完成，介绍道：“我们小区绿化主题是夏威夷热带海岛风情。”

    只要是滨江建设的小区，总少不了棕榈树。

    第一个见到的蓝宝石泳池，面积极大。

    当然也就是好看而已，陈东成是不会在这种小区公众泳池游泳的。

    鬼知道会不会有熊孩子在里面来一发童子尿。

    小区内还规划一处高尔夫球场，面积不算太大。

    但足够一帮富豪在这挥杆，前提能接受得了对面的大塘新村住户的注视。

    来到一号楼一单元，乘坐入户电梯直奔29层。

    陈东成他们要看的这套是29层跃30层，总面积1118平方。

    蔡舟杰也带过不少人看过这套房子，有意向的不少

    但只要谈到价格，肯定完蛋。

    “虽然我们边上也有大塘新村，但我们武林壹号最珍贵的资源还是窗外的景观。

    简单总结就是脚踩运河、远眺西湖、武林繁华，净收眼底。”

    蔡舟杰一如既往的提起价格：“这套顶跃是我们武林壹号不可多得的稀缺户型。

    售价的话在给您抹个零头，一个亿。

    相当于9.2万一平米，额外赠送您三个车位。”

    说完，蔡舟杰不忘观察下陈东成的表情。

    之前来看过房的听到这个价格，很多人表情都会多少有些不自然。

    有没有足够的实力，在这时候就能看得出一二。

    陈东成只是在观察装修风格，这套顶跃一直没卖出去也是有原因的。

    一股土豪风格，迎面而来。

    考虑到是几年前的设计，倒是姑且还能忍受。

    “麻烦你了。”

    陈东成看完以后，没说喜不喜欢，礼貌道谢。

    蔡舟杰笑着摆手：“应该的，您是李小姐的朋友，陪您看个房子是我的荣幸。”

    陈东成笑了笑，没说什么。

    走出武林壹号，李茉莉笑着问：“觉得怎么样？”

    “装修风格太土了，适合四十岁以上的富豪。”

    陈东成说完自己的看法，问郭静萱：“你觉得呢？”

    “我也不太喜欢。”

    陈东成指着三千多平的高尔夫球场，还有对面的大塘新村：“花上亿在这买房子，有些不值。”

    “那就去云栖玫瑰园，我跟那边联系一下。”

    李茉莉办事非常利索，立刻联系好那边的项目负责人。

    等他们赶到的时候，立刻走出来好几个销售人员热情的迎接。

    “李小姐。”

    站在车边的一个有些偏胖，穿着西装的中年男人，热情的招呼道：“陈先生您好，我是云栖玫瑰园的总经理，唐文斌。”

    “你好。”

    握手后，唐文斌带着陈东成他们参观这座古风古韵的杭洲顶级别墅小区。

    小区容积率只有0.29，地势北高南低，围绕一个2.7万方的梦湖，徐徐展开。

    湖岸北面坡地均为中式大宅，同为中式大宅也有高低之分

    面积不同，售价自然也不等。

    唐文斌听到陈东成指名道姓要看最贵那套，目光有些惊讶。

    要不是有李茉莉这个小区业主女儿在，他是需要验资后才会带看的。

    不过有李茉莉在，面子肯定要给。

    “陈先生，您要看的这座宅院是整座别墅区最贵的几套之一。

    售价的话，纯毛呸1.2亿。

    庭院已经精装过，室内的装修您可以选择委托给我们，也可以另找其他设计师。”

    纯毛呸还敢卖1.2亿，除了李茉莉，郭静萱她们几个都被惊呆了。

    就算身处杭洲，早对云栖玫瑰园有所耳闻，也没今日亲眼见到来的震撼。

    唐文斌轻轻推开宅院大门，古色古香的中式园林设计。

    让见惯了欧美风别墅的陈东成，瞬间被惊艳到了。

    这才是泱泱华夏文明的瑰宝之作。

    强压心中激动，陈东成跟着唐文斌走进院子。

    整座宅院占地三亩，五室八院。

    院内随处可见飞檐斗角、雕梁亭廊等经典图腾，堪称中国园林大宅集大成之作。

    除了传统中式大宅固有的入户庭院、中庭、私家主庭院之外。

    每个家庭成员的私人空间中，均配置了一个以上的私家庭院。

    比如老人庭院、子女庭院、等等。

    比起眼前这座中式大宅，之前看的武林壹号，瞬间被陈东成抛之脑后。

    土豪风什么的，交给其他能欣赏来的富豪吧。

    “陈先生，整座小区的每套宅院，都是我们绿地集团细心打磨三年之作。

    光是设计图我们宋总都否掉了近两百张，才有了如今的成品。”

    唐文斌带着转了一圈，该介绍的也说的差不多了，问道：“陈先生，还有哪里需要我介绍的？”

    “没了，我想了解下具体交易细节。”

    唐文斌先是一愣，接着狂喜：“好的，请您跟我来，我亲自为您讲解具体的交易细节。”

    这回态度更加热情了，之前是看着李茉莉的面子上，这回完是看在钱的面子上。

    据测算，1亿元人民币叠起来，差不多有1.15吨重。

    陈东成打算买的这套中式大宅，光毛呸价格就是1.2亿。

    相当于要拿出1.38吨的钞票。

    嘶，想想都刺激。

    如果交给验钞机点的话，估计能把验钞机给点哭了。

    唐文斌滔滔不绝的讲着交易的种种细节，这回李茉莉都懵了。

    她就算预测到陈东成可能会买，但也没想过陈东成会这么快就决定。

    起码应该再仔细打听考虑一下吧？

    陈东成注意到李茉莉她们的表情，一个个想问又不好意思问，特别逗。

    “陈先生，您只要在这签下字，再把钱打到我们账户就行。

    后续的所有手续，我们会为您办好。

    然后由我们分公司办事处的负责人，亲自交到您手上。”

    “好。”

    陈东成简单看了遍购房合同，其他没什么区别。

    就是总价这一块，足以震惊杭洲的楼市。

    唐文斌也难掩激动，问道：“陈先生，我想把这则交易信息对我公布。

    但您放心，关于您的具体信息肯定不会泄露。

    我们只会说有神秘买家一次性购置1.2亿的中式豪宅，您觉得怎么样？”

    “唐总，我们可以配合你，起码您也得表示下诚意吧。”

    李茉莉笑着说道：“我看就给免五年物业费，唐总应该没意见吧？”

    “应该的，应该的。”

    唐文斌笑着点头，一点肉疼的意思都没有。

    五年的物业费也不是小数，李茉莉这么一开口，就给陈东成省下三十多万。

    李茉莉看向陈东成，在等他的意见。

    “我没问题，只要不公布我的具体信息就行。”

    陈东成这么一说，唐文斌连忙再次跟陈东成握手感谢。

    “装修的话，你们绿地有合作的设计师吗？”

    陈东成倒是考虑过给自己设计佘山别墅的宋凡，但他不是搞中式设计的。

    一套上亿的别墅，怎么小心都不足为过。

    唐文斌一听还有生意，笑容满面道：“有的，李小姐父亲购置的那套宅院就是我们绿地合作的设计师设计的，李小姐父亲非常满意。”

    李茉莉点点头：“像这种中式宅院，最好还是找这一领域资深的设计师比较靠谱。”

    “嗯，唐总麻烦你帮我联系一下，预算的话，就按照四千万吧。”

    陈东成心里想着等这套院子装修好了，就把家里父母，爷爷奶奶都接过来，享享清福。

    唐文斌被吓了一跳，重复问道：“您打算装修预算按照四千万来？”

    “很多吗？”

    唐文斌苦笑点头：“太多了，而且我们已经将庭院都给精装过了。

    不过要是您按照这个预算去装修，我想会有很多设计师对您的案子感兴趣的。”

    “那就好，唐总先帮我把消息放出去。

    你觉得实力过关的设计师，再让他联系我秘书就好。”

    唐文斌点点头，忽然问道：“您看这样如何，我对外公布您花1.6亿购置一套宅院，肯定能引发外界震动。

    还能让您购置的宅院保值，吸引更多富豪的关注。

    作为补偿，您这套院子未来十年的物业费，我都给您免了。”

    十年物业费，也就是六十多万。

    唐文斌就当花钱买热搜了，自己给云栖玫瑰园炒热度。

    陈东成倒是对那点物业费没怎么在乎，他买房子压根就没为了投资。

    要不然干脆在某个必然暴涨的楼盘，直接一次性买下一栋楼，那不更舒服？

    “听唐总的，物业费无所谓，装修一定要严格把关。”

    唐文斌脸色严肃道：“您放心，我们绿地集团一定对云栖的业主负责。”

    陈东成满意点头：“麻烦唐总了。”

    以前总听说房企推卸责任，各种坑业主，现在一看也不是嘛。

    至于发生那种情况，应该是买的房子价格还没到位？

    顶点    陈东成手上的资金不多，但拿下这套宅院，还是绰绰有余的。

    感谢完几个陪着看房的闺蜜，郭静萱拉着陈东成回自己家，一路叽叽喳喳的特别兴奋。

    到了家，郭荣君正坐在沙发上看电视，吕素珍在洗水果。

    “妈，你猜我们去干嘛了？”

    吕素珍洗着水果，笑着回道：“你还能干嘛，也就是逛逛街呗。”

    “切，我们去买房子了。”

    郭静萱神气的扬扬下巴。

    郭荣君和吕素珍顿时一愣，老郭心想这小子还真是够速度的。

    这是打算把房子买了，提前堵住他们的嘴？

    “你们在哪买的？”

    “绿地旗下的，你们猜猜。”

    郭静萱调皮的笑道：“给你们透露个信息，均价超过五万了。”

    “均价超过五万啊，还是绿地的，武林壹号？”

    郭荣君第一反应就是武林壹号，身边不少朋友都给孩子在那买房子。

    “不对，再猜猜。”

    除了武林壹号，那也就剩下一个答案了。

    郭荣君有些惊讶：“你们去云栖玫瑰园买房子了？”

    “宾果，答对了，就是那，我们跟茉莉姐家成邻居了。”

    郭荣君当然清楚李茉莉家买的那套宅子。

    当时刷新了杭洲的楼价，他们圈子里不少人还议论来着。

    “临湖的中式宅院可不便宜。”

    郭荣君悄咪咪的试探。

    郭静萱没什么心机，大大咧咧的说道：“肯定是临湖的呀，除了庭院做了精装，里面都是毛坯房，还花了1.2亿呢。”

    老郭心里被震惊的不要不要的，表面强装淡定，总不能在女婿面前失分。

    “嗯，绿地的那几套中式宅院还不错，当初我也考虑买来着。”

    郭静萱撇撇嘴说道：“切，老郭，牛皮都在天上飞了。”

    “咳咳，你这孩子怎么说话呢。”

    郭荣君面色有些尴尬：“除了那几套最贵的，剩下的院子，你老爸我还是买得起的。”

    “略略略，咱们家就三口人，买那么大的院子住的都}得慌。”

    郭静萱坐在沙发上，从果盘里拿了枚提子喂到陈东成嘴边。

    这一幕，让郭荣君又羡慕又来气。

    自家的小棉袄，胳膊肘往外拐就算了，还特么漏风！

    “郭叔，要是方便的话，我想把宅院装修的事交给您。”

    陈东成一年都不见得会来杭洲一次，找郭荣君帮忙再好不过。

    “小事，你装修预算多少，我帮你联系。”

    “四千万吧。”

    郭荣君点点头：“四千万的确不多……四千万？”

    老郭心里何止一个卧槽，他是亿万富翁不假，但也没见过出手这么大方的富二代。

    陈东成笑着回道：“这套院子，我打算让家里老人过来住，要是郭叔和吕姨想来，也能住得下。”

    “我们就算了，偶尔去蹭顿饭就行。”

    郭荣君笑着摆手：“这件事包在我身上，我肯定给你弄好。”

    “谢谢郭叔。”

    “你跟静萱的关系，还用得着跟我道谢。”

    郭荣君摆手，看了看手表：“行了，时间不早了，我先去休息了，明天帮你联系设计师。”

    说完，郭荣君拉着吕素珍回房间，客厅留下陈东成跟郭静萱。

    郭静萱把电视一闭，拉着陈东成往卧室走。

    回来的时候，光顾着兴奋了。

    这会冷静下来，忽然想起明天陈东成就要走了。

    她心里有一肚子话，正等着跟陈东成说呢。

    房间里面，郭静萱快速的卸妆，护肤，然后进行着情侣分别前的国际惯例。

    另一边，郭荣君跟吕素珍在卧室聊着刚才的事。

    吕素珍指了指郭静萱卧室方向：“你说他们这么小，应该没事吧？”

    “那小子心里有数，你用不着惦记。”

    “怎么可能不惦记，那是我女儿。”

    “废话，那还是我姑娘呢。”

    “诶，你说小陈真在云栖玫瑰园买房子了？”

    “那还有假，没必要拿这种事骗咱们。”

    郭荣君点燃一根烟，缓缓道：“我不担心别的，就怕静萱这丫头最后要是没成，受不了刺激。”

    “我们看着点，平时多安慰着。

    装修的事，你也多上点心。

    等以后小陈爸妈他们过来，两家人多走动走动，对孩子们也好。”

    “放心吧，我心里有数。”

    郭荣君打个哈欠：“睡了，明天还得帮那小子找设计师呢。”

    ……

    第二天早上，吕玉珍一如既往的准备早餐。

    一家人吃过后，赶到机场。

    郭静萱依依不舍的，眼里浮现着泪花，看的老郭一脸吃味。

    “她老子我出去谈生意，也没见这丫头这么哭过。”

    “你跟人家男朋友能一样？”

    吕玉珍站在不远处，把空间留给将要分别的一对小年轻。

    陈东成安抚好郭静萱，又跟郭荣君和吕玉珍说了几句告别的话，才带着谢靖宇他们过了安检。

    “走吧，人都没影了，还在那傻站着。”

    郭荣君心里酸溜溜的，看着小棉袄哭的泪眼婆娑的，又心疼又羡慕。

    郭静萱噘着嘴，扑到吕玉珍怀里，也没搭理郭荣君。

    “这臭小子真特娘的气人，把老子掌上明珠的魂都给勾走了。”

    郭荣君又想又来气，赌气道：“算了，我就不帮那臭小子联系设计师了，让他自己联系。”

    “你敢！”

    郭静萱顿时柳眉一竖，把老郭看的心里拔凉拔凉的。

    “得了，这小棉袄彻底漏风了。”

    老郭欲哭无泪，默默的想着。

    ……

    魔都。

    下了飞机，立刻有员工等候在机场。

    庞正阳他们接过车辆，幻影和骑士十五世一前一后驶过街头。

    浦东碧云路。

    纪嘉颖在家里正无聊的刷着电视剧。

    苏晓雨有一搭没一搭的跟一帮网友扯淡，完成直播任务。

    “咚咚咚。”

    大半夜的敲门声响了，怪吓人的。

    “谁啊？”

    纪嘉颖看了眼正戴耳机直播的苏晓雨，走到门口朝外喊道。

    “是我。”

    纪嘉颖先是一怔，接着连忙开门。

    陈东成手里正捧着一束临时买的鲜花。

    虽然有些随意，但对纪嘉颖而言，已经足够了。

    “谢谢。”

    纪嘉颖看了看陈东成的身后，发现不远处站着的庞正阳，问道：“让他们进来坐坐？”

    陈东成摇摇头，对庞正阳说道：“你们早点回去休息。”

    在屋内直播，觉得有些口渴的苏晓雨出来接水喝。

    她手里捏着杯子，正好看到关门的陈东成。

    表情先是一愣，又是一喜。

    巴掌大的娃娃脸上瞬间变化多个神色，非常有趣。

    “陈帅哥？你怎么来了？”

    苏晓雨注意到纪嘉颖手里的鲜花，眼里闪过羡慕。

    “原来是想嘉颖了，那你们先聊，我接着直播了。”

    纪嘉颖把陈东成拉到自己房间，把早都准备好的洗漱用品拿出来，整齐的摆好。

    “饿不饿，我们打算订外卖来着，吃点宵夜。”

    “还真有点饿了，吃点什么？”

    纪嘉颖拿出手机，在饿了吗上面搜索，问道：“炒菜还是烧烤？”

    “烧烤吧。”

    纪嘉颖点点头，挑了家单价最贵的店，口碑也不错。

    陈东成瞅了一眼，满脸黑线道：“你要那么多生蚝干吗？”

    纪嘉颖偷笑道：“给你补补。”

    “开玩笑，我还用得着补？”

    陈东成看着点的东西已经够三个人吃的，直接付款。

    订单上显示配送时间差不多一个小时，陈东成打算坚持到订单送达。

    ……

    苏晓雨回到自己卧室，直播的状态有些心不在焉。

    跟直播间的水友说几句身体不舒服，就下播了。

    在卧室坐了一会，正好听到敲门声。

    苏晓雨打开卧室门出去，把外卖给取了。

    刚想去纪嘉颖卧室敲门，靡靡之音传来。

    苏晓雨缩缩脖子，原谅她还是个纯洁的少女。

    “吃饭了。”

    苏晓雨喊了一声，开始把送来的烧烤，一一拆开摆好，还去冰箱取出几瓶啤酒。

    过了一会，纪嘉颖的卧室门打开。

    陈东成神色自然，纪嘉颖脸色红润，跟苏晓雨对视一眼，有些羞涩。

    苏晓雨总算明白每次纪嘉颖容光焕发是怎么来的。

    随手给陈东成和纪嘉颖递了两罐啤酒。

    “得亏我刚才直播的时候戴了耳机，要不然直播间肯定被超管封了。”

    纪嘉颖脸臊得慌：“哪有那么夸张。”

    苏晓雨哼了一声：“小心你男朋友走了，又得找我安慰。”

    陈东成明智的不发表评价，安心的吃着烧烤。

    苏晓雨有些话痨，开始主动搭话。

    “你刚下飞机就奔着嘉颖来了？”

    “嗯。”

    “对了，嘉颖说你每天都给她转1314，又不跟她说话，为什么啊？”

    “嗯？”

    陈东成总算有反应了，想了想这是他交代过谢靖宇的事，随口道：“我比较忙。”

    纪嘉颖倒是体贴，连忙瞪了苏晓雨一眼，不让她再多说话：“快吃吧，烧烤凉了就不好吃了。”

    苏晓雨吃着吃着，看着对面的纪嘉颖带着塑料手套给陈东成剥龙虾尾，碗里没一会便装满了。

    “我也要。”

    纪嘉颖撇撇嘴：“你自己不会剥。”

    “啊啊啊，纪嘉颖你重色轻友。”

    苏晓雨哼哧哼哧的，自己戴着手套剥。

    没一会小嘴上吃的通红，都是汤汁。

    纪嘉颖看不过去，拿着纸巾给苏晓雨擦了擦。

    苏晓雨这才满意，又吐槽一阵直播间的网友多变态。

    总要求她穿皮卡丘T恤，就想看她某些关键部位。

    跟其他主播比去来，苏晓雨算是比较懒的。

    一般只完成每天直播任务，必定准时下播。

    一个月赚得也不算太多，但也有两三万。

    在魔都活下去没什么问题，甚至能活的很滋润。

    吃饱喝足，苏晓雨脸蛋通红，迷迷糊糊的拍拍肚子：“我困了，你们也早点休息。”

    “去吧，晚上把门锁好了。”

    纪嘉颖不忘叮嘱，显然还是对苏晓雨有些不放心的。

    “切，我才不会抢你男朋友。”

    苏晓雨打个哈欠，走进卧室，把门反锁。

    纪嘉颖简单收拾一下，把残渣统一收拾好，洗了手才回屋。

    纪嘉颖住的房间比较大，墙上贴着一些以前的照片。

    身穿空姐服，黑丝袜，高跟鞋的纪嘉颖，腰肢纤细，双腿修长。

    在空姐们的合照里，也是最出众的几人之一。

    纪嘉颖走进卧室，看到陈东成正看着她以前的照片，笑着说道：“我之前在东航的时候，跟机组的同事拍的。”

    东航的空姐服在众多航空公司里还说的过去，不会特别辣眼睛。

    纪嘉颖换上之后，气质一下子就出来了。

    海军蓝为主色调，用一条红色的腰带作为点缀。

    尤其是纪嘉颖的腰肢非常纤细，一条很普通的空乘长裙，愣是被她穿出妩媚的感觉。

    今晚，又是不眠之夜。

    ……

    一大早，陈东成醒来，纪嘉颖简单的做了份早餐。

    吃过早餐，陈东成先去公司。

    纪嘉颖和头发乱成鸟巢出来觅食的苏晓雨一起吃早餐。

    “我的天，你那位肾是铁做的吗？”

    苏晓雨啃着三明治，嘟囔道：“我两点多才睡着，陪我精神损失。”

    “晚上带你住豪宅，总行了吧？”

    “汤臣一品那套？”

    “嗯，你一会收拾一下。”

    “哇塞，嘉颖你真棒！”

    苏晓雨满脸兴奋，问道：“那我们什么时候过去？”

    “随时都可以，我知道密码，我们可以去逛街，然后再买点菜回去等他。”

    纪嘉颖吃着三明治，喝了口热牛奶。

    “不是吧，爱情魔力竟然这么大，能让十指不沾阳春水的空姐开始学做菜？”

    苏晓雨直吧唧嘴，有些感慨。

    纪嘉颖笑了笑，没做回答。

    拜金也好，爱情也罢。

    只要结果是她想要的，那就够了。

    陈东成坐进幻影车里，两辆车一前一后驶离小区。

    这种级别的豪车，跟这个小区的格调一点都不搭。

    平时一年都不一定能见到几回。

    张璐和郑丹妮放假就提前回家了，导致陈东成来一趟魔都，枕边人只有一个纪嘉颖。

    当然，陈东成也不是离开女人就活不了。

    陈东成在杭州临走之际，把那套云栖玫瑰园宅院跟郭静萱绑定。

    在机场分开的时候，郭静萱的情绪恰到好处，好感度更是临时性的提升到峰值。

    真爱永恒的称号效果，依然那么给力。

    “开始结算：郭静萱颜值为92分，好感度为100分，房屋总价为1.2亿。”

    “结算完毕：返回奖励为1.104亿。”

    “请玩家选择结算方式：步数or现金？”

    “步数。”

    “玩家已获得220.8万步数奖励。”

    陈东成咧嘴一笑，又是一把羊毛薅到手，舒坦！

    顶点    新天地朗廷酒店。

    从早上九点，就开始有员工陆续抵达酒店。

    酒店内张灯结彩，红毯上陆续出现不少身着正装的身影。

    曹操速达的年会，要先于小蓝书举办。

    吕广裕提前发出通知，要求参加年会的员工自行选择礼服，可租可买。

    不少男员工都把压箱底的优衣库西装拿出来，女员工则是各种化妆品香水，跟不要钱似的往身上用。

    见面的时候非常逗，平时熟悉的同事，都得彼此试探再三，才能确认对方身份。

    男员工还好，一身还算板正的西服，瞅着更精神了一些。

    女员工就跟大变活人差不多。

    不少女员工精心打扮过后，不知道撩拨的多少男员工怦然心动。

    朗廷酒店的门童忽然眼前一亮，视野里出现一辆通体黑色的劳斯莱斯。

    在门童这个岗位经验丰富的他，立刻辨认出，这是一辆幻影。

    等车停稳，门童小跑过来，微笑着拉开车门。

    看着后座上的男人，门童立刻辨认出，恭敬问候道：“陈总。”

    “你好。”

    陈东成笑着下车，今天是曹操速达的年会。

    新天地朗廷上下所有员工，不知道看过多少次陈东成的照片。

    为的就是从进入酒店的那一刻，就让陈东成对朗庭酒店的一切服务都满意。

    陈东成对谢靖宇点点头，谢靖宇会意的从公文包取出一个红包。

    谢靖宇递给门童，笑道：“年会图个喜庆，收下吧。”

    “谢谢您，谢谢陈总。”

    门童惊喜的双手接过，光从厚度，就知道不是一两张那么简单。

    一直到陈东成他们走进酒店，门童才难耐激动的打开看了一眼。

    整整五张大红钞！

    “活该陈总这么有钱！”

    门童感慨一句，对着耳麦道：“陈总已经抵达，各部门请注意。”

    “收到。”

    走进朗廷大堂，两侧八名大长腿妹子，个个穿着旗袍，开叉到大腿根处。

    姿色普遍在中上水平，加上精心化妆过，也能叫上一声美女。

    “陈总好！”

    八个长腿妹子齐齐娇声喊道。

    那场面对绝大多数人而言，可以说是人生巅峰了。

    陈东成从容不迫，淡然点头，步伐沉稳有力的往前走着。

    庞正阳他们四个刚好形成正方形，站在四个角开路，一路气势逼人。

    “陈总，我是姜尔贤，新天地朗廷的总经理，很感谢您选择我们朗廷集团作为年会的举办地点。”

    一个四十出头的中年白人，头发梳理的根根分明，穿着一身得体的黑色西装，一见面就笑着伸手。

    “你好，姜总。”

    陈东成跟姜尔贤握了握手，笑道：“时间有限，我先不多奉陪了，有什么需要帮忙的，第一时间联系您。”

    “好的，我随时等待您的电话。”

    姜尔贤没多做打扰，礼貌的松开手，指着宴会厅示意。

    踩着柔软的红毯，走红毯的过程有摄像机记录。

    所有员工无论是否来参加，都会在后面收到一份完整的年会庆典录像。

    “陈董。”

    吕广裕今天也是盛装出席，看到陈东成走过来，连忙笑着挥手示意。

    “吕总今天气色不错。”

    陈东成笑着夸了一句，问道：“走红毯怎么个流程？”

    “您的气色更好，是这样，我们这次完按照明星走红毯标准，男女组成一对。

    沿途会有摄像机抓拍，嘉宾和我们的员工走完红毯后，在巨幅签名板上签字。”

    吕广裕笑着说道，指了指不远处正在交谈的贺前他们。

    “那几位和风投机构的一些代表，算是我们邀请的为数不多的嘉宾，基本都跟我们的业务有关系。”

    贺前他们也发现陈东成过来了，连忙来打招呼。

    “陈董。”

    “陈总。”

    叫陈董的都是手下，叫陈总的则是一些风投机构的负责人。

    比如，元生资本的彭至坚。

    彭志坚除了投资小蓝书，最近也在跟进曹操速达。

    他打算领投曹操速达的A轮，一直在跟吕广裕就估值的问题进行沟通。

    彭至坚跟陈东成握手，笑道：“陈总的公司年会标准，已经不比一些大公司差了。”

    “还有差距，等什么时候我们能去体育场举办上万人的年会，才叫真正的成功。”

    陈东成笑着摇头，不掩饰自己的野望。

    彭至坚笑眯眯道：“这也简单，要是陈总将曹操速达和曹操物流合并。

    再发展几个业务，以曹操集团的体量举办一场上万人的年会，未尝不可。”

    旗下员工过万，这样的公司在国内可不会籍籍无名。

    陈东成有些意外，他倒是没想到彭至坚跟自己的想法差不多。

    等到曹操外卖上线，就能彻底打造一个本地生活服务平台。

    不过计划藏在心里，表面上陈东成依然不露声色。

    “一会年会结束，我和彭总多喝几杯。”

    “好说，陈总先忙。”

    彭至坚笑着点头，走过去跟几个风投机构的老友继续交谈。

    九点半，年会红毯正式开始。

    身为曹操速达的CEO，吕广裕跟运营部主管郭瑜，率先走上红毯。

    请来的几个记者不停拍照，闪光灯咔咔直响。

    看起来不比一些电影的新闻发布会差。

    陈东成好奇自己的女伴是谁，问了一个男员工，

    男员工指了指角落的戴雨菲：“陈董，您的女伴是戴主管。”

    戴雨菲也正往这边看着，不经意跟陈东成对视了。

    顿时身子一颤，从脸蛋到雪白的脖颈绯红一片。

    陈东成笑着走过去，问道：“你是我的红毯女伴？”

    “嗯，吕总要求的。”

    戴雨菲有些不敢看陈东成，低头回道。

    陈东成笑了笑问：“礼服是租的？”

    “吕总给我买的，他说我和您走红毯不能穿的太差，要不然有损您的形象。”

    戴雨菲老实的回答。

    陈东成莞尔一笑，吕广裕之前连续两次折戟。

    如今看来算是悟透了，路也是越走越宽了。

    看到时候差不多了，陈东成把胳膊弯好，对着戴雨菲示意。

    戴雨菲觉得自己心跳的厉害，白嫩的手臂挽住陈东成的胳膊。

    伴随着轻柔的音乐声，跟着陈东成踩着红毯前进。

    请来的几个记者顿时从刚才的随意，迅速切换成专注。

    陈东成和戴雨菲走红毯的时候，公司的所有员工都忍不住惊叹。

    什么叫天造地设，金童玉女，仿佛在这一刻都有了答案。

    男的高大帅气，一身定制西装，气宇轩昂。

    女的貌美娇艳，一件鱼尾连衣裙，性感妩媚。

    得亏吕广裕没邀请女明星，要不然很容易被戴雨菲给秒杀了。

    陈东成的步伐不急不慢，刚好迁就戴雨菲。

    戴雨菲用手轻轻提着鱼尾长裙，有些不适应。

    她长这么大，还是第一次穿这么正式的晚礼裙，显得有些拘谨。

    “别紧张，不用看闪光灯。”

    陈东成轻声安慰，走到签名板处，立刻有两名员工递过来两支笔。

    陈东成把一支笔递给戴雨菲，自己在签名板上龙飞凤舞的写下自己的大名。

    戴雨菲左手挽着陈东成，右手在陈东成的签名不远处，同样写下名字。

    陈东成看了一眼，有些意外。

    戴雨菲的签名倒是字体娟秀，让人赏心悦目。

    走进正式会场，不少人已经纷纷入座。

    陈东成跟戴雨菲，入坐在会场第一排。

    吕广裕等所有人都入座完毕，上台致辞。

    场的员工给予吕广裕热烈的掌声。

    “过去的2014年，曹操速达经历了从无到有的蜕变。

    在这里，我要感谢陈董。

    没有陈董的支持，就没有曹操速达的今天。”

    “在即时配送领域，我们已经成为行业里公认的头部企业。

    我们平台如今已经有六十多万名配送员加入。

    我希望能在今年让配送员的数量突破一百万！”

    吕广裕顿了下，笑道：“没有年终奖的年会，是没有灵魂的。

    在这里，我要再次感谢陈董的大力支持。

    我们曹操速达的年终奖规模，在互联网公司中，也绝对是最给力的一批。”

    吕广裕没卖关子，按了下切换功能。

    顿时屏幕上面的PPT，开始变幻。

    “经过我们商谈，今年的年终奖，我们总共提供了五个级别的大奖，让所有来到现场的员工都能得到一份奖励。”

    今天来到现场的员工也不少，都是一些平时业绩表现出色的员工，总共有五百多人。

    吕广裕没卖关子，直接揭晓：“首先是阳光普照奖，所有员工见者有份，每人三千。”

    所有员工顿时鼓掌，抽奖这玩意纯属看脸。

    还是这种阳光普照奖，来的实在。

    “五等奖，300台苹果6。”

    “四等奖，100个一万现金红包。”

    “三等奖，20个马尔代夫6天双人游。”

    “二等奖，5台宝马530。”

    “一等奖，魔都浦东区一套精装修的120平米房子。”

    吕广裕说完，现场彻底炸了。

    “卧槽，我没听错吧，一等奖竟然是一套房子？”

    “马德，老天保佑我欧神附体啊！那可是浦东的一套房子！”

    “我们公司也太牛逼了吧？竟然还能抽房子！”

    吕广裕等员工们议论的差不多了，才开始介绍。

    “这套房子是陈董出资购置的，产权随时可以变更。

    公司里的任何员工都有资格获得。

    只要你为公司付出，公司就会给你们应有的回报。”

    当大屏幕开始播放这套房子的照片，现场员工更是一片沸腾。

    绝大多数的员工在魔都生活，也只是租房子住。

    在魔都买房，那是他们不敢想的。

    一套房子动不动三四百万，也只能买到位置一般般的。

    现在有一套精装修的120平房子出现在他们面前，谁能做到不激动？

    吕广裕笑着说道：“下面有请陈董，一会大屏幕会不停切换现场五百人的姓名。

    等陈董喊停的时候，就是揭晓答案的时刻。”

    许多员工连忙鼓掌，恨不得把手拍红。

    希望一会当陈东成喊停的时候，中奖的就是他们。

    陈东成笑着起身，把西服扣子系上，走上舞台。

    吕广裕把话筒递给陈东成，做个请的姿势。

    陈东成正对着现场的五百多员工和嘉宾，笑着说道：“在魔都买一套房，不知道是多少沪漂的梦想。

    在今天，我要帮一名员工实现这个可望不可即的梦想。

    曹操速达虽然年轻，但对每一个愿意努力上进的员工，我和吕总都会给予他们最大的鼓励。

    好了，废话不多说，现在开始抽奖。”

    吕广裕上前一步，看了看一脸纳闷的员工，笑道：“总不能上来就抽头奖吧？大家不要急，大奖稍等片刻，先让我们把其他奖项抽完。”

    现场响起会意的笑声，伴随着一阵掌声。

    大家都被那套房子，给勾的魂都没了。

    有一套房子在诱惑着，其他的奖项虽然也够诱人，但还是差了点。

    各个等级的奖项依次抽取，中奖率高达80%。

    除非点特别背的，要不然至少都能抽中一台苹果6。

    至于抽中以后是送人，还是自用，那就不归公司管了。

    前前后后差不多一个小时的时间，各种奖项抽取完毕。

    五辆宝马530，也各自名花有主。

    中奖的员工激动的不行，发表获奖感言的时候，基本上只剩傻笑了。

    至于底下的员工，谁不想体验下这种傻笑的滋味。

    陈东成在台下一直坐着，总算到抽取最后大奖的环节。

    陈东成一上台，掌声再次雷动。

    “好了，大家都着急，我也不卖关子了，直接开始抽取吧。”

    陈东成摆摆手，直接说道。

    话音一落，屏幕上开始切换现场人的名字。

    “停！”

    顿时大屏幕出现一个名字，让场的员工都是一愣。

    “戴雨菲，恭喜戴主管中奖！”

    坐在台下的戴雨菲，也是一脸的不敢置信。

    她之前就被抽中一台苹果6，倒也挺知足的。

    没想到最后的神秘大奖，竟然落在她的头上。

    吕广裕站在陈东成身侧，笑着指着戴雨菲道：“有请戴主管上台，发表获奖感言。”

    戴雨菲这才回过神，提着鱼尾长裙。

    背后露出雪白的美背，不知道让多少男员工直流口水。

    “感谢陈董，感谢吕总，感谢所有一直支持我的同事们，很幸运能抽中头奖，真的非常激动，感觉像做梦一样……”

    戴雨菲发表获奖感言的时候，还觉得有些不真实。

    不少男员工忽然想起一件事，戴雨菲好像没有男朋友来着。

    这么漂亮的女白领，如今还抽中一套房子。

    主动应聘当她男朋友，可还行？

    “戴主管，我没结婚，你考虑考虑我？”

    有个胆大的男员工在人群中，忽然大声喊道。

    戴雨菲一愣，不着痕迹的看了陈东成一眼。

    发现陈东成面色平静，脸上始终带着笑容。

    “不好意思，我已经有喜欢的人了，还是不影响你继续寻找爱情了。”

    戴雨菲比起初见面的时候，已经成长了很多。

    身上干练的一面，越发出众。

    吕广裕悄默默的偷笑，对戴雨菲的成长，与有荣焉。

    开玩笑，这么大的奖，要是不搞点黑幕，他才是白混了。

    刚才那小子叫什么来着？

    算了，不重要。

    回头给他开了，谁也别想阻碍我老吕把路走宽。

    陈董，您还满意？

    顶点    抽奖环节结束，除了极少数的非酋员工。

    绝大多数员工，都开心的合不拢嘴。

    进入到下一个表彰环节之前，不少人开始在朋友圈晒年终奖。

    曹操速达的员工们发朋友圈的时候，心里都充满骄傲。

    就问你们见过有几家公司年终奖抽房子，抽汽车的？

    尤其是在众多创业公司中，能跟曹操速达相提并论的，基本上不存在。

    通常只有藤讯，京东这种级别的大公司年会，才能见到这么大手笔的年终奖。

    吕广裕等气氛稍微平静，笑着说道：“过去的一年，有不少员工表现出色。

    经过公司督察组的评选，再加上我个人的推荐，总共筛选出十名最佳员工。”

    十佳员工的人选，依次被吕广裕点名叫到台上。

    被点名的员工，一个个都精神抖擞，走上舞台领奖。

    既然叫十佳员工，那获奖的待遇肯定不能差。

    普通员工只能拿到三个月的月薪作为年终奖，十佳员工直接变成六个月。

    吕广裕和陈东成带着其他几个高管，为获奖员工发放奖状，还有一张提前准备好的支票。

    十个人激动的领奖后，正对着台下的同事们，左手拿着奖状，右手紧紧攒着支票，内心对公司的归属感顿时爆棚。

    享受着台下各种羡慕嫉妒的眼神，同时暗暗下定决心，明年还要来领奖。

    名利双收，不外如是。

    “好了，十佳员工结束，接下来评选几个比较有新意的奖项。”

    “比如大家呼声比较高的，最佳形象奖的获奖者，我就不说了，你们自己喊吧。”

    吕广裕笑呵呵的看着台下的员工，把话筒对准她们。

    “戴主管！”

    “陈董。”

    这是呼声最多的两个名字，其他一些零散的名字已经被掩盖。

    吕广裕闻言无奈：“戴主管还好说，哪有员工给老板发奖的，陈董愿意上来领个奖？”

    陈东成起身对员工们挥挥手，牵着戴雨菲再次走上舞台，领了奖，简单说了几句感谢员工爱戴的话。

    “陈董别急着走，下一个优秀管理奖，需要您亲自揭晓。”

    吕广裕连忙叫住陈东成，把话筒递过来。

    附带一张卡片，上面写着一个名字。

    陈东成看了一眼，对同样没来得及下去的戴雨菲说道：“优秀管理奖的获得者是戴雨菲，恭喜戴主管，拿到额外六个月的年终奖。”

    戴雨菲看着吕广裕从一个礼仪小姐那接过来一个奖杯，水晶通体白色，上面雕刻着一行小字。

    “祝贺市场部主管戴雨菲荣获2014年度优秀管理奖。”

    戴雨菲受宠若惊，领奖后谦逊的发表感言。

    今天晚上最大的赢家，肯定非她莫属。

    年会所有环节结束，开始正式用餐。

    对于普通员工而言，他们最关心的莫过于年会的伙食水准，还有年终奖的丰厚程度。

    公司在年终奖这一块这么大方，在伙食这块更是不用说。

    唐阁如今在魔都已经有了不小的名气，主厨谭士业更是特地去香江拜师学艺。

    如今也算是学到了些本领，起码在魔都不少食客，对唐阁的水准还算满意。

    要是遇到喜欢吃粤菜的，肯定会更满意。

    宴会厅里，总共摆了五十五桌。

    每桌一万，唐阁的厨师团队负责掌勺。

    吕广裕又花二十万，雇了两支表演团队，省的公司员工每天头大的排练节目，怨声载道。

    总之，能用钱解决的事，那都不叫事。

    餐费标准是每桌一万，相当于人均一千的水平。

    这是看在陈东成是朗廷的顶级VIP，再加上包场的份上，才给出的折扣价。

    桌桌都有唐阁的各大名菜，新天地朗廷是真放得下身段讨好陈东成。

    姜尔贤作为朗廷总经理，任务之一就是维持好跟各个大客户的合作关系。

    比如53度的飞天茅台，姜尔贤一瓶只收陈东成1500。

    这两年正是茅台酒最惨的时候，之前有不少人囤货坐等升值。

    但他们做梦都没想到，随着“禁止用公款买高档酒”一声令下。

    茅台酒的价格瞬间开始狂跌，而且是止不住的下降。

    不少人最高的时候，一千七八一瓶买的，典型的高位接盘。

    本想着茅台以后一瓶价格突破三千，好好赚他一笔。

    现在一千二三一瓶，都不见得有人愿意购买。

    新天地朗廷能卖到1500一瓶，利润不算大，但也有的赚。

    陈东成总共让朗廷这边预备了220瓶飞天茅台，光白酒的价格就达到33万。

    再算上宴席，55万。

    以及其他请表演团队，租年会场地的花销。

    这场年会办下来，陈东成至少花了一千万。

    要问值不值，每个人心中都有一杆秤。

    陈东成自认很值。

    当然，游戏内出现的新卡牌，才是陈东成这么大方的最根本原因。

    道具：众生狂欢

    品质：卓越

    使用要求：人数＞500

    说明：玩家可随时查看现场人数的情绪峰值，情绪峰值极限为10.0。

    玩家可获得为现场人群总消费的倍数奖励，具体倍数取决于情绪峰值

    售价：200万步数

    毫无疑问，这是一场豪赌。

    200万步数，那可是一个小目标。

    要是获得的奖励比小目标少，陈东成就亏大发了。

    陈东成为了能让这场年会的消费总金额变高，也是绞尽脑汁。

    刚开始吕广裕死活不同意，认为没必要这么破费，最后还是被陈东成说服。

    谁也别想阻止我陈某人花钱。

    陈东成最无奈的是，这张卡牌统计的消费金额，只计算现场发放或消费的。

    这也导致不少员工的年终奖，不在计算内。

    好在十佳员工的年终奖，都是在现场发放的。

    陈东成看了下当前总消费金额，总共是1462万。

    这是把之前的那些奖品，还有包下整间酒店的消费都给算进去了。

    当前人群情绪峰值：7.5分

    请问是否结算？

    虽然现在已经回本，但陈东成还是选择暂不结算。

    不把游戏的羊毛薅脱皮，绝不回头，起码得刷到9.5分以上再说。

    脑海里快速浮现各种刺激员工情绪的计策，伸手叫来谢靖宇，在他耳边低语几句。

    没一会，现场忽然安静了一瞬，紧接着瞬间沸腾。

    原来是楼下那些最漂亮的迎宾妹子，都被谢靖宇带到宴会厅，接过服务员的角色。

    这么多漂亮女人一出现，公司内一直喊着狼多肉少的男员工们顿时兴奋了。

    陈东成满意的笑了笑，光从情绪峰值一直上升的数字，他就知道这帮男员工有多饥渴和兴奋。

    “每桌四瓶茅台，白酒管够。”

    陈东成说完，现场更是欢呼一片，夹杂着一些陈董牛逼的吹捧声。

    也怪不得男员工们激动，平时他们很难喝到的飞天茅台，今天竟然管够。

    但他们哪知道，他们每喝一瓶，就相当于帮陈东成多赚好几瓶的钱。

    喝得越多，赚得越多。

    陈东成吃了几口菜，唐阁的水准还是很在线的，员工们也普遍的给出好评。

    人均千元消费的宴席，估计也就在某些土豪家庭的婚礼上才能见到。

    “陈总，我老彭先干为敬，祝您的事业蒸蒸日上，期待我们以后有更多的合作。”

    作为之前的合作伙伴，这杯酒无论如何，陈东成也得跟。

    “我也敬彭总一杯，祝你的元生资本从不脱靶。”

    “哈哈，借陈总吉言。”

    彭至坚笑眯眯的跟陈东成碰了碰杯，将杯中的飞天茅台一饮而尽。

    “好酒！”

    彭至坚感叹一声，看了看后面排队的众多员工。

    “那我就先不打扰陈总了，一会再聊。”

    “好，贺前，陪好彭总。”

    站在彭至坚身后的贺前，闻言连忙点头。

    “您放心，彭总今天别想站着走出朗廷。”

    彭至坚哭笑不得，跟贺前继续回到他们那一桌拼酒。

    “陈董，我敬您一杯，我们技术部一定时刻做好准备，应对一切突发问题……”

    “……”

    络绎不绝的敬酒词，陈东成沉住气，不急不慢的一杯杯跟着。

    酒过三巡，总算一大波员工满意而退。

    陈东成看着自己这一桌，已经蠢蠢欲动的几个主管：“容我先吃几口菜。”

    “哈哈，陈董慢慢吃，我们不急。”

    吕广裕笑着打趣道：“戴主管，你多给陈董夹菜，我们不方便。”

    “就是，我们一帮大老爷们，还是戴主管多帮忙照顾下陈董。”

    徐骏作为技术部的头头，也跟着打趣。

    戴雨菲哪里经得住吕广裕他们这些老司机的调侃，脸蛋羞红一片。

    白嫩修长的天鹅颈，更是一片绯红。

    不过戴雨菲还是给陈东成夹了几筷子，小声说道：“多吃点菜，肚子太空，喝酒对身体不好。”

    “谢谢。”

    陈东成笑着点头，仔细品尝这几道金奖大菜，水准还是非常在线的。

    好歹他也是有厨艺达人能力的。

    稍微尝几口，他就能判断出做这道菜的厨师水平。

    吕广裕一直悄默默观察，看陈东成吃了一会，举杯说道：“陈董，这次的年会能这么顺利，所有员工都给出一致好评，我觉得首功应该算在您的身上。”

    “大家也很辛苦，晚上都好好休息，累了一年，最后的年关一定要守好。”

    陈东成跟吕广裕碰杯，不忘叮嘱。

    吕广裕脸色肃然：“您放心，我肯定做好应对工作，不让您失望。”

    “好。”

    陈东成拍拍吕广裕肩膀，对吕广裕的信任和欣赏不言而喻。

    想当初吕广裕放弃自己倒腾的创业项目，来到曹操速达，如今也算是证明了自己。

    酒过三巡，菜过五味。

    现场气氛越来越热闹，推杯换盏中，大家的情绪亢奋的不行。

    人均一千的宴席，飞天茅台，巨额的头奖，都让今天的年会变得格外难忘。

    一直吃到下午三点多，朗廷酒店没有人会过来催促。

    整个酒店都被包下来，所有服务员都围着这五百多号人转。

    喝到三点半，吕广裕拿着麦克风说道：“行了，晚上还有一顿夜宵，大家都去房间休息一会，想去水疗中心的，直接进去就行。”

    员工们也都有点喝多了，三三两两的坐电梯返回提前分配好的房间。

    朗廷酒店总共算上套房，有357间。

    所有员工都能做到两人一间，有些表现优秀的员工甚至获得独立的房间或套房。

    总统套房里，管家贴心的在浴缸里准备好热水。

    陈东成泡了个热水澡，忽然听见管家敲门声。

    “陈先生，戴小姐想见您。”

    “戴雨菲？”

    陈东成有些疑惑，嘴上说道：“让她在外面等会。”

    “好的。”

    管家走到门口，将戴雨菲引进房间，给她倒了杯热茶。

    戴雨菲局促不安的道谢，打量一眼总统套房的布局。

    没有过分奢华，反而多了几丝大气高贵。

    浴室的门打开，陈东成穿着一件浴袍，拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

    戴雨菲抬头看了一眼，又迅速低头。

    “你找我有事吗？”

    “陈董，我想问问，那套房子应该是您特意安排的吧？”

    戴雨菲从吃饭的时候，就一直在想这件事。

    她怎么想，都觉得自己的运气没那么好，明显是里面有问题。

    “是与不是，重要吗？”

    陈东成笑着反问道。

    戴雨菲愣了下，缓缓道：“我问过吕总，吕总说这套房子的产权暂时归属公司，只要我能为公司效力五年，就能变更产权。”

    陈东成不置可否，为一家公司效力五年，就能分到一套精装修的120平米大房子。

    说出去，都能抢破脑袋。

    “我想谢谢您，我一定加倍努力回报公司，回报您。”

    戴雨菲认真的看着陈东成，语气非常诚恳坚定。

    “那倒不用，我听说过你的事，之前被同事欺负的很惨。

    还能做到升职以后，不仗势压人，你值得我钦佩。”

    “这套房子算是公司给你的一点激励，也是解决你的后顾之忧。”

    陈东成摆摆手，一套六百万的房子，早都上不了台面。

    他陈某人，现在买房子基本上上亿起步。

    要不是因为这张卡牌，陈东成都懒得费心去买一套房子。

    戴雨菲不敢去看陈东成，她知道自己就是一个中层的员工。

    跟陈东成这种人物的差距，大的如同仙凡。

    临走前，戴雨菲再次认真说道：“谢谢您给了我改变命运的机会。”

    “改变命运吗？”

    想想当初戴雨菲误入歧途，去KTV陪酒。

    现在靠着勤劳苦干，拿着丰厚的月薪和让人眼红的年终奖。

    可以说，戴雨菲获得的一切，都是陈东成伸出手轻轻拨动，便给她带来天翻地覆般的转变。

    昔日的因，今日的果。

    陈东成跟戴雨菲的因已经种下，只需静静等待结果即可。

    顶点    到了晚上九点多，绝大多数员工都不算太饿。

    朗廷提供的各种水果和点心，让他们满意的无以复加。

    什么叫宾至如归，他们这次算是体验到了。

    所有人都很清楚，朗廷之所以服务这么好，还是因为他们的老板太牛逼了。

    能在魔都舍得包下一座酒店开年会的，他们身边的朋友中，还没一个老板能做到。

    晚上依然是盛宴，跟中午的菜基本上没有重样的，除非是大家特别喜欢的菜。

    中午喝的飞天茅台，到了晚上直接换成洋酒。

    巴黎之花美丽时光，被摆上酒桌。

    每桌十瓶，基本上一人一瓶的量。

    巴黎之花美丽时光不算贵，在夜店也就是3300一瓶。

    姜尔贤特意托开酒行的朋友，帮忙提供一批巴黎之花。

    陈东成也够豪爽的，总共备了600瓶巴黎之花美丽时光。

    姜尔贤朋友肯定要赚一点，但赚得也不算太多。

    到了陈东成手上，1500一瓶，价格跟飞天茅台差不多。

    只不过茅台一般都是男员工喝得多，女员工很少有能接受来的。

    香槟则不一样，不少女生平时去夜店经常喝各种香槟。

    不夸张的说，许多女员工更是有三四瓶的量。

    最终晚上这桌宴席还是55万，从酒行那边买香槟花了90万。

    在陈东成连续的大手笔刺激下，员工们的情绪彻底嗨了。

    甚至有不少人在宴会厅里唱歌跳舞，不亦乐乎。

    喝的半醺，也没人去管你唱的好听还是跑掉。

    众多高管也没逃过献丑的下场。

    吕广裕唱歌的时候，更是被员工们一顿嘘，跑调的太过离谱。

    陈东成非常鸡贼，提前打听好前来演出中唱功最好的一位。

    复刻对方的唱功，小小的让员工们惊艳一把。

    达人级54%的唱功，再加上陈东成还是老板，不比马爸爸他们在年会上搞摇滚差多少。

    “陈董再来一首！”

    “就是，太好听了！”

    “陈董太帅了，我都期待我们去体育馆办年会了，陈董到时候可以开演唱会了！”

    ……

    陈东成推拖不过，又唱了一首比较拿手的歌曲。

    现场又是一阵欢呼，气氛持续高涨。

    为了刺激员工们的情绪峰值，陈东成也是用了心了。

    等到晚上，看到员工们迟迟不动的情绪峰值，陈东成只能选择结算。

    当前人群情绪峰值：9.7分

    累计消费金额：1877万

    已经为玩家结算完毕，恭喜玩家获得364万步数奖励

    一进一出，陈东成非常满意。

    不仅赚了经验值，还薅了一大把羊毛。

    ……

    太平机场。

    天空灰蒙蒙的，漫天飘洒着大雪。

    银装素裹的东北，让长这么大很少见到雪的李星瑶特别惊奇。

    陈东成静静站在原地，笑着注视李星瑶捧起街边随处可见的雪块。

    “走吧，回家吃完饭，我带你去堆雪人。”

    李星瑶笑着点头，随手放下手里的雪块。

    雪块砸落地面，碎成细密的小块状。

    同行的丁宝山闭上眼吸了一口空气，感叹道：“还是这个雾霾味舒服。”

    “赶紧上车。”

    东北的二月份，冷的让你怀疑人生。

    尤其是刮起大风，最好哪都别去，安心在家待着。

    丁宝山紧了紧衣襟，嘴里嘟囔一声：“老子才去鹏城没多久，感觉跟不是东北人似的，这么不抗冻。”

    两辆路虎揽胜疾驰而去，车轮压着积雪，留下两行漆黑的车辙印。

    从机场开到市区，先给丁宝山在他家门口丢下，接着转道去润园。

    自家小区不算高档，以陈东成的眼光，随便都能挑出一大堆毛病。

    奈何父母住习惯了，好在委托郭荣君联系的设计师已经就位。

    只等着装修好，陈东成就让爸妈搬过去。

    下了车，李星瑶心脏跳的很快。

    最直接的反应就是，跟陈东成牵着的手越来越紧。

    到了家门口，陈东成敲了敲门。

    钥匙他有，但自己开门，哪有老妈开门见到儿媳妇来的刺激。

    “啪嗒。”

    门打开了，顾秀文看到门口站着的两人，脸上先是一愣，接着一喜。

    陈东成笑着刚想说话，便看到顾秀文拉起李星瑶的手，笑容和善道：“姑娘，去年我们还通过电话来着，还记得阿姨吧？”

    “记得，这次来打扰叔叔阿姨，是我冒昧了。”

    “诶，什么打扰不打扰的，来，先进来再说，某些混蛋让他自个在外面过年吧。”

    顾秀文拉着李星瑶往屋里走，嘴里说着狠话。

    当然，门是肯定没关的。

    陈东成耸耸肩，两手插兜走进屋里。

    外面跟着的谢靖宇他们自动离开，先找地方落脚。

    李星瑶拘谨的跟着顾秀文，坐在沙发上，顾秀文问什么她就说什么。

    顾秀文看着李星瑶，心里是越看越喜欢。

    这妮子长得漂亮，身上那股书香门第的气质，让她非常喜欢。

    仔细一问，李星瑶父母还真是教育系统的。

    只不过父亲走的仕途，母亲在大学任教。

    这样的家庭，简直不要太完美。

    顾秀文看着一旁大大咧咧躺着的陈东成，顿时气得不打一处来。

    “去冰箱把水果洗了，人家星瑶第一次来，你也不知道多照顾照顾。”

    平时一年都见不着这混小子的人影，也就年底才能见到几天。

    回来之前是挺想的，这一见面，又忍不住化身暴躁老妈。

    陈东成麻溜的去厨房洗了水果，端过来。

    家里是开超市的，各式各样的普通水果，吃都吃不完。

    顾秀文笑着示意，她知道李星瑶这时候肯定有些尴尬，也不想过分热情吓到她。

    “吃点水果，一会你叔叔回来，我们出去吃饭。”

    “谢谢阿姨。”

    李星瑶礼貌道谢，心不在焉的看着电视，脑海里乱成一锅粥。

    本来她是想买点礼物来拜访的，陈东成觉得没那个必要。

    家里就是开超市的，买那些东西，整不好转手还得被卖出去。

    再说了，老爸老妈又不缺那点礼品。

    对他们来说，能看到儿媳妇最重要。

    陈建业接到电话以后，没隔多久也回到家。

    老陈进屋先看了看李星瑶的脸蛋。

    这妮子长得真好看，配自己儿子白瞎了。

    老陈心里快速转动，笑着说道：“来了就好，不用客气，当成自己家就行。”

    “谢谢叔叔。”

    李星瑶抿嘴笑着回道。

    陈建业看了看时间：“时间也不早了，咱们先出去吃饭，晚上回来再慢慢聊。”

    一家人开始收拾，下楼的时候，顾秀文不忘把早早织好的围脖给李星瑶戴上。

    “东北太冷，别冻着你。”

    李星瑶瞬间心里暖暖的，内心对顾秀文的好感蹭蹭涨着。

    陈东成看在眼里，心想自己老娘还真是个称职的僚机。

    老陈坐在副驾，陈东成开车。

    顾秀文和李星瑶坐在后排，其乐融融。

    到了开发区的一家私房菜馆，陈东成倒是对这地不陌生。

    一般只有来贵客的时候，老陈才会选在这家菜馆宴请客人。

    人均消费在三百多的水准，放到鹏城或者魔都，也就是一中档菜馆。

    但在冰城，妥妥的高端餐厅，店内人气也不旺。

    “老陈来了。”

    “儿媳妇第一次来，让后厨用点心。”

    “哎呦，这必须得。”

    店老板跟陈建业很熟，热情的招呼道：“里面有包房，一会我多给你赠送几个小菜。”

    店内装修的古色古香，随处可见一些精致被小心摆放的古董。

    店老板还收藏了一件龙袍，说自己是爱新觉罗王室后裔，还有族谱，不知真假。

    菜的口味不说，光是这种有历史文化气息的餐厅，就自带逼格。

    李星瑶继续跟顾秀文唠着家常，陈建业则是跟陈东成探讨比特币的行情。

    “我跟你妈把之前赚得六百万都投进去了。

    不过看着如今的行情，有些波澜不惊，应该不能亏吧？”

    “这才哪到哪，比特币的总量有限。

    如今算是行情最不好的时候，要是真有什么政策，你和我妈就坐等涨价吧。”

    陈东成给老陈倒了杯茶水，接着说道：“我买的可比你们二老多，姑且等上两年，肯定会有回报的。”

    “我们倒是不求赚太多，能小赚一点就行。”

    陈建业看了看李星瑶，小声问道：“你在鹏城买房了吗？”

    “买了好几套。”

    “那就好，总不能人家姑娘跟你还租房子住。

    我跟你妈在银行给你存了五百万，原本打算等你大学毕业，再告诉你的。”

    陈建业没继续说下去，他们原本以为陈东成上大学就是混日子。

    所以，他们俩早早准备好一套房子款的钱。

    保证陈东成到了结婚那一步，不至于因为一套房子着急上火。

    哪想到陈东成去了大学，就跟开挂似的。

    接连的创业成功，如今光算股份的价值，已经身价过亿了。

    他们不是互联网圈的，不知道互联网公司的估值天天都在变。

    今天可能估值百亿，明天可能连五十亿都不到。

    不像他们做实业的，赚一分是一分。

    店老板亲自上菜，给足陈建业面子，热情道：“姑娘第一次来，我让后厨做了几道小菜，要是吃不习惯，随时跟我说，我让后厨重做。”

    东北菜最有名的几道菜，陈建业挨个点了一道。

    让第一次尝到东北菜的李星瑶，连说好吃。

    不过吃惯了东北菜的陈东成，有些兴致缺缺。

    倒是这种跟家人在一起吃饭的感觉，他更喜欢。

    一顿饭吃完，老板非要给打个折。

    店内如同暖阳，外面冰天雪地。

    回到小区，陈建业跟顾秀文先上楼。

    陈东成带着李星瑶在小区楼下堆雪人。

    满地都是雪，直接就地取材。

    一个雪人堆好，除了长相寒酸点，没有什么太多缺点。

    李星瑶拉着陈东成，在雪人身前自拍。

    灯光有些昏暗，照的不是很清楚。

    就照相的这会功夫，李星瑶的小手就被冻得通红。

    陈东成把李星瑶的手放进自己上衣的口袋取暖。

    站在楼上往下眺望的陈建业和顾秀文相视而笑，对李星瑶非常满意。

    回到家，顾秀文拿出路上买好的洗漱用品。

    李星瑶进去先洗个澡，刚才堆雪人出了一身汗，黏糊糊的不舒服。

    趁着李星瑶洗澡的功夫，顾秀文偷偷捅咕陈东成：“臭小子，你怎么想的？”

    “人都带回来了，你说我怎么想的。”

    “少给我打马虎眼。”

    顾秀文眉头一挑，看了眼卫生间，声音压低。

    “去年春节，我和你爸听到你给七个女孩打电话，你不解释一下？”

    “顾秀文同志，偷听电话是不对的，你这是侵犯他人隐私啊！”

    陈东成哪想到他们这么无聊，还偷听自己打电话，一脸懵逼。

    “我是你妈，想怎么听就怎么听。

    快说，那几个女孩怎么回事。”

    顾秀文眼神不善，要是陈东成敢再糊弄她，肯定会好好收拾他一顿。

    陈东成犹豫下，继续挣扎：“也没什么，都是关系比较好的朋友而已。”

    “朋友？”

    顾秀文冷笑道：“你跟朋友打电话还叫亲爱的？”

    “都是女朋友行了吧。”

    陈东成耸耸肩，干脆摊牌了。

    顾秀文顿时爆炸了，左顾右盼找着东西。

    陈建业冷不丁的递过来一个鸡毛掸子。

    陈东成看了瞬间吓了一跳，这鸡毛掸子怎么出现的？

    他记得这充斥自己童年的破玩意，被他藏好来着。

    视线跟老陈交汇，老陈给了他一个你还嫩的眼神。

    然后，悠哉的坐到一边喝茶看杂志。

    顾秀文拿着鸡毛掸子，就好像武将拿到趁手的兵器，正准备着狠狠教训这混小子一通。

    “雪下得那么深，下得那么认真，倒映出我躺在雪中的伤痕……”

    电话铃声响起，顾秀文那股气势被抵消的荡然一空。

    陈东成庆幸这个电话来得及时，连忙接起电话。

    顾秀文竖起耳朵听，发现聊的都是一些正事，心里那股火就散了不少。

    陈东成打完电话，对顾秀文汇报道：“公司来的电话。”

    “别给我打马虎眼，手机拿来我看一眼。”

    顾秀文看了看手机，发现里面什么都没有，皱眉问道：“你聊天的那几个女孩呢？”

    “她们啊，一般来说跟她们联系的手机，都在我秘书那。”

    顾秀文有些没明白：“什么意思？”

    “我买了好几部手机，每个手机的微信只有她们一个人，这回你懂了吧？”

    陈东成大大咧咧的说着，咬了口苹果N瑟道：“毕竟手机也不贵，几千块一个的，能花几个钱。”

    “哦，那你买了几部手机？”

    “不多，也就七八台吧。”

    顾秀文对陈建业说道：“今天谁也别拦着我，我非打死这混小子不可。”

    “加我一个。”

    陈建业把手里杂志卷起来，握在手里，走向陈东成。

    “喂喂喂，妖妖灵吗？有人在搞混合双打啊！”    李星瑶出来的时候，就正好见到这一幕。

    不知缘由的她，还为陈东成求情。

    当然，顾秀文和陈建业就是不疼不痒的敲打几下，省着这混小子没多久给他们领一群儿媳妇回来。

    “叔叔阿姨你们都消消气，说不定有什么误会。”

    李星瑶轻轻拍着顾秀文的后背。

    “唉，阿姨没事了，你们早点休息，明天去你爷爷家。”

    顾秀文临走前给陈东成一个恶狠狠的眼神。

    收到信号的陈东成异常乖巧，屁都不敢放一个。

    李星瑶等顾秀文把卧室门关上，忍不住笑起来。

    陈东成瞪了李星瑶一眼：“睡觉。”

    “哦。”

    李星瑶刚洗完澡，白白嫩嫩的脸蛋，仙气满满。

    不止男生喜欢打量女生闺房，女生来到男生房间也是一样。

    李星瑶发现陈东成的房间干净整洁，除了墙壁一张老詹暴扣的海报。

    书架上放着一些课外书，当然都是买回来的装饰品，陈东成压根都没翻过。

    第一次来到男友家，李星瑶躺在床上翻来覆去睡不着。

    前段时间在家，她每天都是心不在焉的数着日子。

    家里父母一开始是不同意她去，架不住她软磨硬泡，总算才放她出来。

    陈东成随手回着一些信息。

    李星瑶很聪明，她不会主动翻看男友手机。

    就算真的发现了什么，难道就会因为这个提出分手？

    李星瑶自认做不到，那还不如来一句最万能的句式，把一切都交给时间。

    陈东成这段时间的确很忙，旗下各家公司的年会，让他变成空中飞人，在鹏城和魔都之间不停切换着。

    “搞定！”

    陈东成噼里啪啦的打完字，把手机一关丢到旁边，关灯睡觉。

    李星瑶紧紧靠着陈东成，心里头一回这么踏实。

    之前的不确定，都在陈东成带他回家这一刻，变得释然。

    顾秀文亲口告诉李星瑶，她是陈东成长这么大，第一个带回家的女孩，意义自然不同。

    晚上吃饭的时候，顾秀文见了面就给了一张卡，李星瑶推辞不过，才勉强收下。

    里面的钱不多，正好十万零一块。

    寓意很简单，就是表达他们对她的满意。

    “你说我们会走到最后一步吗？”

    李星瑶忍不住问道。

    “呼噜噜……”

    陈东成装睡打鼾，这种问题他压根没法回答。

    “烦人。”

    李星瑶好笑的推了推陈东成，无奈叹了口气：“肯定会的。”

    说完，把身旁的台灯闭了，渐渐睡过去。

    陈东成听着李星瑶均匀的呼吸，松了口气。

    ……

    大年三十，瑞雪兆丰年。

    窗外一片白茫茫的大雪，屋内的顾秀文和陈建业收拾完屋子，贴好春联。

    一家四口开车来拜访老人，老人看到孙子自然高兴，看到孙媳妇更是喜出望外。

    “快进来，老婆子快拿红包。”

    李星瑶甜甜的叫了声爷爷奶奶，让老人满是皱纹的手激动的微微颤抖。

    奶奶应声而去，没多久去而复返，手里攥着一个红包。

    看着里面鼓囊的程度，就知道钱不少。

    “我们的一点心意。”

    奶奶慈爱的把红包放到李星瑶手里。

    李星瑶推脱道：“奶奶，您的心意我领了，我真不能收。”

    “收下吧。”

    陈东成替李星瑶收下，老人既然给了就别拒绝。

    “谢谢爷爷奶奶。”

    李星瑶连忙感谢，小嘴特甜。

    老人一年就这时候最开心，尤其今年跟往年还不一样，李星瑶也来了。

    晚上的年夜饭，一家人吃的非常开心。

    陈东成和李星瑶动手，做了一桌让家人赞不绝口的好菜。

    顾秀文更是眼睛亮亮的，悄悄跟陈建业说道：“老陈，你看星瑶这丫头多好，长得漂亮不说，还烧的一手好菜。”

    “嗯，我们满意也没用，得这小子同意才行。”

    “他有什么不同意的，反正别的女孩，过不了我这关。”

    顾秀文眉头皱着，丝毫不知道乱立flag的下场。

    陈东成之前给李星瑶买过一张厨艺大师体验卡。

    效果结束后，李星瑶获得闽菜专家的能力。

    这种级别的厨艺，一般星级餐厅，都够资格应聘。

    佛跳墙，荔枝肉，海蛎煎……

    陈东成变成打下手的，粤菜达人比起闽菜专家，天然差了一档。

    这半个月的时间，李星瑶成功的把陈东成一家人的好感度刷到了顶点。

    临走的时候，顾秀文依依不舍。

    “有时间就让这混小子带你回来，我跟你叔叔随时欢迎。”

    “会的，您和叔叔先回去吧，我们也过安检了。”

    李星瑶乖巧点头。

    陈东成被顾秀文叫到一边，顾秀文耳提面命。

    “我和你爸都挺钟意这丫头的，你回去给我把那些姑娘该断就断，别藕断丝连的，听到没？”

    “嗯呢，放心吧。”

    陈东成敷衍一句，跟顾秀文和陈建业分别拥抱，嘴上说道：“想我了随时过来。”

    “想多了，见到你我就气不打一处来。”

    顾秀文没好气的白了陈东成一眼，明显口是心非。

    毕竟那是她身上掉下的一块肉，肯定会想。

    “我给你们准备了一个惊喜，过段时间联系你们。”

    陈东成神神秘秘的，让顾秀文和陈建业的好奇心被勾起来。

    陈建业忽然想到什么，脸色变得古怪，连忙说道：“我和你妈虽然做好给你带娃的准备，但你还没毕业呢，现在坚决不行。”

    “算了，到时候再跟你们说。”

    陈东成哭笑不得，打算等杭洲那套宅院装修好再说。

    再次拥抱分别，陈东成拉着李星瑶跟顾秀文和陈建业挥挥手，过了安检。

    陈建业看着双眼通红的妻子：“不是说好不哭的吗？”

    “谁哭了，我那是眼睛里进沙子了，我才没想那个没良心的臭小子。”

    顾秀文继续嘴硬。

    陈建业抬头望了望机场的天花板，哪来的沙子。

    “好了，儿孙自有儿孙福，我们尽量别让这艘船开歪了就是。”

    “已经开歪了，我都后悔当初怎么没准备一艘备用船，现在被这混小子气的要死。”

    顾秀文怎么也想不明白，自己的儿子明明平平无奇。

    怎么上大学以后，变化就那么大呢？

    ……

    飞机起飞，李星瑶坐在靠窗的最里侧，一直看向窗外的茫茫白雪。

    “怎么了？”

    “有点不舍。”

    “那还不简单，明年再来就是了。”

    “我家里那边不会同意的，今年能来一次，已经让我爸妈非常生气了。”

    李星瑶侧过身看着陈东成，把银行卡和一万零一的红包递给他。

    “你这是？”

    “先放你这，这是你们家人拿给儿媳妇的，要是我们走到最后，我再要这个钱，要是没有……”

    李星瑶还没说完，就被陈东成直接打断。

    “我们肯定会走到最后的，这个钱你就安心拿着。”

    红包和卡重新回到自己手里，李星瑶一点不在乎。

    她心里更在乎的是陈东成坚定的语气。

    “嗯，我也相信我们能走到最后。”

    李星瑶语气软下来，靠着陈东成的肩膀，轻声说道。

    到了宝安机场，陈东成先把李星瑶送回家，接着去了尚动科技。

    今天是尚动科技的好日子，关于c轮融资的事，终于谈妥了。

    藤讯这轮不再跟投，原因很简单，人走茶凉罢了。

    彭至坚看好的项目，不代表他的接替者同样看好。

    纵使藤讯不跟，彭至坚废了不少功夫，说服其他几家机构，敲定这轮融资。

    投资后五亿美金估值，这轮总共融资进来五千万美金。

    这在互联网健身行业内，瞬间引发地震。

    这轮容易不止刷新互联网健身行业的记录，还引发更多的风投机构开始关注这一市场。

    中国的人口红利一直都是互联网公司估值飞速上涨的终极原因。

    一直以来，线下健身房的发展已经到了瓶颈。

    但线上健身，拥有庞大用户的keep，则是另一种模式。

    接近一亿的用户，日活用户快三千万。

    光从流量角度，足够任何一家投资机构赌一把。

    当然，最核心的因素，还是在于keep已经陆续的证明几个盈利方向。

    无论是keep联名设计的跑步机，付费的课程，还是一些周边产品，都获得不少keep的用户买单。

    证明keep是拥有变现能力的，这点对犹豫不决的投资人们非常重要。

    “恭喜陈总，旗下又多了一家潜力无限的公司。”

    彭至坚跟陈东成握手，笑着说道。

    “感谢彭总的看好，这次的融资，多亏了彭总撮合。”

    陈东成心里想着，彭至坚跟他是真的有缘，接连几个项目被彭至坚相中。

    彭至坚眼光毒辣，他投资的公司，脱靶的可能性的确不大。

    最主要陈东成是开了挂的选手，创立的公司基本上都有很大潜力可挖。

    “你们自己的努力更重要，曹操速达那边，我开出的条件应该够优厚了吧？”

    彭至坚感慨道：“陈总的眼光，我个人非常钦佩，如果有可能的话，我希望陈总加入元生资本，担任合伙人。”

    “抱歉，我有自己的投资公司。”

    陈东成笑着摇头拒绝，他的确知道不少公司嗷嗷待哺，饥渴的等着众多投资人光顾。

    但关键是眼下资金不多，后面几个大计划更是需要庞大的资金支撑。

    陈东成过年的时候，就没少收到吕广裕发来曹操速达融资的信息。

    彭至坚非常看好即时配送领域，能解决最后三公里问题的公司，就在掌握主动权。

    光看饿了吗跟曹操速达的合作，就能看出配送对一家外卖平台有多重要。

    有投资人质疑，曹操速达只是众包平台，自由度太高。

    只要其他平台开出更高的待遇，配送员随时可能跳槽。

    当然，主要是估值问题谈不拢。

    项目肯定是好项目，这点没有疑问。

    “三亿美金的估值，彭总的确有魄力。”

    陈东成有些感慨，有些人能成功是有原因的。

    彭至坚除了眼光好，人脉深厚，做事有魄力也是其成功必备因素之一。

    “当初滴滴要不是我拼命挽留，早都投靠阿狸了。”

    彭至坚很少有得意的时候，但滴滴无疑是他最得意的截胡之作之一。

    “我会通知广裕，随时做好尽调准备，全力配合彭总。”

    “曹操速达这10%的股份，可真不好拿。”

    彭至坚笑着摇头：“我这次胃口大了点，独自拿下10%的股份，公司内部也有反对意见。

    我希望用事实证明给他们，我没看错。”

    “我相信吕总会给你一个满意的答案。”

    陈东成很清楚曹操速达的潜力，肯定不会只有三亿美金。

    “好了，陈总留步，我还有其他公司创始人要去见面，改天再聊。”

    彭至坚看了看手表，脚步匆匆的离去。

    庄婷在跟其他机构的投资人闲聊，算是加强彼此感情的一种方式。

    大家是一条战线上的蚂蚱，只有抱团取暖，团结一心，才能把公司越做越大。

    所有投资人陆续离开，庄婷在所有员工注视下，公布c轮融资成功的好消息。

    “太牛逼了！我们c轮了！”

    “不敢相信，我们竟然活下去了！”

    “牛逼，我们一定能上市的！”

    ……

    惊喜声音不断响起，员工们都难掩兴奋。

    见多了公司裁员，keep能走到这一步，相当不容易。

    尤其是前段时间，隐约传出投资人不看好keep的消息，更是让公司内部人心惶惶。

    如今投资敲定，众多投资人现身，公司上下军心已定。

    “大家过去的努力，我和陈董都看在眼里，下一步我们需要做的就是探索跟多盈利方式，将用户转变成利润。”

    庄婷总结完，笑着离去，留下原地不少难以平静的员工。

    作为公司的大脑，她必须保持淡定，以最平和的心态接受一切。

    c轮以后，除了继续投放广告，收割用户。

    付费课程的研发，试水付费订阅，开始成为尚动科技的主旋律。

    回到办公室，庄婷总算能卸下伪装，跟陈东成庆祝这份喜悦。

    忘了有多少个日夜为了融资，煞费苦心。

    如今总算完成融资，庄婷发现心里竟然还有些空落。

    “恭喜，不过你也要做好准备。

    最迟六月，我要带你去魔都，开创我们新的事业版图。”

    陈东成眼看着庄婷的企业管理能力越来越高，对启动心中筹谋已久的项目的冲动也越来越强。

    估计到了六月份，庄婷在企业管理方面的能力突破专家级应该没什么难度。

    一家市值几百亿美金的公司，没有个专家级的企业管理能力，他怎么可能放心。

    对于职业经理人来说，这种级别的能力，再平常不过。

    但他们的忠诚度，肯定会被陈东成打上一个大大的问好。

    要说陈东成最信任的人里面，庄婷绝对排在第三位，仅次于自己父母。    深大开学了，陈东成无疑距离毕业又进了一步。

    大学生活对陈东成而言，除了能重温昔日美好，倒也没什么特别的。

    已经大二下学期的陈东成同学，难得的腾出一天，好好的听了几节课。

    社联那边开会，看到陈东成现身，不少人啧啧称奇。

    已经担任社联理事长的罗敏，更是对陈东成无力吐槽。

    开会的时候，罗敏意有所指道：“我们社联的某些人因为自己的私事已经忘了自己的职位，大家一定要引以为戒。”

    所有人的目光，顿时齐刷刷的看向陈东成。

    陈东成就跟说的不是自己似的，正跟陆白他们闲聊扯淡。

    “罗理事长，我打算正式提出辞职，希望其他同学能接替我这个位置，为社联做出更大贡献。”

    陈东成举手表态，诚恳说道。

    “你想得美。”

    罗敏白了他一眼，继续说道：“难得陈部长也在，去年的电音节，大家反响一般，我想问问陈部长有什么好办法。”

    傻子都知道肯定会反响一般，光指着一帮学生弄，能比得过专业团队弄的？

    再说艾维奇那种国际艺人，调动情绪的能力，更是一帮学生拍马不能及的。

    陈东成轻咳一声：“我觉得电音节这种东西，没必要非请大牌艺人，我们自己做的更有特色。”

    眼下他钱也不多，花钱的地方更是海了去了。

    对电音节这种花钱没效果的事，自然不会太上心。

    罗敏有些失望，但也理解。

    他们社联也出去找过赞助商，刚开始还有人感兴趣。

    一听电音节预算几百万，直接将他们赶出门，还说她们是神经病。

    除了陈东成之前是真的有钱没处花，其他人有几个舍得花这么多钱，还费力不讨好的？

    “好了大家散会吧，回去多想想电音节的事。”

    罗敏说完，大家说笑着往外走。

    陆白撇嘴嘲讽道：“花几百万往一个不知道收益的电音节上砸，傻子才干。”

    “主要是第一次的标准立的太高了，恢复到正常大学的电音节水平，大家有些接受不了而已。”

    付博洋比较中肯的评价，显然他对电音节的事也不怎么上心。

    “走走走，先陪我打几盘游戏，晚上我安排。”

    陆白拉着陈东成他们来到一家经常来的网咖。

    一人面前摆一瓶快乐水，开始疯狂的连跪之旅。

    “卧槽，我特么又被蹲了，我心态崩了啊！”

    “陈哥快救我，狗日的，又抓老子，你们是喜欢亲老子的屁股吗？”

    “哈哈，总算被老子傻了，卧槽，后面那个有毒吧，一直等我们打完架才上？？？”

    几局游戏打完，陆白心态爆炸。

    虽然一直在赢，但几乎每次这货嘲讽完对面，对面宁可不赢，也要抓的他痛不欲生。

    “得了，我发现我网瘾已经戒掉了。”

    陆白把电脑关机，看了眼手机，嘟囔道：“这帮女人打扮是真的墨迹，这么长时间还没完事。”

    “着什么急，你给她们发位置了吗？”

    “发了啊，我一个小时前打电话，就告诉我马上，现在还说马上。”

    “不急，再等一会。”

    陈东成打了会2k，虽然是单机的，里面球员扣篮的姿势，依然帅的一逼。

    “诶，我们打会球去？”

    陆白有些怀念：“我们好久都没打球了。”

    “我怕我一对一把你打哭。”

    陈东成这么一说，陆白立刻不服：“反正她们还得弄一阵时间，我们去篮球场玩两把？”

    “走着，活动活动筋骨。”

    四人回到篮球场，刚好有社联的人在打比赛。

    陆白过去要个球，找个空的篮球框开始挑衅陈东成。

    “来吧，让我樱木花白好好教训你一顿。”

    这货自带笑点，尤其是说话的时候还做着表情。

    明明是个帅哥，非得做逗比。

    陈东成拍了拍篮球，好久都没玩了，手都有点生。

    篮球场附近还是有女生出没的。

    有的是来打篮球锻炼身体的，也有的是单纯来看帅哥的。

    全场最帅的两个人一对一，妹子们顿时兴奋了。

    “哇塞，工管系的陈东成吗？”

    “好像是，那个是陆白，是他室友。”

    “妈呀，我听说过，他女朋友好像是工管系花来着。”

    “老娘绝经都找不到这么帅的男朋友，我绝望了。”

    妹子们三三两两的议论着，更有甚者打电话call室友闺蜜。

    付博洋干脆告诉李星瑶她们直接来篮球场，免得一会还得分两批过去。

    陈东成把球先给陆白，让他试试手感。

    这货投个三分球，还蒙进了，更是N瑟的不行。

    “来来来，让我看看陈哥什么水平。”

    陆白自信满满，他就不信陈东成在篮球这块还能虐他？

    陈东成笑了笑，拍了几下篮球，忽然加速。

    脚底就跟踩了弹簧似的，忽的身体拉直，模仿老詹的战斧暴扣。

    89分的体质，双87分的力量和敏捷，让陈东成非常轻松的做出这一动作。

    陆白被惊呆了，张着嘴巴看了看付博洋他们：“陈哥确定不是体育特长生？”

    “不是，正常考进来的。”

    钟瀚文肯定的回答，目光止不住的敬佩。

    他是运动废柴，对体育厉害的人非常羡慕。

    陈东成松松筋骨，笑着看向陆白：“我这水平还凑合吧？”

    “我错了，大佬求轻虐。”

    “那怎么行，我这人就喜欢帮人实现梦想。”

    陈东成不由分说的把球传给陆白，示意他开始。

    陆白很快开始自己的绝望之旅，投篮不停被盖，陈东成每次盖帽完，重新还给他。

    “去特么的篮球梦！”

    等黄乃馨他们赶到的时候，正好看到这一幕。

    场面过于残忍，付博洋他们肩膀直抖，笑的不行。

    陈东成：26个盖帽。

    陆白：0分。

    陆白发现有陈东成在，他已经成功的把篮球戒掉。

    只要想打篮球，今天这幅画面必定会不停重现在他脑海里。

    他们去吃饭的时候，还有学生把录的视频发到校园论坛，陆白彻底火了。

    吃饭的时候，陆白看到有人发信息@他。

    陆白手贱点进去后，顿时无语了。

    “哪个狗日的录的视频，还把老子的视频给剪辑了？”

    “哪呢，我看看。”

    陈东成他们凑过去一看，做视频的真特娘的是个人才。

    尤其是陆白喊出“去特么的篮球梦”的时候，更是被不停特写重放。

    顿时所有人笑成一团，就连黄乃馨也是一样，手搭在陆白肩上，笑个不停。

    陆白一脸幽怨的看着陈东成：“我的名声都悔了，陈哥你要对我负责。”

    “是你要求我虐你的。”

    陈东成耸耸肩：“我这人就喜欢成人之美，不用感谢我。”

    “我特么太难了！”

    出于不忍，晚上这顿陈东成买单。

    他让陆白可劲点，吃不了打包带走，弥补他脆弱的小心灵。

    饭后，大家各自散开。

    陈东成和陆白还好，都跟着女友一起过年。

    付博洋和钟瀚文就惨了，跟女友阔别一个多月没见。

    正是时候去找地方，彼此诉说一下思念。

    陈东成跟李星瑶回到中海玫瑰园，电话就响了，魔都百达翡丽源邸打过来的。

    “陈先生您好，您之前预定的手表已经由日内瓦总部邮到我们这，请问您什么时候方便领取？”

    “我没在魔都，你们给我送到鹏城吧。”

    “好的，那我们会坐明早的飞机，下午就能给您送到。”

    “麻烦了。”

    “您客气了，那我就不多打扰您休息了。”

    挂断电话，陈东成才想起前两天谢靖宇说过来着。

    百达翡丽那边也发过邮件，只不过没被陈东成当回事。

    “谁啊？”

    李星瑶把头发扎成马尾，刚洗完脸，脸蛋上还挂着水珠。

    “百达翡丽打过来的，我之前预定的手表到了。”

    李星瑶手腕上戴着的就是陈东成在日内瓦买的镶钻款鹦鹉螺。

    当时她就听陈东成提过一嘴，没想到这么快就送到了。

    “他们不是说得一年才能做出来，怎么这么快？”

    “商人说的话，听听就好了，不那么说，怎么制造表王的稀缺，让富豪们买单？”

    陈东成撇撇嘴，对百达翡丽他们的套路门清。

    最主要是花的是游戏的钱，他才一点都不心疼。

    ……

    第二天下午，百达翡丽那边再次打来电话，来到深大门口。

    陈东成上午陪李星瑶上了两节课，正好过来取表。

    “陈先生，您好，我是魔都百达翡丽源邸的经理安娜，之前我们见过几次。”

    安娜看了看李星瑶，心想不愧是能买得起表王的超级富豪，身边的女人就没一个丑的。

    “嗯，辛苦你们了。”

    “不辛苦，能为您服务是我们的荣幸。”

    安娜对身后的男员工招招手。

    男员工双手捧着百达翡丽的檀木表盒，神态端庄的上前一步。

    “请您检查一下，为了运送您这块表王，我们日内瓦总部特意租用私人飞机，避免发生挤压碰撞，损害这款手表的品质。”

    陈东成打开盒子，里面那块黑色珐琅表盘的6002g将他的视线牢牢黏住。

    表盒中除了手表，还有两枚黑色缕空雕刻着百达翡丽图腾的袖扣。

    陈东成从容不迫的把手表取出，戴在手腕。

    看着这一过程，安娜和男下属眼睛都不敢眨一下。

    生怕陈东成一个不慎，将手表摔在地上。

    要是磕碰了，都得送回日内瓦总部才能维修。

    “好看吗？”

    陈东成戴在手腕，问着李星瑶。

    “挺好看的，黑色的珐琅表盘有些神秘高贵的味道，符合你的气质。”

    李星瑶有一说一，小嘴特甜。

    安娜附和笑道：“这位小姐说的没错，您的气质跟我们这款表王太匹配了。”

    陈东成笑了笑，没说什么，对谢靖宇点点头，转身拉着李星瑶离开。

    谢靖宇从公文包里拿出一万：“麻烦你们辛苦跑一趟，这是我老板的一点心意。”

    “哎呦，您客气了，这是应该的。”

    谢靖宇笑着摇头，将钱塞到安娜手里，转身就走。

    干脆的动作，和陈东成如出一辙。

    安娜握着手里的一万，望着陈东成的背影。

    她总算明白为什么有钱人愿意为了一个超级vip的名额花费上千万。

    因为普通人注定理解不了神豪的世界。

    校门口的一幕，有不少人也看到了。

    绝大多数人都没弄清楚，看样子就是签收了一块手表？

    不过学校风云人物，在校门口签收的一块手表，怎么跟他们不一样？

    一般不都是快递小哥递给他们一个脏兮兮的盒子吗？

    有跟陈东成熟悉的，凑过来问道：“陈哥，你这买的是哪个牌子？”

    “小牌子，不值一提。”

    有眼尖的看到表盒，惊呼道：“卧槽，百达翡丽啊！”

    “真假，百达翡丽在国内不就两家源邸吗？”

    “对啊，我表哥买了块百达翡丽还是特意跑京城买的，咱们粤省都没有百达翡丽源邸。”

    “这么说，刚才那俩人是百达翡丽的员工？”

    “长这么大第一次听说还有百达翡丽员工上门服务的，长见识了。”

    “陈哥你说句话，别吊我们胃口啊。”

    一帮富二代眼巴巴的等着答案。

    他们的圈子里倒是不缺豪车名表，对百达翡丽也是耳熟能详。

    但就算这样，他们也没听说过哪个人买百达翡丽，还能被百达翡丽员工亲自送上门的。

    “你们多消费，自然就有人给你们送货上门了。”

    陈东成当时试戴完，就把手表摘下放回表盒。

    一帮人面面相觑，齐齐竖了竖中指。

    与盒子里那块表王相比，手腕上这块百达翡丽星空蓝就有些黯然失色了。

    下午还剩一节课，坐在陈东成旁边的陆白，盯着表盒，满脸好奇。

    “咳咳，陈哥，打开瞧一眼？”

    “没什么好看的，认真听课。”

    “老师天天都能见到，百达翡丽能看到一次可不容易。”

    陆白不停磨叨，陈东成总算打开表盒，让这货瞧一眼。

    “这个表好眼熟，我一时半会想不起来了，叫什么来着……”

    陆白记得以前他看到过这块手表，售价挺高来着。

    具体什么型号，他倒是忘了。

    一直闷头看手机的钟瀚文，抬头目光惊骇的看着陈东成：“陈哥，这款就是那个表王，6002g，一千多万那个？”    “卧槽，一千多万？”

    陈东成还没说话，陆白率先炸了。

    这特么什么家庭，买个手表上千万？

    陈东成把表盒一扣，比划个安静的手势。

    身边同学都在上课，让陆白别大惊小怪的。

    陆白刚才匆匆一瞥，还没来得及仔细端看，就被钟瀚文那句上千万给炸翻了。

    “陈哥，一会回寝室，你再让我多看一会。”

    “行了，回去再说。”

    陈东成继续听授课老师讲课，从赵寅那边学到的是丰富的实践经验。

    授课老师水平很不错，由浅入深的讲解一些案例，一些管理理论让陈东成受益匪浅。

    当然，身为学渣的陆白，听得直打瞌睡，无聊的盯着百达翡丽表盒看。

    “叮铃铃。”

    下课铃声一响，陆白一个激灵。

    主动接过表盒，走回寝室的路上，小心翼翼。

    生怕不小心摔倒了，把里面的手表震坏。

    “不用那么紧张，手表没那么容易碎，又不是瓷器。”

    陈东成忍不住笑着摇头，示意陆白放松。

    回到503，陆白把门反锁。

    陈东成打开表盒，表盒上的百达翡丽图腾异常显眼。

    表盒内部是白色的填充物，柔软舒适。

    黑色珐琅表盘的手表近距离的出现在陆白他们面前，冲击感极强。

    “这简直就是艺术品啊！”

    黑色珐琅表盘雕刻的工艺精湛绝伦，让人叹为观止。

    在陆白他们的催促下，陈东成戴上这块手表，

    之前陆白他们觉得那块星空蓝就已经够帅的。

    但眼前这块表王，让他们迅速移情别恋。

    “妈个唧唧，我觉得我这辈子都跟这种级别的手表无缘了。”

    陆白看着表盘黑漆漆，高贵如同暗夜王者，越看越喜欢。

    陈东成倒是没继续打击陆白，因为这娃已经酸的不行，很容易原地爆炸。

    “我先走了，下午有约。”

    说完，陈东成左手插在兜里，右胳膊夹着表盒下楼。

    校园里郁郁葱葱，鹏城的天气非常温暖。

    才三月中旬，就已经有不少女孩露着长腿，打扮清凉。

    一路上不知多少男人都在偷瞄。

    陈东成一眼扫过去，颜值低于八十分的，连看的欲望都没有。

    纵使脸上化妆品再贵，也经不住陈东成的火眼金睛。

    谢靖宇开着科尼塞克停在深大门口，引来不少人注意。

    本来他的长相就不差，一身西服还是定制的，非常合身。

    再配上一台超跑，魅力指数蹭蹭的涨着。

    或者说，就算你是要饭的，开着一辆超跑，都能将自己魅力这方面点满。

    “老板。”

    谢靖宇见到陈东成，点头问好。

    “嗯，表盒给你，把我那块星空蓝跟其他表一起保管。”

    “好的。”

    谢靖宇把车钥匙递给陈东成，接过表盒。

    陈东成上车启动科尼塞克，超跑独有的轰鸣声瞬间响起，留下原地的不少学生议论纷纷。

    “刚才那个是陈东成？”

    “就是他，不过他之前开的不是小牛吗？”

    “还不许人家换车啊，有钱任性呗。”

    “我看那车有点眼熟，科尼塞克？”

    “那款车售价几千万吧，最关键的是他把车落户了，税钱比车都贵。”

    “惹不起，学校最低调的二代实锤了。”

    ……

    挥挥衣袖，陈东成开着车漫无目的在街上闲逛。

    科尼塞克跟了陈东成这个主人，也真够憋屈的，平时只能在地库里吃灰。

    科学园停车位那么紧张，周边愣是没有车敢贴近。

    兜兜转转，不知怎么的就来到孙楹的咖啡店。

    轻柔的春风拂面，科尼塞克停在马路旁边，跟附近有二十年历史的居民楼格格不入。

    推开庭院的小铁门，踩着鹅卵石小路，院子里有几桌客人，正惬意的看着杂志，或者三两小声闲聊。

    店内放着轻柔舒缓的爵士乐，有客人慵懒的趴在桌上小憩。

    孙楹正坐在吧台后面的椅子上发呆，忽然被店内的纹身妹子捅了捅：“楹姐，你看谁来了？”

    孙楹闻声抬头望去，眉眼里尽是惊喜。

    “好久没来了，最近怎么样？”

    陈东成右手抚摸着正慵懒睡觉的懒猫汤圆。

    肥嘟嘟的汤圆睁眼看了看陈东成，换个姿势继续睡觉，好不惬意。

    “挺好的，就是忙的时候累点。”

    孙楹温婉笑道：“你怎么今天有时间来我这了？”

    “好久没跟你聚聚了，晚上叫上秋老师吃一顿？”

    “好啊，那我给老秋打电话。”

    孙楹对店内的纹身妹子她们点点头，纹身妹子会意的开始去提醒店内乘客，今天有事要提前打烊了。

    不少客人有些不舍，在鹏城能找到这种节奏缓慢的咖啡店，太难得了。

    要是可能，他们宁愿多点上几杯咖啡，在这里坐上一天，让内心好好的平静一次。

    孙楹礼貌的对每个客人道歉，表示等下次再来，一定会额外送一份蛋糕作为补偿。

    陈东成看在眼里，怪不得孙楹这家店这么火。

    别的不说，一个大美女亲自跟你道歉，90%的男人都会表现的很大气。

    更别提还有补偿可拿，自然大家都没什么怨言。

    “喔！帅哥，感谢你，你们晚上约会开心点！”

    纹身妹子和几个店员笑嘻嘻的打趣，让孙楹脸上红晕浮现，半天都没散去。

    “你别听她们瞎说，她们就是开玩笑而已。”

    孙楹有点紧张，连忙解释。

    “没事，我们先走吧，路上说不定会堵车。”

    科尼塞克停在路边，孙楹不认识科尼塞克的牌子。

    但看着低趴的造型，还有车内的仪表盘，便能猜出这台车的售价不菲。

    “坐好了，我们出发。”

    陈东成笑了笑，启动跑车。

    不过这个点出门的确堵车非常严重，一路走走停停，鼻中嗅的都是孙楹身上的香水味。

    孙楹特意在店内换了衣服，淡黄色的雪纺上衣配着同颜色的a字裙，显得皮肤超白。

    跑车的坐姿比较低，孙楹双腿的白皙程度，让陈东成的在等红灯的时候频频偷瞄。

    男人嘛，有几个不爱看美腿的。

    孙楹似乎也注意到了，不过装作没看到。

    转过头看向窗外，不过天鹅颈上的绯红，在证明她的羞涩。

    总算赶到1979广场，把车停好，坐电梯上了三楼，找到东宝海鲜。

    店内的冷风徐徐送来，顿感凉爽。

    秋泽楷要比陈东成他们到的早，正坐在大堂的沙发上等着。

    “孙老师，好久不见。”

    秋泽楷见面先跟孙楹打招呼。

    他跟陈东成自然不多说，没少一起晚上喝啤酒吹牛逼。

    孙楹笑着点头：“最近在忙我的咖啡店，好久没跟你们联系了。”

    “是啊，有时间大家也多聚聚，陆校长还提过几次，要是你想回来，深大非常欢迎。”

    秋泽楷说着看了陈东成一眼。

    陆宏斌既然这么说，肯定是看在陈东成的面子。

    孙楹摇摇头：“我挺喜欢现在的日子，当老师太累了。”

    “你累，不代表秋哥也累，他就是咸鱼。”

    陈东成笑着调侃，跟秋泽楷老婆陈素怡点点头。

    秋泽楷耸耸肩：“大学辅导员就该我这样才对，管那么多不是让大家都不自在。”

    孙楹提前订的包房，店内人气不算旺。

    人均消费一千左右的餐厅太多了，愿意吃海鲜的毕竟还是少数。

    包房面积很大，四个人坐在里面稍微有些空旷。

    服务员递来菜单，陈东成主动接过点菜：“今天说好我请，谁也不许抢。”

    “我傻了才跟你抢，回头我让你嫂子炒俩菜，咱们俩喝点多好。”

    秋泽楷笑了笑，没有抢的意思。

    陈东成没搭理他，问孙楹：“想吃什么？”

    “我都可以，你看着点就好。”

    “那就要一份象拔蚌刺身，顶级和牛，牛魔王拼盘，八只爱尔兰生蚝，阿拉斯加帝王蟹……”

    服务员快速记录，提醒道：“先生，我们店内帝王蟹是需要现称的，价格可能会贵一点。”

    “我知道，挑最大的就行。”

    服务员问了下前台，说道：“现在有一只8.5斤重的帝王蟹，整只的话收您3600，当然，您也可以选择要半只。”

    “不用，要整只，全清蒸太清淡了，一半清蒸，一半铁板怎么样？”

    陈东成回答完服务员，看向孙楹她们。

    秋泽楷无所谓：“我们有的吃就行。”

    “那就先这些。”

    秋泽楷接过菜单看了几眼，咋舌道：“你这是奔着上万去的啊？”

    “吃好最重要，不用管价格。”

    秋泽楷也清楚陈东成身家不菲。

    光从那些跑车和接送的豪车，就能知晓一二。

    去年的新生入学，这位更是名气彻底传开。

    包下一家饭店请客吃饭，虽然花了十万，但在学生中的口碑中，好的没话说。

    秋泽楷趁着孙楹跟自己老婆闲聊，悄悄捅咕陈东成问：“你跟孙老师什么关系？”

    “和你一样。”

    “屁，老子我是纯爷们，不搞基。”

    秋泽楷翻白眼，瞅了瞅孙楹说道：“我从进来就发现孙老师偷瞄你的次数超过三十次，还不到五分钟，你说你们清白，我会信？”

    陈东成刚才光顾着点菜，哪关注那么多。

    “你看错了。”

    陈东成避而不答。

    秋泽楷似是回忆：“我跟孙老师还是大学同学，一起毕业留校任教。

    那时候孙老师可是我们同届男生心中的女神。

    她谈恋爱的时候，让我们不少人都黯然神伤。”

    “也有你一个吧？”

    “肯定……谁说的？”

    秋泽楷被吓了一跳，连忙否认。

    偷偷摸摸的看了一眼陈素怡，发现她没听到，才松了口气。

    “可别瞎说，我跟你嫂子感情这么好，你小子别没事搞事啊！”

    秋泽楷感叹道：“孙老师人确实不错，长得漂亮不说，责任心强，要我是你，肯定不会错过。”

    “可惜你不是。”

    陈东成心里有数，嘴上毒舌道：“能有嫂子这样的女孩看上你，你就偷着乐吧，还惦记孙老师，这辈子打算当光棍了？”

    “我是没那个想法，不过你这一直吊着也不是回事，找个合适的时候给个答案吧。”

    秋泽楷虽然对孙楹没什么想法，但也不想看到孙楹再被伤一次。

    服务员敲门，走进来点火放上单独的小火锅，桌上开始陆续上着点好的涮品。

    一整只帝王蟹被分成两部分，清蒸帝王蟹鲜甜美味，铁板帝王蟹芝士浓郁，各有特色。

    满满的蟹肉进入嘴里，瞬间幸福感爆棚。

    陈东成胃口大开，顶级的食材，根本不需要动用太高超的厨艺，简单的处理就能收获满堂彩。

    吃完饭，陈东成结账，花了八千多，人均两千出头的水准。

    秋泽楷领着陈素怡散步回家，他们住的地方离香蜜湖不远，就当饭后散步了。

    晚上喝了点酒，车是肯定不能开了，偶尔吹来几股暖风，孙楹的发丝被轻轻吹乱。

    “孙老师……”

    “嗯？”

    孙楹转过头，看着陈东成，以为陈东成想跟她说什么，心跳不由得加速。

    “如果我有件事需要你帮忙，但是需要你放弃这种平静悠闲的生活，你愿意吗？”

    孙楹一愣，毫不犹豫的点头：“我愿意，但是我怕我能力不够，帮不了你。”

    “没问题的。”

    陈东成没想到孙楹会答应的这么痛快，笑容更加温和。

    “跟你现在做的差不多，也是做休闲饮品方向，只是从做咖啡变成做茶饮。”

    “茶饮？”

    孙楹跟朋友逛街，偶尔会去买几杯，她知道茶饮那东西价格不便宜。

    “我收购了一个商标，我打算让你帮我把这个运营这个品牌。”

    孙楹若有所思，谨慎说道：“那我试试。”

    “你不用太紧张，我只是做两手准备。”

    “要是我物色的那个创始人同意合作，你就作为我的代理人，替我监管公司。”

    “要是谈不拢，你就挖人打造一只研发团队跟他们竞争。”

    陈东成说完自己的计划，静静的看着孙楹。

    前世年轻人几乎人手一杯的喜茶，陈东成早早的写在自己的小本本上。

    聂云景如今还没拿到喜茶商标，开的茶饮店还叫皇茶。

    虽然在江门起家，发展的顺风顺水。

    但满大街的同名皇茶店，让聂云景陷入挣扎。

    把挣的钱投入进去推广知名度，只会成全其他贴牌茶饮店。

    选择更换品牌商标，成了聂云景唯一的出路。

    聂云景查了好长时间，最终锁定喜茶这个商标。

    按理来说，六十万对于一个商标持有者而言，毫无疑问是个可以出售的高价。

    但对陈东成而言，六十万也就是一顿饭的钱。

    他提前把商标买下，就是在等聂云景上钩。

    如今，聂云景已经开始问价，意味着陈东成总算可以收杆了。    孙楹回到家，辗转反侧，心不在焉的。

    脑海里想的都是陈东成跟她说过的话。

    有些失望，有些惊喜。

    失望的是，陈东成到底没说出她最想听的话。

    惊喜的是，陈东成想让她做代理人，无疑对她非常信任。

    天知道为了这个信任，她努力了多久。

    如今才算撬开了一丝缝隙，窥见爱情的光芒。

    第二天，陈东成带着孙楹跟聂云景见了一面。

    见面的地方就在孙楹的咖啡店。

    聂云景苦着脸，最近注册商标的经历太痛苦了。

    筛选了无数次，稍微好听点的商标，都已经被注册。

    最让他钟意的就是喜茶这个商标，联系到商标持有者之后，对方提出跟他见一面。

    聂云景职业性的观察下咖啡店，店内风格很安静。

    但这样的咖啡店，能赚到钱？

    他在心里悄悄给这家咖啡店的老板贴个有钱任性的标签。

    聂云景看了看手表，有些焦急。

    “叮铃铃。”

    门铃声响起，聂云景习惯性的回头看去。

    一个身材高达的青年走进咖啡店，对方视线环绕一圈，便朝他走来。

    “你好，我是陈东成，之前跟你联系过的。”

    聂云景连忙起身，跟陈东成握手：“你好，麻烦陈先生特意跑一趟，真是不好意思。”

    “不麻烦。”

    陈东成坐下后，自来熟的对店员吩咐：“来杯咖啡和抹茶蛋糕。”

    聂云景悄悄观察陈东成，看面貌似乎很年轻。

    过了一会，孙楹把咖啡和蛋糕端过来。

    它没有离去，反而在旁边坐下来。

    聂云景楞了一下，有些没弄清孙楹的身份。

    陈东成也没解释的意思，直接说道：“这次我约你见面，主要是想就喜茶商标的事，跟你聊聊。”

    “您说，只要价格合理，我肯定立刻给您汇款。”

    聂云景神色有些焦急，这时候的他还很嫩，远达不到合格商人的标准。

    陈东成搅拌着咖啡，不急不慢道：“喜茶的商标可以卖给你，但我想用商标入股你。”

    “商标入股？”

    聂云景有些想不通，他现在总共就开了四家店。

    江T两家，钟山一家，小榄一家。

    其中钟山那家店，营业额非常惨淡。

    陈东成早都让谢靖宇收集好聂云景的信息，知道他目前的情况。

    花六十万买商标，对他而言绝对不是个小数目。

    要是再过一阵，聂云景再开几家店，陈东成想上车，也来不及了。

    聂云景耐不住好奇，他也想听听别人对自己茶饮品牌的评价。

    “您觉得这商标占股多少比较合适？”

    “我以商标入股，要你20%的股份，应该不算过分吧？”

    聂云景心里计算，这是相当于给他的品牌开出三百万的估值。

    扪心自问，聂云景听到的时候，真的狠狠地心动了一下。

    只要拿出20%的股份，他就能省下60万。

    这60万完全可以在钟山或者其他城市再开一家店。

    开的越多，赚得越多。

    虽然市场上贴牌的皇茶店不少，但最赚钱的还是聂云景的几家店。

    毕竟他们只是贴个牌，真正的核心制作工艺，都在聂云景手里攥着。

    聂云景脑子很灵活，在上大学前就独自创业的，如今还能小有成就的，十分难得。

    “陈先生，我还是打算用钱买断您的商标，股份的事，请您见谅。”

    聂云景说出这句话，不知道做了多少挣扎。

    无数次的心动，再被狠狠压下去。

    股份不能给，起码前期不能给。

    陈东成闻言摇摇头：“那很抱歉，我打算自己做茶饮品牌，就叫喜茶。”

    “呃……”

    聂云景顿时懵了，这人怕不是有病吧？

    你要是早做茶饮品牌，我还跟你联系毛线啊！

    偏偏非得等我心动的不行，才玩这么一套。

    聂云景再清楚不过，想要起一个好听的名字，到底有多不容易。

    长达四年的商标维权，最终还是被驳回。

    如今聂云景是铁了心的想买下一个注册好的商标。

    谁敢再盗版他，他就告死谁。

    “陈先生，麻烦您再考虑一下。”

    聂云景怎么都想不明白，但他舍不得放弃。

    对喜茶这个商标，聂云景是异常的喜爱。

    甚至接到陈东成电话的那个夜晚，他一夜没睡。

    “要么接受我投资，要么我自己单干，没有别的选择。”

    陈东成语气淡然，但话语里的强势，让聂云景心头凛然。

    聂云景张了张嘴，还是没能说出什么。

    犹豫再三，他打算回去思考清楚再跟陈东成联系。

    陈东成没有意外，喜茶的商标就掌握在陈东成手里。

    是否选择单干，就是一句话的事。

    只要有钱，不愁找不到研发团队。

    喜茶的发展模式不算复杂，配方更是网上几十块就能买到。

    除了陈东成，还没其他资本注意到眼前这个刚从粤省地级市起步的小品牌。

    谁能想到聂云景会打造出一个让不少年轻人宁愿排队几个小时，多花几十块钱跑腿费才能买到的茶饮品牌。

    喜茶的疯狂，陈东成亲眼目睹，也亲身体验过。

    孙楹有些好奇：“你不担心他拒绝你吗？”

    “他不会的，以前是没得选择，现在有了最好的选择，他不会轻易拒绝的。”

    果不其然，仅仅隔了两天，聂云景再次登门拜访。

    这次的态度已经软下来，显然是回去深思熟虑了很久。

    “陈先生，我愿意接受您的投资，但我想知道您打算额外投资多少？”

    陈东成早有答案，右手竖起三根手指。

    “除了商标入股，我再投资你三百万，用来开店扩大规模。”

    听到陈东成要投资自己三百万，聂云景心脏碰碰直跳。

    他艰难的咽了口吐沫，强行压下心中的激动。

    “陈先生，那您想要多少股份？”

    聂云景问出自己最关心的问题。

    之前陈东成说过，他那个皇茶值三百万，倒是符合聂云景的预期。

    现在陈东成一下子投三百万，总不可能股份都给陈东成，必须得探讨出一个合理的估值。

    “我不要太多，算上商标，我只要49%的股份，你依然是大股东。”

    这个数字已经非常危险，聂云景只是名义上保持大股东的身份。

    一旦下一轮融资，陈东成完全可以注资稀释股份，将聂云景赶出喜茶。

    聂云景内心纠结，他来之前便对这种情况有所预料。

    只要他同意，立刻就能拿到梦寐以求的商标，再也不用打无休止的商标维权战。

    此外，他还能拿到三百万资金，迅速开店，将品牌效应打响。

    一边是龟速发展，一边是急速突进。

    聂云景面色复杂的看着陈东成，一咬牙：“那就按您说的办。”

    “聪明，你做了个明智的选择。”

    陈东成笑着伸手：“我名下的公司很多，她是孙楹，我的代理人。”

    “以后她会跟你一起掌管喜茶，当然你是公司的一把手，这点毋庸置疑。”

    “我理解。”

    聂云景点点头，对陈东成安插自己的亲信没有意外。

    平时爱好看一些金融方面书籍的聂云景，对资本运作很熟悉。

    对他而言，能把茶饮店多开几家，比那些虚幻的上市美梦来的实在。

    现在的他，根本不相信自己日后能打造一个风靡全国的茶饮品牌，甚至成为茶饮市场的一哥。

    公司规模很小，一切流程直接有陈东成的智囊团负责处理。

    聂云景目瞪口呆，第一次见识到这么多身份华丽的精英。

    一些只在书籍或者网上听到的知名公司精英，跟自己面对面交流。

    聂云景忽然明白陈东成说他公司很多，原来是真的。

    想想自己那点小心思，聂云景自嘲似的笑了笑。

    与其担心那些有的没的，不如一心把喜茶弄好。

    就算股份再被稀释，凭他持有的股份，他依然有成为亿万富翁的可能。

    孙楹跟聂云景握了握手，算是认识了。

    接着其他事情都有陈东成的智囊团负责处理，包括成立空壳公司。

    境内实体业务控制权转交给香港公司，最终在一系列的操作后，真正控制者还是陈东成跟聂云景。

    只是两人隐居幕后，他们要是不想主动暴露，谁也别想知道具体的持股情况。

    聂云景对这种操作非常熟悉，在金融书里常有提及，有些迟疑的问道：“我们有可能上市？”

    “为什么不呢？”

    陈东成笑着反问：“只要按照我制定的发展策略，喜茶完全有上市的可能。”

    聂云景挠了挠头：“我肯定也希望喜茶能上市，就是觉得眼下不太现实。”

    “既然选择创业，梦想还是有的，下一步开店，你打算怎么做？”

    陈东成随口问道。

    三百万对他而言不算多，但对绝大多数创业者来说，已经够干很多事的。

    聂云景早有计划，闻言说道：“我打算先在鹏城开一家店，鹏城不仅是一线城市，还是粤省的明星城市。

    我想通过鹏城的口碑效应，打响喜茶这个品牌的知名度。”

    “具体的商圈呢，打算选哪？”

    “海岸城吧，那是鹏城最大的商圈，人流量足够我们打响知名度。”

    看着聂云景没有头脑一热，反而冷静的做出思考。

    陈东成当然很满意，拍拍聂云景肩膀鼓励道：“放手去做，资金不够，我随时可以支援。”

    “谢谢您。”

    聂云景面露感激，他也不得不感激。

    这些年虽然没上大学，但他一直在自学经济和企业管理方面的书籍，就是为了有朝一日将茶饮店发展壮大做好准备。

    无数的案例告诉聂云景，在如今这个时代，没有资本支持，他压根玩不转。

    光靠几家茶饮店盈利，他想赚到三百万，那得需要多久？

    光一个商标，他都得四处筹钱才能买下。

    可想而知，这笔钱有多重要。

    孙楹的咖啡店依然在开，只是雇佣了一个店长，负责管理。

    不少客人有些失望，再也见不到那个肤白貌美的老板娘，好像咖啡店就跟失去灵魂似的。

    孙楹忙的团团转，她跟聂云景一直在忙海岸城新店的选址，装修也是亲力亲为。

    关于新店的设计，聂云景最终参考了孙楹的意见。

    打算设计的更年轻，潮流一点，跟以往的店面截然不同。

    说白了，以后的喜茶会主打时尚，炫酷，力求抓住16-25岁年轻人的眼球。

    聂云景跟孙楹商量过后，打算将一杯喜茶的售价定为20-30元，差不多是普通奶茶的2-3倍。

    这个价格，无疑对奶茶市场是一次前所未有的试探。

    聂云景唯一的依仗就是他之前开发出的几款广受好评的茶饮，这也是陈东成没选择单干的原因。

    创始人懂茶饮制作，无疑能让喜茶成功的可能性变的更高。

    聂云景依然是走着原有的发展道路，只是今世注定他会走的更顺畅。

    因为多了陈东成这么一个幕后推手，帮他铺平道路。

    喜茶真正火的年份在2017年，离不开抖音的推波助澜。

    早早把抖音写在小本本上的陈东成，肯定会更卖力的推广喜茶。

    店面的装修，陈东成联系了薛凝芷。

    莫川装饰接下这单生意，赚的不多。

    聂云景总共也没多少预算，这家店投入最多的还是在租金和材料上面。

    装修上面花上五十万，已经够让聂云景滴血的。

    要不是看在陈东成的面子，薛凝芷都懒得亲自出马。

    不过当听完陈东成规划的蓝图，薛凝芷瞬间眼睛亮亮的：“你是说如果有可能，这家喜茶会在鹏城开不少于二十家门店？”

    “嗯，这是一定的，只是风格会更多样，比如主打摩登时尚的黑金店，主打粉色少女的pink店，还有白日梦系列等等。”

    陈东成看着薛凝芷，笑着说道：“每家店的装修标准，预计都不会低于五十万，薛总可有兴趣接下这个单子？”

    “当然有兴趣，还请陈总一定多多照顾我这个弱女子。”

    薛凝芷稍微一算，光是二十家门店的装修费，就能达到上千万。

    这对莫川装饰而言，也是一笔不小的业务。

    孙楹在这时候忽然走过来，她跟薛凝芷很熟悉。

    之前她的咖啡店，就是薛凝芷帮着设计的。

    “凝芷姐，这次要麻烦你了。”

    薛凝芷似笑非笑的看了陈东成一眼，说道：“应该的，我是收钱办事，还得感谢陈总才是。”

    陈东成被薛凝芷的目光看的有些心虚，不过自己跟孙楹毛都没发生，心虚个屁啊！

    陈东成挺挺胸，神态坦然的看着薛凝芷。

    反而把薛凝芷给弄得有些自我怀疑。

    难不成，是自己判断错了？

    不过想想陈东成之前的风流事，薛凝芷忍不住打个大大的问号。

    宁可相信世上有鬼，她也不相信陈东成能会对孙楹没动什么心思。    装修的时间很长，趁着这段时间，聂云景开始招人培训。

    作为喜茶品牌的第一家门店，海岸城的新店总算在五月底开业了。

    开业当天，人气非常火爆。

    开业前三天，所有顾客买一送一，加上雇了些托来排队。

    海岸城新店排起长龙的景象，也引来不少吃瓜群众加入。

    人们都有从众心理，看着喜茶门口排队的人这么多，不少人干脆也跟着排队试试看。

    陆白他们也听说孙楹最近开了一家茶饮店，跑过来凑热闹。

    “这人也太多了吧！”

    陆白望了望长龙般的排队人群，好奇的问陈东成：“这不会都是陈哥你找的托吧？”

    “是不是托，你一会买了就知道了。”

    陆白看了看撒娇想喝的黄乃馨，只能跑过去排队。

    店内已经爆满了，负责制作的二十名员工忙碌个不停。

    来的最早的一批顾客，正美滋滋的在店内拍照发朋友圈。

    她们在店内吹着冷气，看着外面顶着太阳排队的人群，简直太幸福了。

    陆白排了一个多小时，陈东成刷新闻都有些腻歪了。

    总算这货才跑回来，拎着两大兜子茶饮回来。

    “卧槽，累死我了，这帮男的都疯了吧，一杯奶茶竟然愿意排这么久的队。”

    陆白把兜子里的茶饮分给众人，忍不住吐槽。

    “想喝喜茶的不是他们，是他们的女朋友。”

    陈东成拿了一杯金凤茶王，笑着回道。

    “也对，一帮大老爷们，哪有这么精致。”

    陆白尝了一口，惊奇道：“还真不错，比那些用奶精和茶粉勾兑的奶茶好喝多了。”

    “特好喝，而且这个瓶身设计的也很好看。”

    黄乃馨尝了一口，给出很高的评价。

    瓶身和瓶盖的设计，都是聂云景跟孙楹这几个月不停设计的成果。

    说话的功夫，排队的人群一点也没见减少的趋势。

    鹏城五月份的天气，热的要死。

    这时候还能排队的，都是真爱。

    有的是之前在江T喝过皇茶，听说改名后特意打卡重温回忆的。

    当然，更多的还是奔着买一赠一来的。

    排队的人数已经超过两百人，里面肯定有些是托。

    但就凭今天的热度，喜茶在鹏城算是火了。

    等到晚上十点，店内的员工们总算能放松下来，感觉浑身都被抽空一般。

    统计结果出来，今天总共卖了三千杯，聂云景都有些意外。

    按照聂云景的计算，一家喜茶店一天出杯量达到两千杯已经够多的，更别提三千杯这种数字。

    相当于除了吃饭上厕所，所有员工都没闲着。

    不过，这也得益于聂云景设计的sop流程。

    所谓sop流程，就是将制作一杯茶的流程拆分成下单、贴杯、制茶、铲冰、打杯、挂泡、加奶盖、出杯等多个模块，每个模块都有不同的人负责。

    即使有哪个员工疏忽大意，也不会影响整体口感。

    这么繁琐的流程，没有足够多的员工肯定不行。

    二十名员工对于这家100平米的店面，刚刚好。

    喜茶的均价差不多是23元一杯，最便宜的十几元一杯，最贵的三十多一杯。

    聂云景看了眼后台，首日营业额正好三万五。

    这还是因为买一赠一，要不然今天的营业额应该为七万才对。

    嘶，聂云景忍不住倒吸口冷气。

    单日营业额破七万，要是能保持住这个热度。

    一个月营业额达到两百万，似乎也不怎么难嘛。

    “大家都辛苦了，晚上回去早点休息。”

    聂云景给每个员工发了两百红包，作为奖励。

    首日这么成功，算是给喜茶开了个好头，该赏还是要赏的。

    “陈总，您看下一步，我们是继续开店，还是先发展好这家店？”

    聂云景将员工们都送走，对还留在店内的陈东成问道。

    “肯定要接着开其他分店，像滚雪球一样的飞速壮大。”

    陈东成毫不犹豫的说道。

    聂云景点点头：“我也是这个意思，不过我们这家店的面积不小。”

    “我们要是选择这种上百平面积的店铺，租金会非常高。”

    陈东成笑着说道：“所以，我更倾向于一流商圈的二流位置。”

    “比如我们可以把门店多开在购物中心的一层，具体位置尽量多选择在拐角处。”

    “这些位置既能兼顾客流量，又能减轻成本压力。”

    聂云景若有所思，问道：“那关于店面的面积，您打算设定为多大？”

    “20-100平最佳，面积太大会影响坪效，增加我们的房租成本。”

    “具体的你和孙楹去定，尽量将房租成本这一块控制在20%。”

    “我会额外出资帮你联系一些媒体，尽量将喜茶的热度炒高，有利于你跟商场洽谈租金。”

    聂云景有些惊喜，连忙说道：“谢谢陈总。”

    人气越高的品牌，越有谈判资本。

    要是喜茶能给商场带来庞大的客流量，商场自然愿意给予喜茶房租方面的优惠。

    前提是喜茶的热度不能下降，甚至有越演越烈之势。

    聂云景想了一会说道：“陈总，我打算在今年开五十家店，采取大小店结合的模式。”

    “比如一百平的大店作为宣传，装修的尽可能的高端，时尚，吸引更多的年轻人来打卡。”

    “小店的话，更紧靠写字楼，力求成为白领下午茶的首选。”

    陈东成笑着点头：“不错，你这个想法就很成熟，我很看好。”

    “时间也不早了，麻烦陈总把孙总送回去。”

    聂云景笑着说道，他也猜测过孙楹和陈东成的关系。

    说情侣不像情侣，说朋友不像朋友。

    应该是友情以上，爱情未满吧。

    十一点钟的鹏城，依然繁华如同白昼。

    车水马龙的大都市景象，彰显着这座年轻城市的活力。

    科尼塞克在马路上疾驰，说是疾驰也就是踩着限速的门槛而已。

    超跑总是有种魅力，让你情不自禁的猛踩油门。

    车窗开着，高速行驶带进来的风，将两人的发丝吹乱，也驱走几分炎热。

    陈东成一边开车一边问道：“跟聂云景接触这么久，觉得他怎么样？”

    “他很聪明，不过在管理这一块，我觉得有些欠缺，他更适合负责产品方面。”

    孙楹想了想，给出自己的评价。

    陈东成看了眼红灯，踩着刹车停下：“供应链这一块，你一定要牢牢把控好。”

    对于一家连锁茶饮品牌而言，供应链的掌控者，无疑拥有庞大的权利。

    孙楹在这方面进展的很吃力，许多关于供应链方面的知识都要从头学起。

    好在如今喜茶只是刚刚起步，她还有足够的时间去提升自己。

    孙楹轻抚杂乱的发丝，将其捋到耳后：“我知道，我会替你看管好的。”

    车内再次恢复沉默，科尼塞克一路驶达中海玫瑰园，门口的保安有些纳闷。

    这种超跑，出现在中海玫瑰园的确有些罕见。

    更应该出现在纯水岸和香蜜湖那边才对。

    陈东成露出头，跟保安打声招呼。

    保安立刻认出陈东成的业主身份，立刻放行。

    科尼塞克驶入地下车库，孙楹白天没少帮着员工忙活，站了一整天。

    加上跑车坐姿太低，这么一会的功夫，竟然抽筋了。

    陈东成下车往前走，没听到孙楹的高跟鞋声。

    回头一看，孙楹蹙着眉，右手搭在车门处。

    “没事吧？”

    “腿有点抽筋，可能白天累的。”

    孙楹稍微用下力，都感觉格外的疼。

    陈东成转过去蹲下，拍拍自己后背：“来，我背你。”

    孙楹楞了一下，然后听话的抱着陈东成的脖子，整个人挂在陈东成背上。

    陈东成把车门关上，锁好以后，示意孙楹帮他拿车钥匙，双手扶住她的大腿。

    五月份的鹏城，没有几个女孩会穿的太多，孙楹也就穿了件雪纺连衣裙。

    白嫩修长的大腿被陈东成拖住。

    孙楹顿时感觉自己脸烧的厉害，心脏更是砰砰乱跳。

    陈东成很熟悉孙楹家，之前去过几次，没少蹭饭。

    一路孙楹都晕乎乎的，一直到陈东成提醒：“到了，好点了吗？”

    孙楹忽然有些不舍，鬼使神差道：“还没，腿还是有点软，密码你知道的。”

    陈东成之前来过几次，孙楹早都把密码告诉过陈东成。

    走进屋内，孙楹看着陈东成换鞋，把她背到卧室，平躺着放在床上。

    陈东成左顾右盼的找着遥控器，总算在卧室的窗台上发现。

    把空调设置好温度，总算冷风开始放送。

    一路背着孙楹额，陈东成也流了不少汗。

    这倒不是陈东成体质不好，大热天的两人几乎就隔着两件单薄的衣服，某些激素也在疯狂分泌中。

    孙楹忽然看到陈东成去帮她拖鞋，吓了一跳。

    刚想拒绝，又想到刚刚说过自己腿软。

    这时候拒绝，那得多尴尬。

    于是，孙楹便默默任由陈东成帮她脱掉高跟鞋。

    尖头的白色水晶高跟鞋被脱掉，露出孙楹白皙的双脚。

    可能是白天穿高跟鞋的时间太长，导致脚跟处已经磨破皮了。

    陈东成碰了一下，孙楹顿时疼的直蹙眉。

    “有创口贴吗？”

    “在客厅电视柜下面。”

    陈东成去客厅找创口贴，回来给孙楹在脚后跟出贴好，这才满意。

    “那我先走了。”

    陈东成看了眼时间，已经快十二点了。

    孙楹一听陈东成要走，着急之下口不择言：“要不你去洗个澡吧，出了一身汗。”

    刚说完，孙楹就后悔了。

    她跟陈东成的关系，说这句话有些冒昧了。

    陈东成愣了下，笑着摇头：“不用了，瑶瑶还在家等我呢。”

    一听李星瑶，孙楹顿时沉默了。

    半晌恢复平静，孙楹才笑道：“那你路上小心点，今天麻烦你了。”

    “应该的，那你早点休息。”

    陈东成点点头，转身离去。

    出了门，陈东成才敢大口喘气。

    刚才孙楹挽留的时候，陈东成差一点就意志不坚定的打算留下。

    得亏关键时候，他想起李星瑶给自己发的微信。

    同在一个小区，陈东成开门进屋的时候，屋内一片漆黑。

    只有客厅设置成静音的电视，正在不停播放着画面。

    李星瑶在沙发上似乎等的太久了，困得睡着了。

    小鼻子不时皱一下，非常可爱。

    陈东成刚把李星瑶抱起，她就醒了。

    “回来了。”

    “嗯，不是告诉你不用等我吗？”

    李星瑶笑了笑，问道：“吃晚饭了吗？”

    “有点饿了。”

    陈东成本想说不饿的，但看到李星瑶一脸期待，迅速改口。

    “那我去给你做。”

    李星瑶顿时蹦跳着去厨房，油烟机的声音响起。

    陈东成凑过去一看，原来食材都是切好的。

    看样子，应该等了很长时间了。

    陈东成默默看了一会，去卫生间冲个澡。

    洗完澡，穿个短裤，光着膀子在屋内看了会电视。

    “饭好了，可以吃了。”

    李星瑶喊了一声，陈东成起身走向餐厅。

    桌上摆着四菜一汤，汤应该是之前就炖好的。

    陈东成下午的时候让李星瑶她们先走，在店内一直等到晚上统计出营业额。

    本来交代过李星瑶，晚上不回家吃。

    没想到这妮子到底还是不放心。

    李星瑶双手托着下巴，笑着说道：“我怕你饿，你们喝酒通常都不怎么吃菜，不过你也少吃一点，晚上吃太多不好。”

    “谁让你厨艺这么好，我尽量吧。”

    陈东成就当吃夜宵了，吃了一碗饭，顺带着消灭两道菜。

    另外的两道菜，是真的心有余而力不足。

    李星瑶收拾完，都已经快一点了。

    窗外星光点点，屋内空调机械的吹动冷风。

    陈东成的心里是躁动中夹杂着温情。

    李星瑶走进卧室，哪知道陈东成的想法，说起白天见到孙楹的事。

    不提孙楹还好，刚才在孙楹家，陈东成被撩拨了一肚子火。

    要不是有李星瑶在家等着，估计陈东成这个时候，应该……

    唉，陈东成也很苦恼，身边的极品妹子是越来越多。

    几乎所有人梦寐以求的女友模板，都在陈东成身边一一出现。

    这还是陈东成拒绝一大批的效果，要不然围着他的女人会更多。

    燥热的天气，不停勾动着陈东成内心的那团火。

    再加上李星瑶跟陈东成在一起，只穿了一件丝质的睡裙。

    闻着李星瑶身上的洗发水香味，陈东成忽然明白单身狗的痛苦。

    被女人撩拨一通，还只能自己解决。

    这种悲催，注定他是永远体会不了了。    田厦金牛广场。

    宾利慕尚和两辆凯雷德停在楼下。

    从车内下来的陈东成，带着谢靖宇他们走进写字楼。

    a座，36层和37层。

    微重银行如今就在这办公，作为启动资金多达三十亿的互联网银行，微重银行财大气粗。

    租两层写字楼，小意思而已。

    门口的矮个前台妹子看着陈东成他们，尽职的问道：“你们好，请问有预约吗？”

    “这位是陈董，让你平时不记好董事们的资料。”

    另一个高个子前台数落矮个妹子几句，连忙替她躬身道歉。

    “陈董，非常抱歉，小颖刚来，对您不太熟悉，我这就带您去董事长办公室。”

    陈东成还不至于跟一个前台较劲，纠正道：“带我去行长办公室。”

    前台妹子楞了一下，点头道：“好的。”

    要说微重银行成立之初，陈东成除了给钱，倒也没太用心。

    他在金融领域没有这方面的人脉，指他联系经验丰富的高管不现实。

    藤讯也没好到哪，这就导致如今微重银行内部，康安系高管占了七位，要知道总共高管就十一位。

    藤讯身为大股东，跟康安系完成利益交换。

    高层以康安系为主导，中层和开发人员都是藤讯的。

    两家算是齐心合力，共同把互联网银行这个项目搞好。

    他们是舒服了，行长曹通就难受了。

    当初信心满满的脱离招行，不惜放弃局级身份。

    如今深陷泥潭，思前想后，曹通打算见见陈东成。

    在微重银行内部，不少高管都对这个神秘的股东很好奇。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，屋内的曹通沉声音说道：“进。”

    前台将陈东成领进屋内，便把门关好。

    里面说什么，不是她这种小人物能听的。

    曹通算是银行从业者中的少壮派，今年也不过才47岁。

    他主动接触陈东成，这个举动非常微妙。

    “陈董，久仰您的大名，今日一见，果然是青年才俊。”

    曹通笑着伸手，嘴上吹捧的话随口就来。

    “曹行过誉了。”

    陈东成客气回道，坐在沙发上看着曹通表演。

    曹通也不急着说事，开始泡茶，聊些最近微重银行的一些事情。

    关于这些，陈东成一直都在关注。

    陈东成的智囊团也会不停的就微重银行当前的信息进行分析。

    判断是否有上涨空间，以便及时抛售，获取最大收益。

    “陈董，关于微重银行内部，我想您应该也了解一二，我跟康安系的理念冲突的有些厉害。”

    曹通总算切入正题，隐晦试探。

    陈东成轻轻品茶，揣摩曹通意思，问道：“曹行的意思是？”

    “您的持股比例不比藤讯少，要是在某些需要您投票的时候，我希望您能站在我这边。”

    陈东成眼睛微眯，这个曹通很不安分啊。

    微重银行可是康安系一手组建的，曹通只不过是经过多方筛选，最符合藤讯和康安系理念的一个行长。

    这才入职没多久，曹通就已经开始盘算进一步分割权利了，的确够有野心的。

    历史上这位可是没多久，就被康安系架空，落个扫地出门的下场。

    康安系最终独揽大权，微众银行也顺利磨合成功，一片大好。

    陈东成需要考虑的很多，要是支持曹通，是否会影响微众银行未来的发展趋势？

    一只估值上百亿美金的超级独角兽，自然经不起一点风浪。

    但要说微重银行发展的这么顺利，肯定离不开藤讯的支持。

    光是庞大的社交用户，足够微重银行吃几年的。

    曹通很有耐心，脸上不见一丝急躁。

    这种沉稳，没有几十年的职场经验，是磨练不出来。

    “我会认真考虑的。”

    曹通心头一喜，脸上不动声色的再次为陈东成将茶水满上。

    “您放心，我跟康安系的磨合还会持续一段时间，我只是想给我自己求个护身符。”

    微重银行内部的股权构成非常有趣，藤讯很多时候可能会扮演一个中立的角色。

    康安系要是有意排挤他，曹通很难招架。

    想想内部十一个高管，七个都是康安系。

    曹通想要顺利的将命令下发出去，会有多困难？

    离开曹通办公室，前台将陈东成请到董事长办公室。

    有着康安系背景的谷闵，热情的说道：“陈董，我正好有业务要跟您汇报，我们目前……”

    之前陈东成就了解过谷闵的一些信息，谷闵算是康安系在外面挖来的职业经理人。

    既然进入过康安系，打上康安系的背景是一定的。

    谷闵跟曹通都很年轻，也都想把微重银行做好。

    但这里面涉及到一个问题，到底谁说的话最好使？

    曹通一直想扭转这种局势，谷闵自然也不想放弃大权。

    藤讯跟康安系关系微妙，彼此瓜分好蛋糕，留给曹通的空间有限。

    陈东成脑海里飞速想着这些，嘴上问道：“我听说微粒贷上线以后，表现的并不好？”

    谷闵回答道：“我们从成立到现在，第一个上线的产品就是微粒贷。”

    “藤讯那边对微粒贷比较保守，我们目前只放款70亿，贷款余额为30亿，累计授信用户在35万人左右。”

    这个比例的确有些低，如果按照传统银行的发展模式。

    注册资本高达三十亿的微重银行，通过十倍杠杆，能做三百亿的业务。

    只是说这种模式风险太高，谷闵不希望完全用这种模式。

    要不然，都白瞎了互联网银行的名字。

    不少村镇银行贷款的额度，都比如今的微重银行高。

    陈东成摇头表态：“太少了，你们的步子应该迈得再大一点。”

    “陈董，我们也想，但是您知道，我们内部多方执拗，想要达成共识非常难。”

    谷闵的意思是稳扎稳打，先把团队磨合的差不多再说。

    陈东成不置可否，坐了一会离开谷闵办公室，约了曹通中午吃饭。

    在附近找了家中餐馆，曹通也听说陈东成去了谷闵办公室，但他不觉得陈东成会支持康安系。

    陈东成吃着菜，忽然说道：“现在康安系独揽大权，你有把握将政令发下去，并被执行吗？”

    “这个还是可以的，就是一些日常事务，有些听调不听宣。”

    “如果我提的政令符合公司发展，藤讯肯定会站在我们这边的。”

    曹通连忙回答，隐约察觉出陈东成的一些意思。

    陈东成点点头，问道：“我有个思路，你不妨听听。”

    “您说，我洗耳恭听。”

    曹通放下筷子，专注的倾听。

    “微重银行跟那些传统银行相比，无法吸纳存款，这是天生的缺陷。”

    “这也意味着我们无法用存款放贷，赚取利差。”

    曹通直点头，叹了口气：“您说的是，远程人脸识别开户技术一直没法完善，我们只能依托其他传统银行。”

    陈东成继续说道：“据我所知，不少城商行都受制于政策，无法跨省开设网点。”

    “如果我们跟他们洽谈合作，他们负责出资金。

    我们负责筛选符合要求的授信用户，给他们利息分成，你觉得他们会同意吗？”

    曹通忽然激动的拍桌子：“这个想法非常好，我敢肯定他们会心动。”

    简单来说，这就是躺着赚钱的模式。

    恰恰微重银行发展那么迅速，就是靠着这种方式。

    陈东成看着面色兴奋的曹通，笑着说道：“我管这种模式叫做联合贷款。”

    “我们和资金提供方共同出资，降低他们的投资顾虑。”

    “不过我们出资的比例很小，资金提供方占大头。”

    “我们负责风控，如果出现违约的情况，我们愿意承担风险。”

    “至于给到资金提供方的收益，我觉得在6-7%利息的区间范围内，他们应该会很满意。”

    曹通听得很认真，眼神异彩连连。

    他还是第一次听到这么新颖的模式。

    这不正是他们一直寻找的互联网银行之路，不走传统的吸存款放贷款的模式。

    背靠着藤讯这艘航母，微重银行有着天然的优势。

    目前获取到授信的白名单用户，已经超过三千万。

    所谓白名单用户，是指只要用户有查询额度的行为，微重银行就会以申请贷款的名义，向央行调取该用户的征信报告。

    这种模式虽然有些不地道，但对降低坏账非常有帮助。

    再说对于那些急需贷款的人，调查下自己征信，也不是特别难以抗拒。

    陈东成把这个本应过两年才被微重银行悟出来的模式告诉曹通，算是改变了曹通的命运。

    毫无疑问，这个模式肯定会被通过。

    既然曹通提出这个模式，获得这个模式的主导权应该不是问题。

    曹通他们几个银行系跟康安系的的斗争，说不定会更持久。

    适当的内斗，有利于公司的进步。

    反而一片和谐的假象，才容易走向死亡。

    曹通就具体细节跟陈东成仔细探讨，吃完饭主动买单，神色匆匆的返回微重银行。

    有了陈东成的计划，曹通没急着开会。

    反而开始利用自己的人脉，跟不少城商行沟通。

    一时间，谷闵也摸不清曹通的意图，似乎在搞什么大动作。

    时隔一周，曹通提出召开董事会。

    所有董事全部出席，高管中有资格出席的，只有行长曹通，董事长谷闵。

    剩下的三名独立董事，还有藤讯三家股东代表。

    现场大佬云集，彼此握手交谈几句，由曹通进行汇报。

    “各位董事，这次召开董事会，主要是就微重银行未来发展模式，我有些想法，希望各位董事予以点评。”

    不得不说，曹通的确有几笔刷子。

    能从众多行长备选人中脱颖而出，口才，能力都是一顶一的。

    谷闵皱着眉头，听着曹通的叙述，表情越发难看。

    曹通将陈东成那天给他讲的模式稍加润色，讲述给所有董事。

    能坐在这的都是智力手腕超强的牛人，几乎一听便知道这个模式大有可为。

    但气氛微妙的是，这个模式是曹通提出来的。

    要知道如今微重银行内部，可是谷闵他们康安系独揽大权。

    曹通现在提出这么一个非常有前景的模式，顿时置康安系于不利的境地。

    曹通轻咳一声，看向右手边个子不高的中年男人：“林董，您意下如何？”

    陈东成看了林利一眼，这位利业集团掌权者，跟康安系的关系非同一般。

    林利笑眯眯的说道：“很不错，看来藤讯和谷董挑选曹行作为微重银行的掌舵人，非常明智。”

    看似是夸奖，实际上是在敲打。

    林利点明曹通是被谷闵挑选出来的代理人。

    曹通想要把康安系扳倒，还远着呢。

    曹通不为所动，他早知道林利这头老狐狸没那么容易搞定，看向朱宝华：“朱董，您的意见呢？”

    “我啊，只要能赚钱，那就是好模式。”

    朱宝华老滑头一个，他是百叶缘的实际控股人。

    持股比例跟利业集团一样，都是20%。

    陈东成不用问了，这可是他提出的这个模式，肯定会站在他这边。

    朱宝华算是保持中立。

    只剩下藤讯的林景华没表态。

    藤讯对于微重银行而言，意义之重大，远超其他股东。

    要不是政策规定，单一股东最多持股30%，哪还有陈东成他们坐在这的机会。

    林景华神色变幻，显然在权衡利弊。

    会议室内的气氛一时间凝滞住，良久他才缓缓说道：“这次的尝试，不妨让曹行主导，我们藤讯会全力配合你们。”

    藤讯说话了，就代表风向标。

    说到底，大家投资都是为了赚钱。

    眼下有这么好的模式在，藤讯肯定会奔着利益最大化。

    至于曹通跟康安系那点小争斗，完全在掌控中。

    会议结束，守在外面的不少人注意到一副终生难忘的画面。

    曹通笑容满面的走出会议室，跟着的是脸上阴沉的能滴出水的谷闵。

    其他董事的脸上，也都是神色各异。

    不知不觉中，所有员工都有一种风雨欲来的预感。

    曹通的阶段性胜利，算是将康安系的气焰暂时打压下来。

    陈东成对几个银行系的抱团，没有任何意外。

    康安系独大，想要保证话语权，彼此抱团成了必然。

    对陈东成而言，适当的限制康安系，对他只有好处，没有坏处。

    总之，陈东成不允许任何人破坏他的发财大计。

    之所以主动给曹通出主意，还不是因为微重银行历史上走了不少弯路。

    陈东成可没那个耐心等着微重银行慢慢悠悠发展，大踏步前进，才符合他对微重银行的规划。    魔都。

    庄婷挽着陈东成，打量这座闻名已久，却又格外陌生的城市。

    幻影车速不快，刚好方便她仔细感受魔都和鹏城的不同。

    与魔都比，鹏城更年轻，发展速度更快。

    但鹏城跟魔都的差距，肉眼可见。

    陈东成看着车窗外，对她说道：“这就是你未来扬名立万的地方。”

    “扬名立万的地方……”

    庄婷轻声呢喃，若有所思。

    从尚动科技辞职，就为了一家还不知前景的公司。

    绝大多数职业经理人都不会做这种傻事，偏偏庄婷还甘之若饴。

    如今来魔都，总不需要再去住酒店。

    汤臣一品的房子，定期会有保洁过来清理。

    陈东成和庄婷赶到的时候，家里连一点其他人生活的痕迹都没有，跟样板房没什么区别。

    坐在家里，稍等一会，魏子良他们陆续的赶到。

    哈哈，“好久不见，想没想我。”

    魏子良上来一个熊抱，后面的徐胖子和喻嘉赐有模有样的学着。

    庄婷正好从二楼下来，见到魏子良他们有些面生。

    不过从以前听陈东成对他们的描述，很容易的将他们名字准确说出来。

    “你是子良吧，之前听东成提起过，听说你在魔都的人脉很广，以后有事还需要多麻烦你。”

    “嘉赐你好，听说你在夜店那边没少帮忙，辛苦你了。”

    “胖子你好，之前在b轮的时候，我们就见过了。”

    连续三句话，顿时给魏子良他们不一样的感受。

    他们也见过陈东成的几个女人，但也没从哪个女人身上见到这种女主人的气势。

    在尚动科技磨练两年的庄婷，跟最开始相比，已经有脱胎换骨般的变化。

    魏子良跟喻嘉赐他们交换下眼神，对庄婷越发重视。

    喻嘉赐非常狗腿的叫了声嫂子，叫的庄婷赞许眉开眼笑。

    在家下厨就算了，喻嘉赐嚷着要请客。

    十三先生在魔都大火，而且不是一般的火。

    从去年开业，到如今六月份。

    半年多的时间，魔都基本上打算去夜店玩的，都会首选十三先生。

    说是日进斗金，一点都不夸张。

    平常轻轻松松每天营业额上百万，遇上一些节假日或者百大dj造访，营业额翻倍也很轻松。

    谁都知道夜店的酒水是暴利，只加一倍的夜店，已经算是够良心的。

    一个月下来，净利润超过一千万非常轻松。

    喻嘉赐和魏子良各自持股8%，一个月就能从夜店分走差不多一百万。

    一年的时间，就能将当初投入的本钱赚回来。

    再往后，夜店每年就是一座金矿，源源不断的给他们制造财富。

    京城那家十三先生也开业了，魏子良他们攒了两个月，给那边打过去两千万，捞到20%的股份。

    有着魔都这边的经验，那边开业后在京城也是一样的火爆。

    看情况，赚得不比魔都这边少。

    要提魔都本帮菜餐厅，最拿有面子的肯定非西郊五号莫属。

    别的不说，单凭价格，整个魔都很难找出比他还贵的餐厅。

    几位大少来的次数多了，服务员都认识他们，拿出那份价格贵到普通人心颤的菜单。

    “哟呵，你们增加新品种了？”

    徐胖子瞅了瞅菜单，发现多了几道新菜。

    价格最贵的，是一道清酒冻半头鲍。

    一只半头鲍12800，售价刚好够不少上班族一个月薪水的。

    陈东成之前来过几次，吃的都是一头鲍。

    一头鲍的定价是3800，到了半头鲍直接涨了快四倍。

    魏子良一听有半头鲍，打趣喻嘉赐：“没想到嘉赐运气这么好，竟然赶上有半头鲍，别的不说，先来五份这个。”

    五份半头鲍，刚好六万四。

    多少人小半年的工资，就这么没了。

    庄婷小声问陈东成：“这个半头鲍，怎么这么贵？”

    “在我们国内经常用“头”作为衡量鲍鱼大小的单位。

    实际上在国外，鲍鱼的重量是按照司马斤来计算的。

    1司马斤=1.2斤，像菜单上出现的“几头鲍”，便是指几只鲍鱼等于1司马斤。

    举个例子，如果说是8头鲍的话，就证明是1司马斤等于8只鲍鱼。

    所以，头数越小便是代表着“鲍鱼”的重量和体积就越大，也越珍贵。”

    魏子良听了直竖拇指：“不愧是陈少，就是博学。”

    陈东成也是上回吃过一头鲍，回去好奇搜了下信息。

    以前是吃不起，压根没接触过这种东西。

    正常来说，一头鲍差不多一斤左右。

    半头鲍至少两斤，非常稀有，珍贵。

    喻嘉赐这几个月光从夜店那边分红，就分了四百多万。

    请陈东成吃饭花个几十万，喻嘉赐求之不得。

    “你们家那野生大黄鱼挑一条给我们，剩下的招牌菜，一样五份，门口的司机也都准备一份。”

    西郊五号的司机餐标准550一份，都快超过不少口碑不错的西餐厅了。

    等菜的时候，陈东成交代魏子良办几件事。

    首先是公司的各种文件执照，让他帮着办好。

    魏子良一天闲着没事，毫不犹豫的应下。

    “对了，灿阳前段时间帮忙把你那几家公司的高新技术企业认定给办好了，以后你那几家公司每年能减10%的税。”

    陈东成有些意外，不过想想顾灿阳的身份。

    这种小事对他而言，还真是随手为之。

    高新技术企业认定所有福利中，最实惠的肯定是降税。

    比如小蓝书一年净利润四千万，没拿到高新技术认定，一年需要缴税一千万。

    如果有了这个认定，一年只需要交六百万。

    虽然有三年的限制，但满三年后可以重新申请认证，稍微有点关系的都能搞定。

    “帮我谢谢顾少。”

    陈东成举杯，这个情还是要领的。

    魏子良笑着摇头：“应该的，你带灿阳赚了那么多，他帮你这点小忙，算不了什么。”

    陈东成笑了笑，心里很清楚，跟顾灿阳可以交，但不要交的太深。

    他跟魏子良不一样，他不需要过多的仰仗顾灿阳。

    光凭神豪游戏，就能让陈东成衣食无忧的活一辈子。

    再说出了魔都，顾灿阳的面子，不见得多好使。

    当然，在魔都这个地界。

    起码五年内，顾灿阳依然是当之无愧的顶级二代。

    只不过，顾灿阳一直比较低调。

    除了魏子良能联系到，其他人连打个照面的机会都没有。

    服务员敲了敲门，开始上菜。

    半头鲍呈上来，庄婷顿时愣住了。

    比脸还大的鲍鱼，她还是第一次见。

    别的不要，单这一份鲍鱼就够庄婷吃的。

    除了半头鲍，其他的几道菜，也是奔着高大上去的。

    三斤的野生大黄鱼，一条售价就快五万了。

    顶级的食材，精湛的厨艺，最后结账的时候，喻嘉赐还是情不自禁的肉疼了一瞬。

    算上服务费，正好消费25万整。

    人均5万，符合西郊五号一贯的作风。

    不过扪心自问，食材虽然贵，但所有人都会有种不虚此行的感觉。

    吃饱喝足，魏子良提议去夜店坐坐。

    来到夜店的时候，刚刚十点。

    远没到气氛最嗨的时候，零散的有些客人在座位上闲聊。

    魏子良笑着问：“一会去卡座，还是包房？”

    陈东成看向庄婷，他倒是随意。

    庄婷有些期待的说道：“卡座吧，那应该更热闹吧。”

    “没问题，那我去安排。”

    魏子良跑过去联系，像十三先生这么火，最好的位置，消费肯定更贵。

    但对来夜店玩的人来说，早都准备好银子。

    要是舍不得钱，干脆不来最好。

    “搞定，我给一桌客人升了包房，酒水打了五折，他们同意把卡座让给我们。”

    魏子良去而复返，笑着比划个ok的手势。

    “那就好，和气生财，我们自己也需要遵守规则。”

    通常来说，魏子良他们会预留三个卡座。

    留着给一些忽然想来玩的朋友，让他们非常有面子，下次还会来。

    只不过，陈东成来的太突然。

    卡座已经提前分出去，只能临时找一桌客人，给予一些优惠，腾个位置出来。

    包房的消费更贵，环境也更好，只不过没有卡座的气氛好。

    到了十一点，音乐响起，夜店内的气氛顿时一变，帅哥美女开始扎堆出现。

    近距离听着狂躁的音乐，庄婷一直紧绷的心神也随之放松。

    在夜店坐到一点，庄婷有些困了。

    陈东成带着庄婷回到汤臣一品。

    范思哲的这套样板房，非常符合庄婷的审美。

    一些细节之处，更是透露几分高贵。

    站在宽大的露台，耳畔响起邮轮的鸣笛声。

    拄着扶手，感受着拂面的江风，平添几分惬意舒适。

    陈东成取来一瓶香槟，放到冰桶里镇着，倒了两杯，放到露台的桌子上。

    “环境还可以吧？”

    陈东成看着庄婷一直往窗外眺望，笑着问道。

    “挺好的，之前就听说过汤臣一品的大名，就凭眼前的江景，说是豪宅一点都不为过。”

    庄婷端起香槟杯，姿态优雅的轻品一口。

    刚才在夜店，她基本上没怎么喝。

    跟外人在一起，庄婷很少会喝太多，算是一种本能的自我保护。

    陈东成顺着露台往下望去，两岸金碧辉煌一片。

    这种豪宅，绝大多数人从出生那一刻，就注定跟它们无缘。

    “公司注册那边，会有人负责，你的任务就是租好写字楼，面试应聘者，先把公司的框架搭好。”

    庄婷点点头，问道：“我看你交代魏子良他们注册的公司叫拼多多，社交电商我也了解一些。

    但我还是没想明白，跟淘宝比起来，拼多多的优势在哪？”

    陈东成想了想说道：“你可以理解为我们在争夺淘宝忽视的那部分市场，淘宝以前是低价，便宜的代名词。”

    “现在淘宝开始大手笔扶持天猫，走消费升级路线。

    那些原本玩惯低客单价的商家，肯定开始恐慌了。”

    “对一家平台而言，流量是有限的。

    大部分流量倾斜给高端品牌，那留给这些低客单价的商家的资源肯定会更少，他们赚的钱也会变少。”

    庄婷听的若有所思，问道：“跟淘宝提出的淘品牌战略有关？”

    “嗯，京东做的是b2c，自建物流，大力发展线下品牌入驻。

    发展速度快不说，还弃用支付宝。

    这对老马而言，无疑是个挑衅。”

    “所以说，老马才打算从海量的个人商家中扶植出一批优秀的品牌。

    这些品牌通过大量出货形成高市场认知度，又和淘宝平台高度利益捆绑。

    这样就可以形成一个独占资源，通过控制这些品牌的流量命脉，让这些品牌乖乖听命于淘宝。”

    陈东成调侃道：“老马明显是对刘脸盲起了杀心，天猫就是老马应付京东的最佳武器。

    只是天猫出来，门槛自然形成。

    许多中小商家够不上门槛，得不到流量扶持，这也是我们的机会。”

    说白了，拼多多撬动的正是老马的流量池。

    拼多多跟京东算是泾渭分明的两个阵营，两者重叠的客户群并不多。

    拼多多实际上抢的正是淘宝的订单，以前在淘宝上玩得很嗨的商家，纷纷转移阵地到拼多多。

    以前在天天特价、聚划算购买下单的客户，也纷纷被拼多多抢走。

    如果阿狸全力针对拼多多，那淘宝就必须在流量上给低端市场倾斜。

    那就是在放任京东占领高端市场，这个阿狸绝不能干。

    但如果放任拼多多不管，拼多多就可能发展到和淘宝平分天下的地步。

    最后也发展出一个天猫，一个支付宝出来。

    如果守不住淘宝，那也就意味着阿狸的末日来临。

    所有表面看起来坚不可摧的公司，离倒闭永远只有1天。

    如果淘宝这个阵地失守，那么衍生出来的天猫、支付宝、蚂蚁金服都将土崩瓦解，渣渣都不剩。

    所谓的人才优势，也会瞬间被肢解成无数小团队。

    只要阿狸停止增长，那就意味着死亡，互联网的生存逻辑就是这么血腥。

    陈东成一直认为拼多多之所以能发展飞速，归根到底就是一句话。

    无论你想不想向生活低头，最终你还是要面对现实。

    拼多多，恰恰就是那个所有人不得不面对的现实平台。    第二天，陈东成陪着庄婷开始看房。

    魔都的写字楼很多，高中低档的应有尽有。

    庄婷挑选许久，最终相中一栋位于浦东新区源深路的写字楼。

    写字楼是法式独栋风格，上下五层，附带一个地下室。

    地上面积2500平，地下423平，适合企业总部办公使用。

    魏子良打听到这栋写字楼老板的联系方式，对方报价让庄婷还算满意。

    “一个月租金70万，三年起租，里面装修你们也看了，还算说得过去。”

    庄婷对装修倒是挺满意的，唯独对年限这块，有些疑虑：“三年会不会太长了点？”

    她倒不是担心拼多多挺不了三年，而是怕拼多多发展速度太快。

    眼前这个独栋写字楼，最多只能支撑一两年，到时候该怎么办？

    “没事，到时候说不定我还有其他公司需要租写字楼。”

    陈东成对魏子良点点头，既然喜欢，那价格压根不是问题。

    魏子良开始联系这栋写字楼的老板，对方就在附近喝咖啡。

    写字楼老板四十出头的年纪，大肚腩非常明显。

    大夏天的，可能路上走得有些急，满脸都是汗。

    “你们好，我是戴尔森。”

    中年老板快速观察一圈，便确定正主，笑着伸手招呼。

    “你好，陈东成。”

    彼此握了下手，开始切入正题。

    “之前有家金融公司租赁我的写字楼来着，装修都是现成的。

    所以说租金会稍高一些，而且我的这栋写字楼位置，你们应该也清楚。

    周边配套还是很齐全的，能满足一切办公所需。”

    戴尔森滔滔不绝的介绍这套写字楼的优点。

    不过有一说一，这种洋房风格的写字楼，确实陈东成挺中意的。

    “戴总，你这栋写字楼还没租出去，还不是因为三年起租，让不少公司犯愁。

    小公司承担不起这个风险，大公司压根瞧不上你这点面积。”

    魏子良当然要跟着唱反调，才好砍价。

    戴尔森也是老油条，笑眯眯道：“那魏总意思是？”

    “一个月七十万贵了点，要不一个月六十万怎么样？”

    戴尔森露出苦笑：“魏总，哪有这么砍价的。

    我看您几位也是真心想租，这样，我给你们一个月降两万如何？”

    魏子良皱皱眉头，一个月便宜两万，一年才二十四万。

    “戴总……”

    魏子良还想继续砍价。

    陈东成拍了拍他肩膀，对戴尔森道：“就按照戴总说的签合同，直接签三年的，租金半年付一次，没问题吧？”

    “既然陈总这么爽快，我也让让步，除了物业费我包以外，我给您额外让三个月。

    您可以重新装修或者招聘，押金就收您三个月的。”

    “多谢戴总。”

    戴尔森摆摆手，笑呵呵道：“应该的。”

    坐了一会，戴尔森的女秘书跑过来，带着一份制式合同。

    戴尔森写着细节，交给陈东成过目。

    这种合同再简单不过，没什么问题。

    转账汇款过后，戴尔森把钥匙留给陈东成。

    “那我就提前祝陈总的公司生意红火，早日上市，我还有事，先告辞了。”

    戴尔森笑呵呵的说完，搂着女秘书离开。

    眼前这栋洋楼，未来三年，就是陈东成他们的。

    魏子良帮忙联系装修公司，简单的对这栋楼重新设计一下。

    之前开的是家金融公司，装修风格有些古板严肃。

    陈东成不差这点钱，干脆在公司没开之前，再装修一遍。

    装修公司给出的预算是五百万，能做到写字楼的风格和以前大不一样。

    对于地下室，陈东成打算改造成员工休息区。

    员工们可以看电影，打打台球，放松娱乐。

    这栋写字楼的顶层有个露台，陈东成让装修公司设计一个比较精致的餐厅。

    员工们累的时候，过来吃顿午饭，心情都会变好。

    写字楼在装修，庄婷在忙着招聘。

    陈东成让蓝鲸海购的贺前调来一批电商骨干，充实拼多多的团队。

    贺前自然对大老板的命令，不敢违抗。

    其中调过来的员工中，有几个都是经验丰富的老将。

    他们一来，顿时庄婷的担子就变轻了。

    贺前倒是不担心蓝鲸海购不被重视，他们和拼多多压根是两个赛道。

    一个多月的时间，装修公司那边速度够快。

    当提前招聘好的员工走进这栋法式写字楼的时候，他们瞬间被惊艳到了。

    宽敞透明的一楼大厅，正对着就是拼多多的logo，走廊的设计也颇具独特性。

    在白色墙面和黑色顶面的基础上，加上一抹红色直线，整个走廊就变得活跃了起来。

    总经理办公室的配色采用了彩度较低的墨绿色和鹅黄色的搭配，使得整个空间宁静清新又不失柔和。

    庄婷非常满意，比起之前那家金融公司古板的设计，在这种环境下办公，心情都会好很多。

    一楼和地下室作为公共区，又细分为会客区，茶水区和健身娱乐区。

    这三个空间被网状造型的铁艺隔断分割，既能区分各个区域的独立功能，又保持了公共区整体的联系和空间的通透性。

    楼顶的露台，更是精致中不乏婉约。

    可惜，这套洋楼不临浦江。

    要不然喝着下午茶，欣赏浦江两岸的风景，估计来应聘的人会更多。

    总体来讲，庄婷对这家公司赞不绝口，心里也对魏子良的评价悄然提升。

    魏子良看着不算靠谱，但办事还真没的挑。

    陈东成对拼多多肯定大方，启动资金就给了一个亿。

    财大气粗谈不上，但比起那些其他手头拮据，办公环境寒酸的创业公司而言，幸福太多了。

    入职拼多多的员工感受的最清楚，这种办公环境，几乎是无数人梦寐以求的。

    老板还是有温度的那种，虽然加班累了点，但起码加班有工资可拿。

    其他的高温补贴，打车费，也都没少过。

    员工齐心协力，对于app的研发自然更加用心。

    绝大多数的互联网公司，想要持续发展，都离不开自家开发的app。

    不过开发软件需要时间，庄婷需要做的就是更深入的了解一直被忽视的三四线城市，甚至是更下面的农村市场。

    在淘宝跟京东拼命抢夺高端消费市场的时候，拼多多走截然相反的路线。

    但也唯有这样，才可能在两大巨头的高压下，有翻盘的希望。

    至于亏损，那也无关紧要。

    绝大多数互联网公司上市前，亏损一个比一个严重。

    只要能讲得一手好故事，不怕资本不买单。

    庄婷一直在等着app的研发，第一版app不需要太复杂，能满足正常的购物即可。

    既然叫社交电商，肯定得通过微信着手。

    国内最庞大的社交软件就是微信和qq。

    陈东成主动找上藤讯，有着微重银行的关系在，小马哥非常大方的同意拼多多利用微信推广。

    要是没小马哥的授权，拼多多在微信上推广链接就是笑话，随手都能给拼多多的链接封杀掉。

    小马哥同意的爽快，是因为他压根没太把陈东成的拼多多当回事。

    藤讯自己扶持的京东还搞不定淘宝，更别提一个小小的初创公司。

    拼多多的冷启动阶段，才是最费力的。

    不少被淘宝冷落的中小商家，最近陆续的被拼多多的运营人员打电话联系。

    淘宝那边就算听到风声，但也没当回事。

    市场上的电商平台太多了，多出一家新公司又能如何。

    市场的龙头位置，一直是他们稳坐。

    有的商家在犹豫，毕竟拼多多压根没听过，鬼知道自己去了能有什么好处。

    庄婷能拿出的优势，只有流量方面的扶持，比如多给一些首页推荐的机会。

    陆续的谈了不少，只有一小部分商家出于各种各样的原因，同意在拼多多上试试。

    不过庄婷联系的时候，有一个细节。

    她筛选的都是在淘宝上是爆款商品的卖家。

    只是因为客单价低，导致淘宝方面不够重视。

    比如有个卖家就是在淘宝上做童鞋生意的，生意做得很大，一年有几千万元的营业额。

    童鞋这门生意有一个非常不好的点，就是库存压力非常大。

    因为一个童鞋，它的码数非常多，颜色也很多，最后难免会有一些库存。

    庄婷联系对方，开店流程简单不说，还愿意给一些首页推荐。

    刚开始卖家有些犹豫，抱着试试看的态度，同意在拼多多上售卖一些库存鞋。

    比如他在淘宝上，把成本40元的鞋，卖78元。

    庄婷推荐他在拼多多上，把产品的价格定在38元。

    对用户而言，性价比肯定非常高。

    销量也很可人，几乎库存每天都在减少。

    类似于这种商家有不少，他们的销量是不错。

    但对淘宝这种全品类平台来说，就是个基数，一点都不起眼。

    淘宝不重视，拼多多把他们捧成宝。

    拼多多运营部门的人，负责制定各种推广链接。

    于是，各种家人朋友发来“帮忙砍一刀”的砍价链接，开始疯狂蔓延在各个微信群中。

    只要在 24 小时内邀请足够多的人点击链接“砍价”，发起“砍价”的用户就可以用免费拿到这个商品。

    比如售价数百元的行李箱、投影仪、无人机，也有售价十几元的餐具、化妆品等等。

    可以砍价免费领的商品五花八门，看似价值很高，但实际上获客成本远低于京东和淘宝。

    在帮忙砍价的同时，这些点击链接进入的人，也就自动完成了拼多多的注册过程，成为了拼多多的用户。

    这种社交概念不算新颖，利用微信发起拼团模式购物的还有一家平台，正是黄征刚刚创立没多久的拼好货。

    只不过拼好货做的是生鲜电商，虽然也玩的是拼单，但拼的都是些水果。

    原本轨迹中，黄征手下会有一个游戏公司ceo，提出把这个拼单模式做成平台。

    拼多多从这之后，才开始一路开挂之旅。

    三天破十万，半个月破百万。

    拼多多的注册用户人数，几乎是马不停蹄的飞速增加着。

    虽然不少人出于各种原因，下完帮着拼单后就选择卸载。

    但这不妨碍拼多多的注册用户人数，正在飞速攀升着。

    在拼多多上开店非常容易，除了生鲜，美容之类的产品，需要交一万的保证金。

    其他的企业开店交一千，个人交两千就行。

    这无疑是在放低门槛，但门槛越低，平台的话语权就越强。

    拼多多干脆不设置购物车模式，所有商品默认包邮。

    有些商家不爽，但抗议无效。

    从设定门槛的时候，陈东成就留着这一手。

    这家不接受，有的是其他商家愿意接受。

    9.9十包的卫生纸，商家还能有的赚。

    价格不够低，怎么打动四五线城市的消费者。

    别提什么品质不品质的，拼多多就是便宜，划算。

    秉着这个理念，拼多多的业绩越发显眼。

    就连之前出人帮助的贺前都被吓了一跳。

    他下载过拼多多，对拼多多有过研究，甚至开会讨论过。

    跟拼多多比起来，他们蓝鲸海购自叹不如。

    能把价格压到这个程度，拼多多的团队的确有一手。

    这种思路，对贺前而言，既不想尝试，也不敢尝试。

    拼多多卖的都是些小牌子，贺前需要对接的都是国际大牌。

    你让那些大牌配合你搞最低价，那不是扯淡呢吗？

    陈东成委托彭至坚帮忙联系几个高管。

    彭至坚没费多大功夫，就联系到两个有意跳槽的，将他们带到拼多多。

    庄婷负责面试，他跟彭至坚在会客室喝茶。

    彭至坚面色古怪，打量陈东成良久，感慨道：“我有时候都在想，那么多创业者十死无生，怎么你看中的项目，就没一个不成的？”

    曹操系列的几家公司就不用说了，就连最近刚弄出来的拼多多，都在业界引发一场议论。

    从来没有人试图下沉到四五线城市市场，偏偏拼多多就这么干了，还顺利撬动了这块大蛋糕。

    陈东成笑了笑：“有眼光的人不止我一个，只是我更有成功的条件罢了。”

    其他创业者即使有这个念头，光是拿着项目找投资人就得浪费许多时间。

    就算找到投资人，有几个愿意给一个前景未知的项目，投上千万美金去尝试？

    彭至坚喝了口茶，笑眯眯道：“那我可先说好了，拼多多要是需要融资，一定要带上我。”

    关于拼多多的前景，彭至坚持怀疑态度。

    但对陈东成这个人，彭至坚非常确信。

    纵观陈东成出手，还没有一次失败。

    这种战绩辉煌的创业者，没有投资人会不喜欢。

    有的时候投资一家公司，很大程度都是在赌。

    要是创始人靠谱，项目成功的可能性能提升一大截。

    陈东成毫无意问就属于那种靠谱的创始人。

    所以，陈东成这条大腿，他彭志坚是抱定了。    甬府。

    陈东成设宴，招待几个刚刚入职的精英，其中有两个是从阿狸出身的。

    为了挖这几个人，拼多多这边可没少付出。

    普遍待遇都是double，这才把他们挖过来。

    互联网公司之间员工彼此跳槽，再常见不过。

    但基本上员工跳槽都逃不脱几大公司，都是在batj之间打转。

    在阿狸或者京东这样的老牌上市公司，他们的上升空间有限。

    眼前这几个都是属于已经摸到天花板，不甘心继续苦等，打算换个环境闯闯的。

    酒桌上有彭至坚这个调节气氛的好手，气氛非常热闹。

    大老板请客，本身就代表对他们的重视。

    拼多多虽然刚成立，但足够年轻。

    办公环境，老板对公司的投入力度，都让他们非常满意。

    有两个搞技术的，在阿狸都已经做到p7级别。

    在阿狸内部，p7是个分水岭。

    p6以下比较好晋升，但到了p7可是能拿阿狸期权的，自然难度提升一大截。

    庄婷挖人的时候，心都在滴血。

    人才好是好，就是这个薪水高的有点吓人。

    但对互联网公司而言，最不能缺少的就是技术方面的人才储备。

    没有这些人，再有钱也不能让软件凭空变出来。

    彭至坚人脉极深，之前在藤讯耕耘那么多年。

    手里储备的人才名单，堪比一家小型猎头公司。

    不少小公司创始人就非常喜欢彭至坚这种资源丰富的投资人。

    公司发展壮大，自然需要人才加入。

    彭至坚刚好能推荐合适的人选，收获创业者的感激。

    酒过三巡，菜过五味，陈东成看了看时间，已经九点多。

    “时间也不早了，大家回去路上小心点。”

    “陈董路上小心，那我们先走了。”

    几个员工纷纷告辞，出门打车各自回家。

    彭至坚喝的脚步微晃，被陈东成安排谢靖宇亲自送去酒店。

    这次挖人这么顺利，离不开彭至坚的帮助。

    光指着贺前提供的那些员工，电商方面的经验是有。

    但对于技术方面，完全抓瞎。

    至于校招，拼多多更是完全不占优势。

    绝大多数应届毕业生面临人生中第一份offer的时候，通常首选的都是阿狸或者藤讯这种大公司。

    拼多多纵使开的薪水更高，也不见得能挖到几个。

    最关键一点，陈东成手上的银子不多了。

    这段时间攒的步数，总算将饿了吗和grab融资欠下的资金补上。

    步数：262万

    财产：4420万

    经验值：35.4/100亿

    总共换算下来，陈东成身上的资金也就一个多亿。

    用钱的地方多了去了，总不能一股脑的全都压在拼多多身上。

    陈东成看着经验值，一脸蛋疼。

    这得什么时候才能把经验值堆满？

    要说缺钱，那肯定不至于。

    小两个亿随时可以支配，全国都不见得有多少人能做到。

    陈东成也想开了，桥到船头自然直。

    ……

    萧山机场。

    陈建业跟顾秀文下了飞机，在出站口左顾右盼，寻找着陈东成的身影。

    顾秀文看了半天也没找到，嘀咕道：“这臭小子不会忘了我们来杭洲了吧？”

    “应该不会，说不定路上堵车了。”

    陈建业看了看手表，说道：“我们干脆自己叫个车走，找个酒店住下再跟他联系。”

    “那也好。”

    顾秀文拉着箱子，正准备迈开步。

    “叔叔阿姨，你们是陈东成的父母吧？”

    顾秀文听到有个女孩叫住他们，脸上有些疑惑。

    “你是？”

    郭静萱有些羞涩道：“我是陈东成的女朋友，他的飞机延误了，让我来接叔叔阿姨。”

    顾秀文脸色顿时一变，转头看向陈建业。

    这姑娘说她是自己儿子女朋友，那之前带回家的那个李星瑶是怎么回事？

    自家的混小子胆子是越来越大了，这不是把他们架在火上烤吗？

    顾秀文和陈建业稍微一想，这哪是什么飞机延误了。

    明明是特意让郭静萱先来跟他们见一面。

    这混小子，见了面非得狠狠收拾一顿不可。

    顾秀文心里快速想着，脸上露出微笑：“你好，特意麻烦你一趟，怪不好意思的。”

    “没事的，那我们先走吧？”

    郭静萱主动接过顾秀文手里的小包，表现的特别乖巧。

    到了贵宾停车场，看着黑色的劳斯莱斯古斯特。

    顾秀文和陈建业顿时明白，郭静萱的家庭条件应该很不错。

    家里能有劳斯莱斯这种豪车的，身价过亿是一定的。

    通过旁敲侧击的打听，顾秀文才知道郭静萱的名字，家里是做什么的。

    顾秀文心里的怒气值不停上升着，上回陈东成答应的好好的。

    亏她还天真的以为，陈东成真跟那些女孩断了联系。

    哪想到他还敢跟自己玩这么一手？

    心里憋着一股劲，顾秀文脸色有些难看。

    郭静萱小心翼翼的观察，问道：“阿姨，您是不舒服吗？”

    “有些晕车，开下窗户就好。”

    顾秀文笑着摇头，把车窗降下一些，透了些风进来。

    车子兜兜转转，顾秀文发现周边车流量越来越小。

    “静萱，这好像不是杭洲市中心吧？”

    顾秀文看向车窗外，一座别墅区出现在她眼前。

    出入的车辆都是豪华品牌，百万起步。

    郭静萱笑着回答：“是啊，这里是杭洲最贵的别墅区。”

    车子驶入小区，经过登记才被放行。

    沿着小区内的马路行驶一会，停在一处地势最高的临湖宅院前。

    “阿姨，我们到了。”

    郭静萱刚说完，车门就被打开。

    谢靖宇微笑着躬身，指着院子大门。

    “夫人，请。”

    顾秀文认识谢靖宇，知道他是儿子秘书。

    “小谢啊，这是？”

    刚开始顾秀文是以为这套宅院是郭静萱家的。

    但看到谢靖宇出现，陈东成还不见人影，隐约有些猜测。

    谢靖宇笑着说道：“夫人，这是陈董为您二老购置的一套宅院，请您二老跟我来。”

    陈东成给他们买了套院子？

    顾秀文一时半会没有反应过来，呆愣了一会。

    陈建业同样意外，光看着这套院子的气势，明显要比周边那些院子位置更好，地势也更高。

    “小谢，这套院子多少钱？”

    “纯毛坯房的话，1.2亿，陈董为了方便您二老入住，额外花了4000万装修。”

    谢靖宇语气沉稳，跟陈东成久了，自然宠辱不惊。

    一路参观，陈建业和顾秀文也是大开眼界。

    上亿的豪宅以前只是听说过，亲眼目睹还是头一遭。

    郭静萱对院子很熟悉，装修的时候没少往这跑。

    一听陈东成爸妈要来，郭静萱早早的起来，拉着闺蜜选衣服打扮。

    为的不就是刷高陈东成父母对她的印象分。

    曲径通幽的花径水榭，四时不同的苗木花丛、错落有致的亭台湖石。

    江南风韵，不外如是。

    陈东成站在主庭院门口，笑着张开双手走向顾秀文和陈建业：“怎么样，这个惊喜你们还满意吗？”

    “你这是惊吓。”

    顾秀文隐晦的看了郭静萱一眼，狠狠的瞪了陈东成一眼，小声道：“晚上你把这丫头的事跟我们好好说说。”

    “没问题，我一定老老实实的跟您二位汇报。”

    陈东成嘴上保证，心里却没当回事。

    光听顾秀文这么说，陈东成就知道这件事已经解决大半。

    宅院非常大，光是逛了一圈，就用了小半个小时。

    这种古代大户人家的宅院，让顾秀文非常喜欢。

    院子这么多，正适合一大家人住一起。

    再加上云栖玫瑰园远离市区，空气质量也要好一些。

    老陈非常喜欢主庭院的一张摇椅，坐上去放松身体。

    摇椅轻轻摇摆，要是再配一个扇子，那就太完美了。

    “这椅子不错，多少钱买的，回头给你爷送过去一张。”

    老陈起身后，爱不释手的抚摸摇椅。

    “这椅子倒是不贵，两万多一张，说是用特等胡桃木制作的。

    你和我妈想晒太阳，就摆个摇椅在屋檐下，多舒服。”

    陈建业表情一滞，指着摇椅：“这椅子要两万多？”

    “就这材质和工艺，两万多不贵。”

    陈东成一副理所当然的样子。

    两万多对他来说，确实跟两百多没什么区别。

    再说还是给爸妈买的，再贵都不是事。

    陈建业有些无奈，他跟顾秀文可都没这么大手大脚过，怎么就培养出陈东成这个另类了？

    外面参观完，走进屋内。

    全屋地暖就不用说了，中式宅院，不是说一味地追求古代宅院，一点现代化设施都没有。

    相反，屋内将现代和中式风格融合的非常完美。

    设计师是郭荣君亲自挑选的。

    四千万的装修费，足够任何一个知名设计师怦然心动。

    作为上有老，下有小的一家人住的大宅院。

    新中式设计风格，才最符合要求。

    厨房庭院内的各种家电厨卫品牌，更是刷新顾秀文她们的世界观。

    嘉格纳全套系列，三十万的嵌入式冰箱，十二万的红酒冷藏柜，五万的蒸汽式烤箱，三万的洗碗机……

    光是嘉格纳全套厨卫电器搞下来，六七十万才搞得定。

    顾秀文默默的看了一会，对比起冰城的房价……

    光厨房的各种家电，在冰城买一套房子绰绰有余。

    走到卧室的时候，什么北极燕鸭绒被，什么芙蕾特四件套……

    总之，就没一样便宜的。

    如果说贵的东西有什么缺点，那只有贵。

    便宜的东西除了便宜，全都是缺点。

    今天的信息量有点大，顾秀文好不容易接受个差不多，郭荣君带着吕素珍登门拜访。

    陈建业弄清楚郭荣君他们身份，哪还不知道对方上门拜访的意图。

    “你们能培养出东成这么优秀的孩子，真是了不得。

    年纪轻轻已经创下偌大的事业，这点我真心佩服你们。”

    郭荣君上来就是一记彩虹屁，拍的陈建业和顾秀文非常高兴。

    谁都愿意听好话，更别提还是一位颇有社会地位的富翁恭维他们。

    “萱萱也不错，长的漂亮又乖巧，我们都挺喜欢的。”

    顾秀文要是没有见过李星瑶，肯定二话不说的把郭静萱当成自己儿媳妇。

    但已经有珠玉在前，顾秀文总觉得心里有点别扭。

    儿媳妇不是应该只有一个的吗？

    陈东成主动提议出去吃，老郭非要请客，尽尽东道主的义务。

    “你们二位远道而来，今天一定给我一个面子。

    我定一家小店，你们也尝尝地道的杭帮菜。”

    老郭这么热情，陈建业和顾秀文自然不好拒绝。

    两家人分作两辆车，一前一后的奔向餐厅。

    老郭把古斯特留给陈东成他们，一家三口坐着另一辆奔驰s600。

    开车的是庞正阳，自然不需要有顾虑。

    顾秀文直接问：“你不会真打算两个一起要吧？”

    “那怎么可能。”

    陈东成心想，他要的岂止这两个。

    “我就是先让你们二老过过目，距离最后那步还早着呢。”

    “唉，人家这么热情，你让我和你爸怎么做？”

    顾秀文最头疼的就是这点，郭静萱一家这么尊重他们。

    顾秀文是真不想让郭荣君他们难堪。

    “放心吧，我心里有数。”

    陈东成认真回应，顾秀文这才勉强点头。

    到了餐厅，老郭在杭洲的能量，临时定个包房，再容易不过。

    桂语山房算是近几年杭洲餐厅中的后起之秀，大有赶超前人之势。

    老郭进来的时候非常有面子，餐厅的经理恭敬的叫了声郭总。

    接着，殷勤的将陈东成他们领入包房。

    经理礼数周到的问候完，老郭客气的问了几次，便主动点菜。

    考虑到陈建业他们第一次来杭洲，老郭尽量的点些招牌菜。

    老郭点完菜，示意吕素珍把从家里带的飞天茅台拿出来。

    飞天茅台一上桌，老陈也是识货的，惊讶道：“你这茅台是铁盖的，起码得96年之前的吧？”

    老郭竖拇指称赞道：“还是老哥识货，这是萱萱出生那年生产的茅台。

    我买了不少，留着等萱萱嫁人以后，想萱萱了就喝一瓶。”

    老郭笑着启开茅台，给陈建业倒了一杯。

    刚打算给陈东成也倒一杯，被郭静萱用眼神制止。

    “看到没，这还没嫁人，胳膊肘已经开始往外拐，我这小棉袄是彻底漏风了。”

    老郭笑着调侃，郭静萱娇羞白了没正经的老郭一眼。

    陈建业跟着笑了笑，但心里越发不是滋味。

    以前他们两个担心儿子找不到女朋友。

    现在他们老两口一点都不贪心。

    什么家庭啊，能抗住这么多儿媳妇轰炸。

    求求财神爷，少安排几个儿媳妇给他们吧！    杭洲本地餐厅不少，桂语山房能发展这么迅速，菜品的水准肯定是最根本的原因。

    基本上人均五百以上的餐厅，都不会服务太差。

    陈建业跟郭荣君几杯酒的功夫，聊的越发投机。

    顾秀文跟吕素珍则是唠唠家常，聊聊东北和南方的差异。

    郭静萱不时调皮的轻轻用手指甲刮着陈东成的掌心，活似一只小妖精。

    今天这妮子打扮的绝对亮眼，非常正式的纯黑色连衣裙，脖颈上戴着一条珍贵的钻石项链。

    陈东成一眼就认出，是他在郭静萱生日上送的那条。

    郭静萱特别开心，这种其乐融融两家人聚在一起用餐的场景，她不知道梦到过多少次。

    就连结婚前试的婚纱，她都不知道梦到过多少款式。

    一瓶飞天茅台被郭荣君跟陈建业解决掉，老郭还想再点，被吕素珍叫住。

    初次见面，一瓶酒刚好，再多容易失态。

    老郭喝多了，结账的事，肯定交给陈东成了。

    郭静萱依依不舍的跟着吕素珍坐上古斯特回家。

    陈东成他们则是坐着另一辆车，返回云栖玫瑰园。

    老陈酒量一直不错，刚才只是装着有些微醺。

    茶叶和茶具都是现成的，老陈泡了壶茶，跟顾秀文坐在一起，等着陈东成的解释。

    “说说吧，你们怎么回事。”

    “我们啊，也没什么，就是……”

    陈东成简单的描述完，笑嘻嘻的看着他们。

    顾秀文皱眉冷笑：“这么说，还得怪你太招风了呗？”

    “没有没有。”

    “那你就打算先这么吊着？”

    顾秀文眉头紧锁，脑海里不停对比李星瑶和郭静萱。

    她们算是各有千秋，随便选一个，当她儿媳妇都绰绰有余。

    陈东成还能怎么着，只能这样了呗。

    心里这么想着，陈东成打个哈欠：“不早了，我先睡了。”

    说完，一溜烟的小跑回卧室。

    要说这大院子有什么不好的，就是各个庭院之间大晚上走动有点吓人。

    不过院子内的灯光会在晚上持续亮着。

    庞正阳他们四个，跟谢靖宇在一处保姆院子先休息。

    床单被罩都是新的，留两人值班。

    回到屋里，郭静萱发来微信。

    郭静萱：叔叔阿姨对我的评价怎么样？

    陈东成：非常好，把你都夸上天了。

    这倒是真的，要是评价一般，顾秀文就不用纠结了。

    郭静萱发来个笑脸：真的假的，那我明天跟我妈学煲汤，做好给叔叔阿姨送过去。

    陈东成想起郭静萱的厨艺，连蛋炒饭都能做的J咸。

    “算了，你尽量别展露你的厨艺，我怕吓着他们。”

    郭静萱发个羞恼表情：我做的饭有那么难吃嘛。

    陈东成心想郭静萱跟李星瑶比厨艺，那不是自己往枪口上撞。

    不过，郭静萱有心表现，也不能一味打击她。

    陈东成想了想，打字回复：明天你带我爸妈出去逛逛，我有点事要去处理。

    郭静萱连忙回复：你忙你的，叔叔阿姨交给我就好。

    厨艺方面，郭静萱没天赋。

    但要是带人吃喝玩乐，这丫头一绝。

    ……

    第二天，郭静萱一大早的过来拜访。

    吃了早餐后，带着顾秀文和陈建业去逛西湖。

    陈东成则是去了青桔单车杭洲办事处，在一家写字楼里。

    除了值守鹏程总部的几个高管，其他高管包括赵寅都在。

    共享单车市场里，青桔单车一骑绝尘。

    后入场的ofo和摩拜吃尽苦头，勉强维持第二和第三的位置。

    论起市场占有率，他们完全不是对手。

    再比起融资规模，身为共享单车市场领头羊的青桔单车，更是接连斩获两笔融资。

    a轮融资一亿美金，b轮融资两亿美金。

    眼下c轮也在洽谈中，几乎是每轮的估值都在涨着，资本们给出的评价和热情都非常高。

    三亿美金入账，青桔科技原本挪用的押金随时可以抹平。

    甚至，还留有余力的搞些免费骑乘的活动，打的其他单车公司苦不堪言。

    即使青桔单车发展的再好，极力的遵守规则，也架不住有些猪队友在拉低行业智商。

    这不，随着共享单车投放的数量日益增多，杭洲交通部门开始约谈几家共享单车企业。

    赵寅作为青桔科技的ceo，亲自赶到，给足杭洲交通部门面子。

    会议室内，正对青桔单车是否选择暂时退出杭洲市场，展开激烈讨论。

    有的支持暂时避开风头，有的坚持积极配合交通部门，不要轻易丢弃杭州市场。

    赵寅看了看不发表意见的陈东成，敲了敲桌子：“好了，大家先静一静。”

    “陈董，您看我们下一步，是撤出，还是坚持？”

    赵寅目光如炬的看向陈东成，等着这位的决定。

    “退出杭洲，就是便宜对手。”

    陈东成这么一说，不少支持继续打的高管喜出望外。

    “不过，怎么坚持也是门学问，顶风作案，那是在挑衅杭洲执政者们的底线。”

    陈东成一边思考，一边说道：“你们立刻让运营部门制定一个寻宝方案，如果用户寻找到那些被随意停靠的自行车，我们可以给予骑行时长奖励。

    另外关于存放点，可以设置一个标准。

    如果不按照指定停靠地点，随意停放，连续警告三次。

    超过三次，我们会直接冻结用户押金。”

    这些操作，赵寅都有想过。

    只是对冻结押金这一块，他有些疑虑。

    “这样会不会太强势了，引发用户不满？”

    “多找些自媒体发些文章，我们最主要是做给杭洲的上层看。

    证明我们有配合他们的意愿，懂了吗？”

    陈东成这么一说，赵寅瞬间秒懂。

    杭洲上层只是对共享单车太多不满。

    但这么大一座城市，肯定会有需求。

    蛋糕有限，谁能吃到就是门学问。

    赵寅他们的行动力非常强，直接就地跟鹏城那边召开视频会议，对具体的运营方案进行沟通。

    同时，赵寅开始拜访杭洲交通部门领导，态度非常端正。

    说起来有意思的是，由于青桔单车从鹏城起家，ofo选中京城，摩拜选中魔都。

    只不过羊城离鹏城更近，ofo和摩拜很识趣的没去羊城挑战青桔单车的统治。

    别的不说，光是青桔单车玩个免费骑车，就让本就入不敷出的他们，更是雪上加霜。

    他们两家都不敢挑战青桔单车，更何况杭洲本地的这些共享单车公司。

    虽然数量不少，但没一个能打的。

    就在晚上，赵寅便语气兴奋的打来电话。

    “陈董，我跟领导们聊的很不错，他们同意给我们半个月的时间，看看我们智慧出行模式的效果。”

    赵寅顿了下，激动道：“这半个月内，杭洲市面上所有单车只留下我们一家继续运营。

    其他单车公司，被责令整改半个月。”

    陈东成听了后，眉头微皱。

    看似是好事，实际上孕育更大的危机。

    这些共享单车公司本就一直在偷偷摸摸的挪用押金填补窟窿。

    要是被责令整改半个月，用户一定会申请退押金。

    最要命的是，他们压根拿不出押金。

    要么买理财，要么给了自行车厂商结货款。

    光指着他们那点骑行费，够员工开支就不错了。

    陈东成把自己的顾虑一说，赵寅瞬间冷汗直冒。

    他光顾着一家独揽市场的绝佳机会，却差点忽视了背后的危机。

    赵寅一时间有些慌乱，讷讷道：“陈董，那您看？”

    “不用慌，我们不是已经跟宇宙行谈好了，如果有用户申请退押金，你们一定要最快速度审批，给予退款。”

    “其次，我们还需要对外呼吁，押金这一块，我们青桔单车绝对没有动用，让宇宙行帮忙背书。”

    平时那么多押金交给他们作为管理，这时候总得跟着出来跟着吆喝几声才对。

    赵寅只是忙乱一瞬，迅速反应过来。

    “我们账上目前还有两亿美金左右，足够我们应对这一次的押金危机。”

    陈东成听到赵寅这么清醒，便满意的挂断电话。

    这就是赵寅的厉害之处，只要陈东成提一些建议，赵寅必定能最快速度的理解并执行到位。

    顾秀文跟陈建业逛了一天，累的够呛。

    郭静萱嘴甜不说，对她们更是格外大方。

    中午去吃的曼殊日料，晚上又去吃了西餐。

    逛街时候遇到的一些小东西，郭静萱只要看到顾秀文喜欢，二话不说就买下来。

    顾秀文一想起自己过年时候立的flag，就忍不住苦笑。

    这两天接触下来，她发现郭静萱也不错。

    陈东成非常鸡贼的把这种抉择交给他们，躲在自己院子里惬意的泡个澡。

    既然是中式宅院，古色古香的浴桶肯定少不了。

    水温调到合适的临界点，倒入一些精油。

    整个人坐在里面，放松心神。

    热气滚滚涌向屋顶，浴桶正对着的是一台70英寸电视。

    陈东成一边泡澡，一边换台看着电视。

    在浴桶泡完澡，顿感浑身通透。

    陈东成穿着浴袍，走到顾秀文他们的宅院。

    老两口还在纠结着，选哪个都感觉对不起另一个。

    明明是陈东成干的混蛋事，偏偏让他们老两口没少操心。

    陈东成也有些过意不去，说道：“你们明天先回家一趟，把家里两位老人接过来，让他们也享享清福，其他的顺其自然就好。”

    既然做不出决定，那不如就再等一等。

    顾秀文点点头，不忘瞪着陈东成：“要是你多让我们省省心，我们还至于这么纠结。”

    陈东成脸皮厚，顾秀文说几句也不顶用。

    顾秀文心中忍不住对李星瑶产生几丝愧疚。

    “唉，可惜星瑶那丫头了……”

    陈东成坐到老两口困了，白天逛了一天，晚上自然累的更快。

    第二天，陈东成给顾秀文他们送走，家里那边安顿也需要时间。

    郭静萱总算也能跑过来，跟陈东成光明正大的住一起了。

    郭荣君那边压根管不了，只能没好气的嘟囔几句。

    晚上去郭荣君那吃饭，吕素珍做的一桌子菜，非常丰盛。

    吃饭的时候，陈东成的电话忽然响了，是赵寅打过来的。

    “陈董，跟您预料的一样，有几家共享单车公司爆雷了，押金挪用的问题，估计会在明天登上热搜。”

    赵寅说的时候，有些庆幸。

    得亏他有陈东成预警，一直都对押金的使用，非常小心。

    现在想想，陈东成的预警何其重要？

    要是真的不顾一切的拼命投放单车，的确魔都凤凰那边能供给。

    但单车的损毁率，是绕不开的问题。

    投放越多，亏损越多，形成一个恶性循环。

    而且单车多了，光是运营人员和维修人员的开支，每个月就得三四千万。

    不夸张的说，每天赵寅一睁眼，就得做好亏损上百万的准备。

    好在市场份额中，青桔单车一直牢牢占据领先地位。

    按每天每辆单车使用频次两次计算，每天光是骑行费就有四百万之多。

    这是最理想的情况下，个别时候搞活动，用户基本上都是免费骑行。

    “你立刻回鹏城，坐守总部，任何对提现押金的请求，必须最快速度解决。”

    陈东成笑了笑：“这未尝不是一个打响我们口碑的机会。”

    跟聪明人说话，永远都不累。

    赵寅很快接话道：“我们可以对外宣称299的押金，我们从来没有挪用过一分，提高用户们的口碑。”

    “我们不需要推波助澜，毕竟押金被监管对我们而言，也不算好事。”

    陈东成最担心的还是支付宝联手哈罗搞的免押金模式。

    这个模式对共享单车公司来说，太致命了。

    比如，青桔单车如今累计投放的单车数量，已经超过两百万辆。

    一年光是谷守义帮忙购买的短期理财，收益都能有一个多亿。

    这一个多亿，完全是青桔科技白得的。

    不管是用来结清魔都凤凰的货款也好，还是用来补贴用户，都是一笔非常可观的资金。

    最主要是源源不断，前提是这种押金模式不被掀桌子。

    毫无疑问，这是共享单车市场的第一次洗牌。

    绝大多数共享单车企业，还是能熬过这一轮的。

    无论是私下寻找过桥贷款也好，还是寻找投资人，都能把这个锅补上。

    青桔单车的提前出现，无疑加快了共享单车的发展进程。

    陈东成需要做的就是让青桔单车的估值再高一点，再把它卖给合适的接盘侠。    杭洲的宅院，雇了两个保姆负责打扫。

    等老爹老妈把家里事情处理好，直接搬过来就好。

    陈东成刚回到鹏城，就接到谷守义的电话，邀请他去宇宙行坐坐。

    老谷现在是春风得意，他跟陈东成关系一直很好。

    青桔单车的押金也一直都被宇宙行把着。

    这么一大笔押金，宇宙行能赚多少，陈东城不清楚。

    但起码要比青桔科技购买理财产品的收益高。

    谷守义非常热情的给陈东成倒茶，提起这两天沸沸扬扬的共享单车押金问题。

    “还是陈总有远见，怪不得从一开始就对外公布押金交由我们宇宙行作为监管。

    据我了解，近期共享单车行业内，申请退押金的总金额达到十多亿。

    要不是陈总提前准备好应急资金，肯定会出现大问题。”

    出了这么一档事，绝大多数用户都会选择试着退款看看。

    提前融资，账上资金充裕的青桔单车自然毫无悬念的秒批退款，安了广大用户的心。

    陈东成笑着摇头，目光深邃：“这只是一次小范围的洗牌，没有实力的公司肯定会死掉，真正的厮杀还在后面。”

    谷守义点点头，陈东成的分析跟他的差不多。

    不过现在市场上最被看好的，肯定非青桔单车莫属。

    众多投资人的热情，就是最好的证明。

    前两轮藤讯没有入场，但据说c轮已经开始密切关注，表露领投意愿。

    谷守义脑海里快速闪过这些念头，笑着说道：“陈总，这次叫你来，主要是想说下贷款的问题。”

    “贷款？”

    陈东成有些疑惑：“不是还有一年多时间到期吗？”

    “上面大领导开始严抓风控，我们下面也要对之前的审批的贷款进行审核。

    像陈总之前利用股权金融抵押融资的行为，现在管的越来越严。”

    谷守义对陈东成这种客户，肯定是要尽心维护的。

    远的不说，同系统的朱韬可一直都对陈东成虎视眈眈。

    谷守义笑眯眯道：“当然，我之前给陈总批的几笔贷款，融资利率暂且不变。

    现在一些公司想寻求股权质押融资，起码得8.5%年利率起。”

    这帮银行就是这种尿性，别拿什么标准利率来谈。

    想拿到银行的标准利率，要么你是国企，要么你是银行的大客户。

    谷守义说这些，无非是表明他对陈东成的诚意。

    陈东成之前找他质押贷款的利率，他没修改就是最大的情分。

    这个情，陈东成肯定需要领的。

    “多谢谷行。”

    “诶，您客气了，都是朋友，用不着说谢。

    再说我们吸纳那么多存款，不就是为了放贷给陈总这样的优质客户吗？”

    谷守义笑着摆摆手：“陈总名下的资产非常优质，比如滴滴的股权，已经涨了四倍。”

    光从这点来说，谷守义给陈东成贷款，一点风险都没有，算是白捡一笔业绩。

    陈东成之前贷的款，钱早都花没了。

    至于利息，那才几个钱。

    要是没谷守义之前给贷的十个亿，许多项目，陈东成只能眼巴巴的看着其他人做起来。

    谷守义试探道：“陈总，我打算对您的资产重新做个评估，帮您提高贷款额度，您看怎么样？”

    “能提高多少？”

    陈东成表现的有些平淡，像是随口一问，一点都看不出急迫。

    谷守义习以为常，笑着说道：“首先是纯水岸那套别墅，最近鹏城高端豪宅的形势不太好。

    纯水岸那套别墅的价格，也有所下滑。

    不过从长远来看，上涨空间还是有的。”

    鹏城跟魔都不一样，能扩张的面积有限。

    随着人口流入越来越多，新产生的亿万富翁越来越多。

    像纯水岸这种优质别墅，非常保值适合投资。

    当初买下的时候，均价就达到二十八万一平。

    现在行情不好，下跌到二十四万一平。

    不过如今距离纯水岸的巅峰期还早着呢，这小区巅峰的时候，均价五六十万一平，都是常有的事。

    “除了纯水岸别墅，之前陈总在正华集团购置的那三层写字楼。

    如今每平米涨了快一万，陈总这是白捡了一个亿啊！”

    谷守义说着，有些感慨。

    在市场一片谨慎，其他投资者犹豫不决的时候。

    陈东成从正华集团那边购置三层写字楼。

    当初还有不少人嘲讽来着，认为陈东成肯定砸手里。

    哪想到鹏城的写字楼低估仅仅持续那么一阵，如今再次回暖。

    这波红利，注定只有陈东成享受到了。

    陈东成谦虚的摆手：“鹏城的写字楼价格上升空间有限，我买下也是为了公司自用。”

    “虽然写字楼赚了一个亿，但陈总最赚钱的生意，可不是写字楼。”

    谷守义笑呵呵道：“尚动科技的估值从去年质押时候的2亿美金，已经涨到5亿美金。

    陈总持有的股权价值，从当时的6亿，涨到14亿。”

    “要说陈总最有投资眼光的，肯定非滴滴这个项目莫属，滴滴最近的估值，陈总应该知道吧？”

    之所以这么一问，谷守义也听说陈东成放弃滴滴董事会席位的事。

    滴滴的消息，彭至坚早都跟陈东成聊过几次。

    他更是不止一次感慨陈东成眼光好。

    当初陈东成投资滴滴，还是彭至坚帮忙撮合的。

    那时候，滴滴跟快的打的难舍难分。

    陈东成能在那个时候果断入局，非常有眼光和魄力。

    “据我了解，滴滴最新一轮融资，投资后估值为165亿美金，我的持股比例被稀释到3.97%。”

    陈东成记得很清楚，智囊团一直都有记录。

    想想他当初为了搭上滴滴的顺风车，可是费了不少周折。

    谷守义啧啧道：“光陈总持有的滴滴股权，就价值40亿。”

    尚动科技的前景不好说，但对滴滴，资本市场普遍看好。

    滴滴打败优步，只是时间问题。

    这么多资本积极涌入，就是最好的证明。

    陈东成倒是没急着出手，反正持有的时间越长，他手里的股权就越值钱。

    “所以，光这些股权和房产就价值60亿，这还不算陈总持有青桔科技的股份。”

    谷守义一提起青桔科技，就忍不住心生艳羡。

    谁能想到再常见不过的自行车，还能有这种玩法。

    现在青桔科技已经完成两轮融资，估值达到二十亿美金，还有很大幅度的上涨空间。

    关于青桔科技的信息，谷守义非常清楚。

    陈东成持股比例最大，高达58.5%。

    绝对的第一大股东，投票权更是高达90%，将青桔科技牢牢地掌握在手中。

    青桔科技估值二十亿美金，陈东成持股58.5%，股权价值就是72亿。

    嘶，别的公司暂且不提。

    光眼前这些，陈东成的身价上百亿，已经稳了。

    当然，除了极少数人清楚，陈东成持股的比例会一直都是个谜。

    总共统计完毕，陈东成这些资产高达132亿。

    这个数字，超越了无数奋斗几十载的富豪。

    更是能让同龄人绝望，难以企及。

    按照去年公布的福布斯富豪榜，陈东成的身价也能排在前六十名。

    但这才哪到哪，谷守义非常清楚。

    陈东成手里其他公司，个个潜力也都不小。

    再加上陈东成的年龄，岂不是说未来国内首富的位置，会出现一位九零后？

    嘶，谷守义止不住的心颤。

    脑海里想着这些乱七八糟的，谷守义脸上的笑容越发亲和。

    这种级别的富豪，走到哪都会被人敬重。

    “陈总，我看不妨这样，我把您的资产向上面汇报，看看上面愿意给予您多少额度，我会尽力帮您争取。”

    之前陈东成的资产，不过才二十个亿。

    这才一年多的时间，直接涨了六倍不止。

    这就是资本的魔力，不知道造就出多少it新贵。

    陈东成笑着点头：“一切都听谷行的。”

    对他而言，资金自然越多越好。

    从目前来看，之前投资的不少种子，已经结出喜人的果实。

    给予陈东成的回报，足以羡煞无数人。

    聊天的时候，谷守义也在隐晦暗示，上面领导对风控抓的越来越严。

    之前给陈东成的融资利率，需要调整。

    纵观国内a股上市公司，几乎九成的公司都存在股权质押融资。

    不过银行还是很保守的，普遍对上市公司股票的质押率不高，能有五成就不错了。

    为了避免不少股东在高位质押，银行通常会设置警戒线和平仓线避免亏损过多。

    但即使这样，也拦不住一帮上市公司股东尽早的套现。

    对于创业公司而言，质押率会更低，三成的比比皆是。

    不算别墅和写字楼，单算股权质押，陈东成这些股权价值也在126亿。

    即使按照三成的质押率，那也不是一笔小数目。

    谷守义的动作一向很快，最主要是陈东成名下的资产足够优异。

    无论是滴滴还是青桔科技，普遍被看好。

    这样的股权，审批起来也容易。

    最终谷守义给出的条件，让陈东成非常心动。

    批下来五十亿的贷款，相当于宇宙行给出的质押率在四成。

    比起上市公司，肯定有所不如。

    但考虑到风控越发严格的形势下，这个比例，陈东成可以接受。

    股权要是不想着变现，只能干瞅着。

    变成可支配的资金，更方便陈东成创造更大的价值。

    谷守义笑着邀功道：“陈总，为了把你的质押率提高，我可是动用不少关系。

    以后还有这种生意，可一定记得照顾我老谷。”

    “一定，这次辛苦谷行了。”

    陈东成笑着感谢，让谷守义非常受用。

    其他想贷款的拍一万句马屁，都不如陈东成这么一句管用。

    “年利率的话，8%，虽然有点高。

    但考虑到这笔资金非常多，上面卡的比较死，还算说得过去。”

    谷守义虽然这么说，但实际上能拿到这个数的利率，已经出乎陈东成的意料。

    要是换了一些房企，就算20%以上的年利率，他们都敢贷。

    50亿，年利率8%，一年光是利息就是4亿。

    要是没点赚钱的门路，光是三年后到期支付的利息加本金，就能把人压死。

    中午，陈东成让谷守义挑个餐厅，两人边吃边聊。

    谷守义一点都不怀疑陈东成的偿还能力，光滴滴股权就足够偿还这次的贷款。

    要没滴滴的股权在，谷守义也不敢替陈东成申请这么高额度的融资贷款。

    有谷守义帮忙运作，不到一周的时间，五十亿就出现在陈东成账户。

    这五十亿还没捂热乎，就有人开始管陈东成要钱。

    ……

    宁博出口加工区。

    曹操物流在宁博投资的保税仓，就坐落在这。

    保税仓的占地面积非常大，足有三十多个足球场大小。

    周少华带着陈东成一路参观，语气难掩骄傲。

    “陈董，我们在宁博建设的保税仓，在国内都是屈指可数的。

    因此，我们还收到宁博当地执政者们的支持。

    比如税收减免，企业低息贷款……”

    保税仓里，全自动化的设备正有条不紊的分拣包裹。

    一批批的包裹将会自动的分拣到不同车间，等着车辆统一收取，再转交给消费者。

    作为蓝鲸海购背后的支撑者，曹操物流的重要性毋庸置疑。

    要是没曹操物流，蓝鲸海购本就不好看的财报，肯定会雪上加霜。

    陈东成看着比之前黑了不少的周少华，拍拍他肩膀，鼓励道：“物流企业发展不易，辛苦你了。”

    “不辛苦，除了宁博保税仓，我们在其他保税区，都在陆续布局。”

    周少华挠了挠头：“不过，保税仓的投资不小，即使有当地政府的贷款补贴，依然是杯水车薪。”

    光指着当地政府支持，想发展壮大，几乎跟做梦差不多。

    陈东成记得自己只给了曹操物流一个亿。

    周少华就能发展到这种程度，实属不易。

    曹操物流属于周少华从无到有组建的，不少高管都没见过陈东成这位老板。

    机械传送带的声音，一直哗啦作响。

    陈东成看了一会，做出决定。

    “我再给你五个亿，除了保税仓，我希望看到你在其他物流领域有更深入的布局。”

    曹操物流的发展，不能只局限在给蓝鲸海购当保姆。

    物流市场那么庞大，能容纳的独角兽公司也很多。

    既然周少华有能力，陈东成不介意推他一把。    在保税仓逛完，陈东成见到曹操物流的一部分员工。

    周少华为了节省资金，干脆将公司办公地点，安排在出口加工区内。

    跟别的公司不同，曹操物流的男员工占比高达90%。

    除了少数行政，财务部门女员工多一些，剩下的都是糙爷们。

    物流这行，风吹日晒，如同家常便饭。

    因此周少华也更倾向于要肯吃苦的男员工。

    非常宽敞的两层小楼，办公室内的布局比较简单，远没有在核心cbd办公的气派。

    “来到曹操物流，后悔了吗？”

    陈东成看了一圈，坐下后问周少华。

    周少华笑着摇头：“没什么后悔的，在我看来物流行业随着网购的兴起，必将会迎来爆发期，我们入局虽然有些晚，但也有机会分得一勺羹。”

    陈东成不置可否，问道：“对接下来这笔钱，你打算怎么用？”

    周少华收敛笑容，从办公桌的抽屉里取出一份规划文件，递给陈东成过目。

    “单纯做保税仓是没前途的，曹操物流想发展，就必须跟其他物流公司竞争，组建自己的配送车队，跟航空公司合作提高运送时效……”

    周少华谈了很多，显然是这段时间没少思考。

    既然决定做物流这一行，那就得正视如今的物流行业。

    几个巨头公司瓜分七成以上的市场份额，留给新入局玩家的蛋糕越来越小。

    “不过说到底，物流模式太重，想要发展壮大，就得做好跟其他公司竞争的准备，需要做好长期看不到盈利的心理准备。”

    最简单的例子，京东已经在物流领域连续亏损九年，还不愿停手。

    原因自然很简单，放弃物流，就等于任人宰割。

    京东之所以能在高端消费市场，打的阿狸没脾气，不就是靠着快速的物流体验。

    要是丢失这点体验，拿什么跟阿狸的天猫竞争。

    陈东成很清楚阿狸的野心之大，日后组建的菜鸟联盟，更是将三通一达涵盖在内。

    拼多多以后肯定会被阿狸打压，不提早准备自家的物流公司，早晚被阿狸拿捏死。

    “亏损的事，你不用过多担心，京东能支持九年，我也一样能支撑得起。”

    陈东成想想以拼多多上市后，市值更是超过京东。

    以拼多多的体量养活一个曹操物流，也没什么难度。

    对任何一个职业经理人而言，不用考虑公司亏损，专心把公司发展壮大，无疑是一种幸福。

    陈东成的财大气粗，周少华在这一刻才真实的体验到。

    看着周少华他们一个个晒得跟黑炭似的，公司内女员工也没少跟着遭罪。

    比起魔都环球中心的办公环境，无疑差了十条街不止。

    “中午安排一下，除了值班的人，我请大家吃饭。”

    周少华笑着点头：“那我这就去安排。”

    坐在办公室的陈东成，没一会就听到外面一阵阵的欢呼声。

    餐厅来之前就联系好了，随时恭候陈东成他们。

    等人都到齐了，粗略估量，差不多得有两百多号人。

    周少华报出个准确数字：“算上我总共286人，还有一些员工需要轮值。”

    陈东成点点头，这个人数不算多。

    员工们看着大老板这么年轻，笑起来也非常和善。

    便有人壮着胆问：“老板，我们去哪吃啊？”

    “最上火锅。”

    陈东成笑着回答。

    “卧槽，老板牛逼！！！”

    不少员工瞬间把眼睛瞪得大大的。

    他们怎么都没想到，大老板竟然会带他们去那吃饭。

    这么说吧，在宁博有一条大街，顶奢购物商店满地都是，那就是和义大街。

    而在和义大街中，拥有各种顶奢食材的餐厅，就是最上火锅。

    不夸张的说，最上火锅在宁博绝对算是火锅届中的爱马仕。

    这种餐厅完全是为了迎合这座城市少部分富人才出现的。

    一帮工薪阶层的员工，之前只是听说过这家刚开业没多久的餐厅大名。

    但这种餐厅通常死贵死贵的，随便吃点东西，就得人均一千起。

    要是放开吃，人均三四千都非常轻松。

    一路浩浩荡荡几十台汽车，从出口加工区出发。

    打头的是两台奔驰s600，周少华坐在陈东成旁边，犹豫下问道：“陈董，会不会太破费了？”

    这么多人去这种餐厅吃，就算按照最抠搜的吃法，也得消费个三十万。

    更别说放开吃，还不得干掉七八十万？

    陈东成笑着摇头：“这次花销算我个人请客，不走公司账，对于这些为公司奋斗的员工，我多付出一点也是应该的。”

    周少华这才放下心，由衷说道：“您这样的老板肯定会被员工们爱戴。”

    对员工大方，不吝奖励，谁都愿意跟着这样的老板。

    到了餐厅，停车费都由公司报销。

    一群人浩浩荡荡的出现在和义大街。

    平时不少员工也会来这条街瞅瞅，每次看了后都会留下贫穷的泪水。

    默默的逛一圈，回家随便吃一口解决。

    今天总算不用了，一个个腰板挺直，脸上不由露出一抹骄傲，谁让他们的老板大方呢。

    和义大街购物中心顶楼。

    九成以上的员工，都是第一次来。

    只有周少华这样的少数高管，才来过几回。

    餐厅门面大气，彩金色质感十足。

    门口站着两名美女迎宾，让不少男员工情不自禁的咽了咽口水。

    这大夏天的，妹子穿着都很清凉。

    白嫩的大长腿，一路上让不知道多少男员工频频偷瞄。

    “这种居高临下的餐厅，真是自带逼格。”

    “这妹子的腿简直了，咱们公司怎么就没这么水嫩的妹子呢？”

    “妈的，以后老子拿年终奖了，一定再来一次。”

    男员工们窃窃私语偷窥的时候，门口两名迎宾妹子的视线，情不自禁的停留在陈东成身上。

    一米八五的身高，夏季只穿着单薄的t恤，但隐约可见里面的身材非常健壮。

    两条结实的大长腿，将休闲西裤衬托的笔直有型。

    手腕上带着的腕表不知道什么牌子，但一看精致做工的表盘就知道不便宜。

    最主要是这张脸，俩妹子平时见过的帅哥也不少。

    但这么有气质的帅哥，还是第一次见。

    “您是陈先生吧？”

    有个黑长直，脸上化着淡妆的妹子主动问道。

    陈东成点点头，笑容非常亲和：“是我，你们经理应该准备好了吧？”

    “已经准备好了，就等陈先生和您的员工了，请您跟我来。”

    妹子情不自禁的再次偷瞄陈东成一眼，侧着身往餐厅内带路。

    走进店内，餐厅内部的装饰，连陈东成也被惊艳到。

    内部装饰大幅度采用紫铜，原木，石材，构造出一种深邃幽静的朦胧美感，逼格属性瞬间点满。

    500多盏长明灯映射着玻璃镜面，仿佛构造出一个光之迷宫。

    不看别的，刚看环境，就已经值一千块的消费水准。

    妹子看陈东成非常有兴趣，声音轻柔介绍。

    “我们老板请设计师花费上千万，才把餐厅装修成如今的样子，所有来店的客人，都对餐厅的环境非常满意。”

    跟在后面的员工，顿时不明觉厉。

    怪不得人家餐厅收费这么贵。

    就这上千万的装修，整个宁博都找不到几家。

    很快，餐厅经理快步走过来，握着陈东成的手，一顿寒暄吹捧。

    “陈总，按照您的要求，我们提前采购了一批食材，保证让您和公司的员工们都会满意。”

    陈东成点点头，转身对员工们说道：“好了，大家自行挑选餐桌入座，今天对大家唯一的要求，就是吃撑为止。”

    “喔！陈董万岁！”

    员工们欢呼一片，这时候的陈东成自带光环。

    之前带路的长腿妹子，视线一直黏在陈东成身上，舍不得离开分毫。

    基本上还是按照各部门，分着坐一起。

    入座之后，员工们忽然有了惊奇的发现。

    宁博的母亲河余姚江，就静静的从玻璃窗下奔流向海。

    这个视野，简直给满分！

    这家餐厅的餐桌，普遍是能坐四人的，少数的六人餐桌，零星点缀。

    餐厅的服务员数量非常多，刚好能做到每两桌前都有一名服务员。

    看着菜单，员工们顿时被震惊到了。

    “这个锅底368一份？”

    服务员笑着点头：“是的，我们家的老鸡花胶锅底是将“海八珍”之一的花胶跟老母鸡慢炖六个小时，只萃取精华的鲜美汤汁，保证对得起这个价钱。”

    要不是老板请客，打死这帮员工也舍不得来这种地方。

    什么都不用点，一个锅底就够俩人去其他火锅店，美美的吃上一顿。

    服务员不忘提醒员工们：“由于陈总提前订好了红毛蟹，每桌都会上一只两斤重的，你们可以点些其他的。”

    “红毛蟹？”

    不少员工好奇的看了看菜单，有一页上面写着红毛蟹的价格。

    600块一斤。

    2斤的红毛蟹，刚好1200。

    员工们：“……”

    我们可以选择不吃，把这个折合成工资吗？

    不少桌的员工们总算开始点菜，陈东成忍不住强调一句。

    低于两百以下的菜，尽量少点，顿时让不少员工们沸腾了。

    老板太大方，这恩情有点hold不住。

    怎么办，只能拼命吃回报老板了。

    陈东成一直关注着员工们的情绪。

    果然，随着一连串的刺激，员工们的兴奋峰值，达到一个新高度。

    【道具：美味大餐卡】

    【品质：稀有】

    【说明：玩家可发起邀请，获得邀请人数兴奋峰值的暴击奖励。

    1：员工人数越多，情绪峰值提升越难，员工兴奋峰值最高为100。

    2：消费总金额不得超过五百万，人数不得超过三百人】

    【售价：100万步数】

    等所有员工点完菜，经理做个简单的统计，跟陈东成汇报一声，免得引起这位爷不满。

    陈东成看了一眼，的确没什么低于两百的菜。

    但就算这么点，也就是人均一千五的水准。

    看来这帮员工，还是不太敢多点。

    员工们不敢点，陈东成干脆自己出手。

    陈东成接过菜单，看了几眼问经理：“有帝王蟹吗？”

    “有，一直在水箱里放着，您跟我过去看一眼？”

    “不用，多少钱一斤？”

    “我们餐厅卖的话，一般六百一斤，不过我做主给您每斤便宜一百，您看如何？”

    一般来说，帝王蟹三四百一斤，在餐厅中比较常见。

    五百一斤，已经属于小贵范畴。

    基本上帝王蟹都是养殖的多。

    真正野生的，非常抢手，这种餐厅肯定没有。

    “你们看着挑，尽量保证每桌的大小不低于四斤。”

    陈东成这个要求，属实让经理有点意外。

    得亏他们家做的大，帝王蟹有存货，要不然都满足不了陈东成的要求。

    经理连忙点头：“您放心，我这就去通知后厨，保证最快速度将帝王蟹送上桌。”

    要是按照陈东成的要求，每桌上一只四五斤的帝王蟹。

    总共七十桌，光吃帝王蟹就得接近十八万。

    很快服务员们又开始问每桌员工，对帝王蟹的吃法要求。

    员工们都懵逼了，大老板请他们吃帝王蟹？

    卧槽，我想要工资，不想吃帝王蟹啊！

    尤其是一听每只帝王蟹，都不会低于两千块。

    相当于大老板给他们每个人又多花了五百多。

    “老子刚发完朋友圈，哈哈，叫我那帮同学笑话我，说我们这种物流公司，连美女都看不到，这回羡慕老子了吧？”

    有员工拿着手机，看着评论，止不住的得意。

    进入社会，难免彼此开始攀比。

    比公司，比工资，比福利……

    不少人加入曹操物流，也是心存顾虑的。

    市面上物流公司太多了，能发展壮大的没几家。

    之前他们也不清楚公司的真正实力，只能自己瞎打听。

    只听说曹操物流跟曹操速达，似乎有点关系。

    其他的消息，一概不知。

    直到今天，他们才知道原来公司真正的大老板，财大气粗的很。

    能舍得请员工这种大餐，会差他们那点薪水？

    尤其是周少华没瞒着公司员工，把大老板再次注资五亿的消息也公布出去。

    一时间公司上下，团结一心。

    这种有潜力的公司，才能最大程度的将员工拧成一根绳，将力气往一处使。

    之前几家公司都有年会，只有曹操物流这边，周少华不想铺张浪费，草草的发了点奖金了事。

    今天这顿，就算陈东成给曹操物流员工们后补的福利。    一道道平时大家只在网上看过图片的食材，被装在正方形木匣内呈上。

    瞧瞧人家这上餐的器具，都别出心裁。

    普通火锅店，都是把食材放在盘子里呈上桌。

    这家最上火锅设计的正方形木匣，就非常有新意。

    而且为了节省桌上的用餐空间，这家餐厅也没设置专门的筷架，而是横放在骨碟之上。

    高就餐厅的逼格，在细节之处一一彰显。

    不夸张的说，绝大多数人连来这家餐厅，喝杯果汁都舍不得。

    60一杯的鲜榨橙汁，让不少员工是含着一把辛酸。

    他们一天的饭钱，就只能买得起这么一杯果汁。

    吃饭的时候，陈东成也讲了几句话。

    不止曹操物流的员工，餐厅的不少服务员，也都纷纷好奇的倾听。

    “曹操物流虽然起步晚，但公司对人才的重视，不比任何公司差。

    经过我跟周总探讨，决定以后每年拿出不低于营收8%的资金，投入到技术研发中。

    预计在未来两年内，组建一支人数超过两千人的技术人员团队。”

    陈东成刚说完，现场陷入一片沉默，接着响起雷鸣般的掌声。

    尤其是不少技术部门的员工，更是眼睛发红。

    因为他们真真切切感受到大老板对技术的重视！

    纵观国内物流企业，顺丰算是对科研投入最重视的。

    研发人员数量，算上外包也就四千人左右。

    即使这样，顺丰对科研的投入，也只占到营收的3%。

    其他的三通一达，加上百世，也都轻研发，重运营。

    曹操物流想要另辟蹊径的分得一勺羹，对研发人员重视，走智慧物流企业的路线，才最明智。

    至于曹操物流的业务，丝毫不用担心。

    拼多多和蓝鲸海购庞大的订单量，足以养活曹操物流。

    餐厅内的女服务员不少，不约而同的目光有些痴迷。

    有的男人，真的会在某些时刻，散发出耀眼的光芒。

    不少女人明知自己注定只是飞蛾扑火，依然前仆后继。

    一番煽情演讲，员工们的兴奋峰值再次提升一个小台阶。

    【当前员工兴奋峰值：91分】

    这顿饭吃完，员工们三两打车离去。

    今天不止员工，就连公司高管也都放下身份，跟员工们拼酒。

    周少华一直留在最后，看着经理报账。

    “陈总，今天您和员工总共消费七十五万，服务费我给您抹个零，收您五万，您给八十万就好。”

    账单被打印出来，一直咔咔直响，足有一米多长。

    周少华看了眼菜单，花雕m9级和牛789一盘，总共点了180盘。

    1000一盘的东星斑，直接点了200盘。

    再算上其他的，这帮家伙是真的敢点。

    周少华看着账单，嘴角不停抽抽。

    得亏不是走公司账，要不然他得心疼死。

    陈东成痛快的掏出工行黑卡刷卡买单，心里稍微有些遗憾。

    七十五万，对于这家最上火锅而言，肯定是历史最高单日营业额。

    但在陈东成心里，也就那么回事吧。

    想从游戏那边薅点羊毛，是真的困难。

    得亏陈东成急中生智，临时让谢靖宇去采购一批巴黎之花撑场子。

    白酒，女员工不一定能喝多少。

    但香槟，基本上大家都能尝试干掉半瓶。

    餐费75万，一般般。

    酒水方面倒是给力，接近300号人，情绪高涨之下，总共消灭掉500瓶。

    每瓶巴黎之花采购价刚好1500，所以说，酒水方面的花销正好也是75万。

    【当前员工兴奋峰值：93分】

    【总消费金额：150万】

    【已经为玩家结算完毕，恭喜玩家获得279万步数奖励】

    给曹操物流员工补上的年会大餐后，陈东成没在宁博多留，转机去了吉隆坡。

    这趟来吉隆坡，主要是蔡秉耀打来电话。

    针对grab下一轮融资的事，进行洽谈。

    一年的时间，grab发展速度非常快。

    之前拿到的2.5亿美金，让grab在东南亚跟优步都能打的有来有回。

    再加上滴滴在国内形势大好，打算扶持东南亚和美国的盟友，这就有了这轮融资的契机。

    grab会议室内。

    柳清双眼瞪得溜圆，怎么都没想到会在这样的场合，遇到陈东成。

    蔡秉耀不清楚柳清跟陈东成之间的一些渊源，笑着介绍。

    “柳总，陈总是我们grab的最大股东，持股比例高达40%。

    所以说这次的融资，我们必须征求陈总的意见。”

    柳清满脑子不停回荡的都是那句“最大股东，持股比例高达40%”。

    最让柳清惊骇的还是陈东成的眼光，他是什么时候进入到grab投资人中的？

    好像是c轮？

    柳清记得程伟似乎提过一嘴。

    当时滴滴还派出一批工程师，帮着grab把软件平台构建起来。

    当初谁也没想到grab能走到如今的地步。

    如今，东南亚市场的潜力，已经被不少公司注意到。

    不过强龙不压地头蛇，滴滴也不清楚东南亚的水有多深。

    只能找当地的公司，试着扶持。

    陈东成笑着对柳清伸手：“柳总，你好。”

    柳清面色复杂的跟陈东成握了握手，坐在陈东成对面。

    蔡秉耀也注意到柳清似乎跟陈东成有些其他瓜葛，但那都跟融资无关。

    “目前大家比较认可grab这轮的估值是12亿美金，因为业务需要，以及面临优步的强压。

    这轮我们打算继续拿出30%的股权进行融资，陈总是否打算继续跟投？”

    蔡秉耀非常尊重陈东成，无论陈东成是否继续投资，都不影响他的地位。

    “这轮我不跟了，既然滴滴有意投资，我相信柳总一定能协调好反优步联盟的事宜。”

    陈东成面带微笑，看着柳清说道。

    柳清这时候早都缓过来，恢复职场女强人的姿态，从容不迫道：“这点陈总可以放心，我们战略投资grab，就是为了帮助其他盟友尽早的将优步赶回美国。”

    要说滴滴现在的步子迈的真不小。

    战略投资美国第二大打车软件lyft，投资印度打车软件ola。

    说起来也有意思，这个反优步联盟的提议，还是陈东成当初告诉程伟和柳清的。

    时到今日，再次见面，两人还是以盟友的身份。

    不得不说，人生真是充满戏剧性。

    柳清调整好神色，眼神明亮道：“在我们投资lyft之后，最明显的效果就是优步原本稳如泰山的大本营，现在开始起火了。”

    蔡秉耀轻轻点头，显然也是有所耳闻。

    柳清继续说道：“按照我们制定的计划，优步应该预计会在明年底之前，全面退出中国。

    至于东南亚和印度，我相信应该也不会太远。”

    他们四家加一起，都没优步一家估值高，融资的钱多。

    不过要是不合作，更容易被优步逐个击溃。

    蔡秉耀没有意外陈东成会选择不跟，之前陈东成投资一亿美金，已经惊呆他。

    再跟下去没有意义，毕竟软银是拿众多富豪的钱来投资。

    一个人，怎么拼得过一帮人？

    比起陈东成去年投资的时候，grab的估值已经从五亿美金涨到十二亿美金。

    涨幅高达240%！

    自然陈东成持有的股权要被稀释，一下子从40%变成28%，大股东的身份也没了。

    不过，陈东成一直都没把那个身份当回事。

    按照grab的发展模式，后面的融资金额更是疯狂到极点。

    一众投资人的股权，都被疯狂稀释。

    相比之下，前期入股，才能保证损失不会更大。

    晚上，蔡秉耀在当地找了家高档酒店，邀请众多投资人和公司高管一起赴宴。

    当晚名流云集，柳清对这种场合非常习惯。

    端着香槟杯四处交际的时候，她爷一直在观察陈东成。

    陈东成不怎么喜欢参加这种场合，不过今天是grab融资敲定的庆功宴。

    于情于理，他都得捧场给蔡秉耀一个面子。

    独角兽这个词，在陈东成眼里真不怎么值钱。

    他随手就能创建不止一家独角兽公司。

    但对绝大多数的创业者而言，独角兽就像可望不可即的梦想。

    如同幸运女神一样，高高在上，从不会低头垂青他们。

    “陈总。”

    柳清走过来，轻声喊了一句。

    陈东成转过头，笑着跟柳清碰下杯：“有事？”

    “我觉得我们没必要那么生分，当初要不是陈总撮合，我也不会加入滴滴。”

    柳清长相普通，但身上的那股女强人气势，让任何人都不会轻视她。

    陈东成笑着摇头：“柳总误会了，滴滴对我而言，跟grab没什么区别，都是比较好的投资项目而已。

    我当时之所以帮忙，也是不在想让投资的钱打了水漂。”

    “不管怎么说，我都要感谢你。

    要不然我还是会在高盛过着枯燥乏味的投资生活。

    在滴滴的这两年，对我来说非常有意义。”

    柳清一脸真诚，对陈东成举起酒杯。

    “叮。”

    清脆的香槟杯碰撞声响起，陈东成喝了一口香槟。

    看着正在投资人中间兴奋周旋的蔡秉耀，陈东成轻声说道：“蔡秉耀很有能力，家族背景也够，能帮助我们在东南亚开拓市场。”

    柳清视线也跟过去，赞同的点头。

    “grab的发展之快，超乎我跟程伟的预料，这也是我们把grab吸纳入反优步联盟的原因。”

    “加油，我看好你们。”

    陈东成笑着跟柳清再次碰下杯，将杯中香槟一饮而尽。

    将香槟杯随手放下，潇洒的离开宴会厅。

    柳清随着陈东成的背影逐渐消失，才渐渐收回目光。

    “柳总，您跟陈总认识？”

    身为蔡秉耀左膀右臂的陈惠玲，走过来好奇问道。

    柳清很欣赏陈惠玲，女人在商场里面能走到这个位置的非常少。

    “有过一段渊源，没想到陈总竟然悄无声息的成为grab最大股东。”

    “怪不得柳总见到陈总后，脸色发生这么大的变化。”

    陈惠玲倒是没多想，只是有些新奇。

    就柳清的长相，跟陈东成一点其他可能性都没有。

    ……

    9月26日。

    陈东成盼了这么久，总算等到最期待的年度大礼包。

    【玩家已成功绑定游戏两年，玩家可领取年度大礼包】

    【检测玩家当前等级……玩家当前等级为大师级】

    【玩家成功打开年度大礼包，奖励如下：三千万步数，写字楼优惠券（五折），豪门老板体验卡，货币替换卡，步数双倍月卡】

    陈东成看了半天，发现这次的年度大礼包，果然够给力。

    先拿最差的步数月卡来说。

    使用后，未来一个月的时间，陈东成每天的步数翻倍。

    什么概念，走一步相当于走两步。

    按照陈东成一天的运动量，每天一万五千步基本没问题。

    有了这张步数翻倍卡，直接每天变成三万步。

    一个月轻轻松松积攒九十万步，小五千万到手。

    货币替换卡，更是了不得。

    世界上任何一种货币，陈东成都可以抽取进行替换。

    简单来说，现在陈东成游戏内储存的步数，可以兑换的货币是人民币。

    要是使用这张卡，陈东成完全可以兑换成美金或者欧元。

    陈东成差点兴奋的晕过去，要是把所有步数一提现，那岂不是能兑换个几十亿欧元。

    很明显，游戏不可能让陈东成钻这么大的漏洞。

    【道具：货币体验卡】

    【品质：稀有】

    【说明：1玩家必须去使用货币的城市待满一个月，方可拥有货币兑换资格。

    2本张卡牌，只能配合步数双倍月卡使用，玩家未来一个月内，每天走的步数将会被替换为玩家指定货币】

    陈东成顿时兴致下降一大截。

    刚才还以为自己走上人身巅峰，结果还是棋差一招。

    有些国家的货币倒是值钱，但让陈东成跑那种地方待一个月，那不是找罪受。

    这么一限制，顿时可供选择的地方就不多了。

    欧洲，美国，瑞士，加拿大。

    这四个国家的货币兑换比例都非常高，本身也适合旅游。

    被陈东成一一写出来，作为备选。

    写字楼优惠券不用说了，之前也抽到过。

    五折的优惠幅度，倒也对得起陈东成等了这么久。

    所以，这次年度大礼包，还未知功能的只有一张卡牌。

    【道具：豪门老板体验卡】

    【品质：传奇】

    【说明：玩家需收购一只球队，具体收购金额由游戏承担。

    后续对球队的投入也由游戏出资，玩家可全程体验真人视角的豪门老板身份。

    在体验过程中，球迷对玩家的评价非常重要。

    每赛季结束，游戏将会对玩家进行考核。

    若球迷对玩家的评价低于60分，玩家将无法获得任何奖励。

    若球迷对玩家评价超过60分，最高上限为100分。

    玩家可获得球队赛季营收的倍数奖励。

    比如，球迷赛季结束对玩家的评分为60分，球队营收为2亿欧元。

    玩家可获得1倍奖励，即2亿欧元。

    最高评分为100分，玩家可获得5倍奖励】

    陈东成看完以后，心里面被震惊的不行。

    购置球队和经营球队的资金都不需要自己出，赛季结束还有游戏奖励。

    这真人版神豪老板养成游戏，未免太刺激了吧！    陈东成喝了一瓶salve矿泉水，才让自己扑通乱跳的小心脏逐渐平静下来。

    “太他妈的刺激了！”

    陈东成搓搓脸，把谢靖宇叫进来。

    “老板。”

    谢靖宇进来，轻声说道。

    陈东成直接问谢靖宇：“最近有没有什么球队要出售？”

    “球队？”

    谢靖宇愣了下，不知道老板怎么好端端的问起这个。

    “老板您说的是篮球还是足球？”

    “足球。”

    nba那边的球员交易非常麻烦，不像足球俱乐部这么简单粗暴。

    只要有钱，c罗都能给你买过来。

    把范围这么一缩小，顿时谢靖宇就接连说出几支正在出售的球队。

    “米兰城的双雄都在出售，据我了解，买家都好像有中方背景，英国也有不少俱乐部正在兜售。”

    陈东成沉默片刻，问道：“你觉得如果我要收购一家俱乐部，是买英超的还是意甲的好？”

    “我个人推荐老板买英超的俱乐部，意甲已经日落西山，不像英超的商业化那么明显。

    而且随着英超的转播分成日益提升，现在收购俱乐部的升值空间还是有的。”

    谢靖宇回答的非常谨慎，显然是经过一番思考，才给出的答案。

    陈东成没难为谢靖宇，自己养的那些智囊团成员也不能吃干饭，直接叫过来一起开会。

    李长青作为智囊团的负责人，怎么也没想到老板会突然提出收购一家足球俱乐部。

    仔细观察再三，发现老板不是说着玩的，便仔细开始思考收购的可行性。

    “老板，您想收购足球俱乐部的话，英超是非常好的选择。

    据我所知，今年的英超转播收益越来越高。

    只要球队能留在英超联赛，就能维持不亏损，甚至小有赚头。”

    陈东成直接皱眉说道：“我收购球队不是为了赚那点小钱的，我是想打造一家豪门，明白吗？”

    打造豪门……

    李长青不知道老板抽哪门子风，不过还是思考一会后说道：“那我建议老板考虑英超成绩稳定的几家俱乐部，不过符合收购目标的就非常少了，我建议老板选择热刺。”

    “热刺……大约需要多少钱？”

    李长青不用犹豫，就快速回答。

    “前不久扎克伯格联合几个财团对刘易斯报过价，他们开出的8.826亿英镑被拒绝了。

    据我所知刘易斯比较青睐的价格，是不含债务10亿英镑。

    热刺为了修建新球场，跟几家银行借了4亿英镑。

    对于这笔债务，刘易斯他们肯定不会承担的。”

    这个价格真心不便宜，如果陈东成想拥有热刺俱乐部，相当于要付出14亿英镑。

    这还不算为球队提升战力，引进球员的费用。

    嘶，太可怕了。

    陈东成估计也就中东和俄国那帮寡头大佬才能玩得起。

    不过热刺贵，肯定有他的原因。

    世界第一大联赛，每年光是转播收益，都要比意甲球队拿到冠军收入高。

    再加上一批球队内的青年才俊，完善的青训培养体系，忠实的球迷。

    这个价格，陈东成倒也不是不能接受。

    反正他是有神豪游戏出钱，一点都不用担心。

    陈东成想到这，立刻做出决定。

    “你们去跟enic集团接洽，看看他们的意思，尽量将最终价格控制在十亿英镑以内。

    我会视你们的谈判成果，给予你们奖励。”

    热刺俱乐部最大的股东就是enic集团，持股比例高达85.55%，绝对的第一大股东。

    只要搞定enic，热刺自然就归陈东成了。

    李长青他们也是一脸兴奋，这无疑是一笔超级大的案子。

    李长青在高盛干了那么多年，也从没有资格接触这种级别的交易。

    如今，这么大的一笔交易，将由他们完成。

    李长青不停的深呼气，强压兴奋，逼迫自己冷静下来。

    身为陈东成的智囊，李长青他们必须无时无刻的保持冷静，从最客观全面的角度给出他们的分析。

    “您放心，我们一定争取让您看到最满意的价格。”

    李长青他们说完，便匆匆离去。

    这就是手下有人的好处，这种案子完全可以交给李长青他们去和enic那边扯皮。

    最后再由陈东成一锤定音，将事情确定下来。

    谢靖宇有些失神，没想到陈东成竟然真的要收购一家俱乐部。

    刚才李长青他们的谈话，谢靖宇听得一清二楚。

    总收购金额可能达到14亿英镑，上百亿人民币的交易！

    谢靖宇忍不住在想，这要是消息被传出去，一定会引发全世界的震惊吧？

    ……

    一眨眼的时间，去年的青葱少年，已经变成学长。

    陈东成更是不知不觉的，已经变成大三的老学长。

    寝室里，只有陆白在无聊的打游戏。

    听到门开了，陆白一脸意外的看着陈东成。

    “陈哥，你怎么回来了？”

    “博洋和瀚文呢？”

    “他们啊，去图书馆准备考研了呗。”

    国内人口多，竞争压力也大。

    基本上进入到大三，懂得为自己考虑的学生，都会陆续开始刷题，看网课，准备考研。

    陈东成点点头，走到自己的床铺底下坐着。

    也不说话，静静的环视宿舍。

    陆白不知道陈东成发的什么疯，不过看陈东成没说话的意思，他也没打扰。

    陈东成只是努力将宿舍最后的面貌记下。

    重生的机会就那么一次，以后这些场景只能在梦里见到。

    但要说后悔，倒不至于。

    在大学里苦逼的看小说打打篮球，是挺单纯幸福的。

    但能有现在的日子多姿多彩？

    一直坐到中午，陈东成想着心事，陆白安静的看小说。

    付博洋和钟瀚文推开门，就正好见到这一幕。

    他们有些纳闷，难不成陈哥和陆白吵架了？

    不应该啊，陆白那金牌狗腿子的位置，他们可抢不走。

    “陈哥。”

    付博洋和钟瀚文分别叫了一声，把陈东成的思绪拽回现实。

    “回来了。”

    陈东成笑着冲他们点点头，看了眼手表，已经中午十二点了。

    “别订饭了，今天我请客，咱们重温下回忆。”

    一般考研党要么在食堂对付一口，要么就订外卖，糊弄糊弄就行。

    要是有钱，谁还选择考研。

    每天出去各种浪，难道不舒服吗？

    陆白看陈东成总算恢复正常，说道：“去哪吃啊，我好提前订位置。”

    “不用订，那家人不算多。”

    陈东成摆摆手，直接带着陆白他们下楼。

    路过女生宿舍楼下，陈东成稍微等了一会。

    李星瑶她们也走过来，一个个目标明确的各自挽着男友的胳膊。

    柔顺的长发披肩，略施粉黛的脸蛋白白嫩嫩的。

    一件很清新的吊带碎花连衣裙，刚好贴合李星瑶的身材，吸睛指数非常高。

    “什么时候买的衣服，之前没看到你穿过。”

    “前几天跟乃馨她们逛街买的，我们要去哪吃啊？”

    “龙腾海鲜。”

    李星瑶知道那，陈东成带她去过几次，就是死贵死贵的。

    不过看着周边人多，李星瑶也不好说什么。

    到了饭店，老店的人气虽说不差，但也不至于火到连个位置都没有。

    因为他家的价格太贵了，人均一千多的餐标。

    一般朋友聚会，肯定不会选这。

    就算求婚表白，这个价格都能在不错的西餐厅，来一次比较难忘的浪漫表白仪式。

    不过既然是重温回忆，这些都无所谓了。

    店内食客不算太多，包房夜有空的。

    每人一份瑶柱干捞翅，加上一份燕窝，正好解决掉1500。

    剩下的什么凤爪，煲仔饭之类的，倒是不贵。

    陆白倒是跟黄乃馨来解过几次馋。

    这种老店上菜速度很快，陈东成他们边吃边聊着。

    不知不觉就从刚入大学的懵懂少年，变成马上要步入社会的老油条。

    前途未知，爱情能否继续，也是个问号。

    陆白要了几瓶啤酒，给众人都满上一杯，说道：“想想刚入学的时候，我可是咱们专业的系草。

    结果没当上一年，就被陈哥给抢了。

    陈哥你是不是得跟我喝一杯？”

    “系草永远都是你的，没人跟你抢。”

    陈东成笑着跟陆白碰了一杯，大口喝完。

    陆白同样喝完，撇嘴道：“您老人家抢的是校草位置，对吧？”

    “可不是，基本上这届新生入学后，疯狂的打听陈哥的消息。

    基本上没人不知道陈哥的各种光辉事迹，不少学弟学妹都想见你一面呢。”

    付博洋他们一脸骄傲，能跟陈东成成为室友，不知道被多少人羡慕。

    对于深大的学生而言，陈东成注定会和众多杰出校友一样，成为他们仰望的传奇。

    当听到不少学长学姐说起深大的第一届电音节，新生们更是一脸遗憾，感慨他们同届中怎么没这种人物。

    吃完饭，陆白请客去唱歌。

    难得所有人这么齐全的聚一起，陈东成也没扫大家的兴。

    随便点些果盘，上几组啤酒。

    包房内马上开始各种鬼哭狼嚎。

    没有人会在意谁跑掉，有的只是一幅幅青春画面，储存在每人的脑海深处。

    从ktv出来，天都黑了。

    陆白他们在门口分别，该回学校的回学校，在外面住的回外面。

    回到中海玫瑰园，李星瑶有些伤感，有些怀念。

    “时间过得好快，我们都成长了好多。”

    随手从冰箱取出酸奶，陈东成递给李星瑶一瓶，问道：“你打算读研还是找工作？”

    “想读研，你觉得呢？”

    “不过你要是继续读工商管理专业，只能读学硕，你确定要走这条路？”

    陈东成自然会支持李星瑶，只是觉得没必要把时间浪费在三年枯燥的理论学习上面。

    进入社会磨练三四年，再考一个mba，才是再完美不过的职业生涯规划。

    李星瑶犹豫下说道：“我也是因为这个，才有些顾虑，身边有不少同学打算跨专业考取专硕，我还是希望在工商管理方向深造。”

    “我建议你先找一家公司先实习，积累几年经验后，再边工作边考mba。”

    陈东成喝了口酸奶，继续说道：“当然，你特可以选择读工商管理的学硕，只是你以后的发展方向，可能更接近理论研究。”

    李星瑶手里握着酸奶，内心纠结着。

    读学硕or去实习？

    李星瑶有些预感，要是去读学硕，说不定离陈东成会越来越远。

    良久，李星瑶吐出一口气，说道：“那我选择去实习。”

    “你不用考虑我，无论你做什么选择，我都会支持，我只是不想让你把时间白白浪费而已。”

    陈东成看着李星瑶，不想她是因为自己才为难做出决定。

    李星瑶忽然问道：“我想去尚动科技实习，可以吗？”

    “尚动科技？”

    陈东成心脏猛地一跳，忽然有些紧张。

    虽然庄婷走了，可宋萌还在啊。

    “怎么想起去那了？”

    陈东成不动声色的问道。

    李星瑶很自然的说道：“我喜欢keep上面的瑜伽课程，觉得去这样的公司，应该会很有趣，不方便吗？”

    “方便是方便，不过尚动科技就算了吧，已经没多少潜力可挖了。

    青桔科技怎么样？

    估值二十亿美金的独角兽公司，潜力十足，你进去肯定能学到不少东西。”

    陈东成贬低下尚动科技，拿出青桔科技，希望李星瑶改变下心意。

    “青桔科技……就那个经营青桔单车的公司？”

    李星瑶倒是对这家公司不陌生，几乎深大的学生，很少有没注册过青桔单车app的。

    “对，青桔科技比较适合新人，招聘的人数也多。

    你进去后也不会特别起眼，我会打好招呼。

    不会给你特殊照顾，最大程度的磨练你。”

    陈东成看着李星瑶有些感兴趣，悄悄的松了口气。

    李星瑶隐约感觉到陈东成似乎抵触她去尚动科技，不过聪明如她，不会刨根问底。

    即使问了，陈东成也不一定会说，反而会让两人的关系变得微妙。

    李星瑶似乎有些失落，轻轻点头：“那我去青桔科技。”

    这么一弄，反而让陈东成有些愧疚。

    以退为进这招，不止男人能用，女人用起来威力更大。

    尤其是李星瑶这种级别的美女，扁着嘴，眼眉低垂，神情黯淡。

    就算再铁石心肠的男人，估计都会心软。

    不过这时候，陈东成原则非常坚定。

    王对王的场景，能不发生就尽量不发生。

    鬼知道，宋萌跟李星瑶在一起，会不会发生点什么，想想都可怕。

    所以，这种苗头不能等到它出现，就得掐灭了。    科林西亚酒店。

    在酒店提供的会议室内，李长青他们跟陈东成汇报了谈判的最新进展。

    enic集团对李长青他们的报价很感兴趣。

    热刺俱乐部想找到合适的买家，还真不容易。

    扎克伯格算是比较有兴趣的，但只报价一次，就直接没了音讯。

    所以说，热刺一时间陷入有价无市的局面。

    enic集团的股东构成很简单，大股东刘易斯，持股比例高达70.6%，小股东是列维，持股29.4%。

    列维不怎么想现在就卖热刺，就算卖也得等新球场建完再说，那时候肯定能卖个好价。

    但大老板刘易斯出手意愿比较强烈，他对足球没什么兴趣，属于典型的投机者。

    当初是看好英超的潜力，才收购热刺的股份。

    对比起当初两千多万英镑的付出，现在翻了不知道多少倍。

    李长青总结道：“现在主要问题还是报价这一块，列维咬的比较死。

    不仅要您付出十亿英镑，还需承担四亿英镑的债务以外。

    您还需要继续雇佣他作为热刺的ceo，而且每年的薪水不得低于五百万英镑。”

    陈东成皱眉，他看过列维的资料，是个很精明的犹太人。

    但对方开出的条件，未免太不要脸了。

    一年五百万英镑的薪水，真拿他当傻叉呢？

    “我会另外寻找职业经理人，他必须给我滚蛋。”

    陈东成毫不犹豫的拒绝，在英超各大俱乐部中的ceo中。

    三百万英镑，都是当之无愧的高薪。

    更别说五百万英镑，那简直是天价。

    李长青对陈东成选择拒绝，没有意外，他也觉得列维的条件太苛刻了。

    “他们这个球场，似乎出现了些问题？”

    陈东成指着李长青他们调查的资料。

    “是的，热刺因为老球场能容纳的现场球迷人数太少。

    球迷们一直希望球队能扩建一个新球场。

    虽然球场申请动工的时间比较早，英国也顺利的通过强制土地购买政策。

    不过就在前不久，热刺的球场施工突然被英国的高等法院叫停。

    具体恢复施工时间尚且未知，最糟糕的后果是建筑成本会直线上升。

    原本六亿英镑能搞定的球场，估计会多增加几亿英镑的成本。”

    陈东成听了后若有所思，问道：“所以说，现在刘易斯出手的意愿非常强烈？”

    “据我们分析是这样的，球场的修建成本太高，可能压垮热刺，在未来很长时间内看不到盈利。”

    李长青顿了下接着说道：“而且在我们仔细了解后发现，热刺球队内对列维的评价也非常不好。

    许多球员要求涨薪，列维一直强硬的拒绝。

    这造成不少球员产生非常严重的抵触的心理。

    我们怀疑，任由列维长期执掌俱乐部，可能会对球队的战绩产生更坏的影响。”

    热刺之所以不是豪门，原因很简单。

    你见过有几个豪门，抠抠搜搜的。

    皇马就算修建球场，一样不妨碍人家该买买，这才是豪门。

    看似列维帮助热刺稳住排名，每年缩衣紧食，功劳很大。

    但这都什么时代了，球员又都不是傻子。

    看着不如自己的人，拿着自己两倍的薪水，谁还能愿意真心实意的踢下去？

    陈东成在列维的名字上，用黑色笔打了个大大的x。

    很显然，他买下热刺后，第一个解雇的就是列维。

    有能力的经理人很多，陈东成需要的是自己对俱乐部的绝对掌控。

    像列维这种毒瘤，务必尽早剔除。

    “你们去联系刘易斯，告诉他，我的耐心有限。

    另外你们开始对利物浦进行接触，他们那个老板不是也有意出售吗？”

    李长青点头说道：“好的，我这就去联系。”

    “去吧，等你们好消息。”

    陈东成既然来了伦敦，那肯定要把事情办好再走。

    除了收购热刺，陈东成打算在英国购置一套房产。

    偶尔来了，也有下榻之处。

    来之前，陈东成就确定了购置房产的标准。

    首先，价格不能低于一千万英镑。

    要不然被媒体曝光，热刺老板住的别墅连一千万英镑都没有。

    那得多丢人。

    其次，别墅的位置，最好在商业配套比较成熟的街区，不能离市中心太远。

    一般符合这些标签的豪宅，都有一个共同的特性，那就是贵！

    闲来无事，约好房产中介，陈东成带着谢靖宇他们去看房。

    酒店为下榻总统套的陈东成，提供了一辆劳斯莱斯作为礼宾车。

    二十万一晚的房费，把陈东成当成上帝，都不为过。

    ……

    肯辛顿街区。

    劳斯莱斯找个地方停下，陈东成下车后步行，参观着伦敦最传统的富人区。

    伦敦算得上是全世界富豪，最喜欢置业投资的城市之一。

    众多富豪的涌入，也推高了伦敦的房价。

    带看房的是个二十多岁的金发白人小哥，他叫迪伦，笑起来会露出一口洁白的牙齿。

    迪伦非常善谈，了解陈东成是中国人后，更加热情。

    这几年除了中东和俄国那帮土豪会来英国置业。

    国内的富豪，也有不少在英国购置房产的。

    迪伦以前就服务过一位来自中国的富豪，帮助对方购置了一套别墅。

    那可是上千万英镑的别墅，对方竟然眼睛都不眨一下。

    让迪伦第一次感受到东方土豪的财大气粗。

    “陈先生，肯辛顿街区商贾名流云集，著名球星贝克汉姆也在这里购置了一套房产。

    在贝克汉姆出现以后，肯辛顿街区的众多房东纷纷的调高卖房要价。

    可见肯辛顿街区的繁华和稀缺性。”

    迪伦带着陈东成来到贝克汉姆买的这套别墅门口。

    的确位置非常棒，紧邻着荷兰公园。

    如果住在这，推开院子大门，就能迈步进入荷兰公园，闻着最新鲜的空气。

    迪伦眼神难掩羡慕，别看他经常出入各大豪宅。

    但这种豪宅的价格，是他一辈子都买不起的。

    “操蛋的世界，贝克汉姆当初花了3150万英镑，从他入住后，这套房子变得更值钱了！”

    迪伦语气有些发酸，有钱人赚钱太容易了。

    身为底层的他，想要推销出一套房子，不知道浪费多少口舌。

    就算这样，想买的一套房子依然没什么希望。

    或许，底层的福利房才是他的归宿。

    英国为了解决底层老百姓的不满，要求地产开发商必须在其开发的区域内，留出一定比例的福利房给当地低收入者。

    这也造成不少地区原有的低收入者，能跟新迁入的高收入者可以共同生活在同一社区。

    陈东成一路听着迪伦半牢骚半恭维的叙述，才感受到国外更加赤裸的阶级划分。

    像迪伦他们这种底层，虽说可以跟富豪们同处在一个社区。

    但富豪们住的是上百万英镑的小别墅，他们住的只是普普通通的小公寓。

    更别提富豪们的子女们都将会是同一所私立精英寄宿中学里的同学。

    大学大多会修读法律、医学或是政治经济这类学科。

    毕业之后，这群默默拼爹的二代白富美、高帅富们，很有可能轻松拿到大公司或是议员办公室的实习职位。

    而住在公租房、福利房的家庭大多从事水暖工、出租车司机等职业。

    他们的子女接受的是廉价的政府公立教育。

    比如迪伦就是，高中毕业就出来工作。

    因为他的家庭，根本支撑不起他继续攻读大学。

    迪伦算是心态比较健康的，还有着一颗奋斗的心。

    “我跟卡瑞达约好了，一定可以在格林菲尔大厦两公里外的商人广场。买一套属于我们的公寓。”

    格林菲儿大厦就是一栋在伦敦肯辛顿区给底层准备的福利房。

    商人广场则是一处最近正在施工的高层豪华公寓。

    面积最小的一室一厅，售价也超过一百万英镑。

    对于普通人而言，想买一套这种高档公寓，难如登天。

    迪伦介绍的时候非常专业，他注意过陈东成的穿着打扮。

    手腕上的百达翡丽，跟随的保镖和秘书，都值得迪伦卖足力气推销。

    看了几套房子，肯辛顿街区，的确商贾名流云集。

    不过周边的噪音问题，也非常严重。

    迪伦也很无奈：“不少中东的石油土豪们，一到夏天就会跑来伦敦，开着镀金的劳斯莱斯和兰博基尼炸街。

    肯辛顿又是伦敦最繁华的街区，这是没法避免的问题。”

    这么说吧，在富豪遍地的肯辛顿街区，满大街都是钱的味道。

    陈东成可不想花几千万英镑买套房子，天天听别人炸街，那不是自己找罪受。

    迪伦手里不止一套房源，接着带陈东成去了切尔西街区。

    跟肯辛顿比起来，切尔西街区就显得更加低调和内敛。

    只不过低调和内敛是有了，动不动就是17世纪建成的房子，陈东成觉得未免太过老旧。

    而且需要考虑的一点，一旦身为热刺的老板，他却住在切尔西街区，难免会有些极端球迷挑刺。

    陈东成打断迪伦的介绍，问道：“还有其他的别墅吗？”

    “呃，有的，不过那套别墅的价格非常贵。”

    迪伦犹豫下，还是决定带陈东成去看看那套房子。

    之前给陈东成介绍的房子，都是一千多万英镑左右的，迪伦觉得陈东成应该会有购买实力。

    “陈先生，这套房子是希腊的房地产商在13年购置的。

    当时买入价格是1400万英镑，如今报价是3000万英镑。”

    迪伦所说的这套豪宅，位于圣约翰伍德的一条绿树成荫的大道上。

    圣约翰伍德对于伦敦而言，比较具有历史意义。

    从十九世纪初开始，圣约翰伍德成为伦敦第一个兴建大量低密度“别墅”的郊区之一。

    跟十九世纪在富裕地区主流的排屋式房屋，完全相反。

    正因为人口密度低，引来大批富豪，明星购置房产。

    这也导致这个地区的房价，丝毫不比肯辛顿和切尔西地区差。

    迪伦特意带陈东成去看了看披头士乐队录音的地方，有些零散的游客刚好在这里参观。

    不过比起肯辛顿区的游客数量，稀少的不足对方一个零头。

    圣约翰伍德地区虽然距离伦敦市中心不远，但相比于拥挤的现代化城市，圣约翰伍德的乡村田园感更加浓厚。

    这对不少既不舍城市繁华，又渴望回归田园的富豪而言，简直是再美妙不过的梦想之家。

    车子停在别墅大门口，稍微等了一会，才有一名秃顶的中年白人走过来。

    他是希腊地产商委托的管理人，负责定期配合中介看房。

    迪伦非常谦卑的跟秃顶白人一顿寒暄，又给对方塞了两百英镑，作为辛苦费。

    秃顶白人这才满意，打开别墅黑色的铁门。

    这栋别墅的占地面积真心不小，足有两万五千平方英尺，相当于3.5亩大小。

    但这可是伦敦，寸土寸金的圣约翰伍德地区。

    能有这种面积的别墅，屈指可数。

    第一眼看过去，四个极具罗马特色的立柱，气势磅礴。

    迪伦推开门，陈东成走进别墅内。

    一个挑高足有13米的门厅内，头上就是金灿灿的水晶灯。

    这个门厅往前走就是通往楼上的大理石旋转楼梯，还有一个上下5层的电梯。

    走几步，侧方就有一个非常正式的客厅，铺设着非常独特又精致的粉色地毯。

    沙发品牌自然都是顶奢品牌旗下的，质感非常棒。

    客厅跟餐厅直通，嘉格纳的嵌入式冰箱不出意外的静静摆设在那。

    智能书房的设计非常新颖，环绕式的书柜逼格满满。

    由于伦敦限高，不少豪宅的地下室，可以说是绞尽设计师们的脑汁。

    这套豪宅也不例外，地下室有一个长达十四米，还附带按摩浴缸的恒温泳池。

    泳池边上是一个小酒吧，想想游累了坐在那喝一杯。

    看着心爱的女人在泳池里惬意的游弋……

    陈东成忽然警醒，差点被这种奢侈主义腐蚀了自己纯洁的内心。

    什么泳池派对，我从来没想过……

    陈东成连忙转移视线，不敢再去看泳池。

    其他的设计，依然配得上顶级豪宅标准。

    十间卧室，每个都是套房设计。

    一个非常正式的家庭酒吧，还附带一个葡萄酒储存库，差不多能储存三四千瓶好酒。

    各种健身房，桑拿房，游戏房，家庭影音室，通通应有尽有。

    最让陈东成喜欢的还是别墅的地下车库。

    液压升降机能容纳四辆车，地下车库位于通道的玻璃窗后面。

    想想你去恒温泳池游了一圈，端着一杯五大酒庄最好年份的红酒，看着玻璃窗后自己名下的超跑……

    估计这应该是绝大多数人梦寐以求的人生。

    陈东成看完以后，直接下定决心，就这套了。

    价格嘛……

    男人给自己买个心爱的礼物，还需要看价格？    既然对房子满意，剩下的问题就是谈价。

    伦敦买房，有个非常恶心的潜规则。

    不少中介会故意抬高价格，比如迪伦报的三千万英镑，里面就有不少水分。

    诚然圣约翰伍德的房价上涨速度很快，但也没达到这种程度。

    陈东成对罗杰辉点点头，罗杰辉拉着迪伦走到一边，开始激烈的谈价。

    智囊团成员里面，罗杰辉非常擅长投资并购方面的法律业务。

    这种事交给罗杰辉，自然最妥当。

    陈东成坐在沙发上，秃顶男人犹豫下，还是没阻拦。

    一旁正在激烈讨论的罗杰辉，无疑代表眼前这个富豪有很强烈的购买意愿。

    像迪伦这样的人物，秃顶男人可以欺负下，要些好处费。

    但陈东成这种富豪，没看到身边那几个凶神恶煞的保镖。

    秃顶男人可不想尝试被群殴的下场。

    唇枪舌战半个小时，罗杰辉带着满意的笑容，走到陈东成面前汇报。

    “老板，我给您争取到2700万英镑的价格，考虑到圣约翰伍德地段的稀缺性，以及身为顶级豪宅的保值特性，我觉得这个价格非常合理。”

    陈东成点点头，问道：“除了这个总价，我需要支付哪些费用？”

    “由于英国的特殊政策，我建议您用离岸公司购买这套房产。

    这套房产在50万英镑以上，需要缴纳15％的印花税。

    但通过这种方式，您持有的房产私密性会非常好。

    而且不会产生遗产税，很多富豪都会采用这种方式购置。”

    罗杰辉停顿一下，说道：“据说英国打算采取新的印花税政策，不过需要明年才能落实。

    我更建议您选择现在入手，明年圣约翰伍德地区的房价，应该还会继续上涨。”

    这就是智囊的作用，极具专业性，能提供给陈东成最准确的判断。

    陈东成摆摆手：“就按照你说的办。”

    罗杰辉领命，带着迪伦跟秃顶男人离开房子，签订具体的协议。

    陈东成打量着这套别墅，跟国内的房子不同。

    英国这种别墅，基本上都是永久产权。

    不像在国内，还有七十年的限制。

    在英国，陈东成购买的这种别墅，是可以世代传承下去的。

    提起英国的别墅，所有人的脑海，估计浮现的都是那些管家佣人忙碌的画面。

    不得不说，有钱人的世界，真的奢靡到普通人无法想象。

    像陈东成购置的这种豪宅，一般富豪都会雇佣不少于十五名佣人为自己服务。

    有专门打扫房间的，有熨烫橱柜衣服的，有负责洗衣服的，有负责遛狗的……

    当然，肯定少不了唐顿庄园里，那些具有贵族气质的英国管家。

    想想你每天早上醒来，管家会给你递上一杯热茶。

    还会把报纸烫好，放在餐桌边，为你准备好丰盛的早餐……

    不过在英国，管家的薪水可不便宜。

    基本上，他们的年薪都在十万英镑左右。

    要是遇到从王室离职的管家，薪水更是高到没边。

    就算五十万英镑的年薪，都有的是富豪愿意雇佣，就为了体验王室的那份尊贵。

    通常来说，这些富豪一年能在英国待的时间，估计都不到一个月。

    但却舌得花上百万英镑，养活一大帮佣人。

    通常也就那些资产净值十亿英镑以上的富豪，才会这么奢侈。

    等罗杰辉跟迪伦签好合同，迪伦握着陈东成的手一顿感谢。

    按照英国的中介收费标准，迪伦能从这套房子的交易中，获得十五万英镑左右的佣金。

    距离买下他梦想中的那套公寓，又近了一步。

    罗杰辉忙着去办理交易手续，通过离岸公司给希腊那位地产商汇款，缴纳印花税，办理房产证……

    谢靖宇也没闲着，被陈东成指派去找中介机构。

    看看有没有从英国王室中离职的管家出现。

    很遗憾，这种级别的管家对不少中介机构而言，一年都碰不到一个。

    就算有离职的，基本上也不会联系中介。

    都会通过在王室服务期间积累的人脉，找到心仪的雇主后再跳槽。

    最终，有家中介机构推荐了一位人选，陈东成看了资料后，有些兴趣。

    中介机构推荐的管家叫布朗・普尔曼。

    布朗做了二十多年的管家，经验很丰富。

    之前的几位雇主，都对他很赞誉有加。

    之所以离职，是因为前任雇主出售了伦敦的房产。

    已经有几个富豪在考虑布朗。

    陈东成认为管家的忠诚，远比其他的能力更重要。

    陈东成一年都不见得会在伦敦待多久。

    一个有着忠诚品质的管家，无疑更能得到陈东成信赖。

    见到布朗的时候，他身着黑色的西装外套。

    里面的白衬衫，领带，马甲，符合管家的标准穿着。

    黑皮鞋也打磨得发光，发型更是整梳理的一丝不苟。

    看资料，布朗今年四十五岁，正是管家这个职业中最好的年龄段。

    布朗任由陈东成打量自己，腰杆挺直，站姿端正。

    “人物：布朗・普尔曼”

    “技能：专家级管家，服装搭配达人，礼仪专家”

    “忠诚度：0”

    “评价：能力非常出色，值得信任的金牌管家，对方期望薪酬为15万英镑-20万英镑”

    陈东成视线一扫，有两项专家级能力。

    布朗的预期薪酬高一些，也很正常。

    至于忠诚度，还没形成雇佣关系，自然没有忠诚度。

    陈东成笑着说道：“中介机构对你的评价非常高，不过我希望能跟你试着相处一周。

    当然，我会付给你相应的薪水。”

    布朗从容不迫的问道：“我想知道您愿意给我开多少薪水？”

    像布朗这种在业界已经有名气的管家，根本不缺雇主。

    所以说，他也有自主选择的机会。

    “年薪二十万英镑，你觉得怎么样？”

    陈东成开出的这个价格，刚好卡在布朗的预期薪酬顶点。

    布朗毫不犹豫的点头：“如您所愿，希望我能在未来一周里，能获得您的认可。”

    陈东成对谢靖宇点点头，谢靖宇立刻从公文包里，数出四千英镑，交给布朗。

    布朗有些迟疑，问道：“您是希望从现在开始进入到雇佣关系吗？”

    “我给你一天时间，希望明早在别墅见到你。”

    布朗优雅得体的鞠躬：“感谢您的信任，我会明早准时出现，为您服务。”

    说完，布朗干脆利索的转身离开。

    陈东成满意的看着布朗的身影消失，带着谢靖宇返回科林西亚酒店。

    二十万一晚的总统套，总不能空着，太浪费了。

    ……

    第二天，布朗早早的等候在别墅门口。

    一辆劳斯莱斯幻影，缓缓出现在布朗的视野中。

    布朗丝毫没有意外。

    能住得起这种别墅，雇佣起自己的富豪。

    出入乘坐的不是劳斯莱斯幻影，才会让人意外。

    而且在英国，劳斯莱斯幻影也不贵，才三十多万英镑。

    在国内只是被各种税收给加的，贵到吓死人。

    布朗步伐稳健，走到幻影车前，拉开车门，挡住车门上沿。

    一切的礼仪，如同行云流水，恰到好处。

    陈东成下车后，布朗轻轻的关上车门，轻声问好。

    “陈先生。”

    “昨晚休息的怎么样？”

    “有些激动，一直没有入睡。”

    布朗的眼睛的确有些微红，看来是真没休息好。

    陈东成拍拍布朗肩膀：“我会对你非常信任，也希望你对得起我的信任。”

    布朗严肃表态：“请您放心，我会用我的职业操守证明给您，无论您是否在伦敦，我都会严格管理佣人们。”

    “我相信你能做到。”

    陈东成笑了笑，率先走进别墅。

    布朗跟谢靖宇紧随其后，比起昨天，布朗观察的更细致。

    似乎想把别墅一切，都牢牢地记在脑海里。

    这是他的习惯，为了让雇主满意，布朗能做到闭着眼睛，说出别墅的整体布局。

    就连最角落的地方，都不会被布朗忽视。

    陈东成走到负一层的电视区，坐在舒服的沙发上，看着电视。

    布朗则是一遍遍的在别墅内逛着，加深记忆。

    至于佣人们休息的地方，别墅后面有一个不高的两层小楼，能容纳十多名佣人休息。

    即使是佣人们的宿舍，也一样设计的充满格调，还有三间浴室。

    方便佣人们随时洗澡，保持最干净的姿态，为雇主服务。

    转了几圈，布朗走到负一层，跟陈东成汇报自己对佣人团队的看法。

    “陈先生，我建议招聘十五名男仆和女佣，拥有他们的协助，我能更好的为您服务。”

    “你应该有这方面的人选吧？”

    陈东成看着电视，随口问道。

    布朗微笑回道：“在伦敦，想为富豪服务的佣人有很多，如果您信得过我，我会为您筛选一批佣人，为您服务。”

    “我说过，我会对你充满信任，所以，招聘的任务就交给你了。”

    陈东成对布朗笑了笑，表露出他的信任。

    布朗沉默片刻，点点头：“那我这就去为您联系。”

    布朗走了，但他的忠诚度在蹭蹭的涨着。

    没一会的功夫，已经突破到80。

    才接触不到一天，这已经是一个很高的数字。

    布朗本就具有忠诚的品质，在合约期内，陈东成不需要担心布朗的忠诚。

    布朗的招募佣人速度很快，有一些是他之前合作过的，刚好也处于失业状态。

    每个招进来的佣人，布朗都会仔细的汇报对方之前的履历，是否有过不良记录。

    最终筛选出五名男仆十名女佣，再搭配布朗这么一名管家。

    英国的人均收入并不多，普通人一年也就两三万英镑的收入。

    给富豪做佣人，算是比较有吸引力的一种职业。

    富豪们出手大方，除了工资，有时候发的奖金，也是让许多人趋之若鹜加入这行的原因。

    布朗开出的薪酬，符合业界标准。

    比如男仆的薪水在五万到六万英镑之间，女佣则是六万到七万英镑。

    要说最抠门的还是英国王室，给他们当佣人，一年的薪水还不到一万英镑，还得替他们擦屁股。

    这些人的资料，都没什么问题。

    陈东成了解后，布朗立刻带着佣人们开始忙碌。

    别墅虽然一直保持的很干净，但也必须通通打扫一遍。

    就连最角落的缝隙，也不能忽略。

    餐桌上的桌布要用熨斗烫过，餐具要擦得反光，杯子摆放要用卷尺测量……

    一切在英剧里出现的场景，都真实的发生在这套别墅中。

    陈东成顿时感觉到有钱人的枯燥，想想每天十六个人围着自己打转。

    为的就是让自己舒服满意，这得多奢侈？

    不过这种奢侈，似乎还挺让人喜欢的。

    别墅一片忙碌，陈东成干脆回到科林西亚酒店。

    等收拾完，再退房不迟。

    在科林西亚的餐厅用过晚餐，李长青脚步匆匆，面带喜意的过来汇报。

    “老板，刘易斯同意我们开出的9.86亿英镑+承担4亿英镑债务的报价，随时可以签约。”

    陈东成一点惊喜的表情都没有，一切都尽在掌握中。

    刘易斯是个金融大鳄，对他而言，热刺还是冷刺都不重要，只要能给他赚钱就好。

    扎克伯格问了下价格就被吓跑，要不是有陈东成这个新买家出现，刘易斯就得承担可能会更高的球场修建债务。

    趁早出售，符合刘易斯的生意经。

    至于列维……

    刘易斯这次直接动用大股东的特权，强行交易。

    朋友归朋友，但涉及到利益，作为小股东的列维，根本没有反抗的机会。

    只能眼睁睁的看着李长青他们蔑视的从他身边走过。

    当晚，陈东成跟刘易斯在科林西亚酒店见了一面。

    这位精明的犹太老头，在英国的富豪中也能排在第十。

    最近的身价，更是暴涨到五十亿英镑。

    刘易斯非常意外陈东成的年龄。

    在他的猜测里，这位神秘的中国买家，应该是四十岁以上的中年人才对。

    不过，这丝毫不影响刘易斯对陈东成热情。

    简单的寒暄过后，便迅速切入正题。

    刘易斯的律师就交易的细节，再次让陈东成跟刘易斯确认一遍后。

    两人在合同上正式签字，达成交易。

    “恭喜你，陈，你是我见过最年轻，也最有魄力的东方富豪！”

    刘易斯签完字后，跟陈东成握手拥抱。

    陈东成心想那是游戏花的钱，跟他有毛关系，反而他还能通过热刺赚钱。

    “我希望能对我的身份，暂时保密，希望未来跟您有更多的合作。”

    “当然，我们是一个圈子的，很欢迎你加入伦敦的富人大家庭。

    我会召开一场派对，希望你一定赏脸。”

    刘易斯热情的邀请。

    在有钱人的世界里，只有利益，没有敌人。

    能花这么多钱买下热刺的年轻人，刘易斯非常愿意结交。

    “一定。”

    陈东成笑着应下邀请，目送刘易斯带着律师和保镖们离开。

    站在总统套的露台，眺望着不远处的泰晤士河。

    陈东成嘴角露出一抹微笑。

    你们做好准备了吗？

    热刺要变天了！    热刺俱乐部办公室内，所有管理层如坐针毡。

    他们昨天才接到前任老板刘易斯打来的电话，热刺已经被卖了。

    新老板还没到，李长青他们已经顺利的接手俱乐部。

    在会议室内，李长青严肃的宣布对列维的辞退通知。

    列维干脆就没出席，相比较刘易斯而言，列维对热刺还是有感情的。

    他还指着热刺能给他带来更多的财富。

    白纸黑字的收购合同写着，加上有前任大老板的电话。

    所有管理层的目光不时飘向门口，对新老板既畏惧又好奇。

    李长青的电话忽然响了，接起来说了几句，对所有管理层员工说道：“老板马上就到，大家做好准备。”

    说完，李长青拉开会议室大门。

    隔了几分钟，会议室内走进来一批人，清一色的华夏面孔。

    管理层们幡然醒悟，原来新老板是华夏人。

    陈东成目光环视全场，径直走到主位坐下。

    所有人再次一愣，这新老板未免太年轻了吧？

    “长青，可以开始了。”

    陈东成没理会其他人的怪异目光，直接对李长青吩咐道。

    “好的。”

    李长青微微鞠躬，轻咳一声说道：“就在昨晚，我们东欧体育正式跟enic集团签署收购合同，这位就是东欧体育的陈总，也是热刺未来的真正掌控者。”

    所有人默默点头，努力的消化这一事实。

    毫无疑问，这对英国足坛来说，是一场大地震。

    这则消息，之前没有一点纰漏。

    刘易斯本着讨好陈东成的目的，没有对外走漏风声。

    一直到今早，众多管理层员工看到李长青他们，才知道这一事实。

    陈东成熟练的用英语说道：“热刺需要大换血，我会聘请新任ceo接替列维先生的职务，希望大家全力配合。”

    所有人都不意外，以前列维坐的位置，如今也换了人。

    他们哪还不知道，热刺的天要变了！

    坐在陈东成右手边的一位中年白人，忽然开口说道：“陈先生，我是热刺主教练，波切蒂诺，我想了解一下您对球队未来的规划和投入。”

    波切蒂诺是去年五月份签约的，带队成绩还不错。

    尤其是在列维这种抠抠搜搜的俱乐部主席掌控下，能拿到联赛第五的成绩，非常难得。

    “我跟列维和刘易斯不同，球场的债务不会压垮热刺。

    我们不仅要建设全伦敦所有球队最大的主场，在转会市场上也会投入重金。”

    波切蒂诺连忙追问：“那这笔重金大约是多少？”

    陈东成撕下一张支票，在桌上传给波切蒂诺。

    “呃……您的意思是？”

    波切蒂诺看着一张空白支票，一头雾水。

    陈东成笑着指着支票道：“你可以随便填，只要你喜欢的球员，我都会帮你买下来。”

    “c罗也可以？”

    陈东成认真的点点头：“只要皇马愿意卖，我就可以帮你买。”

    此话一出，顿时管理层员工眼神都变了。

    陈东成的作风跟之前的列维截然相反。

    要想列维说出这种话，做梦还差不多。

    波切蒂诺感觉自己的心脏在激动的疯狂跳动，这新来的老板未免太大方了吧？

    关于空白支票的事，波切蒂诺以前只听过切尔西的阿布干过。

    没想到，自己还能有一天体会到。

    要是他也有钱，谁愿意苦逼的挖掘小妖。

    直接拿钱买市场上那些成名球星，不香吗？

    波切蒂诺几乎瞬间脑海里浮现一大串名单，都是各家球队的心尖尖。

    只要钱到位，估计很少有球队和球员能抗拒的了。

    “除了转会以外，球队的薪资结构也需要重新调整。

    我对热刺的规划是一家豪门。

    身为豪门，总不能让自己的球员寒了心。

    就算不赚钱都无所谓，我希望看到热刺拿到更多的冠军，你们明白吗？”

    陈东成半真半假的说完，更是让波切蒂诺他们感觉到有些不真实。

    新老板要把热刺打造成豪门？

    这得需要多少钱？

    波切蒂诺想起那些豪门，再想想热刺的工资体系。

    怪不得球员总是不满，换了谁都会不爽。

    同样的能力，热刺球员的工资，永远都不如对方一半。

    最可恶的是，那些经纪人和媒体也在不停的瓦解球员的忠诚。

    波切蒂诺可是操碎了心，才算稳住军心。

    波切蒂诺犹豫下问道：“请问新任的ceo，会是哪位？”

    “晚上就会到了，你们肯定会满意的。”

    陈东成神秘的笑了笑，勾的一帮人心里直痒痒。

    当晚，希斯罗国际机场。

    波切蒂诺跟着陈东成坐在劳斯莱斯车内，有些紧张期待。

    一个精明的ceo，能让他工作起来更加顺心。

    很快，后排的车窗被人轻轻敲了下。

    陈东成笑着对波切蒂诺说：“到了。”

    车门打开，波切蒂诺见到了那位神秘的ceo，顿感惊讶：“马洛塔？”

    “你好，毛里西奥，很高兴见到你，希望我们今后合作愉快。”

    马洛塔笑着跟波切蒂诺握手，脸上有些疲惫。

    他是纠结了好几天，才决定来热刺试试。

    波切蒂诺这才回过神，连忙回道：“我代表热刺俱乐部欢迎您的加入。”

    马洛塔是何许人也？

    他帮助尤文图斯塑造了坚不可摧的意甲霸主地位。

    为了挖他，付出的代价可不小。

    光违约金，就支付了五十万欧元。

    给他开出的年薪+奖金，更是高达三百万欧元。

    这个数字，远比他在尤文的时候要高。

    尤文之所以没强烈反对，主要早都有了心仪的替换人选。

    马洛塔离职，新人上位。

    回到俱乐部的路上，波切蒂诺的心中久久不能平静。

    他当然清楚马洛塔的能力，光马洛塔跟那些经纪人大鳄的交情，就能在热刺买球员的时候，降低谈判难度。

    英国有一大特色，狗仔特别多。

    作为英超强队的教练，波切蒂诺的出行，自然会受到狗仔们关注。

    “那个老头，好像是马洛塔？”

    “我刚才查过了，这趟航班是从意大利飞过来的，一定是他！”

    “马洛塔来伦敦跟波切蒂诺会面，难不成想挖走热刺主教练？”

    ……

    狗仔们一头雾水，不过还是在各大报纸纷纷报道。

    他们推测可能尤文要更换主教练，马洛塔过来考察。

    结果第二天一早，就被打脸。

    尤文官宣感谢前任ceo马洛塔的付出，祝贺他在热刺会有更美好的前程。

    热刺？

    马洛塔去了热刺？

    反应过来的球迷们，瞬间爆炸了。

    “吝啬鬼列维竟然走了？！！！”

    “哦，上帝！刘易斯那家伙总算聪明一回！”

    “列维不是跟刘易斯是好朋友吗？怎么会突然解雇列维？”

    热刺的球迷们是又开心又疑惑。

    但无论怎么说，列维离开，对热刺是再好不过的事情。

    尤文官宣，热刺这边也不会落下。

    立刻召开记者发布会，在发布会上，马洛塔感谢新老板的话语一出，顿时引爆记者们的热情。

    “热刺换了新老板？”

    “麻烦马洛塔先生仔细介绍一下具体经过！”

    “热刺老板是中东土豪吗？”

    ……

    马洛塔对这种小场面司空见惯，语气淡然道：“新老板对球队的支持是空前的，据我所知，新老板给波切蒂诺一张空白支票。

    全世界的球队管理层们要小心了，热刺将会对你们的球员开始报价。”

    热刺的新老板给了波切蒂诺一张空白支票！

    这绝对是最大的新闻！

    紧接着，热刺官宣交易细节。

    来自华夏的东欧体育，正式收购enic集团全部的股权，成为热刺第一大股东。

    热刺的球迷们几乎全程懵逼的看着官网上发布的消息，这怎么就突然间换老板了？

    英国的球迷文化非常浓厚，球迷组织更是不可或缺的一部分。

    有的时候，连管理层也需要考虑球迷组织的意见。

    有记者采访不到刘易斯，但列维还是能联系到的。

    列维对陈东成把他踢走，是非常不爽的。

    但想想刘易斯的警告，还是没敢透露太多陈东成的消息。

    “我不看好马洛塔接管我的职位，热刺修建新球场的债务，就能压垮热刺的脊梁。

    更别说球员们还一直渴望涨薪，我倒想看看马洛塔怎么应对。”

    他明显是幸灾乐祸的，他就不相信收购球队的那帮华夏人，能舍得花那么多钱给球员涨薪。

    不止球迷们，就连球员们都在训练的时候，会彼此窃窃私语。

    “诶，你们说真的要涨薪？”

    “应该是真的吧，我们的工资太低了，每次都被对手嘲讽，还憋屈的没法反驳。”

    “我们队内只有凯恩和洛里斯的薪水最高，不过也才11万英镑，希望这次的老板能大方点吧。”

    ……

    波切蒂诺也注意到了，只能睁一只眼闭一只眼。

    陈东成之所以愿意花重金挖来马洛塔，就是需要对方丰富的俱乐部管理经验。

    能管理好尤文这种豪门，搞定热刺的薪资结构，肯定也很容易。

    对他们而言，无非就是商量好给哪些球员涨薪，预留好下一次涨薪的空间而已。

    马洛塔带着管理层加班加点的忙碌，总算在晚上前敲定一个让所有人都比较满意的薪资结构。

    首先核心球员，必须涨薪，而且不能落后于其他球队。

    要说热刺阵容中，真正的大腿，应该是丹麦人埃里克森才是。

    不过在列维的强压下的，丹麦人过的憋憋屈屈。

    一个月才7.5万英镑，性价比高到极点。

    埃里克森被叫到办公室的时候，有些惴惴不安。

    要不怎么说，老实人才最容易被欺负呢。

    埃里克森看着马洛塔，唯唯诺诺道：“先生，您叫我？”

    马洛塔笑着点头，指了指坐在一旁的陈东成：“这位是球队新老板，陈先生。”

    埃里克森拘谨的点头，对陈东成问了声好。

    “老板，您好。”

    马洛塔不急不慢的拿出一份合同，笑着说道：“克里斯蒂安，我们非常看好你。

    陈先生接管热刺之后，让我们最先做的事情，就是调整球队的薪资结构。

    陈先生对热刺的定位是一家豪门，你作为热刺的核心球员，将会是球队永远的非卖品。”

    豪门……非卖品……

    埃里克森脑子一顿混乱，刚想说什么，便看到合同上一行刺眼的数字。

    “周新……15万英镑？”

    埃里克森声音发颤，有些不敢置信的看着马洛塔和陈东成。

    天啊撸，他做梦都不敢想自己能拿到这么高的薪水。

    要知道被英国人无底线吹捧的大英帝星凯恩，才拿到11万英镑的周薪！

    马洛塔笑容和善：“孩子，你是球队的宝藏，我相信你会在热刺功成名就，终老热刺的，对吗？”

    至于签约年薪一处，则是写着五年，续约埃里克森到2020年，违约金更是高达一亿英镑。

    埃里克森稍微看了几眼，便颤抖着手，在合同上面签字。

    这个时候，他压根不需要自己的经纪人过来。

    这可是他梦寐以求的大合同！

    马洛塔满意的点点头，温和讲解：“除了基础薪资，你的进球和助攻奖金，还有其他激励条款。

    如果顺利的话，你的周薪将达到17万英镑。

    会排在英超第十名，成为我们热刺的当家球星。”

    英超第十周薪！

    热刺当家球星！

    连续两记重锤砸的埃里克森晕头转向。

    不过他还是保持最后一次清醒，不忘感谢。

    尤其是特意对陈东成感谢，埃里克森非常清楚。

    自己能拿到这么高的薪水，都是因为陈东成。

    这才是给他发薪水的人！

    陈东成勉励几句，让埃里克森先离开办公室。

    在外面偷听的球员们，顿时围过来。

    “克里斯蒂安，新来的boss给你涨薪多少？”

    埃里克森看着一群眼睛里充满期待的队友，笑着说道：“double。”

    “我的天！”

    所有人都惊呆了。

    埃里克森的悲惨遭遇，他们一直都看不过去。

    但也没想到新老板一来，会变得这么大方。

    该死的，为什么不早点让列维那混蛋滚蛋！

    所有球员的目光看向办公室的大门，似乎里面是他们的天堂，等候着里面的传讯。

    “下一个……”

    球员们陆续的走进办公室，即使是新加入球队的，都会给予对方一定的开导。

    刚来总不可能立刻涨薪，只要这个赛季踢好，涨薪不是问题。

    陈东成对他们的要求很简单，这赛季必须争前四。

    冠军拿不了，欧冠总得进去走一圈吧。

    不得不说，全世界的员工都一样，就没有人不爱涨薪的。

    热刺的球员们一个个拍着胸脯跟大老板发誓。

    即使拼了老命，今年也要杀到前四，让老板满意。

    麻蛋，只要拿到前四，大老板承诺还有一笔额外奖金。

    比起抠搜吝啬的列维，新来的老板简直就是上帝！    热刺这几天的官网特别热闹，球员续约的消息一条接一条的。

    对于热刺的球迷们而言，无疑是非常好的消息。

    像埃里克森这种球员，身为球队核心，工资还不如其他顶级球队的替补高。

    每次跟其他球队球迷一吵架，总是憋屈的想哭。

    列维看似好意，帮球队节省开支，实际上是为了给他和刘易斯赚取更多财富。

    当然，从这一点来说，列维倒是愿意把热刺发展好。

    毕竟热刺越好，才越值钱。

    【当前球迷满意度：65】

    陈东成看着自己这一波操作，还是很满意的。

    按照马洛塔的分析，热刺今年的营收应该不低于两亿英镑。

    这个数字对比起热刺的成绩，算是不好不坏。

    要是等新球场建成，容纳的人数差不多翻倍，门票收入差不多会上涨一倍。

    尤其是比赛日的时候，一天的收入高达五六十万英镑也有可能。

    马洛塔作为球队总经理，需要负责处理的事情很多。

    新球场的修建，无疑是他未来最重要的任务。

    “老板，关于球衣广告的事，我想征求下您的意见。”

    马洛塔拿出一份资料，说道：“目前我们的球衣赞助商是安德玛，当初签约五年，从2011年开始生效。

    之前列维他们跟耐克一直在接触，只是价格方面有些谈不拢。”

    热刺之前战绩不出色，安德玛开出每年一千万英镑赞助费，倒是还算凑合。

    不过五年合同接近尾声，安德玛方面诚意不足。

    只象征性的报价两千万英镑，被马洛塔直接pass。

    耐克对热刺的报价，也一样的没什么兴致。

    热刺的成绩一直不上不下，拿不到好成绩，欧冠更是没戏。

    想让耐克花费重金，那也得热刺自己硬气才行。

    马洛塔对耐克那边的心思，非常清楚。

    但这种情况，不是他一上任就能改变的。

    想要获得尊重，就得拿实力说话。

    “之前列维开出的报价是每年三千万英镑，跟我们死敌阿森纳的赞助费用一致。

    不过耐克那边一直在砍价，打算将价格谈到两千五百万英镑。”

    马洛塔叹了口气：“老板，在我看来这个时候要是签约，非常不明智。”

    要是老板还是刘易斯，马洛塔肯定建议签约。

    以刘易斯的性格，根本不可能重金投入。

    自负盈亏之下，落袋为安最重要。

    “停止跟耐克的谈判，安德玛的赞助还有两年，等这赛季打进欧冠再说。”

    陈东成摆摆手，毫不犹豫的叫停谈判。

    看完各家球队的赞助，他才知道热刺一直在商业方面发展的很差劲。

    没有战绩，哪来的赞助。

    耐克对热刺磨磨唧唧的，连三千万英镑都舍不得给热刺开。

    但给同城对手切尔西直接开出十五年的合约，每年赞助费更是高达六千万英镑。

    人家切尔西拿的报价是热刺一倍多，简直让热刺上下羡慕嫉妒恨。

    马洛塔顿时松了口气，他也觉得球衣赞助的事，还不需要那么着急。

    谈判这种东西，谁着急谁就陷入下风。

    之前热刺是为了修建修球场，借的钱太多了，才不得不提前寻找球衣赞助商。

    “近期有没有比赛，我想去现场看看。”

    “后天我们坐镇主场迎战利物浦，还是克洛普的入职首秀。”

    马洛塔对热刺的赛程如数家珍，提起这轮的对手，脸上带着一丝古怪的笑意。

    要是换了之前的热刺，说不定克洛普还真能有个不错的开局。

    但现在的热刺，犹如猛虎下山。

    已经拿到高薪的球员，渴望证明自己给老板。

    没拿到高薪的球员，更是巴不得大杀四方。

    好在赛季末，能拿到一份更高薪水的合同。

    毫无疑问，克洛普撞在枪口上了，而且是红的发烫的枪口。

    刘易斯那边发来邀请，陈东成赴约参加刘易斯的派对。

    派对的举办地点，出乎陈东成意料。

    负责领路的黑人保镖，将陈东成他们带到伦敦桥附近的巴特勒码头。

    一艘足有三百多英尺的超级游艇，在海面上缓慢行驶。

    劳斯莱斯停在码头附近的时候，引起一帮普通人的羡慕。

    “瞧见没，肯定又是上刘易斯那艘豪华游轮的有钱人！”

    “该死的世界，刘易斯那混蛋又赚了一大笔，为什么我们还这么穷？”

    “咦？竟然是黄种人？”

    “管他呢，反正我们只有羡慕的份，我听说游轮上的女服务员都很漂亮。”

    “切，傻子都知道，那些富人怎么可能放过上面漂亮的女服务员。”

    “我女朋友就在豪华游艇上工作，不过我相信她！”

    “兄弟，我们都相信你女朋友不会背叛你的……你自己信吗？”

    “我……”

    ……

    不远处的人在议论，陈东成戴着墨镜，在保镖的跟随下，乘船登上游艇。

    这还是陈东成第一次近距离的体验游艇。

    倒不是他租不起，只是一直没那个需求。

    刘易斯得到保镖通知，左手夹着雪茄，笑容满面的迎过来。

    “陈，欢迎你加入我的派对。

    在这里，你不需要拘谨。

    游艇上的任何一位美女，你都可以随意挑选。

    我已经让人帮你准备好了房间。”

    陈东成看着刘易斯一个手势，顿时后面出现十名打扮火辣的“女船员”。

    之所以叫“女船员”，是她们这个穿着打扮，实在跟船员不搭边。

    陈东成看了看，基本上游艇上的富豪，身边都有一个女船员陪着。

    随手挑了一个还算顺眼的金发女船员。

    对方长相比较符合陈东成审美，但也仅此而已。

    至于跟她发生点什么，陈东成是一点都没有想法的。

    在别人的游艇上，还玩那么大。

    万一被录像了怎么整，防人之心不可无。

    陈东成接过侍者递过来的香槟杯，跟随刘易斯和其他富豪打招呼。

    “嘿，伙计们，这位陈，就是从我手上买走热刺的东方富豪，我相信你们一定会对他很感兴趣。”

    刘易斯介绍完，顿时在场的富豪们眼神一变。

    他们跟刘易斯认识很久了，谁不知道这老头有多贪婪。

    从这老头手里买走热刺，可不是件容易的事。

    一时间，富豪们纷纷热情攀谈。

    游艇的速度不快不慢，甲板上放着舒缓的爵士乐。

    几名女船员翩翩起舞，别管什么舞蹈，就问你比基尼够不够性感。

    不过，陈东成很怀疑。

    这帮平均年龄五六十岁的老头，还能那个啥不？

    刘易斯带着陈东成在游艇参观一圈，累的有些微喘。

    这么一圈，属实难为他这已经78岁的老身板。

    “陈，那里有个全尺寸的网球场，你可以带着你的女船员陪你打网球。”

    刘易斯介绍的时候，难免有些得意。

    能在游艇上建造一个全尺寸的网球场，可以想象得有多么奢侈？

    不夸张的说，陈东成是被这些大佬们的骚操作给惊呆了。

    果然啊，人还是得学习。

    跟这些大佬学习，才能明白怎么才能浪出花样来。

    刘易斯找个躺椅，悠哉的坐下，享受身边美女的轻柔按摩。

    陈东成问了问身边的金发妹子：“会打网球吗？”

    “当然。”

    金发妹子笑起来非常甜美，似乎游艇上这些妹子都是这个味。

    可能人老了，更喜欢这种笑起来能让他们心情变好的妹子。

    有侍者送来球拍，陈东成跟金发妹子打了几个回合。

    陈东成的身体素质打网球，没一会就把妹子虐的不行。

    不过这些妹子的工作准则，就是讨好刘易斯邀请的客人。

    以前可有不少因为违反客人命令，被刘易斯狠狠处置的船员。

    在这帮富豪眼里，人权就是个笑话。

    游艇上的女船员年龄，永远不会超过二十五岁，这是一道杠。

    英国人平均收入两三万英镑，这些女船员基础工资就有十几万英镑。

    更别提游艇上客人，经常会大方给一些小费。

    每年都会有一批女孩离去，又有新的一批女孩加入。

    陈东成打了一会，被太阳一直晒着，出了不少汗。

    刘易斯笑眯眯的起身，招了招手，立刻有一个侍者送上毛巾。

    “陈，去洗洗吧，一会有丰盛的午宴，你一定会喜欢的。”

    刘易斯看了看金发妹子：“我想午宴定在一个小时后，会比较合适，你觉得呢？”

    陈东成看着这老不正经的货，笑了笑：“我觉得两个小时更合适。”

    说完，带着金发妹子转身就回房间。

    刘易斯对陈东成的确够重视。

    按侍者的说法，陈东成这间房，在游艇上也能排在前五。

    在场的富豪，足有十多人。

    初次相识，刘易斯就给陈东成这么高的心里排名，足以表明一些东西。

    金发妹子想跟着进去，被陈东成拒绝。

    “你们应该有独立的洗浴，我想自己洗。”

    “先生……”

    陈东成笑了笑：“抱歉，是我疏忽了，这是你应得的。”

    看着眼前的一千英镑，金发妹子忽然有些兴致缺缺，不情不愿的收下一千英镑。

    要是有可能，她更希望能跟眼前这位年轻富豪度过浪漫的一个小时，而不是只拿到一千英镑。

    在房间里洗了澡，刘易斯非常贴心的让人送来一套西服，尺寸还算合身。

    刘易斯听到保镖汇报，眼睛微微眯着，倒是有些意外。

    再次见面，刘易斯直接问道：“陈，你是对那个吉娜不满意吗？”

    刘易斯佯怒道：“我立刻让她过来跟你道歉。”

    “您误会了，她很漂亮，只是我已经有女朋友了。”

    陈东成不动声色的回应。

    刘易斯点点头，没继续这个话题。

    “那好，我们可以开始用餐了。”

    到了餐厅，造价1.6亿美金的游艇。

    餐厅有多奢华，就不用多说了。

    陈东成也很理解，以刘易斯的年龄，这么多钱估计到死都花不完。

    那为什么不在活着的时候，多享受享受呢？

    有几个富豪姗姗来迟，看着脚步虚浮的样子，明显是刚才洗浴的过程有点漫长。

    在场的众人见怪不怪，刘易斯笑着端起酒杯致辞。

    “陈能参加我们的派对，我非常高兴。

    希望我们以后有更多的机会在其他领域合作，为了友谊干杯！”

    “干杯！”

    富豪们相视而笑，轻品杯中红酒。

    侍者们井然有序的上菜，不远处有美女唱着歌曲。

    刘易斯切牛排的时候，随意问道：“陈，你住在哪？”

    有些富豪竖起耳朵，这是一次了解陈东成底细的机会。

    “圣约翰伍德大道。”

    陈东成笑着邀请：“如果有时间，你们可以来我的别墅做客，我会让我的管家提前准备好。”

    “哈哈，有机会一定会去的。”

    刘易斯笑了笑：“我很喜欢圣约翰伍德，那的乡村气息跟都市繁华结合的很好。”

    其他富豪也纷纷附和，圣约翰伍德大道的别墅可不便宜。

    更别提在伦敦上流社会的潜规则。

    不雇佣十个以上佣人和一名资深管家，根本不好意思邀请朋友来家里做客。

    “两千多万英镑的房产而已，不值一提。”

    比起刘易斯这艘超级游艇，的确没法相提并论。

    要是今年热刺成绩不错，球迷满意的话，陈东成能获得一笔非常高的奖励。

    接下来无非是聊些国际金融大势，讨论哪些公司比较有潜力。

    聊的话题非常多，要是智商不够的，估计都跟不上这些富豪们切换话题的速度。

    一直到天黑，游艇停靠在码头边。

    富豪们依次走下游艇，坐在一辆辆的劳斯莱斯中，消失在码头。

    守候在码头的狗仔们，不停的抓拍着有价值的画面。

    刘易斯再次笑着问道：“陈，你真的不考虑把吉娜带回别墅吗？

    要知道一个人的夜晚，可不好过。”

    “谢谢您的好意，我就不多打扰您了，祝您有个好梦。”

    陈东成毫不留情的转身就走，让吉娜有些失落。

    刘易斯把雪茄交给吉娜，笑着摇头：“这种人物，不是你能俘获的，走吧。”

    吉娜乖巧的跟着刘易斯上车。

    不过，不时的她会偷偷看着逐渐远去，只留下车尾灯的劳斯莱斯。

    要是有选择，谁愿意跟个不能那个的老头。

    她做梦都想找个年轻力壮的富豪，那才是所有女人的终极梦想啊！    第二天早上。

    布朗在门口轻轻敲了一声，没有得到回应。

    他便按照陈东成的嘱咐，将门打开，将窗帘拉开。

    顿时，刺眼的阳光从窗外照射进屋内。

    布朗站在窗边，微微鞠躬道：“陈先生，您现在需要起床，上午九点，您需要跟几家银行的代表进行一次会面。”

    陈东成这才缓缓醒来，对布朗点点头。

    走到卫生间，便有一名女佣双手捧着毛巾，连刷牙水都给调好了。

    等他洗完脸，女佣拿着干净柔软的毛巾，帮陈东成把嘴角的泡沫和脸上的水珠都仔细的擦净。

    刚开始，陈东成是有些不适应的。

    不过布朗一直强调，这是上流社会的普遍规则。

    富豪们从来不需要亲自动手，一起衣食住行都会有人准备妥当。

    要不然，雇佣这帮女佣来做什么？

    吃着早餐的时候，报纸已经被烫好。

    烫报纸是英国的一项传统，主要是把报纸烫平，把油墨去掉。

    布朗挑选的几分报纸，都是伦敦当地受众比较高的。

    这些报纸上最火的内容，肯定非热刺莫属。

    可以说最近一段时间的足坛热点，都被热刺承包了。

    更别说，今天还有热刺跟利物浦的交战。

    顶级球队之间的较量，往往都是火星撞地球一般。

    本场球票的价格，已经被炒的高到发指。

    看了几眼报纸，享用完私人厨师制作的早餐。

    陈东成任由女佣过来帮自己擦嘴。

    这腐败的日子，什么时候才是个头。

    ……

    热刺俱乐部。

    会议室内。

    几家银行代表，早早的等候在这。

    他们这次来的原因很简单，陈东成提出将之前热刺欠下的债务一次性偿还。

    这对他们来说，的确非常新鲜。

    李长青打开会议室大门，将陈东成请进屋内。

    几名西装革履的白人精英，陆续的进行自我介绍。

    其中一位叫卡雷的高盛高级运营经理，跟李长青还是熟人。

    只是没想到，他们会以这种方式重逢。

    “陈先生，我不建议您立刻偿还债务，我觉得利息还可以谈。”

    卡雷自然不希望这么早就收到热刺的打款。

    要知道这笔钱，光是每年的利息，都不是一个小数目。

    对于之前的列维来说，只要不让他和刘易斯出资。

    热刺就算承担一些负债，那也无所谓。

    陈东成对他们那点心思门清，不过偿还债务的又不是他。

    “抱歉，你们的好意，我心领了。

    我不怎么喜欢借钱，所以说，热刺该支付的利息，我们连本带利一次付清。”

    卡雷那边几个人对视一眼，都有些无奈。

    陈东成给他们的感官，不比中东那些卖石油的差多少，同样的对钱一点都不在乎。

    “好吧，我希望今后还能跟热刺有更多的合作。”

    卡雷代表几家银行，心不甘情不愿的在合同上签字。

    只等着资金到账，之前的债务就一笔勾销。

    陈东成跟卡雷他们会面结束，就已经快中午。

    要说英超的比赛时间，的确也够奇葩的。

    为了照顾其他地区的球迷，尤其是中国的球迷。

    英超比赛时间调整到中午，刚好能让中国球迷在晚上七八点收看到比赛直播。

    这个比赛时间，遭到不少球员和教练反对，但压根没用。

    反抗不了，便只能接受。

    陈东成在俱乐部美美的享受一顿丰盛午餐，带着马洛塔他们来到球场看比赛。

    热刺的球迷在英超都是出了名的热情，对球队的忠诚度也很高。

    再加上热刺球场能容纳的人数比较少，每场比赛前都会有球迷在外面守着。

    哪怕只是听听里面的欢呼声，他们都倍满足。

    热刺修建新球场，一个是球迷需要，另一个是利益需要。

    作为球队的老板，陈东成当然不需要买票。

    球票提前被准备好，马洛塔陪同陈东成看球的画面，也被直播镜头锁定，就连解说员都有些意外。

    “这应该是热刺的新老板？”

    “不得不说，热刺的新老板未免太年轻了！”

    “希望这位新老板能更大方一点，为热刺带来更多优秀的球员！”

    ……

    球迷们看着镜头，也有些意外。

    不过考虑到陈东成前段时间给球员涨薪的行为，现场忽然响起一阵阵的掌声。

    马洛塔笑着说道：“老板，看来球迷们对你还是很满意的。”

    “这还不够，我需要他们对我更满意才行。”

    陈东成心想对我满意指数提升到100才好。

    两人坐下，等待比赛开始。

    转播镜头刚才切换的时候，不少球员们都看到了。

    尤其是热刺这边，几乎瞬间士气暴涨。

    老板亲自坐镇看球，要是不多进几个球，还想不想混了？

    别说对面是利物浦，就算皇马也得捅进去几刀才行。

    球员们不用波切蒂诺鼓舞，士气就已经十分高涨。

    球迷们的欢呼，都让陈东成觉得非常新奇。

    现场看英超的比赛，对陈东成而言，还是头一遭。

    更别说，场下的球员都是自己的员工。

    陈东成一句话，就能决定他们未来几年的命运。

    比赛开始后，球员们便迅速进入状态。

    陈东成对足球制只懂点皮毛，但马洛塔不同。

    在总经理这行干了不少年的他，一眼便能看出球队的问题。

    “老板，球队的中场差了一些，尤其是后腰位置，一直欠缺一名顶级球员。”

    陈东成语气随意道：“缺人就去买，你有相中的吗？”

    “有，莱彻斯特城的坎特。

    我跟波切蒂诺，都比较看好坎特的发展。

    要是他能加入球队，会让球队的防守提升一大截。”

    陈东成歪头想了想，他倒是记得坎特。

    好像是个非常牛逼的黑人后腰来着。

    “买他需要多少钱？”

    “三千万英镑左右就能拿下，不过我们需要跟切尔西竞争，他们也有意在明年夏天带走坎特。”

    “那就加钱，加到对方不跟为止。”

    陈东成难得记起一个听过的球员，大方的摆摆手。

    马洛塔微笑点头：“莱彻斯特城留不住人，这赛季他们的成绩不错，但也仅此而已。”

    小球队的弊端，即使球员能留住两年，终究还是会被老板卖掉。

    既然想让热刺成为一家豪门，板凳席上不坐着一票巨星怎么行。

    比赛在继续，大英帝星凯恩的表现，算是比较抢眼的。

    不过就是不进球，看的陈东成都着急，恨不得上去踢几脚。

    马洛塔看着比赛，老神自在道：“克洛普毕竟刚接手，平局就算他够幸运的。”

    话音刚落，一道白色身影，带球狂奔，将球送进大门。

    “那是谁？”

    陈东成耳畔响起球迷们疯狂的欢呼声，不得不大声的问马洛塔。

    “他是阿里，这赛季刚转入我们球队的新球员。”

    马洛塔一边鼓着嘴，一边回道。

    阿里进了球，没往别的地方跑。

    而是往陈东成这边看台的方向狂奔，似乎想跟陈东成邀功。

    阿里掀开球衣，露出里面的背心，上面还有字：“老板，我也想涨工资！”

    陈东成看清后，咧嘴直乐，对阿狸竖起大拇指：“ok！”

    阿里一直注意陈东成，看着口型，得到满意答案。

    阿里才跑回去，接受队友的揉头发庆祝。

    现场的球迷和解说员自然也注意到这一幕，纷纷发出善意的笑声。

    对球员来说，涨薪比什么都实在。

    他们吃的就是青春饭，说不定哪天就会受伤，黯然退出球场。

    波切蒂诺双手插在裤兜，笑容说不出的轻松惬意。

    这就是球队士气旺盛的好处，都用不着他费尽心思鼓舞士气。

    球员一个个如同下山猛虎，恨不得撕碎利物浦的球员，进球给老板看。

    下半场埃里克森也进了一个球，同样小跑到陈东成面前的看台，掀开球衣，露出里面的背心。

    “老板，感谢您给我开的顶薪！”

    球迷们也注意到埃里克森眼里竟然还有泪花闪烁。

    可想而知，一个球员这么真情实意，对球迷们有多大的感触。

    两个球并不是终章，凡是想加薪的球员，没有一个不想进球的。

    大英帝星凯恩，在比赛快结束前，又进一个球。

    克洛普脸色越发难看，陈东成的笑容就没停止过。

    比赛结束，周边的保镖将陈东成跟球迷们分割开，免得发生骚乱。

    陈东成是看完比赛离场了，记者们则是紧赶慢赶的，将最新的消息发出去。

    “热刺新老板终于现身，所有热刺球员争相进球示好！”

    “神秘的东方老板，球队总经理马洛塔亲自陪同。”

    “热刺迎来东方力量，热刺有机会成为豪门？”

    一系列的标题，几乎充斥各大平台。

    国内的网友们，自然也注意到了。

    “卧槽，什么情况，热刺老板好像是国人？”

    “实锤了，收购公司是注册在香港的一家离岸公司，这老板真尼玛年轻！”

    “我的乖乖，苏柠那边也在收购国米，据说打算让苏柠少东家张重阳担任球队总经理。”

    “现在的足坛，掌门人都已经变成九零后了，真是新鲜。”

    任凭网友如何搜，网上除了简单的一行文字，再也找不到其他方面的内容。

    看完俱乐部的比赛，马洛塔再次召开会议。

    强调对新球场的修建计划，务必尽快提速，免得影响球队的营收。

    新球场的成本注定会不断提高，陈东成表示只要不超过十亿英镑都可以接受。

    这已经将物价和成本上涨考虑在内，马洛塔对这个数字有些惊喜。

    可以说，整个伦敦都没哪家俱乐部花十亿英镑修建一座球场。

    预算提升，球场容纳人数自然也在修改。

    马洛塔提议道：“反正现在球场还没修建，我建议对球场的人数进行一次扩容。”

    在场的管理层们纷纷提出自己的意见，只有马洛塔算是最有魄力的，他打算将人数从5.8万提升到6.3万。

    有人质疑道：“我们如今只能容纳下三万多球迷，气氛非常好。

    但要是新球场人数提升到6.3万人，会有那么多球迷来现场支持我们吗？”

    “这个问题，我已经做过详细的调研，球迷们对新球场的期待度非常高。”

    马洛塔切换一页ppt，说道：“只要我们的战绩足够好，6.3万人的主场一定可以坐满。”

    “就按照马洛塔说的办，新球场的人数定在6.3万，重新联系建筑商。”

    陈东成发话了，其他人自然不敢反驳。

    对一家小球队而言，这无疑是场赌博。

    所有人都不清楚热刺的未来。

    眼下大老板的空白支票，是真是假还不一定呢。

    这就是一家独大的好处，陈东成持有的股份，让他不需要在意其他小股东的意见，就能对热刺的未来进行任意的规划。

    “老板，作为一家豪门，我们必须有大手笔投入的举动，我建议在冬歇期引进新球员。”

    马洛塔再次切换ppt介绍：“这是南安普顿的一名后卫，他叫范戴克。

    波切蒂诺非常喜欢他，只是一直被列维拒绝。

    在今年夏季的时候，他加入了南安普顿。”

    陈东成听马洛塔叙述了一大堆，无非是看好他之类的，干脆的问道：“买下它，需要多少钱？”

    “今年南安普顿引进他花了1300万英镑，我觉得2000万英镑，应该能让他们满意。”

    马洛塔笑道：“根据他们目前签署的合同，只要我们支付2500万英镑。

    就能激发违约金条款，顺利的带走范戴克。”

    “既然你看好他，那就去跟他们谈，资金会在冬季转会期间到账。”

    陈东成对所有人再次强调道：“我对热刺的投入，是无上限的。

    你们需要做的就是动用我们的球探资源，全世界的观察有实力的球员。

    等明年夏天，将他们一网打尽。”

    马洛塔都觉得自己的血液有些沸腾。

    这种从无到有打造一家豪门的体验，对马洛塔来说也是非常新奇的。

    在金元足球盛行的时代，老板没钱，对职业经理人来说才是最难受的。

    除了马洛塔，其他人也是一样，情不自禁的开始畅想热刺变成豪门的美妙景象。

    说句最现实的，所有人的收入都会上涨一大截。

    把热刺变成豪门，不止是陈东成的心愿，更是他们奋斗的动力。    这几天在伦敦，陈东成发现周边蹲守的狗仔变多了。

    自己家的住址被泄露，陈东成倒是不意外。

    只要有心的记者，一路跟着车队，就能找到。

    无论外界怎么蹲守拍照，都跟陈东成无关。

    每天准时的晨跑，锻炼，将步数刷高。

    坚持了一个月的时间，陈东成总算能松了口气。

    勿以钱小而不为。

    有了步数翻倍卡，一个月下来，攒了一百二十万步数。

    再用上货币替换卡，将人民币替换为英镑。

    六千万英镑入账，舒服的一批。

    简单跟马洛塔他们交代几句，陈东成包了架湾流g550飞机，直接从伦敦飞回国内。

    想想富豪的两大件，私人飞机和超级游艇，陈东成都没来得及安排上。

    不过这两样也的确用不着现在就准备上。

    比起行将就木的刘易斯，陈东成享受这些的日子多的很。

    “陈先生，床铺已经帮您整理好了，您可以先去沙发处休息一会，我会在两个小时后为您准备好午餐。”

    私人飞机的空姐，笑容温柔，语气更是好的没话说。

    陈东成笑着道谢，走到后方的沙发处。

    能坐下四人的沙发平放，变成一张不大的单人床。

    能在万米的高空上，美美的睡上一觉，已经不能苛求再多。

    至于价格嘛……

    包机费用八万一个小时，在他的接受范围内。

    对于很多人而言，一年需要出行的时间，估计都不超过一百小时。

    买一架私人飞机，完全得不偿失。

    私人飞机的费用可不小，买航线，买保险，给机组成员开支，停靠费用……

    杂七杂八的费用加起来，一年下来，铁定大几百万。

    飞行平稳后，空姐走过来轻声叫醒陈东成。

    语气非常温柔，不少没见过世面的估计会当场敬礼。

    “陈先生，高空会影响食欲，这点请您谅解。”

    陈东成笑着点头：“我明白。”

    “好的，请您稍等。”

    空姐脚步婀娜的离去，配着一套制服，加上在上万米的高空，的确很容易让人想入非非。

    不过在一帮下属面前，陈东成还不至于这么没定力。

    飞机自带一名厨师，口味受到环境影响，还算说得过去。

    从伦敦飞到上海，总共13个小时的航程，光包机费用就达到104万。

    飞机停稳，舱门打开，机组成员排成一队。

    每个人都跟陈东成热情的握手告别。

    作为一路飞行服务的奖励，两名飞行员加三名空姐，各自拿到两千英镑的小费。

    “陈先生，衷心的希望能和您下次再会。”

    三名空姐的眼神一直亮亮的。

    两千英镑，对她们而言，也不是一笔小收入。

    这就是诸多空姐挤破脑袋，也想成为私人飞机空姐的原因。

    能租起这种飞机的乘客，基本上非富即贵。

    随便挥手撒的小费，都够普通人的月薪。

    ……

    陈东成先去了纪嘉颖那，在英国待了一个月，身体是变好了，不过火气也越攒越多。

    纪嘉颖见面还来不及说话，便被陈东成拉进卧室。

    正在隔壁的苏晓雨撇撇嘴：“又来了。”

    看着直播间里的一众水友，苏晓雨心不在焉的直播，顺便计时。

    “这对狗男女到底是多久没见了，竟然疯这么久？”

    苏晓雨直播的都有些困了，隔壁竟然还没停歇下来。

    跟直播间的水友解释一句，苏晓雨便下播了。

    耳机内要不是还有音乐声誓死抵挡，苏晓雨觉得自己今晚就不用活了。

    直播的时候，难免聊天的时间有点多，这时候有点口渴。

    出门接杯水的功夫，耳边那些古怪的声音，让苏晓雨压根不敢多听。

    要不然，晚上根本睡不着觉。

    过了快三个小时，苏晓雨松了口气：“呼，总算完事了。”

    “咚咚咚。”

    苏晓雨有些紧张：“谁啊？”

    “是我，我们要出去吃，你去吗？”

    纪嘉颖站在门外问道。

    “当然去，等我收拾一下。”

    苏晓雨恶狠狠的回了一句，接着开始翻衣柜里的衣服。

    她也不知道自己哪根筋搭错了，竟然会想着好好打扮一番。

    没几分钟，外面套了一件红色的棒球服，脸上化了点淡妆。

    苏晓雨打开卧室的门，见到正在客厅吃水果的陈东成。

    最可气的是，陈东成一点不好意思的表情都没有。

    苏晓雨彻底服了，闷闷道：“什么时候吃饭，饿死我了。”

    “这就走。”

    纪嘉颖把卧室门关上的一瞬间，苏晓雨还是眼尖的看到里面的床单皱成一团。

    三人收拾好下楼，原本熄火的骑士十五世顿时大灯亮起。

    “这车真气派。”

    苏晓雨情不自禁道。

    “嘻嘻，还好了，你坐副驾驶？”

    纪嘉颖挽着陈东成，脸蛋上尽是笑意。

    这一幕，看的苏晓雨酸溜溜的。

    果然恋爱中的女人，就是不一样。

    这容光焕发的样子，让苏晓雨羡慕的不行。

    她成天直播对着电脑，每天脸上都油乎乎的，哪有纪嘉颖这么天天保养来的精致。

    “才不呢，我跟你们挤后排。”

    苏晓雨瞄了眼骑士十五世的后排，虽然只有两个位置，但非常宽大。

    她跟纪嘉颖坐一起，完全没问题。

    “好啊，我坐他腿上就行。”

    纪嘉颖丝毫不顾一脸幽怨的苏晓雨，继续撒着狗粮。

    一路上，苏晓雨扭头看向窗外，懒得看旁边耳鬓厮磨的一对狗男女。

    十一月份的魔都，天气已经开始转凉。

    就连街边的妹子们，也纷纷套上打底袜。

    抖音上不少人发的梗特别有意思。

    其中有一个就是“鄙人有幸撕过一条巴黎世家。”

    刚才陈东成撕了多少条来着，估计只有纪嘉颖记得清楚。

    骑士十五世停在南汇路，不少路人好奇的看过来。

    在魔都也很少见到这种级别的怪兽。

    主要这车太费油了，年轻人喜欢的寥寥无几。

    能炸街撩妹的跑车，才是他们的最爱。

    苏晓雨下车看到餐厅牌匾，特别兴奋：“今天难得土豪买单，我一定可劲点。”

    陈东成看了一眼，餐厅叫楼上火锅。

    在有些冷的天气里，吃点火锅暖暖身子倒是挺不错的。

    进了餐厅，都快十二点了，人依然很多。

    苏晓雨跑过去问服务员：“还有位置吗？”

    “很抱歉，大厅现在没有了，您三位可以选择去包房。”

    “包房啊，好像得加收10%服务费的吧？”

    苏晓雨觉得有些不值，要是坐大厅，能省下一份牛肉钱呢。

    不过看看正吃得正欢的其他人，苏晓雨哪还控制得住，转身问陈东成：“我们去包房？”

    “都说了我买单，还用得着给我省钱？”

    陈东成往前走，服务员带路。

    来到包房，就三个人，显得有些大。

    服务员递过来菜单，苏晓雨没客气就开始一顿点，看样子是想把今晚的精神损失费都给吃回来。

    “我点完了，你们看看再点些什么？”

    苏晓雨跟报菜名似的，点了一大堆。

    “女士，我建议你们吃完再点，这些应该够四人吃的。”

    苏晓雨撇撇嘴：“我倒是还好，某些人可能饿的不行了。”

    女服务员有些没听懂，不过还是退出包房准备上菜。

    “苏晓雨！”

    纪嘉颖瞪了苏晓雨一眼，没好气道：“亏我还好心带你吃大餐，一会我们aa。”

    “喂喂喂，别这么无情，是谁放了粉丝鸽子，陪你逛街的？”

    苏晓雨白了纪嘉颖一眼：“真是有蛋就忘闺蜜，亏我对你那么好。”

    陈东成总算了解女生在一起到底可以聊的有多开放，他表示自己绝对没听懂。

    服务员上菜，锅底是老花胶鸡汤，388一份，味道很好。

    其他涮品，算是无功无过吧。

    吃着火锅，陈东成看苏晓雨吃的正香，随口问道：“你直播的怎么样？”

    “我？”

    苏晓雨愣了下，没想到陈东成会突然问起这个，耸耸肩道：“混日子呗，靠着偶尔路过心情好的土豪给我刷几个火箭，赚的不多不少，一个月两三万还是有的。”

    “才这么点收入？”

    陈东成有些意外，按照苏晓雨的条件，一个月十万还差不多。

    这年头，能卖萌，身材好，娃娃脸的妹子，怎么说也得这个价起步。

    苏晓雨翻个白眼，涮着牛肉道：“您是不当家不知柴米贵，我们这些底层小老百姓，一个月能赚两万已经很不错了。”

    陈东成随口问道：“那我给你个机会，一个月包你赚十万，你干不干？”

    “一个月赚十万？”

    苏晓雨愣了下，好奇道：“你要成立一家直播平台？”

    “直播平台赚得太少，没意思。”

    陈东成摆手，简单解释道：“是一种短视频平台，你在上面可以发一些有趣的视频，我可以多给你一些推荐资源，要是运气好，很容易就获得几百万粉丝。”

    几百万粉丝？

    苏晓雨半信半疑：“真的假的？”

    “这种平台有很多，只是你没听过而已，秒拍，美拍，快手，你总听说过吧？”

    “快手我知道，一个很low的平台，上面都是什么喊麦，吃各种稀奇古怪东西的恶心平台。”

    苏晓雨有些不解：“我听说快手那边跟斗鱼差不多，都是靠着直播变现，那我还不如在斗鱼这边继续发展呢。”

    “我要成立的平台跟快手不一样，以后你就会知道了。”

    陈东成卖了个关子，让苏晓雨非常不爽。

    说话只说一半的，最气人了。

    吃完饭买单，苏晓雨瞧了眼账单，小三千元。

    平时她可舍不得来这种餐厅吃，都够买瓶希思黎精华液的。

    走出餐厅，苏晓雨打着饱嗝。

    “跟土豪吃饭的感觉就是好，不过你今天跟我说的那件事，可不能骗我。”

    “嗯，不过你也得学点才艺，比如唱歌，跳舞，不求多会，起码在水准线上。”

    小红靠捧，大红靠命。

    陈东成随便给苏晓雨出几个点子，都能让她火的一塌糊涂。

    ……

    第二天，陈东成先在环球中心见了彭至坚。

    彭至坚听完陈东成找他帮忙的事，欣然应邀前来。

    “你需要短视频方面的人才？”

    彭至坚清楚陈东成的战绩，那是相当的让人惊叹。

    陈东成点点头问道：“对，有合适的吗？”

    “肯定有啊，短视频这几年才兴起，连藤讯都做不好，更何况其他家。

    快手算是不错的，摸到盈利方向，就是内容和用户着实有点过于低端。”

    彭至坚每天关注的就是这些有潜力的公司，说起来自然头头是道。

    “对了，你打算在这个项目上投多少？”

    “先来个一千万美金试试水，看看行不行再说。”

    彭至坚真心无语，遇到陈东成这种创业者，谁有办法？

    人家不缺钱，他们想投资只能主动往上送。

    “好吧，我帮你联系看，全套服务？”

    “当然，尽量将人才推荐的靠谱点。”

    彭至坚推推眼镜：“我办事，你还不放心？”

    “要是不放心，我也不会找你。”

    陈东成在这方面的人脉的确不如彭至坚，这种事交给他才最省心。

    不出三天，彭至坚就发来四份简历，都是适合新公司的高管人选。

    有彭至坚的推荐，加上他们的确符合陈东成要求，迅速办理完入职合同。

    ceo叫洪军，长相非常硬朗，说话的时候气势十足。

    洪军之前在秒拍做到副总裁，正好陈东成这边有机会，加上有彭至坚这个媒人撮合，洪军打算来闯一闯。

    千万美金的启动资金，非常有趣的产品，众多兄弟平台的支持……

    洪军觉得自己要是做不出点成绩，都对不起这么多的资源。

    “陈董，您放心，我肯定尽快将产品研发出来，尽早上线。”

    洪军自忖有这么多资源，还手握重金。

    要是不在短视频领域砸出一个大水花，他甘愿从此退出江湖。

    陈东成笑着鼓励道：“我对抖音有耐心，宁可前期多尝试，也要让产品一鸣惊人。”

    “我明白。”

    洪军重重点头，表情郑重。

    陈东成默默想着，抖音总算也要上线了。

    未来的短视频帝国，已经悄然布局。

    虽说有南抖音北快手，天下智障分两家的戏称。

    但这不妨碍两家大赚特赚，每个都是估值几百亿的超级独角兽。

    要想赚钱，又想不挨骂，天底下哪有这种好事？

    反正陈东成只是躲在幕后，骂也骂的是洪军，关他毛事。    新公司要成立，事情的确不少。

    不过这都是洪军需要操心的事，陈东成的智囊团成员会进行协助。

    彭至坚帮了这么大的忙，肯定得请客吃饭意思一下。

    包房里就陈东成跟彭至坚，彭至坚跟陈东成提起了几个最近投资的公司，想听听陈东成的看法。

    不得不说，彭至坚的眼光的确狠毒辣。

    好几家公司都是陈东成听说过的。

    “老彭，你的眼光是这个！”

    陈东成竖了竖拇指，把彭至坚拍的特高兴。

    彭至坚摆摆手，笑道：“我这也是刚起步，总共也没投资几家。

    对了，我听说你把甘嘉伟挖过来了，要有什么大动作？”

    “小动作而已，给手下的配送员们多增加点收入。”

    陈东成说的轻描淡写，彭至坚可不信。

    “你跟我还用得着瞒着，需要资金不？我给你投天使轮。”

    老彭笑眯眯的，很显然对陈东成的新项目，很有兴趣。

    陈东成看了彭至坚一眼，玩味的问道：“我打算做外卖平台，你确定要跟我玩？”

    “外卖？”

    彭至坚被吓了一跳：“好端端的，你怎么想起做外卖了？”

    “外卖平台没什么技术难度，拉拢一批工程师就能开发一个平台。

    外卖平台的名字我都想好了，就叫曹操外卖。”

    彭至坚有些无语：“合着你是跟曹操杠上了，不过外卖平台烧钱的规模，可不比其他打车软件领域差。”

    纵观2014和2015年，国内烧钱最多的两个行业，非打车软件和外卖平台莫属。

    当然，2015年可以稍微加上共享单车，不过远不如外卖平台打的热闹。

    真正的三巨头亲自下场，疯狂为自家的支付平台做推广。

    这个时候，钱已经不是钱，就是亏损报表上面的一串数字。

    陈东成喝了口茶，反问道：“你不觉得现在市场上的几家，已经烧不动了吗？”

    彭至坚仔细一想，还真是这么回事。

    三巨头在外面市场砸的是一个比一个凶。

    这一年下来，烧掉的资金多达十几亿美金，还不见有停手迹象。

    市场不形成垄断，烧钱之战就不会停下来。

    不过，打了一年，子弹也基本打空了。

    彭至坚有些不解道：“就算这样，你们烧钱白给微信和支付宝做推广？”

    “怎么可能，你觉得我会做那种傻事？”

    陈东成对谢靖宇招招手，谢靖宇立刻拿过来一份文件。

    彭至坚接过文件，快速看了几眼，满脸惊讶：“你什么时候收购的支付牌照？”

    “前不久刚刚谈妥，我让人收购了捷付睿通，八个亿，这个价可不便宜。”

    收购一张支付牌照的原因很简单，凡是商品的销售，都会涉及到支付这个环节。

    尤其是在网络支付、移动支付如此发达的时代，支付系统的成熟显得尤为重要。

    但凡是一个成熟的商业平台，早晚都会考虑拥有自己的支付系统。

    就连袋鼠王都偷摸的收购钱袋宝，就为了不继续受制于藤讯，独自掌握付费用户的数据。

    对于真正的巨头来说，无论支付牌照是升值还是贬值，那都不重要。

    最重要的是这张牌照，能带来的用户价值和支付价值。

    况且陈东成让智囊团收购的捷付睿通，是国内少有的二十几家最全牌照支付公司之一。

    互联网支付，移动电话支付，银行卡催单的三大业务，一应俱全。

    一般来说，只有单纯互联网支付牌照的公司，算是最便宜的。

    以前最便宜的时候，一千万就能搞定。

    不过近几年巨头扎堆进军支付领域，哪个都不差钱，助推支付牌照的价格节节攀高。

    彭至坚当然清楚，由衷的感叹陈东成的手笔之大。

    花八个亿买张牌照，只为了不受制于人。

    真的舍得！

    陈东成还真没太在乎，从工行借贷的五十个亿，都没怎么花呢。

    “有了支付牌照，我能做的事情就多了。

    比如我旗下的不少公司，都有了独立的支付渠道。

    再也不用每年交一笔庞大的第三方服务费。”

    彭至坚眼睛一眯：“陈总手里的keep，蓝鲸海购，曹操速达，青桔单车。

    包括即将上线的外卖平台，的确需要一个自家的支付平台。

    这笔钱，花的值！”

    这么一想，彭至坚心里忽然一惊。

    这哪里是奔着外卖平台去的，这明显是要打造一个庞大的本地生活服务平台。

    要知道本地生活服务，最顽疾的难题无疑是配送。

    偏偏曹操速达拥有上百万兼职配送员。

    这么庞大的一股配送力量，谁敢小觑？

    看似现在只上线外卖，谁敢说以后曹操外卖不会拓展酒店，电影票，休闲娱乐等业务？

    更可怕的是，这些业务都已经完成商业闭环。

    就连支付，都不会允许藤讯和阿狸掺和。

    嘶！

    彭至坚越想越心惊，看着年纪不大的陈东成，彭至坚是真的止不住惊叹。

    人家这个年纪，就已经把眼界放的那么高。

    这压根不是收购一家支付公司那么简单。

    想到这，彭至坚面色认真道：“陈总，我还是那句话，只要你需要我，老彭我随时资金到位。”

    “放心，需要资金的时候，我肯定第一时间联系彭总。”

    彭至坚心里揣着惊叹走了，陈东成接着会面曹操金融的负责人。

    原有的捷付睿通高管，悉数退出。

    他们的能力，压根达不到智囊团成员的要求。

    新来的这位总经理可了不得，离职前一直担任浦发银行投资银行部总经理。

    除了高薪加上股权激励，陈东成描述的前景，才是朱子敬最有兴趣的。

    朱子敬毫不怀疑陈东成对曹操金融的支持力度。

    能舍得花八个亿就为了一张牌照。

    可想而知，陈东成对这张牌照有多渴求。

    “陈总，您是说青桔科技跟蓝鲸海购，尚动科技，拼多多都是您的公司？”

    朱子敬满脸吃惊，要不是陈东成亲口跟他说，他肯定不敢相信。

    这么多公司的背后，竟然都是同一个老板？

    “keep的支付入口需要给藤讯保留，其他的蓝鲸海购和青桔单车，你们会成为独家支付渠道。”

    朱子敬一脸兴奋：“我一定把握好机会，吸纳更多的用户。”

    要说支付公司想发展，说难也难。

    绝大多数的支付市场份额都被支付宝和微信给瓜分了。

    所以说，不少支付公司活的异常艰难，每年亏损都非常严重。

    要不是巨头们扎堆争抢牌照，加上上面有意锁紧名额，支付牌照压根不值这么多钱。

    诸如青桔单车，发展速度一骑绝尘，跟竞争对手离开一大段距离。

    靠着上次押金风波光速退款，青桔单车收获一片好评。

    最明显的效果就是，注册用户的人数上升一大截。

    这可是在已经足够多的基数上，再次增长。

    不少小公司直接死掉了，青桔单车反而发展的有声有色。

    高达一亿的注册用户数量，光是每天的支付，就是一笔庞大的流水。

    对于支付公司而言，这种交易流水无疑是最宝贵的。

    完全能根据用户的交易信息，探索更多的盈利方向。

    要不然，支付宝和微信何至于拼命的补贴打车软件，不就是抱着这个目的。

    这一天几乎没闲下来过，甘嘉伟赶在下午，跟陈东成见了一面。

    两人算是神交已久，吕广裕笑着介绍。

    “陈董，这就是你一直心心念的大才，如今总算被我靠着三寸不烂之舌给劝来了。”

    甘嘉伟伸出双手，表情有些五味陈杂：“陈董，感谢您的收留。”

    “收留？”

    陈东成摇摇头：“你是我一直很渴望的人才，镁团对你有戒心，那是王星自己不自信，他怕阿狸夺他的权。”

    “但我跟他不一样，我不缺钱。

    把你挖过来，是想让你靠着曾经的经验，重新打造一支铁军。

    将镁团那套成功经验，照搬过来。”

    陈东成指了指吕广裕：“你们是老对手，老朋友，如今也是战友。

    我就不信上百万的配送员，还干不过镁团那帮乌合之众。”

    吕广裕给甘嘉伟一个眼神，甘嘉伟会意道：“您说的是，不过外卖平台上线还得从长计议才是。”

    甘嘉伟的性格比较谨慎，不过能让王星忌惮的人，能力怎么可能会差。

    “陈董，工程师早都招聘完毕，一直等着嘉伟到位，如今总算可以正式研发app了。”

    吕广裕笑着说道，显然是对这一天图谋已久了。

    甘嘉伟表情一愣，没想到吕广裕连人都招好了，显然对外卖市场一直存在野心。

    “启动资金不能太少，要不然根本打不疼他们。

    那就先投个五千万美金，你觉得怎么样？”

    甘嘉伟心脏猛地一跳，面色惊讶的看着陈东成。

    他还是第一次见到这么有实力的独立投资人。

    之前吕广裕就跟甘嘉伟隐晦的透露一些陈东成的情况。

    但这么爽快的批下五千万美金给他，这还真的有点出乎他意料。

    “您放心，资金和人都有，我一定最快速度将产品上线。”

    甘嘉伟也不嗦，干脆领命。

    吕广裕笑着补充道：“推广计划都已经制定好了，所有饿了吗的商家，我们都已经掌握。

    虽然他们最近开始提防我们，但已经晚了。”

    这是一颗早早埋下的棋子。

    之前饿了吗资金乏力，为了保持住市场份额，不得不将配送全都交给曹操速达。

    一直到最近两轮融资，饿了吗资金充裕了，之前废掉的配送事业部也被重新组建。

    没有任何一家公司，敢百分百的信赖其他公司。

    哪怕对方持有本公司的股份。

    但就像吕广裕说的，前期的曹操速达表现的太人畜无害了。

    饿了吗虽然有了防备，终归疏忽久了，难免有些懈怠。

    平时不要紧，一旦曹操速达动了其他心思。

    饿了吗的日子，可就不好过了。

    市场就那么大，曹操外卖上线，注定是在抢其他几家的蛋糕。

    不是你死，就是我活。

    所有市场的竞争，都是这么血淋淋的。

    有了明确的计划，发展自然直线提速。

    甚至就连外卖平台app的开发，都没用太多功夫。

    之前吕广裕就在授意部分工程师在搞，随着大手笔挖人，不少能力出色的工程师加入。

    一个不算多复杂的外卖软件上线，自然不会太费时间。

    ……

    11月28日。

    魔都大街小巷出现不少一手拎着外卖箱，一手拿着宣传单，身着黑色冲锋衣的身影。

    起初许多人都没注意，直到看清传单的内容。

    “曹操外卖，送啥都快，一家只做良心外卖的软件平台，上线前一周，单单减半。”

    不少人看着卡通的曹操小人，莞尔一笑。

    有的会毫不犹豫将传单丢进垃圾桶，有的则是拿出手机在应用市场开始搜索这个软件。

    曹操速达的配送员兼职发送传单，这波操作的确出乎不少人意料。

    消息传到张胥豪他们耳里的时候，已经是在晚上了。

    饿了吗总部，灯火通明。

    所有高管齐坐一堂，有的皱眉抽烟，有的低声呢喃。

    所有人的心思都差不多，这不应该啊？

    无论怎么想，他们都想不明白。

    曹操速达一个估值才三亿美金的小公司，哪来的底气，加入外卖市场这个三巨头的战局？

    真不怕三家集中火力，先给他们弄死了？

    张胥豪坐在主位，敲敲桌子：“都说说看，我们该怎么对付曹操外卖？”

    高管们面面相觑，最终还是二号人物康迦率先发言。

    “我建议立刻叫停跟曹操速达的合作，另外加大资金投入，扶持配送事业部。

    吸纳更多的闲散人员加入我们的众包平台，绝不能继续任由曹操速达挖我们的根基。”

    曹操外卖上面不少商家，都是饿了吗合作的商家。

    对他们而言，无非就是增加一个新的获客渠道而已。

    再说曹操外卖上线首周全场减半，肯定能吸引不少用户下单。

    能有几个商家会拒绝多挣钱的诱惑？

    至于忠诚……

    平台也是抽成的，互利互惠而已。

    张胥豪想想陈东成初次见他，再到曹操速达上线，还有如今的曹操外卖抢他们的蛋糕。

    这是何等的老谋深算？

    易身处地，张胥豪不认为自己能做到陈东成那么有耐心。

    等了这么久，才突然入局，这得需要多大的忍耐力？

    最恶心的不是别的，外卖市场已经被饿了吗他们给教育好了。

    三家又打的元气大伤，背后的资本一个个也有些抵触继续投资。

    这样发展下去，说不定真的会便宜曹操外卖！    饿了吗一直在开会，比起其他几家，他们是最被动的。

    基本上九成九的商家都被曹操速达掌握，商家对平台的忠诚度太低。

    现在是商家市场，几家平台为了竞争，商家同时登上两家的事，屡见不鲜。

    基本上，几家平台都是睁一只眼闭一只眼。

    不过曹操外卖这么一弄，顿时让饿了吗腹背受敌。

    张胥豪一言不发的坐在那，一直到手里的香烟燃烧干净，烫醒了他，这才问道：“刚才说到哪了？”

    康迦回道：“说到对配送事业部的投入了，具体的金额，需要你来定。”

    “嗯，既然曹操速达不仁，我们自然不需要再讲义气。

    告诉配送事业部那边，有多少给我招多少。

    我就不信，我弄不死他们那群小瘪三！”

    张胥豪说着说着，满脸凶狠，一股痞气萦绕在他的身上。

    所有高管都对张胥豪的这幅样子，见怪不怪。

    康迦忧虑道：“对配送事业部的投入，可能会影响到我们补贴的力度。

    对镁团来说，绝对是个千载难逢的好机会。”

    “先不管镁团，曹操外卖都奇袭到我们家门口了。

    不把曹操外卖消灭，我们哪来的脸继续跟投资人要钱？”

    张胥豪拍着桌子，如同一头愤怒的雄狮。

    就连跟他一起创业的饿了吗二号人物康迦，都不敢忤逆这个时候的张胥豪，更何况其他人。

    散会后，高管们面色有些疲惫。

    往外走的路上，三三两两的窃窃私语。

    “唉，真是多事之秋，本来大家都打算停战一阵，恢复恢复元气，怎么就突然冒出一个曹操外卖呢？”

    “谁知道，你说陈总这是图个啥，好端端的继续投资我们，不香吗？”

    “市场份额中，我们跟镁团的份额很接近，张总这是怕我们的根基被对方挖倒了。”

    “狗日的，老子的假期又泡汤了！”

    ……

    底下人走了，康迦还留在会议室内，给张胥豪倒了杯水。

    “你说陈东成的股份，该怎么办？”

    “赶紧让他给我滚蛋，我不想再看见他。”

    张胥豪提起陈东成就来气，语气非常不耐烦。

    康迦叹了口气：“哪有那么容易，我们如今估值有24亿美金。

    陈东成持有的股权比例就算被稀释，也有9.6%。

    无论是我们选择回购，还是寻找其他机构，都需要支付给他快2.3亿美金。”

    “这么多？”

    张胥豪眉头一皱，顿感棘手。

    康迦点点头：“现在他就如同附骨之疽，我们甩也甩不掉，只能先接受，除非……”

    “除非什么？”

    张胥豪是真的不想再见到陈东成，宁愿付出更多代价。

    康迦犹豫下道：“镁团跟点评合并，成立新美大，据说阿狸非常不满。

    王星第一次暴露野心，公然抵抗阿狸的命令不说。

    他还在跟藤讯洽谈合作，打算引进藤讯。”

    “王星……”

    张胥豪虽然是对手，但他也佩服王星的手腕。

    能把阿狸玩弄于股掌之中，他自认做不到。

    都是聪明人，张胥豪自然明白康迦意思。

    “你是说阿狸可能撤出镁团，我们可以主动接洽他们？”

    “对，不过我怕阿狸的股份太多，最后饿了吗不再由我们掌控。”

    康迦无疑是很谨慎的，阿狸的一贯作风就是先投资，再把创始团队踢出局，派他们的高管接受公司。

    “没事，只要我们把握好投票权，公司就不会丢。“

    张胥豪倒是挺有自信的，自大的一面不掩饰的暴露出来。

    康迦犹豫下劝道：“我们之前f轮融资，稀释的股份高达40%。

    现在我们持有的股份只有10%左右，公司的控制权已经岌岌可危。”

    为了粉饰自己的估值，饿了吗对外公布，f轮估值36亿美金。

    实际上真实的估值，只有24亿美金。

    不过诸如饿了吗这种非上市公司夸大、虚报融资数额，早已成为国内创业公司的“潜规则”。

    张胥豪眉头紧锁，叹了口气：“我们太缺钱了，又赶上资本寒冬，要不然我们何至于上一轮拿出40%的股份？”

    镁团给饿了吗的压力，压的张胥豪喘不过气来。

    股份就算再多又如何，项目死掉了照样一文不值。

    只要能活下去，就有翻身的机会。

    康迦明白张胥豪的意思，但饿了吗的形势非常尴尬。

    想要赶走陈东成，却找不到合适的投资机构。

    尤其是现在面临曹操外卖的挖墙脚，更是狠狠地给了他们一记重拳。

    “要不……我先试试？”

    康迦终究没能扛过张胥豪的期待眼神，心中的天平开始偏向兄弟。

    “嗯，我相信这些投资者不会短视，将平台交给我们继续运营，才是最正确的选择。”

    张胥豪给康迦打打气，免得自己人先乱了阵脚。

    康迦点点头，领命而去。

    他跟阿狸开始接触，两家算是一拍即合。

    镁团那边对阿狸的不臣之心，路人皆知。

    阿狸的确正在考虑饿了吗，市场大的平台就这么几家，他们考虑饿了吗不足为奇。

    蔡文信第一时间表达对饿了吗的兴趣，并在阿狸董事会上提出对饿了吗的投资事宜。

    蔡文信怎么也没想到，饿了吗会自己送上门来，怎能不笑纳这份大礼。

    以阿狸的体量，别说就这么几亿美金的股份，就算现在把饿了吗收购都不在话下。

    具体的谈判细节，陈东成没有过问。

    智囊团非要阿狸这边，按照饿了吗对外公布的36亿美金进行收购。

    阿狸那边肯定不会同意，双方一顿扯皮，墨迹了好长时间。

    陈东成不着急，着急的是张胥豪和阿狸那边。

    最终谈妥的价格是，阿狸支付3亿美金，将陈东成持有的9.6%的股份全部收购。

    陈东成前后在饿了吗身上投资了1.38亿美金，这笔投资，算是小赚。

    不过，账可不是这么算的。

    曹操速达正是通过陈东成的投资，跟饿了吗搭上线，度过了最艰难的发展初期。

    就算分手之际，饿了吗还为曹操外卖的发展开个好头，商家变成两家共有。

    这么一看，这笔投资，简直超值。

    送走了陈东成，把阿狸双手迎进自家阵营，张胥豪还不知道自己在玩火。

    或许说他早都知道，只是一贯的行事作风，让他丝毫不认为阿狸能架空他。

    三亿美金入账，陈东成顿时资金更加充裕了，不过用钱的地方也很多。

    给拼多多打过去一亿美金，这是早都规划好的。

    拼多多可是日后能跟阿狸拼杀的利器。

    剩下的两亿美金，作为曹操外卖跟抖音的储备资金，随时能够补充。

    在如今的资本寒冬，资金越多，创业者就越踏实。

    要不是因为资本寒冬，张胥豪他们何至于稀释自己40%的股份用来融资。

    也就阿狸这种巨头才敢在资本寒冬之际，继续出手完善自身生态。

    ……

    源深路。

    洋楼上空悬挂着拼多多的牌匾，骑士十五世停在门口，引来写字楼大门保安的注视。

    一行人径直走进大楼，五层高的洋楼，重新装修后，细节处处透露着精致。

    有刚走进电梯的男员工，见到陈东成，连忙鞠躬问好：“陈董，您去哪层？”

    “庄总那层。”

    陈东成笑着回道。

    男员工连忙按了5层，有些尴尬，不知道该说什么好。

    陈东成问男员工：“你是哪个部门的？”

    男员工挠了挠头：“我是技术部的，在2楼办公。”

    “那你去4楼，是去看女朋友的？”

    男员工有点紧张，老实点头：“我女朋友在财务部。”

    “叮。”

    电梯到了4楼，男员工如获大赦，连忙丢下一句：“那我先走了，陈董您忙。”

    说完，飞快的走出电梯，不敢多停留一秒。

    陈东成笑了笑，摇着头把电梯门关上，继续往5楼前进。

    5楼面积不大，出电梯右手边第一间，就是庄婷的办公室。

    陈东成没敲门，直接推开门走进去。

    庄婷正在处理公务，抬头笑着问道：“什么时候回来的？”

    “刚回来没多久，上午的飞机。”

    陈东成撒谎都不用打草稿，坐在庄婷对面，笑着说：“我给你送钱来了。”

    “送钱？”

    庄婷笑着问：“能有多少？”

    “一个亿……美金。”

    “这么多？”

    庄婷有些惊讶，好奇道：“你哪来的钱？”

    “之前投资饿了吗的股份被我卖了，阿狸给了三亿美金。”

    庄婷惊喜道：“你的眼光太好了，能不亏钱就不算万幸了，更别说赚钱。

    我问了不少投资机构，都说最近钱太紧，打算过一阵再考虑我们的项目。”

    资本寒冬，不是说说那么简单。

    前几年，创业几乎成了一种逃避方式。

    见面不说自己在创业，都不好意思打招呼。

    那时候，资本也是最疯狂的。

    各种项目，无论有没有成熟的商业模式，新颖的创意，可靠的技术团队，他们都敢砸钱。

    随着今年下半年基金募集难度增加，导致越来越多的项目破产。

    就连滴滴跟镁团融资的估值都在缩水，可见投资机构们谨慎成什么样。

    庄婷犹豫道：“你自己投一亿美金，会不会太冒险了？”

    “拼多多太值钱了，我不打算前期放出太多股份，我打算给你5%的股份，期权池不超过10%。”

    庄婷刚想拒绝，便被陈东成堵回去。

    “给你股份，算是降低我持股太多的一种方式。”

    这回庄婷不反对了，实际上职业经理人拿股份是常有的事。

    按照公司价值不等，获得的股份也不等。

    毫不过，以陈东成对拼多多的投资，谁好意思要5%的股份？

    “以后拼多多的支付，在藤讯不投资之前，只接受曹操支付单一入口。”

    庄婷一边批阅文件，一边问道：“你投资的新公司？”

    “嗯，花了八个亿。”

    “这么多钱？”

    陈东成耸耸肩：“早晚都得买，省着还得给第三方交付一笔佣金。”

    庄婷赞同的点点头：“佣金倒是小事，我是怕支付宝那边利用我们的消费数据进行分析，很可能提前对我们进行打击。”

    防人之心不可无，尤其是支付这么重要的环节。

    但凡大公司，有几个会放心交给他人？

    陈东成有些渴了，拿起庄婷的杯子喝了口，问道：“最近回家了吗？”

    “没，不过跟诗雨视频了。”

    提起庄诗雨，庄婷的笑容越发温柔。

    能把妹妹和父母接到身边，这是她一直以来的梦想。

    一直到陈东成出现，她才具备这个条件。

    “现在公司刚成立，业务比较紧，我会让靖宇安排，你想见她们了，直接坐飞机来。”

    庄婷摇摇头：“他们在鹏城挺好的，我有时间会抽空回去看看的。”

    家里的妹妹和父母倒是好说，一个视频就好，大不了让她们飞来就行。

    但拼多多这边，真的是忙成一团。

    每天光是接洽从淘宝转过来的商家，就是一个大难题。

    尤其是配送这一块，曹操物流刚刚起步，覆盖面积远远达不到拼多多的需求。

    不过在物流领域先下一枚棋子，倒不失为一步好棋。

    阿狸现在是没在乎，真要重视了，拼多多完全倚靠菜鸟物流，那不是在作死。

    在公司待到下班点，庄婷被陈东成拉出公司。

    平时加班就算了，他来了怎么说也得休息一天。

    庄婷只得交代其他高管几句。

    起步阶段，公司忙点大家也都能接受，从工资上找补就好。

    上车后，庄婷想回家里做饭吃。

    路过精品超市，随便买了些蔬菜，水果，牛肉，就花了小一万。

    这哪是精品超市，明明就是宰人超市。

    陈东成心里嘀咕，不过刷卡的时候，那叫一个气定神闲。

    回家的时候，陈东成不忘给庄婷用上一张厨艺大师体验卡。

    自己这未来的幸福日子，还得指望她的手艺呢。

    厨房叮叮当当的响着，庄婷手脚麻利的做好几道大菜，让陈东成闻着香味走到厨房。

    说是会发光的美食，有点过于夸张。

    但这个味道，真的没话说。

    不愧是临时的厨艺大师手艺，这色香味，吊打一排知名餐厅主厨。

    庄婷把饭菜盛好，递给陈东成筷子，一脸期待：“尝尝我的手艺有进步没？”

    陈东成早都控制不住了，立刻夹了一筷子水煮肉片。

    入口麻香，整个人都一激灵，味道好的没话说。

    陈东成竖着拇指，开始一顿狂吃，用行动证明自己的态度。

    庄婷美滋滋的笑着动筷，脑海里忍不住浮现那些拴住男人的胃之类的话。

    不过看着陈东成这么爱吃自己做的菜，庄婷打心眼里都高兴。

    公司很忙，陈东成的事情也多，聚少离多成了两人的常态。

    陈东成偷偷下定决心，起码未来一周内，自己绝对跟庄婷寸步不离。

    天天有个厨艺大师级别的美女做饭给自己吃，全中国估计都找不到第二份这种待遇。    外卖市场的热闹，引来众多吃瓜群众关注。

    曹操外卖不负众望，上线首周便登上苹果应用商店生活板块免费榜第一的宝座。

    不到一个月的时间，单日订单数量突破五十万，发展形势一片大好。

    镁团和饿了吗他们几家已经把市场教育的明明白白，曹操外卖趁着资本寒冬之际，刚好摘了胜利的果实。

    甘嘉伟一方面加强对曹操外卖的宣传，一方面广招人才。

    尤其是对工程师这种技术人才，更是不吝重金。

    如今是资本寒冬，各家公司都感觉到寒意。

    不少员工纷纷被辞退，当然最核心的那些人，肯定会牢牢捏在自己手里。

    不过，互联网行业就没有铁打的饭碗这么一说。

    甘嘉伟似乎认准了镁团，挖了不少工程师过来，气的镁团那边的外卖事业部总裁王辉闻大发脾气。

    秘书看着暴跳如雷的王辉闻，吓得缩了缩身子，低头拾起满地的文件。

    “技术部的员工就这么经不住诱惑？”

    王辉闻怒气冲冲道：“我们给他们开出那么高的待遇，一点忠诚度都没有。”

    秘书瑟瑟发抖，哪敢跟王辉闻谈这个。

    等王辉闻发完火，秘书才继续说道：“王总，大王总希望您尽快阻止员工跳槽的事情发生，免得人心散了……”

    大王总指的自然就是王星，秘书提起王星，王辉闻脸上顿时出现了一丝畏惧。

    虽然很隐晦，但还是被秘书敏锐的发现了。

    在镁团内，谁也不想挑战王星的权势。

    连阿狸都被赶走了，何等的威风赫赫？

    “我知道了，近期我会对技术部的核心骨干重点约谈。”

    话是这么说，王辉闻一点底气都没有。

    真要是曹操外卖舍得千金买骨，谁能拦得住，除非镁团主动涨薪。

    但这偏偏是个悖论，镁团可不像曹操外卖那么点人。

    给一个涨薪，其他人会同意？

    牵一发动全身，不外如是。

    涨薪是不可能涨的，只能谈谈理想，想办法留住他们。

    ……

    来福士广场。

    喜茶终于挺进魔都，开了一家面积一百平左右的店铺。

    喜茶在鹏城开了足足二十家店，除了刚开始陈东成投资的三百万，后期陈东成再次注资一亿。

    将自己的股份提升到70%，彻底奠定他对喜茶的绝对掌控地位。

    聂云景挣扎过一段时间，但想想陈东成持有的股份，最终还是放弃那些小心思。

    引进其他资本，除了需要经过陈东成同意不说，他的股份一样会被稀释。

    相比之下，陈东成对他的诚意足够。

    喜茶的运营的确交给他全权处理，只有供应链环节被孙楹把控。

    喜茶的股权信息进行一次变更，陈东成持股70%，聂云景持股30%。

    喜茶拿到一个亿的资金，自然有了底气进军魔都。

    同时在魔都五家大型商场开设门店。

    五家门店几乎同时装修，同时开业。

    喜茶开业的消息，在不少人的朋友圈成为热议的焦点。

    来福士广场的门店异常火爆，排队的人如同长龙。

    顾客至少需要排队超过一个半小时才能买到一杯，而且每人还限量三杯。

    里面有托是一定的，不过喜茶在网上的热度的确很高。

    喜茶的资源，要远胜其他竞争对手。

    聂云景满脸欣慰，作为一手把喜茶带大的创始人。

    他这段时间压力可不小，幸亏陈东成对他足够宽容。

    没有过多的盈利要求，只求将品牌打响。

    均价25一杯的喜茶，在魔都大火。

    更是引来不少媒体报道，助推喜茶的热度持续高涨。

    开业初期，都是买一杯送一杯的套路。

    先让顾客尝到甜头，才能继续赚他们的钱。

    “陈总，我们能这么顺利的开业，多亏了您朋友的关系。”

    一般来说，外地品牌进入魔都市场，难免会受到一些本地品牌的刁难。

    聂云景都做好了打点各种部门的准备。

    没想到喜茶开业以后竟然风平浪静，牛鬼蛇神根本没有现身。

    在魔都，顾灿阳说句话，谁敢惹怒这种级别的二代。

    甚至聂云景去办个手续，都被副局级领导好言好语的恭维着。

    这也让聂云景深感庆幸，多亏自己抱着的是陈东成这条大腿。

    要不然……

    陈东成淡笑点头：“这都是小事，你只需要把喜茶经营好，在魔都不会有任何人找你们麻烦。”

    聂云景心领神会的点点头，笑道：“孙总在正大广场那家店，陈总过去看看吧。”

    陈东成转道去了正大广场，正大广场的排队情况，丝毫不逊色于来福士广场。

    有凑热闹的，有慕名而来的，也有一些花钱请的托。

    总之，喜茶是真的在魔都一炮而红。

    店员忙到腿软，孙楹站在不远处，拿个小本子似乎在记着什么。

    “挺火的，跟来福士那边差不多。”

    孙楹被吓了一跳，转头一看是陈东成，才轻拍胸口。

    “是你啊，吓死我了，我说谁突然跑到我身边说话。”

    一旁的小助理，眨巴着眼睛。

    她是没搞懂孙总跟眼前这位帅哥的关系。

    她是刚进入公司的萌新，这段时间跟着孙楹东跑西颠的，深得孙楹信任。

    但对陈东成这位大老板，还是第一次见。

    孙楹看了看顶着大太阳，依然坚持排队的人群。

    “这都是我们之前在鹏城积累的口碑，不少人之前去鹏城玩的时候喝过，加上宣传给力，才有了今天的火爆。”

    两人说着，走进门店，有人不满的问道：“他们怎么不排队？”

    “他们是我们的老板。”

    女店员笑着回道：“麻烦您稍等，三杯芝士奶盖，收您46。”

    每人限量三杯，加上买一送一，几乎每个排队的顾客，都会选择一次性买三杯。

    孙楹带着陈东成进店参观，喜茶的选址有个非常隐晦的技巧，尽量贴近大牌。

    比如喜茶不少门店都是开在普拉达的门店边上，说白了就是蹭普拉达的格调。

    消费者看到喜茶的门店紧挨着普拉达，脑海里会下意识的认为喜茶的门店格调高。

    价格贵一点，自然也很正常。

    刚拿到陈东成一个亿的投资，喜茶完全付得起这种地段的房租。

    而且品牌的格调够，消费者还会打卡带人流。

    通过这种方式，喜茶几乎锁死了哈根达斯这种洋品牌空出的点位。

    许多优质商圈，很多品牌都想杀进去，在那做地标、做网红店。

    基本上只有喜茶才能靠着强劲的品牌势能，拿到购物中心里面最好的位置。

    一点点要开在普拉达旁边，估计普拉达明年就不租了。

    像古茗之类的更便宜，8块钱一杯，用户估计打完卡就走了，根本买不起普拉达。

    孙楹的小助理跑过去跟工作人员要了两杯奶茶，鬼鬼祟祟的拿过来，生怕引起其他人不满。

    外面排队的用户可眼睛一直盯着里面，这两杯奶茶都是小助理在各种愤怒眼神注视下才端过来的。

    “尝尝看，口味应该没有失分吧？”

    孙楹递给陈东成一根吸管，自己喝着一杯波波茶。

    平时无聊，孙楹经常会亲自试喝。

    喜茶的所有新出或者正在研发的口味，都被她尝个遍。

    陈东成尝了一口，跟最开始喝的口味一样。

    看来聂云景对前期的店员培训，还是很到位的。

    “口味很不错，我打算将喜茶挪移到线上，你觉得怎么样？”

    孙楹反应很快，问道：“你是说要我们上线外卖业务？”

    “嗯，我有一家公司叫曹操外卖，听过吧？”

    孙楹笑着点头：“前几天还有好几家外卖平台的的一个销售主管联系过我们，想让我们试着接受一些外卖订单，被聂云景拒绝了。”

    聂云景拒绝的原因很简单，他害怕现在就上线外卖，会分流喜茶的线下客流量。

    线下持续火爆的排队景象，才是制造话题热度的关键。

    他有这个顾虑，实属正常。

    “喜茶早晚都会上线外卖，只是现在稍微提前一些而已，只要控制好魔都的门店数量，喜茶的流量就不会少。”

    陈东成虽是这么说，但已经决定让喜茶反攻线上，曹操外卖太需要喜茶的流量了。

    不夸张的说，喜茶一家门店，一个月销量上千单很轻松。

    孙楹思考一会，说道：“我们做过调研，以魔都的体量，至少能容下五十家门店，还不会过多分散客流量。”

    要知道喜茶在鹏城，可只开了二十家就转移阵地。

    但在魔都，市场部调研后，做出五十家的规划。

    在魔都第一批开业的店铺就有五家，其他的门店也在陆续选址中。

    只要有合适的店铺，喜茶市场部就会毫不犹豫的拿下，再进行装修。

    陈东成点头道：“那就好，开通外卖业务，虽然会让喜茶的员工负荷重一些。

    不过曹操外卖那边前期可以给喜茶减免佣金。”

    “真的？”

    孙楹顿时有了兴趣。

    外卖平台的佣金抽取比例一直在上升。

    从年初的1.1%，如今已经有风声要涨到8.9%。

    一味地烧钱补贴，谁都扛不住。

    尤其是资本寒冬了，镁团跟饿了吗也开始考虑开源节流。

    以前象征性的收取佣金，正式成为历史。

    在提高佣金比例这一块，几家平台非常有默契，不约而同的在行动中。

    陈东成笑着说道：“除了免佣金，我还可以让曹操外卖配合你们炒作，弄一个喜茶专场，热度给到最高。”

    “这样啊，那我们的门店员工的压力会更大。”

    孙楹皱着眉，有些不舍这个机会。

    但又觉得接受外卖订单，会让本就忙的不行的员工，会更加疲惫，似乎有点不人道。

    “都是年轻人，赚钱要比休息更重要。

    我觉得这几个月，喜茶可以将盈利的一部分拿出来，多给辛苦工作的员工们发点奖金。

    毕竟我们不能指望员工为爱发电。”

    陈东成想了想，补充道：“而且，对于外卖的配送，最重要的不是速度，而是品质。

    我会让曹操外卖那边定制一批专门配送茶饮的保温箱。

    你们制作的时候，也注意将奶盖和茶饮分开。

    免得混成一片，顾客连喝的兴趣都没了。”

    孙楹有些惭愧，她只想着喜茶的热度能在网上赚钱，却没陈东成想的这么细致。

    要是真没考虑到这些，这不就是在透支喜茶的口碑吗？

    “我知道了，我们肯定会注意的。”

    孙楹自责的同时，不忘把陈东成交代的事一一记牢。

    陈东成只是以消费者的角度去看问题。

    前世喜茶开通外卖业务的时候，陈东成也兴致冲冲的订过几回。

    要么配送太慢，没有骑手愿意接单。

    要么就是送来洒成一片，一点喝的欲望都没有。

    交代完公事，陈东成随口问道：“你在魔都住哪？”

    “暂时住在酒店，就在几家门店中间，方便我来回跑。”

    陈东成听孙楹说完，拉着她就往门店外走。

    小助理有点发懵，回过神连忙拿起桌上两杯没喝完的茶饮追上去。

    一路车子走走停停，来到一处气派时髦的写字楼前。

    小助理立刻认出这栋大厦，二十一世纪中心大厦，地处陆家嘴核心地段。

    孙楹一路跟着，有些好奇陈东成带她来这的目的。

    一路坐着电梯，来到顶层公寓区。

    有一个穿着黑色西装的中年男人等候在那。

    “陈总。”

    中年男人原本坐在大堂的椅子上，见到陈东成，连忙笑着快走几步过来。

    “张经理，那套公寓，已经收拾好了吧？”

    陈东成语气随意的问道。

    “您放心，已经收拾完毕，您只需要换上床上用品，就可以立刻入住。”

    姓张的经理，做个邀请的手势，在前面带路。

    这栋大厦总共55层，其中42-55层是酒店式公寓，按照四季酒店装修标准交付。

    同时，住在这的业主可以随时享受四季酒店的一切服务。

    比如什么每周两次打扫房间，更换床单被褥之类的服务。

    50层，这层总共七套房，每套房的业主，都是社会名流。

    张经理推开门以后，小助理彻底被这套房子的奢华惊呆了。

    全屋都铺着高档材质的地板，客厅处铺着一块巨大的淡灰色地毯，搭配同色系的沙发。

    全落地的玻璃窗，视野极佳。

    这栋大厦紧邻着金茂大厦，环球中心，位置就不用多说了。

    小助理有些失神，这不就是电视里那些精英明星，才住得起豪宅吗？

    张经理恰到好处的说道：“陈总，这套公寓总面积380平，三室两厅两卫格局，周边有不少大型商场配套，位置更是绝佳，陆家嘴的繁华，尽在脚下。”

    小助理听了后，讷讷问道：“那一个月得多少钱啊？”

    “这倒不贵，一个月十万块，付一押一就行。

    这种豪宅就是为了陈总这样的精英人士特意打造的。”

    张经理介绍的时候，都不忘拍马屁。

    孙楹还好，小助理彻底懵了。

    一个月十万！

    合着她一年工资，就是自己老板一个月的房租？    陈东成示意孙楹随意转转，看看房子合不合适。

    张经理丝毫不担心这套房子的吸引力，所以底气十足的任由孙楹参观。

    一般能租这种房子的，都是陆家嘴那些大公司的高管。

    对这些人群而言，价格不是最重要的，品质最重要。

    尤其是这种酒店式公寓，完美的将这些精英人士最讨厌的家务问题给处理了。

    四季酒店提供的服务，绝对能让所有入住人士感到满意。

    孙楹倒是不缺钱，创业初期，喜茶给她开的工资不算多，但也有五十万。

    而且在下一轮融资前，聂云景同意给孙楹2%的股份，作为激励。

    小助理丁梦雪跟着孙楹参观一圈后，恨不得天天跟孙楹住在这。

    柔然舒适的床垫，奢华大气的浴缸，逼格爆棚的超大尺寸落地窗……

    豪宅的标配，在这套房子内应有尽有。

    更别提，收拾屋子都不用自己动手，好羡慕……

    孙楹转了一圈，心里倒是挺满意的。

    刚想跟张经理讲讲价，发现那边陈东成把合同都给签好了。

    张经理笑眯眯的把钥匙留下，教孙楹修改密码。

    这种公寓的安全性还是很不错的。

    “孙总，您以后就要住这了吗？”

    丁梦雪隐约的察觉到，似乎孙总跟陈总之间的关系，有点怪。

    怎么说呢，就像两人都有点懂对方的心意。

    但却出于某种原因，一直没将这层纸戳破，看的丁梦雪都跟着着急。

    按照丁梦雪的角度，遇到陈东成这种金龟婿，那肯定说什么都得先把位置占了再说。

    鬼知道，以后还能不能遇到这种男人。

    错过一次，就是遗憾终身啊！

    孙楹笑着点点头，对丁梦雪说道：“你要是想来住，我也欢迎。”

    “真哒？”

    丁梦雪有些兴奋，嗓音飙的老高，把不远处正打电话的陈东成吓了一跳。

    “不好意思，陈总。”

    丁梦雪尴尬的红着脸，连忙道歉。

    孙楹笑容非常亲和，她性格非常好。

    对丁梦雪也没完全把她当成下属，而是当成自己学生一样看待。

    在公司内，丁梦雪是铁杆的孙楹支持者。

    陈东成打完电话，走回屋内，歉声道：“我有点事要处理……”

    “你忙你的，我跟小雪收拾就好。

    外卖的事，我会跟聂云景商量好，给曹操外卖那边一个满意的答复。”

    陈东成点点头，匆匆离去。

    丁梦雪扁扁嘴道：“孙总，您怎么不多留一下陈总，我看陈总这么忙，下次跟您见面，都不知道什么时候呢。”

    “傻丫头，有的男人是雄鹰，注定在天空翱翔，我们拴不住的。”

    孙楹笑着摸摸丁梦雪的小脑袋，挽起袖子开始收拾。

    两人收拾一阵，谢靖宇去而复返带着一大堆床单被罩，枕头之类的居家用品。

    丁梦雪看着这些东西，一直处于发呆状态。

    不少用品，都是她在网上只听说过从未见过的大牌。

    尤其是问过谢靖宇，才知道原来有的枕头，竟然可以卖到4500一个。

    嗯，就是她一个月的工资……

    谢靖宇笑着说道：“老板对孙总的生活质量非常关心，一切用度都跟老板一致。”

    孙楹笑着感谢：“麻烦你了，谢秘书。”

    “您客气了，那我先走了，老板还有事等着我去办。”

    谢靖宇客气的回道，丝毫不敢自大。

    做秘书这行，越谨慎跟老板的时间才能越久。

    丁梦雪等谢靖宇走了，好奇道：“刚才那个秘书，感觉很厉害的样子。”

    “人家的月薪，是你的十几倍。”

    孙楹以前听陈东成说过。

    “这么厉害？”

    丁梦雪惊呆了，原来真的有秘书能做到年薪百万，好羡慕……

    “要不，我给你个机会，让你跟着陈总一段时间？”

    孙楹笑着打趣，把丁梦雪逗得脸一红，连忙摆手：“我笨手笨脚的，肯定没有谢秘书厉害，估计陈总当天就会炒了我。”

    “能认清自己就好，赶紧收拾，一会还得跟聂总谈外卖的事呢。”

    孙楹开始动手，不知不觉的，嘴角竟然开始微微翘起。

    丁梦雪自然注意到，悄悄嘀咕：“孙总一看就是暗恋的那一方，这是要吃亏的……”

    ……

    谢靖宇下楼跟陈东成汇报：“老板，所有被褥用品都给孙总送上去了。”

    “嗯，去soho世纪广场。”

    陈东成点点头，对庞正阳吩咐道。

    庞正阳沉默点头，启动幻影。

    刚才接到的电话是智囊团打来的，李长青他们这段时间一直跟soho集团在扯皮。

    扯皮的原因只有一个，陈东成相中了soho集团持有的一处位于陆家嘴金融贸易区的5a甲级写字楼。

    一开始，soho集团漫天要价。

    张嘴就要33亿，纯属狮子大开口。

    智囊团那边肯定不会同意，陆家嘴的写字楼就算再贵，也没贵到这种程度。

    soho那边敢喊高价，也有他们的倚仗。

    这栋写字楼连续三年出租率，都达到100%。

    这代表只要拿下这栋写字楼，闭着眼睛都会赚钱。

    这也是众多基金机构纷纷购置陆家嘴写字楼的原因。

    资本寒冬，不代表写字楼也一样寒冬。

    反而魔都的写字楼交易，在这个资本寒冬之际，格外的热闹。

    魔都如今陆家嘴地段，稍微好点的写字楼早都名花有主。

    soho集团刚放出出售的风声，就已经有不少机构闻风而动。

    狼多，肉就一块。

    soho集团的算盘很简单，挑报价最高的一头狼，把肉喂给它。

    到了soho世纪广场，写字楼外立面是双层玻璃幕墙，宛如一块经过切割的晶莹水晶，与世纪大道景观绿化带和谐生辉。

    实际上这栋写字楼也是soho集团从其他房产公司收购到手的。

    当时花了18.9亿，不少人都认为这个收购价高了。

    按照如今的行情，soho集团赚大了。

    走进写字楼，挑高十米的大堂，明亮而开阔，自带逼格。

    这栋楼拿下以后，完全可以作为自己旗下公司的总部，省着一家家到处找房源。

    李长青就在写字楼大堂等着，见到陈东成他们走进来，连忙走过来：“老板。”

    “嗯，谈的怎么样了？”

    陈东成边走边问。

    “soho集团那边松口了，不过他们咬死了32亿，等您定夺。”

    soho世纪广场账面价值为27亿，如果按照32亿收购，soho集团今年的财报，无疑会更好看。

    陈东成嘴角似笑非笑，果然潘石头也扛不住了。

    业绩一下滑，什么只租不卖都是笑话。

    如果谈成这桩交易，soho集团今年能给股东分成的利润会更多，他们夫妻俩能套现的钱也就越多。

    一路走着，陈东成已经在以主人的姿态观察着这栋写字楼。

    到了会议室，陈东成这方的人马纷纷起身问候：“老板。”

    “坐。”

    陈东成坐在自己这方的首位，跟对面的soho集团总裁严燕点头示意。

    严燕有点意外陈东成的年轻，不过这都不重要。

    只要陈东成给的起钱，那就是她们soho集团的贵人。

    “陈总，您的团队已经跟我们接洽了有一阵时间，我这次来就是想把这件事情彻底敲定。

    我方的底线就是32亿，不知道您的意见是？”

    “32亿没问题，不过我需要你们帮我把这些现在租住的用户合同都给处理掉。”

    “呃，您的意思是？”

    “我买写字楼是自己用的，我不在乎那点租金，soho集团之前谈的商户，你们是不是也应该自己解决？”

    严燕顿感棘手，这些入驻的公司可不简单。

    都是一些海内外知名的金融公司，之前soho集团跟他们的关系都不错。

    导致合同签的年限也比较久，现在突然退出，实际上已经构成违约。

    主要soho那边也没想到，陈东成会这么不在乎这些租户。

    要知道，这些租户一年可是能带来1.09亿的租金。

    对于soho这种一直推行只租不售模式的地产商而言，那是最宝贵不过的资源。

    严燕看了看身边的几个高管，大家脸上都有些意外。

    偏偏陈东成说的的确有道理，他们soho跟人家签的合同。

    就算违约，也得他们承担。

    只是这违约的代价，有点让soho那边肉疼。

    资金倒是小事，主要是这么多租户集体被退租，很容易让soho的信誉受到波及。

    比起出售写字楼的收益，多年积攒的信誉更重要。

    要是信誉没了，soho上哪找那么多企业每年进驻旗下的写字楼？

    严燕想了想，试探道：“陈总，要不我给您降3000万，同时我负责帮您洽谈，尽量让这些企业在租期结束后，另寻其他办公场所。”

    “严总，我是带着诚意来到，希望soho那边不要让我太失望。”

    陈东成的态度摆明了，32亿不是问题。

    但目前租户的合同，必须都给他处理清楚。

    这种得罪人的活，还是交给soho他们。

    严燕有些头疼，想了半天说道：“您看这样行不行，我给陈总让5000万。

    同时对目前租赁的租户进行分级，租赁合同持续时间超过一年的，由我们进行劝说。

    将他们转移到我们魔都其他地区的写字楼，违约费用由我们承担。

    至于剩下的租赁合同不到一年的租户，我希望陈总能给我们soho集团一个面子。

    等他们合同到期，不予续约即可。”

    陈东成也清楚这个价格，估计也到底了。

    装作沉思一会，说道：“嗯，那我给严总一个面子，希望你们尽快将租赁合同的事情解决。”

    最核心的问题谈完了，剩下的事情就比较简单了。

    具体的付款细节，都有李长青他们负责洽谈。

    这种涉及到数十亿的交易，严燕他们很理解付款难度，愿意接受分期付款的模式。

    最终谈好的付款方式是，交易达成后，当月支付10亿。

    剩下的21.5亿，分成两期，每半年支付一次。

    谈判结束，严燕笑着跟陈东成握手道：“希望以后跟陈总有更多的合作机会。”

    “一定。”

    严燕扔下其他高管先走了，李长青他们则是留下跟着soho的高管一家家的洽谈。

    凡是租赁合同超过一年的业主，都被soho的高管各种劝说，才勉强在合同上签字。

    至于soho怎么给他们安排，那就不关陈东成的事了。

    这栋写字楼地上面积地上24层，地下四层都是车库。

    不得不说，soho还是有点东西的。

    大厦拿到手，还特意设计一番，突出办公楼高端的定位。

    当然这么一弄，租金立刻就涨上去。

    一年一个亿出头的租金，回报率非常可观。

    不过对陈东成而言，这都不重要。

    他买来又不指着这栋写字楼增值，完全出于自用角度考虑。

    等到晚上，忙碌一天，嗓子都已经哑了的李长青跟陈东成进行汇报。

    “老板，租户清理的差不多了，soho集团从其他几处写字楼腾出一些位置安置他们。

    清理掉70%的租户，剩下30%的租户，都会陆续在明年六月份之前到期。”

    陈东成看着重新签订的合同，之前那些大租户纷纷离去。

    于是，世纪广场一下子空出来一大堆楼层。

    一般来说，租期合同短的，基本上都是一些小型金融公司，对公司的发展不够自信。

    像那些知名金融公司，租期肯定不会短。

    除了1-7层，都是一些小租户。

    剩下的8-24层全被腾出来，等这些公司搬迁完，陈东成就可以让自己旗下的公司搬进去。

    17层办公区，每层都是标准的2000平米。

    一般来说，中小型创业公司，一层足够使用。

    不过稍微大型的公司，通常会租下三四层，才不会过于拥挤。

    比如抖音和拼多多这种，以后员工数量肯定越来越多。

    四层的面积，算是勉勉强强。

    这都是后话，起码就眼下而言，这栋写字楼能解决的问题很多。

    一个礼拜的功夫，8-24层的租户全部清空，谢靖宇雇佣保洁公司通通打扫一遍。

    吕广裕他们这些职业经理人来到世纪广场的时候，眼睛都绿了。

    吕广裕跟甘嘉伟对视一眼，都忍不住眼里闪过炙热的神色。

    他们太清楚这种总部大厦，能给员工带来的安全感。

    租别人的写字楼，跟自家用的，没人撵自己走的，能一样？

    吕广裕轻咳一声：“陈董，我们曹操速达说什么也得要两层，这是您之前答应好的。”

    甘嘉伟连忙跟上：“我们曹操外卖也要两层。”

    洪军也不甘示弱：“我们抖音也一样。”

    小蓝书的曾一鸣，蓝鲸海购的贺前，曹操金融的朱子敬，代表拼多多的庄婷……

    这么一算，光这些公司就正好分走十四层，再预留出一层作为以后所有公司的集团总部办公。

    陈东成正想着分化方案，电话突然响了。

    “陈董，是我老周啊，我们曹操物流没有功劳也有苦劳，您可不能忘了我们，我们不贪心，留两层给我们就行。”

    周少华在电话那边说着，显然是从吕广裕他们那听到信了。

    陈东成哭笑不得：“你们一个个的，是真把我这栋大厦当成自己家了。”

    “瞧您说的，我们这不也是方便接受您的统一管理，您说是不是？”

    吕广裕老滑头一个，第一个起哄的就是他。

    “行了，那就先这样，每人两层，你们自己看着分。”

    陈东成大手一挥，直接允了。

    一栋二十四层的写字楼，完全不符合陈东成的胃口。

    他心里盘算着，以后有机会一定弄一栋更高的写字楼。

    吕广裕他们乐呵呵的走到一边，对着楼层规划图，开始商量。

    所有人不约而同的将22-23层，让给拼多多的庄婷。

    所有人都看出陈东成跟庄婷的亲近。

    他们一个个猴精的，谁都不敢跟庄婷抢好楼层。

    真要那么干，纯属自己把路给走死了。    世纪广场。

    孙楹跟聂云景坐车来到这，瞬间被气派的写字楼惊艳到了。

    写字楼周围环绕一圈绿色成小坡状的草坪，移栽了几颗绿树，将写字楼装饰的极有格调。

    他们之前只在鹏城租了一间面积不大的办公室，冷不丁的见到这么高档次的写字楼，被震撼实属正常。

    聂云景仰头看了一会，收回视线道：“希望有机会，我们也能有一栋属于自己的大厦。”

    “会有机会的。”

    孙楹同样有些期待，有些憧憬。

    走进气派的大堂，大堂内几处子弹头风格的休息区，高档贵气的逼格扑面而来。

    谢靖宇带着孙楹她们来到一楼的一处商业区，面积足有四百多平，之前被设计为一家咖啡店，写字楼的员工经常会来这喝个下午茶。

    孙楹跟聂云景走进咖啡店，店内的人气不够旺，8-24层的员工都搬走了。

    这家咖啡店老板也不打算干了，正在跟陈东成谈退租的问题。

    咖啡店老板叫唐鸿信，四十出头的年纪，身材有些偏瘦。

    他这间咖啡店明年六月份正好到期，原本唐鸿信打算续约来着。

    不过一看如今的形势，只有七层的写字楼有公司办公，其他楼层都空着。

    要是继续这么干下去，不得赔成傻逼。

    唐鸿信愁眉苦脸道：“陈总，您把那些金融公司赶走，我这家小店可就遭了殃。

    本来我打算干到明年六月份再说，但看现在的形式，估计连房租钱都挣不出来。”

    陈东成没理会唐鸿信的卖惨，说道：“你们的合同都是跟soho签订的，我可以帮你出面跟soho谈，争取把押金和租金多要回来一些。”

    唐鸿信连忙感谢道：“谢谢您，那我这就联系soho他们。”

    他之所以约陈东成，就是抱着这个目的。

    单独靠他说，soho那边可能不会搭理他。

    但陈东成不同，首笔款十个亿已经到了soho账户。

    这栋楼名义上已经归属陈东成。

    这年头，借钱的才是大爷。

    soho那边还等着陈东成的资金，让他们今年的股价再涨一些。

    果不其然，陈东成随便说了几句，soho那边便痛快的同意给唐鸿信退三个月的租金，押金也如数退还。

    唐鸿信见好就收，嘱咐服务员好好服务，匆匆离去。

    孙楹要不是亲眼看到，都不敢相信。

    这才隔了一天，陈东成竟然把这栋写字楼给收购了！

    这得多少钱？

    孙楹很清楚，肯定是个天文数字。

    陈东成等服务员上完咖啡，对孙楹和聂云景说道：“你们觉得这个咖啡店的面积如何？”

    聂云景很聪明，立刻问道：“您的意思是，让我们在这开一家分店？”

    “这栋写字楼位于竹园商业区的核心地段，周边写字楼众多。

    对于下午茶的需求量，肯定不小。

    要是你们在这开家分店，能多接一些外卖订单，我觉得应该会很有前景。”

    聂云景仔细思考一会，发现还真是。

    首先周围写字楼众多，入住率更是高达90%。

    这么多白领扎堆办公，要是能针对偏爱的下午茶他们开设一家分店，订单量说不定会很可观。

    陆家嘴这片区域的白领，订下午茶通常都是给整个部门都带上，一订就是几十杯。

    孙楹转头打量这间咖啡店，说道：“我觉得这间咖啡店就不错，装修的蛮有格调。

    我们要是能保留他们的装修，从库房拿来设备，配足员工，就能迅速开店。”

    “设备是现成的，员工刚好也有储备。”

    聂云景神色有些意动，这无疑是个好机会。

    而且靠着他提出的那套sop流程，将员工提前培训，每人只负责一环。

    大大提升效率不说，即使员工操作失误，也不会影响整体口感。

    喜茶的招收员工的步伐，一直没停下来过。

    两个月的前期培训，等着有新店开业，立刻就会有人顶上。

    这种模式，一般小店根本玩不转。

    喜茶也就是拿到陈东成的一个亿，才敢这么玩。

    提前储备人才虽好，但代表喜茶的人力成本在疯狂增加。

    一般来说，一百平米的店面，至少需要二十名员工才能忙得过来。

    中式茶饮跟咖啡不一样，需要的员工人数更多。

    聂云景在咖啡店内开始转悠，服务员不敢阻拦。

    老板刚才亲自交代过，尽职尽责的给聂云景讲解。

    转了一圈，聂云景回来坐下，脸上的神色越发坚定。

    “陈总，我希望您能把这家店交给我们，租金您开个数，多少我们都要了。”

    “租金好说，这家店我希望你们配备的员工人数在80人左右，做成喜茶在上海的旗舰店，同时也成为这个商圈附近的核心外卖生产基地……”

    旗舰店好理解。

    外卖生产基地就是说，周边区域的外卖订单，都有这家旗舰店承担。

    曹操外卖的骑手会直接来这家店取货，负责配送。

    听陈东成这么一说，聂云景对这间即将要开业的旗舰店越发重视。

    喜茶上线外卖的事，虽然有些出乎聂云景预料，但也不是不能接受。

    的确有不少顾客买喜茶的时候会抱怨，平时在办公室想订一杯喜茶都不行。

    只能赶到有时间的时候，过来排队。

    以当前喜茶的开店速度，丝毫不用担心外卖业务会影响线下流量。

    聂云景犹豫道：“陈总说的有道理，但我们不少门店原本应付线下订单，就已经够忙的。

    要是再开通线上订单，我怕他们也有怨言。”

    陈东成也清楚怨言肯定是有的，从工资找补就好。

    “类似这种旗舰店，你可以多开几个，面积控制在三百平左右，承担起外卖制作的主要重担。

    我会让曹操外卖后台强制这种旗舰店附近骑手接单，将配送效率提高。”

    聂云景将陈东成的话牢牢记住，打算回去就去寻找合适的店铺。

    要说喜茶盈利，肯定是有的，但绝对没有外面传的那么邪乎。

    至于分红，陈东成压根就没分到过。

    这种消费品牌的打法都一样，先做爆款打开知名度，拉强复购。

    等经营到有了充足现金后，再拿自有营收滚动开店。

    喜茶走的也是同样的路子。

    自从鹏城的海岸城商圈的门店大火以后，聂云景就不断拿老店的营收开新店。

    靠着这种滚雪球的模式，喜茶在鹏城开了足足二十家门店。

    唐鸿信被叫回来，听说孙楹他们想保留咖啡店的装修。

    没怎么犹豫，便爽快答应。

    唐鸿信笑着说道：“陈总帮我要回押金和租金，我也给陈总一个面子。

    我除了带走桌椅和咖啡店的设备，剩下的都给你们留下。”

    之前的装修，就算不给下一家，也一样会被拆掉。

    还不如留给孙楹她们，送个顺水人情。

    聂云景握着唐鸿信的手，递给唐鸿信一张自己的名片道：“唐总，您的这个情，我一定领，谢谢您。”

    “小事，有陈总在，大家都是朋友嘛。”

    唐鸿信收下聂云景的名片，刚开始没怎么太当回事。

    等看清名片上的字眼，惊呼道：“你是喜茶老板？”

    聂云景笑着摇头：“我只是喜茶的负责人，陈总才是我们最大的老板。”

    “怪不得，怪不得。”

    唐鸿信忽然明白，楼上一直空着的写字楼是怎么回事。

    合着自己被眼前的这个年轻人摆了一道。

    陈东成笑而不语，他的确多少有这个意思。

    唐鸿信的合约没到期，总不能硬着撵。

    只能说，唐鸿信还是太急了。

    不过soho那边都已经同意给退租金了，唐鸿信就是再不爽，也只能忍着。

    唐鸿信叹了口气，把名片收好：“江山代有才人出，我老唐输得不冤。”

    聂云景一头雾水，这怎么个情况？

    不过看着唐鸿信神色有些黯然的离去，聂云景张了张嘴。

    反倒是孙楹明白陈东成使得小手段，忍不住笑了起来。

    “没想到陈总还会为难一个小老板。”

    “这哪算的上是为难，只是唐鸿信太着急了，要是他坚持个一两个月，就能度过这段难关。”

    聂云景忽然明白过来，也觉得唐鸿信有点可怜。

    “陈总，咖啡店跟我们不一样，尤其是像唐总的这种咖啡店。

    他们的热度不够，只能指着本大厦的白领买单。

    现在空了十几层楼，几个月下来，唐总都得赔死。”

    陈东成让旗下的几家公司不急着进驻。

    先把之前的办公室都给重新打通，装修一遍再入驻。

    之前soho出租的时候，通常将一层拆分为七八间办公室，方便中小型公司出租。

    只有少数大公司会将一整层打通，彰显公司气派。

    进入魔都市场，聂云景早都找好了长期合作的装修公司。

    在原有咖啡店基础上，稍微收拾一下，便焕然一新。

    足足80名的储备员工，进入世纪广场的门店。

    这家顿时成为喜茶魔都最大的一间门店，占地面积高达432平米。

    按照附近地区的租金，这么大面积，至少一个月要花150多万的租金。

    不过自己投资的公司，陈东成象征性的收个零头，乐的聂云景喜出望外。

    喜茶在魔都，早都刷爆所有人的朋友圈。

    排队两小时成为常态，在这家店同样如此。

    附近的白领终于有福了，曹操外卖拿到喜茶的独家合作权，让饿了吗跟镁团两家非常不解。

    要说免佣金，他们也的确这么做了。

    但即使这样，喜茶依然选择跟曹操外卖合作。一点考虑他们两大巨头的意思都没有。

    喜茶的流量在这家店开业后，得到最大的证实。

    其中四十名员工，只负责处理外卖订单。

    一天下来，卖出去四千多杯。

    打印机咔咔直响，员工们忙碌到晚上十点。

    总算在曹操外卖上更改状态，本店已打烊。

    单店一天产出达到八千多杯，数字惊人！

    不过这家店几乎相当于四家喜茶的常规门店，也就不足为奇。

    即使在开店首周，买一送一的优惠下。

    世纪广场门店的首日营业额，也突破了十万大关！

    周边写字楼的白领市场消费潜力，一览无遗。

    尤其是开业首周优惠之下，附近的订单都是一单几十份喜茶，得同时两三个骑手才配送的了。

    骑手在狂欢，喜茶的粉丝在狂欢，唯有曹操外卖亏损越发严重。

    好在陈东成压根就没当回事，他看重的是曹操外卖占据的市场份额。

    资本寒冬之际，他是一点不慌。

    反倒是镁团跟饿了吗极其难受，不少商家纷纷反水，要求镁团跟饿了吗降低抽佣比例。

    张胥豪气的在会议室室里，拍着桌子暴跳如雷。

    “妈的，甘嘉伟他们是真的想与整个市场为敌？”

    之前打的那么凶，现在又赶上资本寒冬。

    投资人一个个捂紧钱袋，死活不肯投钱。

    张胥豪才跟王星达成共识，集体对商家上涨佣金抽成。

    原本进展的非常顺利，现在出现曹操外卖这个新的选择，许多商家顿时有了依仗。

    要么给他们降佣金，要么他们就转投曹操外卖，彻底下线其他两家平台。

    摆在张胥豪和王星面前的就两条路，降还是不降？

    康迦轻咳一声，示意张胥豪收敛下动作，阿狸的代表还在这呢。

    蔡文信轻轻皱下眉头，显然对张胥豪的粗鄙行为有些不满。

    不过眼下阿狸的股份不多，蔡文信表现的很隐晦。

    康迦对蔡文信歉声道：“您别介意，胥豪就是急性子，他没有其他意思。”

    蔡文信眉头舒缓，笑着摇头：“没事，我喜欢胥豪的这种冲劲。”

    实际上在他心里，已经悄悄给张胥豪列入黑名单。

    阿狸迟早会彻掌控饿了吗，构建本地生活服务平台。

    对于阿狸大脑之一，堪称业界精英的蔡文信来说。

    张胥豪这种学生作派，能带着饿了吗活到现在，还真是个奇迹。

    “如今资本市场这么冷清，我们阿狸也不宽裕，希望你们更多的利用自身优势，打压曹操外卖。”

    蔡文信这么一说，张胥豪原本充满期待的脸色顿时一垮。

    合着你们阿狸除了收购一波股份，一点继续投入的意思都没有？

    倒也不能说阿狸不舍得投入，家大业大的阿狸都开始裁员。

    可想而知，这次资本寒冬有多难熬。

    收购饿了吗股份，只是阿狸咽不下这口气。

    证明他们离开美团，照样能在这个领域再扶持起一个代理人。

    目前来说，阿狸对饿了吗的态度仅此而已。

    至于投资……

    起码得等过去这阵寒冬再说。    散会后，回到自己办公室。

    张胥豪对康迦自然不用掩饰，指着屋外怒气冲冲道：“你说阿狸进来跟陈东成没走有什么区别。

    我让他们进来，是指望他们给我送钱的，而不是给我加油助威的。”

    “先消消气，蔡文信的意思已经很明显了，起码目前他们不会给我们投资。”

    张胥豪拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚的喝了几大口，想了想道：“我前几天听你说最近投诉的用户比较多。”

    “是啊，有不少用户反映黑外卖的问题，我想听听你的看法。”

    康迦点点头，语气有些严肃。

    张胥豪撇撇嘴：“黑外卖又如何，他们自己舍不得花钱，有本事挑贵的餐厅，那肯定不是黑外卖。”

    “胥豪，我觉得我们还是应该管管，我怕出大问题啊。”

    康迦一直都很谨慎，最近投诉的单数越来越多。

    严重到什么程度？

    饿了吗的客服几乎只要接起电话，就是被一顿臭骂。

    不少女孩都委屈的不行，撂挑子不干了。

    一个月就那几千块的工资，谁还不是个宝宝了。

    所以说，饿了吗客服部门的离职率一直都很高。

    张胥豪摆摆手，大大咧咧道：“我们是企业家，不赚钱，难道为爱发电吗？”

    反正他是没当回事，就算被骂又如何？

    他就不信王星他们没这么干！

    康迦皱着眉，有些头疼。

    在公司，他毕竟只是二号人物。

    要是张胥豪不重视，他就算发话，下面也不一定听。

    “唉，喜茶的事，我弄明白了，陈东成在喜茶有股份。”

    康迦跳过黑外卖的事，继续说道。

    张胥豪眉头一皱，有些无语道：“怎么哪都有他？”

    “唉，只能说这个人非常有眼光，就像他当初投资我们的时候，给我们开出五亿美金估值，你记得我们高兴了多久吗？”

    康迦忽然问道。

    张胥豪陷入回忆，脑海里浮现陈东成第一次投资他的画面。

    那时候镁团进军外卖市场，让饿了吗的市场份额急速缩水。

    陈东成那笔资金，来的太关键了。

    就算给他16%的股份，张胥豪也毫不犹豫。

    不过只要想起曹操速达吸取饿了吗的营养飞速成长，还有曹操外卖挖的是他们的墙脚，就让张胥豪气不打一处来。

    “他就算眼光再好，我就不信一个喜茶，能养活得了一个平台！”

    张胥豪冷哼一声，显然对陈东成的背叛非常不爽。

    康迦摇摇头说道：“胥豪，事情不能这么看。

    喜茶代表的是高端，代表的是流量。

    你知道喜茶入驻以后，给曹操外卖带来多少流量吗？”

    张胥豪顿时沉默了，他听说过喜茶，一个非常火的茶饮品牌。

    都在魔都，就连饿了吗的不少员工，有时候都会聊起喜茶有多难排队。

    之前张胥豪没当回事，他清楚喜茶那种商业模式。

    太早上线外卖平台，可能会影响线下流量。

    就算上线外卖平台，喜茶应该也不会拒绝饿了吗的橄榄枝。

    哪想到，市场部初次接触，就被喜茶那面毫不留情的拒绝。

    刚开始市场部总监汇报的时候，张胥豪还有些纳闷。

    等着镁团也在喜茶那边吃了闭门羹。

    张胥豪心里就平衡了，可能是他们接触太早了，不符合人家发展规划。

    不过喜茶忽然宣布上线曹操外卖，两家还在微博买了个热搜。

    鹏城，魔都的喜茶门店都可以下单，顿时让张胥豪火冒三丈。

    合着喜茶不是不上线外卖平台，原来是压根没想过跟他们合作。

    张胥豪沉默一会说道：“就算喜茶有流量，能给曹操外卖带来上百万的用户就顶天了。”

    康迦走到张胥豪身边，拿出手机，随手打开keep，指着一处界面。

    “你看，keep已经给曹操外卖开设流量入口。

    接近上亿用户的keep，流量的作用性不可小觑。

    还有这个青桔单车，也是过亿的用户。

    他们同样给了曹操外卖流量入口和开屏推荐广告资源……”

    康迦介绍越多，张胥豪看的越心惊。

    这才多久，陈东成就已经布局这么多家公司了？

    而且最要命是，这些公司，个个都有不小的来头。

    keep，青桔单车，小蓝书，蓝鲸海购，拼多多……

    加起来，都接近三亿用户了！

    这么庞大的流量池，张胥豪眼睛顿时都红了。

    “草，狗日的陈东成，之前怎么没给我们开通这么大的流量池？”

    康迦撇嘴说道：“人家就是个小股东，犯得着这么卖力气吗？”

    “呃……”

    张胥豪语气一滞，好像还真是这么回事。

    康迦接着打开曹操外卖的页面，跟主流的外卖软件都差不多。

    康迦随意搜了喜茶的一家店铺。

    张胥豪不满道：“你下单支持他们干什么？”

    “你等会就知道了。”

    康迦随手选了两杯芝士奶盖，开始结算，指着支付界面问张胥豪：“看到了没？”

    “这有什么的……曹操支付？”

    张胥豪眼睛顿时瞪得老大，满脸的不可思议：“他们什么时候买的支付牌照？”

    “具体交易细节不清楚，不过我查到捷付睿通被他们收购了，改名为如今的曹操支付。”

    张胥豪眼神有些火热：“多少钱？”

    “不低于八个亿吧，我们是不要想了，阿狸不会允许的。”

    康迦摇摇头，趁早断了张胥豪的念想。

    张胥豪酸溜溜的骂道：“狗大户，真他妈的有钱！”

    这一刻，张胥豪忽然觉得自己酸的不行，就跟吃了好几个柠檬似的。

    瞧瞧人家的外卖平台，连支付方式都是自家的。

    好比同样烧钱，人家曹操外卖烧钱，把自家支付软件都给孵化了。

    他们纯属白烧，只能成全支付宝。

    康迦继续绑定自己的银行卡，下单完成后，跟张胥豪有一搭没一搭的聊着。

    过了三十分钟，门口传来敲门声。

    “进。”

    康迦温和的说道。

    “康总，张总，我在前台收到您二位定的喜茶……”

    前台妹子有些迷糊，公司大老板和二老板竟然喜欢喝喜茶？

    这还真是头一次听说。

    康迦走过去，对前台笑了笑：“是我定的，辛苦你了。”

    “不辛苦，那我先回去忙了。”

    前台妹子连忙开溜，她倒是不怕康迦，主要怕张胥豪。

    公司不知道多少女孩都被他骂哭过，背地里大家都叫他暴君。

    康迦拿到张胥豪的办公桌上，示意张胥豪打开：“看看曹操外卖跟我们的区别。”

    “能有什么区别……”

    张胥豪打开后，顿时沉默了。

    外卖包裹打开后，里面保存的非常完好。

    分装均匀的奶盖和茶饮，一丝飞溅出的痕迹都没有。

    康迦指着外卖道：“据我了解，喜茶上线后，评价平均分高达4.9。

    几乎清一色的五星好评，唯有零星的差评，都是因为少数的配送不及时，但没有一单是因为溅撒。”

    张胥豪不解道：“不能啊，我们的骑手怎么就做不到？”

    “很简单，他们给送奶茶和茶饮的骑手配备了专门定制的餐箱，能够防止碰撞引起的损坏。

    从这点讲，我们跟他们的差距很大。”

    康迦对喜茶和曹操外卖的了解，远比张胥豪深。

    更是不止一次扪心自问，长久下去，用户会选择哪家？

    毫无疑问，在奶茶和茶饮方面，用户肯定会更青睐于在曹操外卖上下单。

    这对饿了吗来说，无疑是非常致命的。

    张胥豪非常果断：“立刻找人定制，我们也得给骑手配备这种餐箱。”

    “我已经让人去联系了，我今天跟你说这么多。

    只是想说曹操外卖，注定是我们一个长久的敌人。

    我们对它的重视程度，不能低于镁团。”

    康迦眼神有些感慨：“在我看来，他们的威胁性远大于百渡外卖！”

    在外卖市场，饿了吗跟镁团市场份额相当，轮流登上第一的宝座。

    张胥豪眼神第一次发生变化。

    康迦这个评价，可以说能惊呆无数人。

    百度外卖可是背靠巨头，手握重金。

    在白领高端市场，打的镁团和饿了吗节节败退。

    康迦竟然说曹操外卖以后要超过百渡外卖？

    张胥豪有些不信，也不敢相信。

    真要是让曹操外卖发展到这种程度，再想想一直以来陈东成给他留下的极富远见的形象……

    嘶，这是一个比王星还可怕的对手。

    ……

    陈东成正跟魏子良他们在喝酒，今天这顿酒席，寓意还不一般。

    魏子良跟邬果果订婚了，婚期就在年前。

    邬果果就是那个被魏子良拿了一血的妹子。

    他们两家也是世交，算是门当户对。

    门不当户不对的，魏子良连摸到邬家门槛的机会都没有。

    当然，魏子良现在也算是小有成就。

    跟陈东成他们合伙弄得夜店，在魔都发展的有声有色。

    这年头无论做什么行，能赚到钱就是好生意。

    至于吃饭的地方，选的是好久没来过的位于衡山路的黄公子。

    要想在魔都挑最贵的餐厅，他们家绝对排的上前几。

    人均5000档位的套餐，保准能让绝大多数的客人倍感荣幸。

    腊月寒冬，包房内的空调尽职的吹送着热气。

    邬果果她们几个女孩喝着几杯红酒，脸颊已有红晕浮现。

    “陈哥，前不久在电视上那个是你？”

    喻嘉赐坐在陈东成旁边，好奇问道。

    “电视？”

    “就是在热刺的看台上，当时有不少媒体都说你是热刺新老板，真的假的？”

    “算是吧。”

    陈东成想了想，真正的老板应该是神豪游戏。

    他只是个打工仔而已啊。

    虽然他这个打工仔，每个赛季的工资有点高。

    喻嘉赐惊叫道：“卧槽，竟然是真的，陈哥你也太牛逼了吧！！！”

    “低调低调。”

    陈东成拍拍一惊一乍的喻嘉赐。

    喻嘉赐耐不住性子，兴奋的不行。

    “陈哥你一定给我弄一套热刺的季票，我也是热刺球迷。”

    “嘉赐，你不是阿森纳球迷吗？”

    魏子良打趣道：“怎么，看着你陈哥成了热刺老板，瞬间叛变了？”

    “胡说，我是博爱，哪个球队踢得好，我就是哪个球队的球迷，不过以后热刺就是我主队了。”

    喻嘉赐撇撇嘴，一本正经的辩解。

    魏子良没搭理他，对陈东成举杯道：“感谢过来捧场，你现在做的生意越来越大，你能来，我特别高兴。”

    “应该的，婚期定在哪一天，我要是有时间，抽空过来。”

    陈东成跟魏子良碰了碰杯，随口问道。

    “定在1月13号，婚纱照我们都去国外拍完了。”

    魏子良咧嘴一笑，将杯中红酒一饮而尽。

    邬果果挽着魏子良，甜的J人。

    陈东成把日子记下，笑着点头：“好，我一定到时候捧场。”

    “那就这么定了，伴郎的位置可给你留着了。”

    魏子良忍不住直乐，能让陈东成这种身价几十亿的富豪当伴郎的。

    估计，全国也没几个人能做到。

    万一陈东成以后成了国内首富，那说出去不得爽死？

    喻嘉赐连忙说道：“陈哥，先说好了，份子钱我们得商量着来，要不然你给的多了，我跟胖子可跟不起。”

    “你可别带上我，胖子我别的不多，就钱多。”

    徐胖子嘿嘿一笑，体型倒是一点都没变化。

    五千的餐标，对于任何一家餐厅，用的都是最顶级的食材。

    黄公子家自然也不例外，口味一如既往的无可挑剔。

    喻嘉赐跟陈东成汇报夜店的情况：“陈哥，下半年夜店赚得不少，每个月的分红都给你打过去了。

    算上这个月，总共给你赚了3600万左右。

    其中有600万，是我们投资京城那家夜店的分红。”

    当初投资的6000万，如今已经基本上回本的差不多了，以后就是干赚。

    魏子良跟喻嘉赐赚的也不算少，分走了快600万。

    这就是将夜店做大的好处，源源不断的有money入账。

    这世界上，估计只有钱能做到99%的人都喜欢它。

    陈东成清楚夜店的具体事务都是喻嘉赐和魏子良在过问，拍拍喻嘉赐肩膀。

    “辛苦了，改天上我那吃顿饭。”

    “哈哈，一定的。”

    喻嘉赐明白陈东成的意思，内心有些欣喜。

    这一年的付出，总算换来回报。

    能跟陈东成亲近，喻嘉赐自然求之不得。

    从小到大，喻嘉赐一直接受父母言传身教。

    只有跟有能力的人在一起混，才能完成阶级跃迁，拥有赚取更多财富的机会。

    很显然，陈东成就是那种有能力的人。

    对于喻嘉赐来说，只要抱好陈东成这条大腿，肯定不缺发财的机会。

    陈东成手指缝随便漏点，都够喻嘉赐吃撑的。    佘山庄园。

    两辆凯雷德，一辆幻影开入别墅院内。

    走进别墅，女保镖在门口躬身点头：“陈总。”

    “嗯，丹妮和璐璐呢？”

    “两位小姐都在泳池。”

    陈东成摆摆手：“你先去休息吧，晚上有人值班。”

    说完，陈东成走向地下室。

    地下室被改造成恒温泳池，郑丹妮跟张璐正在泳池里惬意的游着。

    白皙的肌肤在模拟成蓝天白云的天花板映射下，让人直咽口水。

    郑丹妮往回游的时候，刚好看到陈东成。

    她着急想打招呼，不小心喝了一大口水，不停的咳嗽：“咳，咳……”

    张璐显然也注意到了，游到郑丹妮身边，轻拍她后背，打趣道：“至于这么激动吗？”

    “哪有，我就是不小心呛到而已。”

    郑丹妮白了张璐一眼，往泳池边漂浮过去，顺着浮力坐上泳池边。

    “给。”

    陈东成把一旁放好的浴巾和毛巾，扔给郑丹妮和张璐。

    郑丹妮和张璐拿着浴巾裹在身体上，拿毛巾擦着湿漉漉的长发。

    张璐闻着陈东成身上的酒气，皱着鼻子问：“喝酒了？”

    “子良订婚了，小规模的聚一下。”

    张璐眼神闪过一丝艳羡，不过很快便消失。

    跟陈东成确定关系的那一刻，张璐便知道自己注定会失去什么。

    “我想起来了，我们之前见过那个女孩，是叫邬果果吧？”

    张璐的记忆力还挺好的，准确的叫出名字。

    陈东成点点头，找个躺椅坐下，随口问道：“你们现在实习了？”

    “实习就是那么回事吧，反正毕业证是不会少的，我和丹妮干脆在家里刷刷剧，偶尔逛逛街。”

    张璐无所谓的说道，反正她们俩是没打算去实习，混混日子不就挺好的。

    陈东成不在她们身边的时候，她们俩的日子过得也是相当滋润。

    平时出门开的都是奔驰大g，住的是市郊的高档别墅，还有一张怎么都刷不爆的信用卡。

    可以说，绝大多数女人梦想中的日子，就是她们平平无奇的日常。

    除了那张证明和陪伴，其他的陈东成都能给。

    ……

    早上起来，陈东成打个哈欠，保姆已经准备好早餐。

    一边吃着早餐，一边看着甘嘉伟发过来的邮件。

    饿了吗和镁团一直对是否给商家继续免佣金犹犹豫豫的，让不少商家纷纷反水，申请上线曹操外卖。

    曹操外卖的补贴非常给力，30-15，20-10的，基本上每单都是半价。

    再加上对商家免佣金，一时间下单量飞速提升。

    发展到现在，keep最大的作用就是流量池。

    接近一个亿的用户，在当前阶段，对陈东成来说非常重要。

    当初陈东成把庄婷带走，可没少承诺。

    能让其他投资人同意的一点，陈东成承诺超级猩猩会在合适的阶段跟keep合并，拓展keep的盈利渠道。

    要是没超级猩猩的诱惑，彭至坚他们也不会轻易的放人。

    除了线下健身房，keep新上任的ceo汤奇打算试水健身餐领域。

    keep跟曹操外卖的跨界合作，引发不少人的关注。

    作为已经完成c轮融资的互联网健身龙头，keep的出手自然不会小气。

    汤奇亲自带人考察，一口气在北上广深开了二十家门店，每个城市正好五家。

    对外招兵买马，成立keep健康学院，研究健身菜谱。

    在线下售卖健身餐的同时，网上的订单更是汤奇关注的重点。

    一口气开了二十家门店，前期的房租水电，人员开支，都不是小数目。

    不过对于已经进入到c轮，前后拿了接近上亿美金的keep而言，这都是小钱。

    只要摸索到盈利的方向，就会有更多的资本对keep的故事感兴趣，坚信他们的投资，终究会有回报。

    昨天刚好是keep跟曹操外卖合作的第一天，两家联合补贴，健身餐低到什么程度？

    标价在40元一份的健身餐，买到手只要15元，几乎卖一份亏一份。

    汤奇不在乎盈不盈利，他主要想看看keep到底有没有在健身餐市场发展的机会。

    要是有，汤奇肯定会继续增加投入。

    事实上证明，这种价格的健身餐，引来用户疯抢。

    三分练，七分吃，当代年轻人有几个愿意动手去做的。

    要是健身餐的口味和价格划算，估计都会选择在网上下单。

    15元一份的健身餐，对于一线城市的健身人士而言，简直太便宜了。

    跟饿了吗和镁团不同，陈东成对曹操外卖的要求更高。

    平台上的商家，必须经过实地审核。

    类似于饿了吗那种二十家餐厅共用一个地址的情况，绝对不会出现。

    同时设立城市经理，定期轮转，对餐厅的环境卫生情况进行考核。

    要是有严重违纪的，一律取消平台经营资质。

    甘嘉伟对陈东成的提议是非常认同的。

    黑餐厅这种东西，一旦曝光，平台的口碑就会遭遇断崖式下跌。

    陈东成不缺钱，这种黑心的小钱还不屑于赚。

    keep的门店自然不用多说，每家店都是三百平的面积。

    装修规格和卫生程度，堪称业界标杆。

    曹操外卖的餐厅主页面上方，都会要求上实地照片。

    业务人员上门拍照的时候，总部会进行视频审查，从源头扼杀一批不合格的小作坊。

    有的商家的确很不满，他们在镁团跟饿了吗上面的销量都很高。

    要不是为了曹操外卖的免佣金政策，他们才懒得来。

    结果倒好，曹操外卖把他们的开店申请给否了，弄得他们灰头土脸的。

    既然免佣金，平台自然掌握主动权。

    放低门槛，不代表放低要求。

    甘嘉伟很清楚陈东成要的是口碑，但他更清楚这么做的代价。

    黑心能赚更多的钱，好口碑却不一定能赚钱。

    之前他在镁团的时候，就遇到过不少良心商家投诉。

    黑心商家赚钱买排名，本着良心经营的他们，却赚不到什么钱。

    最后的下场就是劣币驱逐良币，整个行业被这些黑外卖弄得乌烟瘴气。

    “起得这么早，困死我了，浑身都没力气。”

    张璐打着哈欠，头发也有些乱糟糟的，精致的小脸蛋满是疲惫，说话的时候自带慵懒风情。

    陈东成刚好吃完早餐，在张璐的脸蛋上亲了一口：“我先去公司了，你们自己逛街吧。”

    “知道了，晚上要回来吗？”

    张璐乖乖点头，有些希冀的问道。

    “嗯，晚上让王姐准备一桌菜，我让嘉赐他们过来。”

    陈东成说了一句，走到门口穿鞋就走。

    张璐缓了一会，跑上楼把还在睡懒觉的郑丹妮叫醒：“别睡了，晚上该我们表现了。”

    “表现什么？”

    郑丹妮觉得胳膊有些酸，脑子昏昏沉沉的，呆呆的说了句。

    “赶紧收拾，晚上别掉链子……”

    张璐开始叮嘱郑丹妮，等她换完衣服洗漱完，两人匆匆吃了早餐，出去买菜。

    小富婆逛街，基本上没个上万消费，压根停不下来。

    主要刷卡是真的会上瘾，尤其还是陈东成给的这种无限卡。

    只要不超过顶额，基本上永远刷不爆。

    要是一般的上班族，看到自己女朋友去精品超市，买了上万的食材，估计会当场气到晕厥。

    张璐和郑丹妮压根都没当回事，她们已经习惯了这种生活。

    再说精品超市无非就是比普通超市环境好一些，价格贵了一点而已。

    ……

    曹操外卖眼下人不算多，技术方面的人才为主。

    甘嘉伟在陆家嘴地带租了一个千平左右的办公室。

    总经理办公室里。

    甘嘉伟跟陈东成汇报keep健身餐的销售情况。

    “陈总，就在昨天，keep的20家门店，总共销售出20000份健身餐。

    因为补贴的原因，每份健身餐的价格仅为15元。

    不过通过跟keep的跨界合作，我们增加了上百万的用户，在我看来这才是最重要的。”

    甘嘉伟用图说话，上面有曹操外卖这个月的用户数据。

    通过喜茶跟keep的跨界合作，曹操外卖收获大批的用户下单。

    有的用户是因为keep的宣传而来，但不一定会定健身餐。

    其他的餐厅，一样能满足他们的需求。

    有曹操速达这个兄弟公司，配送问题是一点都不用担心。

    所以说平台一上线，曹操外卖就奔着全国去的。

    凡是曹操速达有配送员的城市，都有符合规定的商家登上平台。

    甘嘉伟继续说道：“我们这个月的活跃用户数量，已经超越口碑外卖，仅仅落后百渡外卖一点点的身位。

    随时可能超过百渡外卖，排在行业第三的位置。”

    陈东成表情很平静，这种成绩算不上惊喜。

    前后给了这么多资源，曹操外卖还做不到这个成绩，甘嘉伟真的应该引咎辞职。

    在外卖这个日益膨胀的市场，能排在第一的，自然是最早入行的饿了吗。

    月活用户有1070万人，高居行业第一名。

    镁团外卖紧随其后，950万的月活用户人数，追的非常紧。

    至于百渡和口碑外卖，两家都是200多万月活用户的水平。

    跟饿了吗和镁团比起来，差距太大。

    百渡还好一点，靠着白领这个细分市场，发展的还算有声有色。

    白领市场对于品质的要求更高，低价的餐厅只是学生等人群的首选。

    别看百渡外卖月活人数少，但比起营业额，跟饿了吗的差距非常有限。

    靠的正是白领市场，这让人眼红的客单价。

    甘嘉伟虽然挖的是饿了吗的商家，但对那些黑商家是从来不碰的。

    别人不清楚，负责送外卖的配送员自然清楚哪家干净。

    通过不少配送员的推荐，筛选出一批良心商家，集中约谈。

    这些良心商家，自然乐得抱着曹操外卖的大腿。

    这段时间曹操外卖接连跟喜茶和keep合作，热度非常高。

    再加上平台补贴给力，本就不受饿了吗跟镁团重视的他们，毫不犹豫的转投阵营。

    把握住这些口碑，品质都不错的商家，曹操外卖就有了拿下白领市场的契机。

    要说起百渡外卖在白领市场发展的顺风顺水，离不开前期曹操速达配送员的功劳。

    当初李宏亲自拉着周少华谈合作，一直到自建成熟的配送体系，才跟曹操速达和平分手。

    两家算是互不亏欠，百渡外卖利用曹操速达的配送及时性，拿下了白领市场。

    曹操速达靠着百渡外卖的订单，养活了一大批配送员，成功的存活下来。

    所以说，曹操外卖进军白领市场，远比其他平台容易。

    成熟的配送平台，就是一大优势。

    只不过这个优势，随着镁团跟饿了吗大手笔的自建物流配送团队，会更加微小。

    甘嘉伟忽然提起春节给不给骑手放假的事。

    临近年关，曹操速达那边一直在纠结这个问题。

    累了一年，的确有不少骑手都在反映，希望能给一些假期，多陪陪家人。

    陈东成没急着回复，而是反问：“你觉得该给他们放假吗？”

    “我不赞同放假，这个春节，可能是一次洗牌的机会，王星他们应该也不会让骑手们放假。”

    “不放假，就意味着他们需要补贴，他们哪来的钱？”

    “有在镁团内部的朋友告诉我，镁团刚谈拢一笔融资，融资30亿美金，投资后估值达到180亿美金。”

    甘嘉伟笑了笑，早已看穿镁团的套路。

    “应该是王星跟众多投资人签了对赌协议，才换来这轮的融资。”

    对赌协议分很多种，像镁团这种，肯定签了上市时间不得晚于什么时候，明年的估值会提升多少的条款。

    目的只有一个，尽早的将投资人的钱，骗到自己的账户。

    “他们融资他们的，我那还有两亿美金给你备着。

    既然选择打，那就打的惊天动地，别让他们小瞧了我们。”

    陈东成给甘嘉伟打打气，单凭他自己肯定不够看。

    但他也不是没有帮手，元生资本的彭至坚正手握着资金，随时等着陈东成的电话。

    彭至坚对陈东成的眼光和手腕是深信不疑的。

    只要陈东成一个电话，老彭就敢赌一把。

    至于给外卖骑手放假，陈东成肯定不会同意。

    倒不是他不仁慈，在这个节骨眼，谁要是放了骑手回家，才是作死。

    历史上百渡就是这么给自己玩死的，给骑手买票，送他们回家过年。

    听着的确很有人情味，结果竞争对手纷纷留住骑手，喊出春节不打烊的口号。

    百渡外卖的高管们，顿时就懵逼了。

    再加上百渡高层插手太多，等春节回来，连骑手都招不到，市场份额急速萎缩。

    所以说，这个时候，宁可多给骑手补贴，也不能放他们走。

    熟知百渡作死经历的陈东成，肯定要汲取教训，至于百渡外卖……

    他们不死，怎么给曹操外卖腾地方？    甘嘉伟履历丰富，管理能力更是超绝。

    在游戏评价里，甘嘉伟的企业管理能力高达专家级98%，随时可能突破大师级的分水岭。

    这种级别的人才，走到哪都是核心骨干，陈东成对他也十分器重。

    经历过镁团内部的外戚帮的打压，甘嘉伟来到曹操外卖，顿感如鱼得水。

    曹操外卖在他的带领下，更是蒸蒸日上。

    对比起在镁团时候的被架空，陈东成的信任让甘嘉伟更加感激。

    “陈董，您之前给我们的五千万美金，已经花的没剩多少了。”

    曹操外卖获客成本不低，招聘员工，线上补贴，线下地推，给骑手发工资……

    五千万美金，听着挺多，但在外卖这个领域，压根不够看的。

    陈东成非常清楚2016年的外卖市场有多诱人。

    比起2015年的交易额，增长了三倍多。

    更何况，这是曹操外卖唯一翻盘的机会。

    在这一年，饿了吗陷入315事件口碑暴跌，百渡外卖决策失误彻底掉队，被李宏战略性放弃……

    正是这一年，镁团迎来关键的历史节点。

    市场份额首次反超饿了吗，从此奠定领先优势。

    甘嘉伟继续汇报道：“整个十二月份，我们总共投入了3000万美金用来补贴用户和商家，剩下1000万美金则是员工招聘，广告等方面的投入。”

    这种烧钱速度，陈东成虽然有所预料，但也有些触目惊心。

    甘嘉伟在镁团习惯了大笔亏钱，王星别的方面不好评价。

    但敢烧钱这点，很少有人比得上。

    陈东成想了想问道：“再给你们一亿美金，够用多久？”

    甘嘉伟思考下说道：“至少三个月，饿了吗跟镁团的市场份额已经稳定了。

    但他们依然需要源源不断的烧钱，才能维持他们的市场份额。

    我们作为后入局的，肯定要付出更大的代价。”

    “在我看来饿了吗和镁团看似强大，实际上问题非常多。

    他们的配送人数不够，远不如提前布局全国市场的曹操速达。

    习惯在校园市场补贴的他们，如果想垄断白领市场，就必须大量招收配送人员。

    但这需要个时间差，我预测至少有两个月时间，是我们赶超对手的最佳机会。”

    陈东成对甘嘉伟的分析很认同。

    “曹操速达那边，你可以跟吕广裕谈个方案，由你们负责补贴。

    尽量将更多的骑手留在城市。

    春节不打烊的口号，我们要第一个喊出来。”

    “这个您放心，我肯定会给骑手们一个满意的补贴方案。”

    甘嘉伟笑着说道：“我知道广裕一直养着一帮地推，我打算接过来，组建一个新的事业部，由我全权负责。

    将全国城市进行划分，尤其是镁团跟饿了吗没有进入的城市。

    通过设立城市经理，区域总监，大区总监的等级划分，把这些未被开发的市场先给占据了。

    一亿美金不够，我们就投两亿，三亿。

    只要坚持到年底，我们的市场份额排在第一，就会有更多的资本愿意投资我们。”

    甘嘉伟这番话，跟陈东成不谋而合。

    等到热刺这赛季结束，他就不会缺钱了。

    陈东成临走前，对甘嘉伟说道：“资金我会尽快打到公司账户，另外你派人多搜集一些饿了吗跟镁团的黑作坊证据。

    我听说上面有风声，今年的3.15晚会，打算打击一批黑作坊，我们总得送对方一程，你说是吧？”

    甘嘉伟愣了下，看着陈东成逐渐消失的背影。

    心想大老板还真够狠的，这是把对方架在火堆上烤啊！

    不过收集这种证据，曹操速达的配送员绝对非常专业。

    他们对那些商家的情况，自然再清楚不过。

    以前也不是没人曝光过，只是一直没被重视而已。

    ……

    几家公司走了一遍，陈东成回到佘山庄园的时候。

    保姆正忙碌个不停，喻嘉赐他们也都到齐了。

    他们也不是第一次来，在沙发上坐着聊天，聊的话题自然是魏子良的婚期。

    邬果果正捧着一本相册，身边围绕着张璐她们，看样子是在看她跟魏子良拍的婚纱照。

    魏子良在陈东成他们这边大吐苦水：“可别提了，哥们这是领了证，才知道单身有多宝贵，老子还有那么多妹子没祸害，就被强迫从良了。”

    喻嘉赐撇撇嘴：“你确定结婚以后，你能老实？”

    徐胖子附和道：“我打赌子良能坚持一个月。”

    陈东成笑道：“我赌半个月。”

    魏子良不满道：“喂喂喂，对我有点信心好不好，我这回是正八经的结婚，以后打算做个好老公……”

    不等魏子良说完，喻嘉赐懒得听，直接扭头看向陈东成：“陈哥，你给这货随多少，我觉得我们一个人随两百怎么样，顺便出台车给他涨涨面子。”

    “你可拉倒吧，就你那台奥迪r8，还好意思给我当婚车。”

    喻嘉赐顿时怒了：“奥迪r8怎么了，那也是跑车好不好？”

    “得得得，陈少，把你那台幻影借我一天，我拿来当婚车。”

    魏子良懒得跟喻嘉赐掰扯，对陈东成说道。

    “一会你跟靖宇说一声，到时候我让保镖把车给你送过去。”

    陈东成没怎么太在意，一辆车而已。

    魏子良又提起举办婚宴的酒店，心疼的直骂娘。

    “妈的，老子一辈子估计就结这么一次婚，这次算是没少出血。

    酒店定的丽思卡尔顿，18888一桌，可把我心疼死了。”

    “丽思卡尔顿？”

    徐胖子调侃道：“那你可真没少破费，我记得丽思卡尔顿那个宴会厅好像能摆下60桌吧，你这次真是下了血本了，光酒席就干掉113万。”

    “魏哥牛逼，我给魏哥随200，魏哥别介意，谁让我开的是奥迪r8呢。”

    喻嘉赐故意逗魏子良，还劝陈东成跟徐胖子保持统一战线。

    只随200，多了一分都没有。

    “卧槽，你们别这么无情啊，我可指着这次摆婚宴，多赚点呢。”

    魏子良拿出手里拍摄的婚宴举办地照片，指着一张说道：“看到这个顶层露台没有，我们婚宴那天，这个顶层的flair被我们包下了。

    想想咱们眺望魔都，享受这座城市最好的风景。

    你们和其他亲友见证我和果果的浪漫，这才叫婚礼！”

    浪漫是够浪漫了，就是有点费钱。

    “子良，你过来一下。”

    邬果果突然叫了一声，魏子良连忙屁颠屁颠的过去。

    没办法，谁让人家已经怀孕了。

    喻嘉赐等魏子良走了，问陈东成：“陈哥，你随多少？”

    “你们打算随多少？”

    喻嘉赐看了看徐胖子：“要我说咱们三个就统一随个数，50万怎么样？”

    “我没问题。”

    陈东成一天走个一万步，就够给魏子良随一次份子钱的。

    徐胖子也不在乎这点小钱，好兄弟一辈子就这么一次婚礼，肯定得多意思意思。

    就连普通朋友结婚，他们随礼都是十万起步。

    等魏子良回来的时候，陈东成他们三个已经商量好了。

    先不说多少，等结婚那天再告诉他。

    幻影车队，都是魏子良自己张罗的。

    在魔都混这么多年，这点面子还是有的。

    十辆幻影，在魔都的富二代们的婚礼中，场面都排的上号。

    吃完饭，喝了会茶，魏子良他们就告辞了。

    张璐看电视的时候，忍不住道：“他们婚纱照拍的真好看。”

    “婚纱照好看，你们就去拍呗。”

    张璐噘嘴道：“就我跟丹妮，怎么拍嘛。”

    “等我有时间，陪你们拍两套。”

    陈东成随口说道。

    “真的？”

    张璐有些惊喜，郑丹妮也一样的喜出望外。

    “地方随你们选，婚礼给不了，婚纱照还是没问题的。”

    张璐跟郑丹妮也不看电视了，抱着手机开始搜哪个国家最适合拍婚纱照。

    陈东成摇摇头，继续看着电视，耳边听着叽叽喳喳的讨论声。

    “英国怎么样，泰晤士河和伦敦眼都不错。”

    “英国的天气不好，而且总是阴天。

    要不去巴厘岛吧，那里超浪漫的，我看不少明星都会去那拍。”

    “米兰也不错，时尚之都，在那拍应该会很棒吧？”

    ……

    1月13日，周三。

    魏子良挑的日子在农历上面也是比较适合嫁娶的。

    为了图省事和方便拍摄，干脆就把丽思卡尔顿的总统套当成婚房。

    头天晚上魏子良被灌得半醉，不过这货非常鸡贼。

    找来陈东成他们挡酒，自己幸免于难。

    当天晚上死活不让陈东成他们走，留在酒店住了一晚。

    大早上的就找来一大帮化妆师，造型师。

    喻嘉赐昨天喝大了，被叫醒的时候还迷迷糊糊的。

    看着好几个化妆师和造型师围着自己，他有点懵：“什么情况啊？”

    “别墨迹，赶紧换上西装，我都按照你们的身材，给你们定制的。

    别说兄弟我不够意思，都是kiton的西装，够惊喜吧？”

    魏子良显然是休息的不错，加上今天大喜的日子。

    整个人有些亢奋，嘴里说个不停。

    “这些化妆师都是我托朋友联系的，人家都是跟剧组给明星化妆打扮的，保准让你们今个炸翻全场。”

    喻嘉赐听得一愣一愣的，摸了摸西服面料。

    还真别说，这面料的确挺舒服的。

    “魏哥，这个是kiton的哪个系列，1960系列？”

    魏子良眼睛一瞪：“草，老子是那么抠搜的人？”

    徐胖子摸了摸给他定制的那套西服面料，问道：“k50系列，材料选用的羊驼绒？”

    “还是胖子识货，不像嘉赐那样，浪费老子一番苦心。”

    魏子良得意的挑眉道：“别说我对哥几个不够意思，我选的是来自秘鲁的超细小羊驼绒。

    直径只有12.9微米，咱们的每套衣服定制费用都在四十万以上。”

    面料这东西，一般直径越小，价格越贵。

    kiton有11.9微米的面料，基本上被珍藏起来。

    用这种面料定制一套西装，价格超过百万很轻松。

    陈东成忽然想起之前几次来魔都，魏子良都会神神秘秘的带个意大利老头，给自己各种测量衣服。

    没想到这货，从那时候就开始筹备了。

    “行了，你们赶紧弄，那边果果的伴娘们到了，你们可别给我掉链子。”

    魏子良叮嘱一句，便急匆匆的跑到隔壁。

    他是新郎，有专属的化妆师跟造型师帮他收拾。

    喻嘉赐摸着西服，转头问道：“陈哥，我们是不是随少了？”

    “那就涨一倍。”

    五十万跟一百万对他们来说，差别不大。

    “那听陈哥的，魏哥这次还算地道。”

    喻嘉赐现在也是小土豪一枚。

    夜店给他带来的收益，一年赚个上千万轻轻松松。

    不得不说，贴身定制的西装就是舒服，裁剪都是大师手艺，活动自如。

    接着化妆师跟造型师就位，一切都收拾完，魏子良刚好也从隔壁的房间走出来。

    黑色贴身剪裁的西服，发型也是特意设计过的。

    跟以往的轻佻相比，多了丝沉稳。

    今天光是这些化妆师加上造型师的薪酬，魏子良就花了二三十万。

    不过人比人得死，魏子良一看到陈东成顿时就郁闷了。

    如果他穿kiton的西装，算是比较帅的那种，起码这套西装买的不亏。

    那陈东成穿上后，绝对的属于男模级别。

    大长腿，高鼻梁，五官从任何一个角度望过去，都无可挑剔。

    一身k50男装，简直就是为陈东成特意打造的，魅力值爆表。

    “卧槽，求求你给我点面子吧，打扮的这么帅，还让不让我活了？”

    魏子良欲哭无泪，好像化妆师和西服都是他给安排的。

    没想到陈东成收拾过后的效果会这么惊艳！

    喻嘉赐跟徐胖子被逗得哈哈大笑，他们俩倒是还凑合。

    不好不好那种，不会抢魏子良的风头。

    但陈东成这种，估计现场宾客都会情不自禁的看向他，至于新郎……

    谁会在意？

    魏子良一路走向总统套的时候，不忘叮嘱陈东成各种细节。

    什么一定不能露脸，时刻跟他拉开距离之类的……

    提前联系好的摄像团队，从新郎跟伴郎们在房间内开始收拾，就一直在录像。

    不过他们总算情不自禁的多给陈东成一些镜头。

    有的化妆师妹子，差点当场变成花痴。

    到了总统套的门口，魏子良有点傻眼。

    双开门的大门厚实的不行，这该怎么叫伴娘们开门？    “嘿，美女们，我们这准备了好几个大红包，开个门，我们把红包送进去。”

    魏子良朝着里面喊着，他手里就一束捧花，哪有什么红包。

    “门口有二维码，你直接发就行。”

    “呃……”

    魏子良看了看总统套大门上的收款二维码，满脸黑线。

    好家伙，四张二维码截图贴在大门上。

    还能怎么整，挨个扫码付款呗。

    每个转了6666，里面总算打开门。

    总统套被布置的极富浪漫气息，随处可见贴着的肿帧

    为了更好的拍照，邬果果也只找了三个伴娘。

    伴娘们的颜值都挺在线的，画着淡淡的妆容，穿着一袭紧身伴娘裙。

    裙子是抹胸样式的，淡蓝色的颜色非常的清新，把她们的好身材都显露了出来。

    大家都不是第一次见帅哥美女的土鳖，见面后互相点点头，便开始各种闹腾的环节。

    魏子良豪爽道：“来吧，只要让我抱走果果，你们怎么整蛊我兄弟都行。”

    “想得美，先过三关再说。”

    伴娘们齐齐嘘了一声，搬出早都准备好的各种整蛊道具。

    魏子良讪笑道：“美女们，你们看红包也收了，是不是该高抬下贵手？”

    “想的美，先把保证书写了，记得涂上口红，盖上唇印。”

    伴娘们一点手软的意思都没有。

    拿过来纸笔和一个口红，示意魏子良开始动手。

    魏子良看了看捂嘴偷笑的邬果果，认命的按着伴娘们的指挥写着一长串条件。

    “婚后由我魏子良主动承担一切光荣的家务劳动，绝不有任何怨言。”

    “当果果心情不好的时候，我会主动站出来充当出气筒的角色。”

    “和果果逛街或出行期间，目光不得在其他异性身上停留超过3秒钟。”

    “果果说是对的那就是对的，错的也是对的。”

    ……

    密密麻麻的条款，魏子良写的手腕都酸了。

    “仙女们，饶了我吧，我保证以后都是果果说的算。”

    “那行吧，这关算你先过了。”

    伴娘们笑了一声，让魏子良签字画押。

    在他嘴上涂抹口红，留下唇印，把保证书收了起来。

    这才第一关，伴娘们忽然拿出一张有着四个唇印的纸，问道：“你跟果果相处这么久，果果的唇印，你总知道吧？”

    魏子良懵了，这年头谁亲嘴还注意对方唇印啊？

    “我错了，以后我保证把果果的唇印记在脑海里，绝不会忘。”

    惩罚的代价是，一人一个888的红包，伴娘们乐的喜笑颜开。

    往地上放了一张邬果果的照片，示意魏子良做俯卧撑。

    每俯下身一次，就要亲一次邬果果的照片。

    亲的越多，证明越爱对方。

    这个游戏，被伴娘们美名其曰：“亲爱的你。”

    亲爱个毛线啊！

    魏子良看着一脸期待的邬果果，只能老实的开始做俯卧撑。

    坚持做了七八十个，魏子良的手开始发抖。

    “82下，还算及格。”

    伴娘们一顿整蛊新郎后，才算满意的将新娘的高跟鞋拿出来。

    魏子良如释重负的松了口气，帮邬果果把高跟鞋穿上，拿着纸巾擦擦汗。

    摄影师提醒道：“现在可以跟新娘拍照了。”

    魏子良跟邬果果肯定要多拍几张，剩下的伴娘们和伴郎们也都照了一张。

    下个环节就是坐车环游，陆续不需要太远。

    魔都的交通情况，众所周和，简单的拍拍照就完事了。

    无人机航拍早都就位，十辆幻影出现在大街上，非常瞩目。

    一看就是有钱人家在举办婚礼。

    一般人家结婚，能有一辆幻影当头车，就已经够有面子的。

    十辆幻影，估计也就梦里敢想想。

    在外面转了一圈后回到酒店，众人登上58楼的顶层露台。

    摄影师不停找着最佳角度，指挥伴郎伴娘们站位。

    “对，麻烦那位帅哥离新郎远一点，你有点抢镜哦。”

    陈东成无奈笑了笑，让出一个身位，喻嘉赐贴着魏子良站着。

    魏子良给摄像师比划个大拇指：“今天结婚的是我，麻烦回去帮我把他p的丑一点。”

    伴娘们被逗得哈哈大笑，摄像师试着拍一下，这回果然新郎风头没再被压下去。

    魔都一月份可不暖和，湿冷的天气下，大家为了拍照好看，穿的都比较单薄。

    男生还好，几个伴娘冻得瑟瑟发抖。

    听到摄影师说ok，立刻小跑钻进屋内。

    “行了，拍照也结束了，一会就是正式的仪式，我先去准备了。”

    魏子良说了一声，便跟着化妆师跑了，还得为一会正式的婚礼仪式补补妆。

    陈东成他们不需要着急，慢悠悠的回到三楼的宴会大厅。

    宴会厅内已经有不少人陆续入座，他们三个找个地方坐下。

    桌上有提前上的瓜果，婚礼正式开始的时间比较晚。

    魏子良想讨个吉利，把婚礼开始时间定在18:18。

    拍了一天照，从早上一直闹腾到现在，肚子都饿的不行。

    陈东成随手拿起一颗糖，剥开扔进嘴里，打量着婚礼现场的布置。

    婚宴厅的布置，是以金色和白色为主题，缎带与鲜花从房顶呈流线型垂落。

    陈东成看着宴会厅的穹顶，七米多的高度，在整个魔都都很罕见。

    “陈哥，你看那边，那几个伴娘一直在偷瞄你。”

    喻嘉赐用胳膊碰了下陈东成，朝坐在不远处的伴娘她们努了努嘴。

    陈东成看了一眼，跟几个妹子视线交汇，笑着点点头。

    可能是这个笑容，让几个妹子胆子大了，跑到陈东成他们旁边入座。

    能跟邬果果玩一起去的，基本上都是白富美，圈子决定社交。

    其中有一个妹子，明显对陈东成非常有兴趣，主动搭话：“帅哥，我叫骆诗诗，以前怎么没见过你？”

    “我不总在魔都，你没见过很正常。”

    陈东成看了骆诗诗一眼，五官倒是挺漂亮的。

    一头飘逸的长发散下，搭在肩上，平添几分温柔气质。

    特别是她笑起来的时候，露出两个酒窝非常可爱。

    骆诗诗哦了一声，笑嘻嘻道：“你有女朋友吗？”

    “有了。”

    骆诗诗脸色一垮，脸色有些微濉

    这年头男神都不会说谎的吗？

    男神应该时刻说自己单身才对嘛。

    喻嘉赐忍俊不禁道：“诗诗，你还是算了吧，陈哥不是你这个段位撩得到的。”

    “要你管，还没我追不到的男人呢。”

    骆诗诗白了喻嘉赐一眼，回到闺蜜身边嘀嘀咕咕。

    喻嘉赐耸耸肩，他自知自己段位不够，压根不敢跟骆诗诗有太多交集。

    徐胖子小声在陈东成耳边介绍道：“这个骆诗诗的家境不错，父母生意做的蛮大的，比较爱玩。

    子良跟邬果果发生关系那次，就是骆诗诗的生日派对上。”

    陈东成点点头，他对这些白富美们的日常没有兴趣。

    指着他们给家里再创辉煌，那根本不现实。

    能保住父辈的资产，就已经不错了。

    到了18:00，现场基本已经坐满，主持人上台暖场，还是个明星。

    陈东成有些意外：“芒果台的何老师？”

    “他跟魏哥以前有过交集，他这种级别的明星可不好请。”

    喻嘉赐喝了口果汁，看着何老师的表演。

    这种综艺节目的主持人，来主持一个婚礼，自然小菜一碟。

    现场观众的热情倒是挺高的，婚礼仪式在酒店婚策团队的指挥下，有条不紊的进行。

    总算所有仪式走完，可以正式开餐了。

    饿了一天的陈东成他们，这个时候哪还顾得上吃相。

    再说18888一桌的饭菜，不好好品尝，都对不起魏子良花的钱。

    喻嘉赐边吃边说：“陈哥，抓紧吃，一会我们还得替魏哥挡酒，要是肚子里没点东西，晚上喝多了得难受死。”

    陈东成筷子夹得也勤起来，现在多吃一口，一会肚子里也有点底。

    “你尝尝这个黑松露脆皮烧鸡，挺好吃的。”

    陈东成正吃着菜，忽然视线里出现一双筷子。

    骆诗诗没有羞涩，就跟和好友分享美食一样。

    “谢谢。”

    陈东成继续吃菜，骆诗诗不死心的继续搭话。

    “你女朋友是学生吗，还是已经工作了？”

    “刚上大三，是我同学。”

    “你才上大三？”

    骆诗诗一脸惊讶，看陈东成穿上西服以后，气质蛮成熟的，没想到竟然还是个学生。

    “嘻嘻，那你得叫我姐姐，我已经毕业了，在我爸的公司上班。”

    陈东成跟骆诗诗有一搭没一搭的聊着，喻嘉赐跟徐胖子嘀咕。

    “你说陈哥走到哪都有妹子主动搭讪，你要不劝劝诗诗，何苦当个备胎？”

    “人家宁愿当备胎，也不愿意当你的公主。”

    徐胖子的话有些扎心，喻嘉赐脸色幽怨：“切，老子也是有鱼塘的，只是不屑于去钓。”

    “你那鱼塘都是些什么臭鱼烂虾，有骆诗诗这种级别的鱼吗？”

    徐胖子吃着菜，调侃道：“像陈少这种人物，真想开鱼塘，不知道有多少骆诗诗这种鱼儿自愿往里面跳。”

    “麻蛋，我要是有陈哥那么帅，那么有钱……”

    “你没这个可能。”

    喻嘉赐瞪了眼徐胖子：“还不能让我幻想幻想。”

    论被白富美主动撩是什么体验，陈东成正在仔细的感受。

    压根不需要他绞尽脑汁的找话题，骆诗诗的情商非常高，打探陈东成消息的方式也非常隐晦。

    魏子良才走了几桌，就跑过来摇人。

    “哥几个，江湖告急，我晚上还得圆房呢，你们帮我挺住啊。”

    陈东成刚好吃的差不多，起身端着酒杯，和喻嘉赐、徐胖子为魏子良挡酒。

    60桌，轮着经过去，即使每桌只喝一口，积少成多，人也会晕。

    进展到20桌的时候，喻嘉赐第一个阵亡。

    进展到40桌，徐胖子也不行了，被搀回他们那桌。

    只有陈东成，一直陪魏子良他们打完一圈。

    魏子良朝着陈东成竖起拇指：“牛逼，真战神！”

    “行了，那你们先忙，我还有事，回见。”

    陈东成把酒敬完，便打算撤了。

    魏子良点点头，跟陈东成说了几句，又被其他人叫走。

    喻嘉赐和徐胖子舌头都开始打结，显然是被灌得不行。

    遇到不少桌起哄的，一杯压根解决不了问题。

    “陈哥……我还能喝……”

    陈东成让谢靖宇他们把喻嘉赐和徐胖子带走，省的给魏子良添乱。

    骆诗诗小跑着跟出来，踩着高跟鞋还能健步如飞。

    魔都的一月份天气很冷，她就穿着一件单薄的伴娘服，外面搭着一件黑色的女士西装外套。

    “等会我。”

    庞正阳叫其他人先把喻嘉赐他们送走，站在幻影车边，拉开车门。

    “这车是你的呀？”

    骆诗诗眼神有些意外，但也没太在乎。

    陈东成脚步停下，看着不停缩缩身子的骆诗诗问道：“需要捎你一段吗？”

    “方便吗？”

    虽然是这么问着，但骆诗诗已经钻进车内，摸了摸座椅：“这车不错，师傅麻烦开下空调。”

    陈东成摇摇头，他这算是遇到女无赖了。

    庞正阳连忙开好空调，等着骆诗诗说地址。

    骆诗诗不急着回家，饶有兴致的打量陈东成。

    “我看你酒量挺不错的，要不要再喝一杯？”

    “已经多了，要不车留给你，我换一辆车？”

    陈东成对骆诗诗的邀请，无动于衷，做出要走的姿势。

    骆诗诗撇撇嘴：“没劲，滨江凯旋门。”

    庞正阳松了口气，踩了油门，一路寂静无话。

    骆诗诗有点不甘心就这么平平淡淡的回家。

    她出来之前可是夸下海口，一定能把陈东成搞定。

    “十三先生，是你们几个一起开的？”

    “嗯，我投资的多一些。”

    “你跟付松阳认识？”

    “通过他买过车。”

    骆诗诗有点没辙，基本上她问一句，陈东成就答一句。

    一点热情的意思都没有。

    喂喂喂，我是美女诶！

    你不应该主动泡我的吗？

    骆诗诗气的扭过头，看向车窗外，恨不得一拳锤爆陈东成的狗头。

    刚好这时候陈东成的电话响了，骆诗诗竖起耳朵偷听着。

    “妈，刚参加完朋友的婚礼……”

    骆诗诗眼睛一转，凑到电话边说道：“阿姨，我怀孕了。”

    电话那头的顾秀文，顿时就愣住了。

    她敢肯定电话那头的女孩绝对不是李星瑶和郭静萱。

    这都不是最重要的，那个女孩说她怀孕了，难不成她真要当奶奶了？    陈东成把电话先挂断，调成静音模式，要不然顾秀文肯定会不停的打电话过来。

    “说说吧，你刚才什么意思？”

    陈东成看着骆诗诗，脸上没有任何表情，把骆诗诗有点吓到了。

    “我……我就是开个玩笑……你别生气嘛。”

    骆诗诗低着小脑袋，不敢看陈东成。

    她刚才就是一时赌气，等说完就有点后悔了。

    她跟陈东成算什么关系，连普通朋友都算不上。

    “你是果果的朋友，这次就算了。”

    陈东成的确有些不爽，子虚乌有的事，还得被家里老妈墨迹一通。

    骆诗诗乖乖点头：“对不起，我以后肯定不敢了。”

    “没有以后。”

    陈东成表现的贼无情，到了滨江凯旋门给骆诗诗扔到大门口，让庞正阳开车走人。

    “切，一点都不绅士。”

    骆诗诗缩了缩身子，大晚上的，寒风都有点刺骨了。

    她还穿的这么薄，不由得打了个喷嚏。

    “呸，肯定是他在骂我。”

    骆诗诗嘴里嘟囔着，往小区内走着。

    滨江凯旋门作为魔都顶级的小区，设施自然一流，绿化和灯光都非常到位。

    不过骆诗诗一路想着心事，一不小心把脚崴到了，疼的黛眉紧蹙：“混蛋……死渣男……”

    一路跌跌撞撞的回到家，骆诗诗换了鞋后，随手把包交给保姆，一瘸一拐的要上楼。

    “诗诗，你这是崴脚了？”

    正在客厅看电视的骆遒君快步走来，满脸的担心。

    骆诗诗敷衍道：“我没事，就是崴脚了。”

    骆遒君看着费劲上楼的骆诗诗，松了口气：“崴脚还好……”

    要是真给他来个生米煮成熟饭，就像邬果果那样，他骆遒君还怎么混？

    在魔都这个地界，他也是商界响当当的一号人物。

    他的女儿就算找，也必须找个青年才俊才行。

    回到自己的卧室，骆诗诗躺在床上已经累得不想动弹。

    不过想了想，骆诗诗还是决定给陈东成道个歉。

    打开微信，在对话框里犹豫很久，删删减减的发过去一条信息。

    “今天真的很抱歉，明天请你吃饭好不好？”

    骆诗诗本来还有点期待，结果忽然看到聊天界面出现一个鲜红色的感叹号！

    “陈东成已开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

    “啊啊啊！死渣男！”

    骆诗诗被气炸了，拿起床上的玩偶，一通爆锤：“打死你个混蛋……竟然敢删除我……我跟你没完……”

    发泄了足有十分钟，骆诗诗本想给邬果果发微信的。

    又想起今天是邬果果的新婚夜，还是不打扰的好。

    魏子良身边的几个人，骆诗诗都熟悉。

    打开通讯录，找到喻嘉赐的号码，骆诗诗直接一个电话打过去。

    “喂，骆大小姐怎么想起给我打电话了？”

    “你在哪？”

    “我在家啊，喝多了起来喝口粥。”

    “陈东成没跟你在一起？”

    “没啊，陈哥的秘书把我送回家的，你不是有陈哥的微信吗，直接找他就好了。”

    骆诗诗咬牙切齿的说道：“他把我微信删了。”

    “咳咳，怎么回事？”

    喻嘉赐有些纳闷：“陈哥的性格，一般不会删别人微信，你惹到他了？”

    “应该不会吧，我就是在他妈妈打电话的时候，说了句我怀孕了。”

    “卧槽，大姐你确定你不是在搞事情？”

    喻嘉赐总算明白骆诗诗被拉黑的原因，无奈道：“那我也没办法，陈哥估计真生气了。”

    “我不管，你给我想个办法，要是你帮我，我就把我的闺蜜介绍给你，都是白富美，比你那些臭鱼烂虾强多了。”

    骆诗诗这个时候，果断出卖自己闺蜜。

    闺蜜平时养着，不就是在这种关键时刻卖的吗？

    “真的？？？”

    喻嘉赐咽了下口水，仔细想了想道：“明天可能我们要小聚一下，要不你到时候来？”

    “位置发给我，一会我把我闺蜜微信推给你，我可告诉你，你的表现决定我夸你还是损你。”

    骆诗诗不忘威胁喻嘉赐一番，免得他不卖力气。

    “放心吧，明天你老人家早点起，打扮漂亮点，我把位置发给你。”

    “知道了。”

    骆诗诗把微信电话挂断，随手把闺蜜微信发给喻嘉赐，让闺蜜先帮自己吊着喻嘉赐。

    好处嘛……

    一个爱马仕新款包包。

    闺蜜爽快的答应，骆诗诗一瘸一拐的走到衣帽间，对着琳琅满目的高档礼服和包包犯了愁。

    “算了，明天约个造型师帮我搭配。”

    骆诗诗懒得纠结，没一会来个私人医生。

    帮她处理下脚踝部，叮嘱她近期不要穿高跟鞋。

    “那怎么行，我明天……”

    骆诗诗差点说漏嘴，看着竖耳朵偷听的骆遒君，连忙闭嘴。

    等私人医生走了，骆遒君装作无意的试探：“明天跟朋友出去玩？”

    “嗯，跟果果她们。”

    骆诗诗有点头疼，家里的老父亲有点女儿奴的趋势，生怕接近他的都是些不怀好意的人渣。

    骆遒君这么做，导致她的恋爱经历有，每到进入关键的步骤，肯定会被骆遒君出面打断。

    “诗诗，听医生的，在家先休息几天再说。”

    骆遒君从今天骆诗诗的表现，就有点怀疑自己女儿在外面认识其他男孩了。

    从给骆诗诗安排的女保镖口吻中得知，似乎还是个非常帅的富二代？

    骆诗诗瞪起眼睛：“不行，我们跟果果约好的，明天要给她庆祝。”

    说完，直接转身上楼，也不给骆遒君说话的机会。

    骆遒君有点无奈，妻子过世得早，就这么一个掌上明珠，那是真的宝贝得紧。

    骆诗诗从小长得就像妻子，骆遒君作为一个商业大佬，女人自然不缺

    但想进入骆家大门，那就是俩字：没门。

    所有的家业，都被骆遒君早早的规划好，以后都是骆诗诗的。

    资产不敢多说，二十几亿还是有的。

    骆遒君看着女儿的表现，未免心里有点酸溜溜的：“妈的，哪个臭小子敢撩老子的掌上明珠，要是被我遇见，非教训他一顿不可。”

    ……

    第二天一大早，骆遒君去了公司。

    骆诗诗偷偷的叫来一个造型师，帮她开始搭配收拾。

    至于私人医生的叮嘱，骆诗诗压根没听。

    女人为了漂亮，多痛苦都能挺着。

    收拾完事，骆诗诗站在镜子前转了一圈，非常满意。

    “哼，我就不信，你能对我不动心！”

    要说骆诗诗的资本的确有，肤白貌美就算了，家世还好。

    从小到大追她的男孩，不知道多少。

    不过遇到陈东成这种压根不搭理她的，反而激起骆诗诗的求胜心。

    喻嘉赐打着哈欠，在滨江凯旋门的大门口等着。

    看到打扮靓丽的骆诗诗，情不自禁的咽了咽口水。

    “我说你至于打扮成这个样吗？”

    骆诗诗拉开副驾驶车门，坐进去，对着化妆镜检查一下，非常满意后才说道：“你就说好看不好看？”

    “好看啊，不过陈哥不一定喜欢你这款。”

    喻嘉赐耸耸肩，启动奥迪r8，不忘叮嘱：“你去了就说邬果果叫你来的。”

    “哎呀，知道了，烦死人了。”

    骆诗诗撇撇嘴：“你就这么怕他？”

    “这不叫怕吧？”

    喻嘉赐想了想道：“我觉得是敬重，比如我们开的那个夜店，当时没陈哥投六千万，我那一千万，估计赔的啥都不剩。”

    骆诗诗点点头，她倒是不需要考虑什么创业之类的。

    能安稳的接管好公司，就是对骆遒君最大的帮助。

    “那这么说，他还挺厉害的？”

    骆诗诗对陈东成的了解有限，只是从魏子良他们聊天的时候，知晓个一星半点。

    “岂止是厉害，陈哥的眼光那叫一个好。

    当初陈哥要胖子投资keep，胖子听话的投了。

    一年的时间，估值涨了一倍多，投多少赚多少……”

    喻嘉赐滔滔不绝的讲着，骆诗诗也没打断他。

    一路上就这么听着，对陈东成的了解越来越深。

    到了地方，喻嘉赐把车停好，看到骆诗诗的走路姿势非常别扭：“你这是崴脚了？”

    “嗯。”

    “那你还穿高跟鞋？”

    “要你管。”

    骆诗诗甩了甩长发，迈开步子走进餐厅。

    喻嘉赐耸耸肩，永远不要跟女人讲道理，跟着走进去。

    吃饭的地方是福1015，陈东成之前来过几回，本帮菜的口味很不错。

    “果果，昨天新婚之夜还可以吧？”

    骆诗诗非常聪明的先奔着邬果果走过去。

    两人说了一会闺蜜私房话，骆诗诗正好坐在邬果果跟陈东成中间。

    要是说她不是故意的，陈东成是一点都不会信的。

    徐胖子那明明有个空位，这位大小姐进来的时候，瞟了一眼，直接略过。

    喻嘉赐坐在徐胖子身边，小声耳语道：“为陈哥来的，脚都崴了还穿高跟鞋，啧啧，女人真可怕。”

    “嘿，咱们吃饭就完事了，顺便看戏。”

    徐胖子也想看看骆诗诗怎么反撩陈东成，抱膀看戏。

    “行了，人都来了，那就抓紧上菜吧。”

    魏子良对服务员吩咐一句，笑着道：“昨天晚上我跟果果几乎数钱数到手软，估计收的礼金能有上千万吧。”

    “我们仨就贡献了三百万，赶明你得多回点。”

    喻嘉赐故作肉疼的说道。

    魏子良压根不吃他这套：“今天这顿算我补上了，免得你们说我收了礼金，一点表示的意思都没有。”

    都是年轻人，聊天的话题多变灵活，包房内一直充满欢声笑语。

    骆诗诗也悄悄的跟邬果果把昨天的事说个大概。

    邬果果扶着额头，有些无语：“诗诗，你怎么就看上他了呢？”

    “怎么了？”

    “他有女朋友的。”

    “那又怎么样，只要没结婚，谁都有机会嘛。”

    邬果果有些着急，犹豫下附在骆诗诗耳边。

    “他是有好几个女朋友的那种，你确定你还要继续坚持？”

    “呸，渣男。”

    骆诗诗吐槽一句，犹豫下道：“反正我也没想过结婚，要不先接触试试？”

    “算了，果然你这种颜狗是没法改变本性的，随你吧。”

    邬果果叹了口气，对闺蜜主动往坑里跳，是一点办法都没有。

    “好了好了，不过这混蛋拉黑我了，你说我怎么办？”

    “能怎么办，你直接问明白呗。”

    骆诗诗悄悄捅咕下旁边的陈东成：“你昨天干嘛删我好友？”

    “有吗？”

    “怎么没有，亏我昨天为你还崴脚了！”

    骆诗诗精致的小脸蛋上带着委屈的表情，的确很有杀伤力。

    不过陈东成压根不吃这套，淡淡道：“加我好友的人太多了，可能误删了。”

    “我信你个大头鬼。”

    骆诗诗看陈东成这么敷衍，郁闷的不行。

    平时都是别人撩她，各种早安问好。

    现在可好，她变成倒追的了。

    身份反转带来的变化，让骆诗诗有些不适应。

    一顿饭其他人都吃的挺开心的，只有骆诗诗闷闷不乐的。

    她为了这次见面，可是精心打扮了好久，还忍着脚疼踩着高跟鞋。

    结果一点收获都没有，起码你多看老娘几眼啊！

    走出餐厅，魏子良他们自然也看出骆诗诗那点心思。

    他们各自找个理由，纷纷撤了，把骆诗诗留给陈东成处理。

    “你要去哪，我要是顺路，就送你过去。”

    骆诗诗哼哼道：“竹园商业区。”

    “你去那做什么？”

    “那是我爸的公司，我还不能去吗？”

    骆诗诗没好气道。

    走路姿势有些别扭的坐进车内，陈东成瞄了一眼脚踝处，看着肿的不行。

    路过一处药店的时候，吩咐谢靖宇去买点喷雾。

    到了竹园商业区，给骆诗诗扔在一栋写字楼门口，幻影没有停留的意思，直接离去。

    骆诗诗手里拎着有喷雾的袋子，一瘸一拐的走着，脸上笑的特开心。

    “叮。”

    微信传来好友验证的提示音，聊天界面只有一行字：“下不为例。”

    “知道了。”

    骆诗诗美滋滋的打字回复，把手里的药袋抓的牢牢地。

    终于把微信也加上了，骆诗诗心想自己今天的打扮，总算没有白费心思。    来到世纪广场，几家公司的员工开始陆续的迁入。

    大厦顿时热闹起来，曹操外卖和曹操速达，算是搬得最快的。

    来到八楼的曹操外卖，办公桌椅都非常新。

    办公室内随处可见绿植，员工累了想休息的时候，视觉疲劳能得到很好的缓解。

    眼下曹操外卖的人数不多，虽然给他们划分了两层，但有一层还空着，等着员工招满再用。

    甘嘉伟将陈东成领进办公室，斟茶说道：“陈董，好消息，镁团跟饿了吗被我们拉下水了，他们对商家重新恢复免佣金，美其名曰暂行调整。”

    把镁团跟饿了吗拉下水，是一开始就制定好的计划。

    要是真让镁团跟饿了吗不停抽佣，以他们目前积累的商户体量，一年下来光佣金也是一笔不小的收入。

    现在将佣金这环砍掉，就简单多了，无非是比谁烧的更坚挺。

    镁团虽然融了30亿美金，但架不住他们的业务线多。

    酒店旅游业要跟携程系竞争。

    外卖还得跟饿了吗和曹操外卖他们打。

    一条条战线拉开，代表着镁团的亏损在不停增加。

    每条业务线的对手，实力都很强。

    镁团想要发展自己的业务，就不得不拼命烧钱。

    “陈董，这是我针对曹操外卖下一步推广做的计划书，请您过目。”

    甘嘉伟把一份文件递给陈东成，说道：“我很清楚王星的野心，饿了吗的张胥豪跟王星比起来太嫩了。

    我觉得他们今年应该会疯狂的扩张，将更多还没被开发的处女地给率先占据。”

    如今的外卖市场，主要扎堆在一二线城市。

    三四五六线城市，很少出现镁团跟饿了吗大战的情况。

    烧钱也是有策略的，在前期一二线城市的用户消费的能力更高，平均客单价也更高。

    随着一二线城市的消费者潜力，已经被几家平台挖掘的差不多了。

    更广阔的三四五六线城市，以及更多的县城将会成为决赛圈。

    谁能在一二线以外的城市，稳住市场份额。

    谁就能走的更稳，获得领先的优势。

    陈东成注意到甘嘉伟上面对市场部的重新划分，他亲自抓市场部，将市场部的员工们撒豆成兵似的扔向三四五六线城市。

    凡是没被外卖开发的城市，都会插上曹操外卖的旗子。

    合理的晋升空间，高额的推广奖励，甘嘉伟对管理地推团队，那是相当的的驾轻就熟。

    之前在镁团上万人的团队，甘嘉伟都能处理的井井有条，可见其管理水平。

    “百渡外卖已经彻底掉队了，都什么时候了，竟然还想着构建生态链，大好的优势被他们给玩没了。”

    甘嘉伟提起百渡外卖的管理层，眼里闪烁精光。

    “我敢肯定，百渡那边年后应该就会开始陆续的降低补贴力度，到时候百渡外卖肯定完蛋。”

    对用户而言，习惯了高额的补贴，忽然降低补贴额度，肯定会不爽。

    除了百渡外卖，其他几家都有补贴，配送效率也都差不多，谁都知道该怎么选。

    “百度外卖的事，先放一放。”

    陈东成问道：“我让你搜集的黑作坊的照片，找到多少？”

    “都在这呢，我已经给3.15节目组发过去了，只要他们真的有意曝光黑外卖，应该会很感兴趣。”

    甘嘉伟说着去办公室抽屉里取出一个信封，里面装着数十张由配送员偷拍的照片。

    陈东成以前就知道饿了吗的黑作坊问题比较严重，但严重到什么程度？

    看了照片，差点觉得吃的饭都要吐出来。

    不少店铺在app上的店铺图片，通常都会显示的地址比较高大上。

    比如位于某某路某某广场某某店，而且餐厅的食物照片以及后厨环境都相当干净卫生。

    实际上呢，通常隐藏在某些老旧的小区居民房里。

    灶台上布满黑黑的油渍，就被堂而皇之的摆在露天的门口。

    所谓的厨师用脏得看不清原色的抹布，将锅里、锅底擦了几遍，然后又将抹布垫在炒勺上。

    漏勺就放在脚边的脏水桶上，用时拿起来不加清洗直接使用。

    总之，你看完以后，绝对不会想着再订一次这家的外卖。

    陈东成看了一会，对甘嘉伟收集的招聘很满意。

    甚至还有几段录音，都是配送员故意跟店家套话的。

    比如像以下这种。

    配送员：“大哥，你们这种店怎么开的，饿了吗那边不会审核吗？”

    店家：“审核个屁，他们让我随便起个店名，用自己的手机号码注册一下，填写一个大概的地址，他们后台工作人员就给我认证了，一点难度都没有。”

    配送员：“可是就算你们注册好了，但你们也没营业执照卫生许可，健康证之类的啊，可以开张吗？”

    店家：“那都不是事，他们才懒得管这些屁事，只要给他们平台赚钱就好了。”

    配送员：“我看你们这个实地照片跟网上挺不一样的，我还以为我走错了呢。”

    店家：“很正常，你们不少送外卖的第一次来都这样。

    这种套路还是饿了吗的工作人员教我的，他们让我自己去网上搜一些漂亮的门面照片和美食图片放上去。

    至于真假，有几个会在意。”

    配送员：“那大哥你们怎么没上线曹操外卖啊？

    我看他们最近补贴挺猛地，在他们那开店，应该能多赚一点吧？”

    店家：“可别提了，他们那审核的太严，我第一关就被pass了。

    没有营业执照根本无法开店，卫生要求更别说了。

    反正在饿了吗和镁团上没少卖，少他们一份也没什么。”

    ……

    陈东成对甘嘉伟办的事情很满意：“最后那一句回答不错。”

    “我给那个机灵的配送员发了一万的红包，希望到时候3.15晚会能把这句话也播出来，可能会让我们白得一大批用户。”

    甘嘉伟平时笑呵呵的，这时候有些狠辣。

    “除了我们自身发展，同行自己挖坑跳的机会必须掌握住。

    就算饿了吗和镁团花费大笔的公关费用，将这件事压下去。

    我也要让他们永远背上黑作坊平台的骂名。”

    陈东成点点头，甘嘉伟的这种“杀气”，对于一家外卖平台的掌舵者来说，非常重要。

    既然决定做外卖，陈东成肯定希望曹操外卖能坚持到最后的。

    那两家可都有阿狸和藤讯的影子，曹操外卖能借力的地方很少。

    甘嘉伟自身的手腕也必须过硬，才能掰赢王星和张胥豪。

    第20层，抖音的员工们在这一层办公。

    从楼层排序，已经暗示着陈东成对抖音的期待。

    除了拼多多位于总部之下的22-23层，抖音紧随其后。

    一群工程师在洪军的督促下，对产品精益求精。

    这么多人聚在一起，开发一个app很容易。

    但想做到陈东成满意的程度，还远着呢。

    洪军为此没少着急，虽然陈东成那边不催他，但架不住快手等平台已经成熟。

    人家都开始摸索商业变现，他们这连出生还没完成呢。

    这不，最新一次修改完成后，洪军觉得挺满意的，便邀请陈东成过来提提意见。

    说是提意见，只要陈东成不满意，肯定会继续重做，直到陈东成满意为止。

    陈东成这次体验过后，没再挑毛病。

    目前团队开发出的app水准，已经跳过摸索阶段，可以正式上线。

    流畅的大屏观看，智能的分发机制……

    但这都不是最重要的，归根结底用户才是根。

    没有用户，自然就没有内容的产出。

    洪军的计划很谨慎，他倾向于先联系一批明星，利用明星的影响力，吸引更多的用户下载。

    至于下载的用户，没优质视频可看这点。

    洪军打算派团队去一些学校，雇佣学生拍摄各种有趣的视频。

    前期难度肯定是有的，只要度过最艰难的这段时间，等用户人数多了，自然就会有更多的优质内容出现，留住用户。

    计划是计划，但启动也是需要资金的。

    要是有可能，洪军更是希望赞助几个节目，获得更大的知名度。

    至于前期的投资回报率，洪军没怎么当回事。

    对于短视频平台而言，在当前阶段用户增长才是最重要的。

    “有哪些合适的综艺，你有个方向没？”

    “方向倒是有，主要是特约赞助和独家冠名这块，我有点犹豫。”

    洪军拿出一份报价单，上面有各个电视台的综艺节目。

    但无论哪个节目，独家冠名费都是特约赞助的三四倍以上。

    “您看，我们是要特约赞助还是独家冠名？”

    陈东成接过报价单，看了一会，忽然视线停留在一档综艺节目上：“这个极限挑战冠名费是2亿？”

    “对，这是目前天猫国际那边开出的报价，比起去年已经涨了一倍。”

    洪军也比较看好极限挑战，上一季的热度非常高。

    天猫国际靠着极限挑战的宣传，在跨境海购市场发展的很不错。

    陈东成眉头一皱，毫不犹豫的指着极限挑战道：“就他们了，我们加价要他们的独家冠名。”

    洪军愣了下道：“陈董，我个人觉得在起步阶段，我们拿下极限挑战的特约赞助就好了。

    6000万的赞助费用，我觉得对我们来说，压力不会特别大。”

    “你说的我都明白，我就问你对冠名极限挑战有没有兴趣？”

    洪军点点头，老实说道：“我肯定有兴趣，极限男人帮的热度还是很高的，观众们对他们的期待感也非常足。

    一般综艺节目很少有连续三季口碑爆棚的，我觉得第二季应该算是极限挑战的巅峰之作。

    就算后面再有续集，品质也会远远不如这一季。

    最主要是赞助费的价格，我觉得之后几季可能会更高，我们可能承受不起。”

    综艺节目一般不会火的超过三季，能持续火爆的毕竟是少数。

    眼下两个亿的冠名费，比起以后动不动四五亿的价格，算是非常良心了。

    最主要一点，陈东成肯定不能坐视天猫国际继续靠着极限挑战，收割更多的年轻用户。

    在跨境海购这个市场，蓝鲸海购的压力可不小。

    天猫国际的发展速度越快，贺前的压力就越大。

    拿下极限挑战的独家冠名，不仅能宣传抖音，还能顺势打压天猫国际。

    陈东成简单的解释下自己的目的，洪军顿时恍然。

    顿时不再有疑问，痛快的去跟极限挑战那边接触。

    极限挑战那边，更是非常意外。

    按理说两个亿的冠名费，对于极限挑战来说，已经非常不错了。

    但面临更高的赞助费，他们瞬间投降。

    极限挑战制作的公司，直接将抖音2.1亿的报价发给天猫国际，两家开始竞价。

    即使竞价，天猫国际那边也非常谨慎，只加了两轮。

    陈东成他们每一轮，出价都比他们多一千万。

    财大气粗的架势，让天猫国际那边犹豫了一阵，选择放弃。

    最终，独家冠名的价格被定在2.5亿。

    极限挑战制作公司表示近期会让策划团队想创意，将抖音广告更融洽于节目剧情中。

    等到三月份开始拍摄的时候，抖音这边随时可以派人跟组。

    陈东成把具体的沟通任务交给洪军，他倒是没什么兴趣跟明星们打交道。

    有了极限挑战这么一档爆红的综艺，肯定能给抖音带来许多用户。

    相比较增长的用户而言，赞助费毛毛雨了。

    蓝鲸海购的贺前听到消息，更是如释重负的松了口气。

    陈东成这波操作，可以说间接的帮了他们一个大忙。

    谁面临阿狸这么大体量的对手，都会不由自主的畏惧。

    天猫国际，就是阿狸在跨境电商市场下的棋子。

    不过背靠大树好乘凉，天猫国际初期就冠名极限挑战，让贺前羡慕的发酸。

    陈东成给贺前一个惊喜，顺手拿下极限挑战特约赞助的位置，交给他们。

    特约赞助对于一档综艺节目来说，出境率仅次于独家冠名。

    贺前被这个惊喜砸懵了，六千万的赞助费，不用他们出一分钱。

    比起抖音，他们算不上亲儿子。

    但起码他们蓝鲸海购也算个养子吧？

    贺前忍不住美滋滋的想着，抱大腿的感觉真爽。    时间一晃临近春节，最近这段时间陈东成很忙。

    年底各公司的尾牙要参加，对于一些投资的项目也要过问。

    比较喜人的是，陈东成投资的公司没有一家亏损，只是估值增长的幅度不同。

    厉害一点的，比如青桔单车这种，已经估值三十亿美金。

    在业界都是赫赫有名的大公司，旗下公司员工上万人。

    在智囊团的操作下，陈东成又注册了一家曹操控股集团，旗下有曹操速达，曹操外卖，曹操金融，曹操物流四大子公司。

    四家子公司的员工人数加一起稳稳过万，在国内也算得上是大企业。

    soho世纪广场也被正式改名为曹操世纪大厦，强化集团形象。

    目前几家曹操系子公司的规模都不算大，要是真等以后需要扩充办公面积，其他公司会陆续迁走。

    估计到但那时候，陈东成肯定准备好新大厦了。

    曹操世纪大厦改名的揭牌仪式，弄得挺热闹的。

    在魔都商界，几家曹操开头的公司，名气可不小。

    如今身价暴涨的富豪，普遍都是科技圈的。

    几家曹操系的公司，更是清一色的互联网公司。

    只是后缀，有了区别。

    诸如互联网+物流，互联网+外卖……

    所有流程都由专业团队处理，陈东成需要做的就是跟前来捧场的宾客握手寒暄。

    合影剪彩留念之后，众多宾客随着曹操集团的高管们，迈步走进大厦。

    为了迎接这次改名揭牌仪式，大厦特意做了一次清理。

    外面的玻璃幕墙洁净如新，内部的地面干净的能反射出人影。

    众人频频点头，怪不得之前会被众多机构争抢。

    考虑到这栋大厦的位置以及对集团品牌的宣传作用，这31.5亿花的不冤。

    能被邀请来的起码都是有些名望的商界精英，二十多人边走边交谈。

    宽敞明亮的写字楼，能满足每一个职场小白的幻想。

    值得一提的是，楼下的喜茶店人气火爆，但被单独区分。

    不会产生庞大的噪音，影响写字楼内的安静氛围。

    凡是曹操集团旗下的员工，购买楼下的喜茶可享受八折优惠。

    骆遒君也是被邀请来，他跟吕广裕比较熟。

    这次受邀剪彩，他也想见见这位神秘的曹操集团主事人。

    第一眼见到陈东成，骆遒君还有些不信，以为是哪个商界大佬的儿子。

    在他们的传统印象里，二十多岁能闯出这么大的事业，那不是扯淡吗。

    一直到吕广裕确认再三，骆遒君才满脸惊叹的接受这个事实。

    只能感慨一句，后浪真可怕。

    他们这些前浪，已经被赶超了。

    晚上举办一场小型的宴会，曹操集团旗下的子公司高管们纷纷现身。

    其他宾客有的是投资人，有的是跟几家子公司有业务往来的合作伙伴。

    林林总总算下来，总共有一百多号人。

    晚宴的规格是人均三千多，不算布置费用，光餐饮费就达到四五十万。

    骆诗诗跟着骆遒君的父女组合，在宴会中倒是挺常见的。

    一般富豪们参加宴会，不是太严肃专业性的场合，都会带着自己的子女长长见识，提前给他们积攒些人脉。

    骆遒君嘴里叮嘱道：“诗诗，一会给你介绍下曹操集团的掌门人，你可得好好跟人家聊。

    人家年龄比你还小，做出的成绩连我这个在商场发展二十多年的老江湖都比不上。”

    “知道了。”

    骆诗诗有些不耐烦，她最烦的就是骆遒君给他介绍的一些什么青年才俊。

    一个个表面上衣冠楚楚的，谁知道背地里玩的有多花。

    “陈总！”

    骆遒君刚好逮到个机会，笑着喊了一句。

    陈东成刚好从一波宾客中脱身，转头看过来，有些意外，有些恍然。

    从面相看，就知道骆遒君跟骆诗诗的身份了。

    陈东成走过去，对骆诗诗点点头，跟骆遒君说道：“感谢骆总百忙中特意前来捧场，希望以后能跟骆总有更多的商务合作。”

    “哈哈，一定会有的，陈总，这是我的宝贝女儿，骆诗诗。”

    骆遒君一手端着香槟杯，一手轻轻托着骆诗诗的后背。

    “诗诗，这位就是我说的陈总，曹操集团的掌门人，你们年纪相仿，多了解了解。”

    骆诗诗眼睛亮亮的，笑着举杯道：“陈总您好，希望有机会多跟您学习学习。”

    陈东成看出骆诗诗眼里的笑意，跟她轻轻碰了下香槟杯。

    “那你们先聊着，我去跟那边的朋友打个招呼。”

    骆遒君看到女儿这么主动也有些意外，不过陈东成很符合他对青年才俊的定义，自然不会阻拦两人多了解。

    骆诗诗看着骆遒君离开，顿时松了口气。

    接着，骆诗诗眼神古怪道：“原来那个曹操大厦的买家就是你！”

    “很意外吗？”

    陈东成看了眼骆诗诗，穿的很高档的黑色礼裙，雪白的脖子上戴着看不出品牌的珍贵钻石项链。

    脸上画着精致的淡妆，纯黑色的秀发整齐的披在身后。

    “怎么可能不意外，我说你之前怎么那么好心给我送到竹园商业区，原来你跟我们家还是邻居。”

    骆诗诗没好气的说了句，亏她还以为陈东成良心发现了，特意送她来公司，没想到只是顺路而已。

    陈东成笑了笑，随口问道：“你们家做什么的？”

    “做的很杂，主要做投资，在魔都还算有些名气。”

    提起自家公司，骆诗诗顿时来劲了，小嘴叭叭的给陈东成讲着自家的主营业务和辉煌战绩。

    陈东成听了以后，本来有些百无聊赖。

    忽然听到一个关键词，打断骆诗诗道：“你说你们家投资了百草味？”

    “对啊，怎么了？”

    骆诗诗有些不解，不知道陈东成怎么突然问起这个。

    陈东成笑了笑：“没什么，就是对他们的产品挺有兴趣的。”

    “我觉得都那么回事吧，他们亏损挺严重的，我听我爸说，一直打算将他们的股份出手，只是还没找到合适的买家。”

    骆诗诗倒是没怎么当回事，他们投资的公司不少，百草味属于那种被判死刑的项目。

    陈东成笑着说道：“那你们不用找其他买家了，把你们的股份卖给我怎么样？”

    “你确定？”

    骆诗诗一脸无语道：“你要买一家亏损，开始走下滑路的公司？”

    “我当然清楚，要是有可能，我希望彻底收购百草味全部股份。”

    骆诗诗捂了捂额头，有些无奈：“好吧，我一会帮你跟我爸说一声，他应该会很乐意出手的。”

    骆诗诗凑到骆遒君耳边说了几句，骆遒君面色惊讶的看了看陈东成。

    跟身边的朋友道了歉，来到陈东成这。

    “陈总，听说你对百草味的股份有兴趣？”

    陈东成笑着点头：“嗯，希望骆总能够割爱。”

    “哈哈，这肯定没问题，我想出手百草味股份的消息不是秘密。

    既然陈总有兴趣，我肯定愿意转让给陈总。”

    骆遒君看了看腕表：“那一会晚宴结束，我们找个地方详聊？”

    “好。”

    陈东成点点头，继续跟其他宾客交谈。

    骆诗诗撇撇嘴：“鬼知道他怎么想的，竟然会看上百草味，那不是自己往火坑里跳嘛。”

    “人家不比你聪明，他既然有兴趣，那就肯定有他的考虑，我们需要做的就是将股份卖个高价，明白吗？”

    骆遒君时刻不忘对骆诗诗言传身教，不过一直收效寥寥。

    骆诗诗点点头：“知道了，那你打算卖多少钱？”

    “嗯……”

    骆遒君摸了摸下巴，笑道：“起码得是个打动我的高价才行。”

    等宴会结束，骆遒君父女俩跟着陈东成来到曹操大厦24层。

    董事长办公室里，骆诗诗好奇的满屋子转。

    骆遒君则是跟陈东成有一搭没一搭的聊着，聊的都是他投资百草味的事。

    当初也是朋友劝着，骆遒君跟着投了一笔，获得的股份不太多。

    仅仅2%的股份，当时就花了1000万。

    这么多年发展下来，百草味的估值上涨幅度已经趋近平缓，前两年更是开始亏损。

    经过慎重考虑，骆遒君希望将自己持有的股份脱手。

    赚多赚少无所谓，起码不能亏本。

    陈东成也是以前恰巧看到过百草味两次卖身的新闻，当时媒体没少报道。

    第一次卖身的对象，也是个食品公司，对方开出的价格好像是在9-10亿之间。

    具体的记不清了，但这个区间还是很有参考价值的。

    骆遒君介绍完，好整以暇的看着陈东成：“陈总，你打算给百草味开出多少估值？”

    陈东成试探性报个数：“8亿，骆总觉得怎么样？”

    “太低了，百草味虽然有亏损迹象，但在各大电商平台的营业额都非常不错，只要团队调整好，很快就能扭亏为盈。”

    骆遒君巧舌如簧，想让陈东成把价格抬高一点。

    陈东成表面微笑，一点都不信他的鬼话。

    要是真的能扭亏为盈，您老人家何必急着出手？

    “那骆总不妨说个数。”

    陈东成把皮球踢给骆遒君。

    骆遒君沉吟一会：“10亿怎么样？”

    陈东成目瞪口呆的看着骆遒君，他真想问问这位的脸呢？

    骆遒君振振有词道：“在国内的休闲食品电商里面，百草味算是头部企业，这点陈总没有疑问吧？”

    “嗯。”

    “除此之外，百草味是三家中头部企业中成立时间最早的，电商经验也远超其他两家。

    跟其他电商平台，我们一直保持很紧密的合作关系，这都是百草味的优势。”

    骆遒君滔滔不绝的讲着百草味的优点，对于那些缺点自然闭口不谈。

    陈东成笑着反问：“据我所知，休闲食品电商的利润很低，绝大多数的成本都用来买流量，打广告，我想这也是骆总焦急出售股份的原因吧？”

    骆遒君哑然失笑：“瞒不过陈总，不过8亿实在太低了。”

    陈东成接着跟骆遒君不停的砍价谈价，一直到最后敲定的估值是8.5亿。

    这个价格在陈东成的接受范围内，骆遒君更是满意的嘴角都合不拢。

    “陈总放心，我会近期联系蔡洪亮他们，将这件事给您一个满意的答复。”

    骆遒君起身跟陈东成握手说道。

    “我等骆总的好消息。”

    陈东成笑着回道。

    现在都只是口头约定，具体的谈判细节，肯定得有李长青他们出马。

    陈东成也没想到一个普通的聚会，竟然能钓到一条大鱼。

    百草味先后两次卖身，实际上都亏大发了。

    即使卖给百事，看似卖出五十亿的高价。

    但对比同期的良品铺子，亏的不是一点半点。

    另外两家都做到两百多亿的市值，百草味只卖五十亿，真的算赚？

    只能说角度不同，当初收购百草味的好想你急于出手，才促成这桩交易。

    纵观国内品牌出售给外资企业，汇源算是最惨的。

    卖身不成功，员工都给裁了，从此滑落神坛，连年亏损。

    之所以骆遒君这么有信心，还是陈东成开出的条件有吸引力。

    全现金方式支付，符合百草味创始团队制定的退出规划。

    骆遒君行动很快，约百草味现在的实控人蔡洪亮和秋浩群他们见了一面。

    陈东成开诚布公自己的条件，8.5亿全现金支付支付。

    比起好想你的报价，陈东成的价格有点低了。

    但好想你玩的什么套路，他们那是打算蛇吞象，去年的净利润还不到百草味的30%。

    他们算盘打得挺响，拿出1.5亿左右现金，剩下的都用增发股份的方式收购百草味。

    要是没有其他人竞争，蔡洪亮他们肯定就同意了。

    现在跳出一个财大气粗的买家，只要他们签字，就能拿走一大笔现金，还不需要承担后续对赌协议的压力。

    至于好想你的股份……

    那能值几个钱。

    而且收购以后，关于股份套现都是个麻烦，远不如一次性出售给陈东成来的方便。

    蔡洪亮跟秋浩群商量一会，笑容满面的回到会议室：“陈总，我们决定将百草味卖给您。”

    “明智的决定。”

    陈东成淡淡的笑了笑，显然对他们的决定一点都不意外。

    易身处地，陈东成也会做出同样的决定。

    这么一签字，对面的蔡洪亮和秋浩群，顿时实现财务自由。

    在百草味中，他们俩还有另一位高管，总共持股90%。

    也就是说，这8.5亿现金中，有7.65亿会流入他们腰包。

    陈东成敏锐的注意到，蔡洪亮和秋浩群签字的时候手都在抖。

    资本的奥妙，其乐无穷！    签完合同，陈东成宴请蔡洪亮他们，酒桌上宾主尽欢。

    蔡洪亮他们出售股份以后，便实现财务自由。

    之后他们做什么，跟陈东成无关。

    现有的员工和供应链体系，都必须保留下来。

    这是签合同的时候，就约定好的。

    蔡洪亮长相富态，能白手起家的，能力自然不会弱。

    “陈总，感谢您的出现，要不然我们很难脱身。”

    蔡洪亮有些感慨，比起陈东成的收购方案，好想你的不值一提。

    好想你提出的增发股份收购，这些股份还有五年度的解禁期。

    鬼知道好想你以后的股价会跌成什么样。

    之前差点同意好想你的报价，那是因为没得选。

    现在有个拿着现金的金主，蔡洪亮他们傻了才会不抱更粗的大腿。

    只是有点意外，陈东成竟然没要求他们继续掌管公司。

    按照好想你的收购方案，蔡洪亮跟秋浩群需要继续替他们经营公司，还得签署对赌协议，帮助好想你稳住他们的股价。

    陈东成摇摇头说道：“零食行业前景有，只不过被电商平台给压榨的太狠了。”

    “是啊，这也是我最痛恨的一点，自从我们彻底抛弃线下门店以后，线上的流量费用节节攀高，一直到去年更是彻底超过我们的极限。”

    蔡洪亮语气不忿道：“就拿2014年来说，我们全年订单量约为687万单，平均客单价为89元/单。

    原料、进价等成本约为68.56元/单，我们的毛利润也就在22.96%左右。

    在每单仅剩的20.43元毛利中，又要被平台拿走4.24元推广费用、2.24元抽佣，再加上6元/单的快递费用。

    要是再算上员工的薪资、管理、租金等8.97元/单的费用。

    相当于每卖出去一单我们就亏1.02元，最终导致我们那年亏损600多万元。”

    别人都羡慕他们双十一的成交额，背后的苦逼只有蔡洪亮他们自己清楚。

    其他几家也都是一样，做坚果这些零食本来毛利润就不高，再加上平台流量费用越来越贵。

    不买的话，又必死无疑，逼得他们不得不咬牙挺着。

    坚持到现在，蔡洪亮也有点累了。

    干脆趁着行情还不错，早点将百草味卖了，省着百草味市值暴跌，想找买家都找不到。

    百草味是蔡洪亮一手创立的，感情自然很深。

    不过比起百草味这个品牌，蔡洪亮更喜欢实实在在的钱。

    ……

    2月1号，百草味正式对外公布交易信息。

    曹操控股集团以8.5亿全现金支付的方式，收购杭洲郝姆斯食品有限公司100%的股权，并已经获得证监会批准。

    杭洲郝姆斯食品有限公司，就是百草味真正的控股公司。

    消息传出，业界哗然。

    尤其是同属休闲零食电商的三只松鼠和良品铺子，顿感风雨欲来。

    曹操系的名头，在商界太响亮了。

    所有人提起来，都会情不自禁的竖起拇指，财力很雄厚的一家公司。

    新老板上任，百草味会是什么打法，是外界最关注的。

    以往，百草味是完全抛弃线下的模式。

    纯线上的模式已经证明不可取，逼迫三只松鼠和良品铺子纷纷线下开店。

    只有百草味一直死磕线上，才造成他们跟另外两家的差距越来越大。

    百草味人心惶惶之际，新高管团队正式上任。

    智囊团在收购达成之前，就已经物色好新的管理团队，业务交接的很顺利。

    蔡洪亮对外第一次正式发声：“很感谢曹操集团的厚爱，这次出售百草味，对我来说是很痛苦的抉择，我衷心的祝愿百草味在曹操系的大家庭中发展的越来越好。”

    有记者跑到曹操世纪大厦，压根采访不到什么重量级人物。

    最多有些风声，这是上面高层直接决定的，其他子公司完全不知道这个消息。

    至于上面的高层是谁，所有人都会闭口不言，这不是一群记者该知道的。

    陈东成抽空看了看数据。

    步数：1304万

    财产：4941万

    经验值：79.04/100亿

    每周的消费返利挂加上步数，便足够陈东成陆续的还掉两笔贷款。

    刚好一笔两亿的，一笔两亿两千万的。

    原本朱韬跟谷守义都打算将陈东成将这两笔贷款给陈东成延期，被陈东成婉言拒绝。

    加起来才四个多亿，陈东成还不至于那么缺钱。

    工行最新一批的贷款，陈东成才花了十三亿。

    除了给曹操物流五亿，收购捷付睿通的金融牌照八亿，剩下的钱都在银行账户存着呢。

    贷款消费不算经验值，着实让陈东成有点无奈。

    ……

    杭洲，下沙。

    百草味总部。

    原本的百草味员工，开始习惯新上任的高管团队大刀阔斧的改革。

    同时他们对能加入曹操集团旗下，也有些期待。

    比起那几家曹操系的公司，他们的估值不值一提。

    忽然门口传来一阵脚步声，有员工抬头一看。

    新上任的总经理周强，正满脸笑容的对一个年轻帅哥说着什么。

    不过看架势，应该是总公司派来的大人物。

    “陈董，这是我们目前总部的办公室，我们目前员工总数有两百多人。

    在萧山有一个一万平方米的生产线厂房以及一万平方米的仓储发货仓。”

    周强边走边介绍，要是遇到陈东成停下来，更是会耐心的及时解答。

    要说入职百草味这种休闲零食公司，有什么好处？

    陈东成注意到茶水间，满墙都是各式各样的坚果零食。

    可以说，百草味应该是吃货最喜欢的公司之一。

    陈东成指了指那些零食，周强会意的拿起一袋，直接撕开，先尝了几口：“您放心，百草味制作的零食，我们员工自己都成天吃。”

    说着，周强对一个男员工说了几句，把男员工的抽屉打开。

    里面塞得满满的，都是百草味的各种产品。

    男员工有点不好意思，挠挠头道：“我女朋友比较爱吃零食，一般公司下午茶时候发的零食，都会被我拿回家给女朋友吃。”

    陈东成笑着拍拍男员工肩膀：“公司给你们发的福利，怎么处理是你们的自由。”

    “自我介绍一下，我是陈东成，前不久刚刚收购百草味，很高兴能在这里跟你们见面。”

    员工们顿时懵了，新老板这么年轻的吗？

    陈东成继续说道：“在我看来，百草味在休闲零食市场里的份额，还有很大的提升空间。

    未来我们会重新在线下开店，其中三百平以上的旗舰店，不会少于一百家。

    全部采取总部直营模式，重新塑造百草味的品牌形象。”

    一百家旗舰店，每家面积都在三百平以上。

    陈东成说的轻描淡写，这代表百草味终于要有大动作了。

    周强眼里神色激动，他从接管百草味，对百草味历年的数据进行过分析。

    纯线上的销售模式，已经开始疲软。

    随着三只松鼠和良品铺子都在发展线下，要是百草味继续死磕线上，很可能入不敷出。

    “除了线下开旗舰店，我们还需要加大营销投入。

    我打算拿出两千万，在十部电视剧中进行植入。

    由营销团队负责筛选适合植入的电视剧，提升百草味的知名度。”

    陈东成话音刚落，百草味的首席营销官连忙举手。

    “您放心，我们一定最快速度筛选好合适的名单，汇报给您。”

    陈东成满意的点点头，接着说道：“我之前听周总说，我们在大江东投资了一个总部基地，这个项目尽快启动。

    需要的资金先从百草味的营业额中拿，不够的由我补上。”

    周强接话道：“我这几天一直在开会，研究动工的事宜。

    预计明年四月份，一期厂房就能正式投入使用，我们也能有新的办公地点。”

    员工们听着一个个让他们心潮澎湃的消息。

    开一百家旗舰店，修建总部基地，增加营销投入……

    有员工仗着胆子问道：“那我们能不能涨薪啊？”

    “具体的薪资结构，需要人事部制定，不过我承诺，今年的年终奖，大家都能很满意。”

    陈东成不会随意的插手子公司的事务，不过多给员工发点年终奖，这还是没问题的。

    在公司内跟员工们简单的聊了聊，员工们很识趣的没有说公司的坏话。

    谁知道等陈东成离开了，周强会不会给他们穿小鞋。

    回到办公室，周强汇报道：“陈董，我分析过百草味的这两年的审计报告，其中坚果类产品是百草味亏损的罪魁祸首。”

    “以坚果炒货为代表的休闲食品电商，年前三个月的销售额，往往占据全年的70%左右。”

    “由于销售旺季时段过于集中年前，使得整个行业竞争异常惨烈。”

    “百草味方面又通过高价购买流量、大打价格战，导致亏损比较严重。”

    “所以，我觉得我们应该逐步降低坚果炒货品类的占比。

    逐步扩充高利润的果干、肉脯、礼盒等产品线，才能实现扭亏为盈。”

    陈东成把周强挖来，肯定是希望能带领百草味走出困境的。

    “现在线上获客成本的确代价越来越大，甚至不如线下开店的毛利润高。”

    “关于旗舰店的选址和装修，我相信你能处理好，我的人会配合你。”

    周强连忙点头：“您放心，我肯定主抓线下门店铺设，不过旗舰店的面积过大，可能租金方面和人力成本方面的压力比较大。”

    陈东成解释道：“线下门店不止是提升毛利润那么简单，更多的是在宣传百草味的品牌形象。

    不出意外，我们最后还是会走到上市那一步的。”

    周强肃然保证道：“我会严抓装修，对旗舰店的员工培训也一定把好关。”

    “你们在线上对淘宝和京东的依赖程度，你自己应该有数。”

    陈东成随口问道：“拼多多你听说过没？”

    “您说的是那个便宜货遍地的平台？”

    “那是我投资的公司。”

    周强有些尴尬，连忙道歉：“我不是那个意思，之前百草味一直没考虑在拼多多上开店。”

    “以前没有，不代表以后也没有，拼多多能给你们的流量更多。”

    周强眼睛一亮，有些心动：“那我回头就跟拼多多那边接洽，在他们平台上开我们的旗舰店。”

    “嗯，前期不用担心，等到拼多多壮大以后，阿狸迟早会打压你们。”

    周强笑了笑：“我们到时候可以不承认，私下在拼多多上售卖，阿狸那边也不会拿我们怎么样。”

    “这是拼多多的庄总电话，你到时候可以联系她，她明白我们的关系后，给你们的流量会更多一些。”

    周强郑重的接过名片，看着上面的内容：“拼多多首席执行官，庄婷。”

    “我一定会抽时间去拜访庄总，探索在拼多多上开店的事宜。”

    这倒不是他摄于陈东成的面子，是百草味真的有这个需求。

    百草味主要线上销售平台有三家，分别为天猫，京东，1号店。

    其中1号店已经凉凉，曾经的互联网时代翘楚，落个悲惨被甩卖的下场。

    以前百草味可没少跟1号店的运营团队配合。

    曾经设计的各种促销方案，如今都成为历史。

    拼多多的流量非常可观，靠着汲取微信营养疯狂发展的拼多多，纵使背负一些骂名，但不影响它红得发紫的事实。

    不少淘宝上的品牌，都会选择来拼多多清库存。

    消费者得到了实惠，商家减轻了压力，拼多多获得更多的用户。

    最吸引周强的还是拼多多的免佣金模式，其他的流量费用也比淘宝便宜了一倍不止。

    就连快递这一块，现在拼多多都有了自己搭建的物流配送体系。

    曹操物流负责仓储运输，曹操速达负责同城配送。

    双方分工合作，在物流领域这一块，拼多多也不需要担心会被阿狸旗下的菜鸟联盟钳制。

    而且作为兄弟公司，拼多多在推广费肯定能给一些优惠。

    再算上免去的佣金以及有所优惠的运费……

    同样的产品在拼多多上销售，百草味每单能多赚5元。

    即使拼多多上的订单只有100万单，他们也能比在京东和天猫上多挣500万。

    甚至销售的价格还能做到比京东和淘宝更便宜，想想就诱人。

    只不过这么玩，很容易引起淘宝跟京东不满。

    同样的产品，拼多多比天猫便宜，你让消费者怎么选？    既然来了杭洲，陈东成也没急着离开。

    家里的爸妈跟两个老人都搬过来，杭洲称得上陈东成的第二个家。

    云栖玫瑰园的大宅院里，老人们在院子里散步。

    院子的面积非常大，光是逛一圈院子，都能让人累的气喘吁吁。

    车子停在门口，陈东成推开大门，走进院内。

    主庭院遍布假山流水，院内随处可见精心打理过的盆栽。

    老陈正拿着喷壶对着一个盆栽下功夫，一回头就看见陈东成。

    “你小子总算回来了，你妈都等着急了。”

    陈建业直起腰，笑着拍拍陈东成的胳膊。

    看着陈东成一年比一年成熟，心里有些感慨。

    “我给你和我妈买了点礼品，都是自家工厂生产的，你们二老要是喜欢吃，以后我让人给你们送。”

    临走的时候，周强非给陈东成塞了一车的年货礼盒，吃都吃不完。

    老陈以前开过超市，倒是对这些产品门清：“这不是百草味的吗？”

    “嗯，不过现在变成我的了。”

    陈东成笑了笑，让老陈怔住了，好半天回过神。

    “你小子真是九天上的神龙，我跟你妈这辈子连你尾巴都摸不到。”

    “我再怎么厉害，不还是您二老的儿子。”

    陈东成笑着跟陈建业并排往屋里走。

    说巧不巧的，郭静萱刚好也在，正陪着顾秀文看电视聊天。

    郭静萱眼神难掩惊喜，这段时间天天来打卡刷存在感，总算有了些成效，顾秀文对她是越来越满意了。

    陈东成对郭静萱笑着问道：“什么时候来的？”

    “静萱可比你有心，人家从放假，基本上每天都来。”

    顾秀文哼了一声，明显对陈东成一年不照面有些不满。

    “我这最近太忙了，这不一有空，就赶紧回来看你们。”

    “算你有点良心。”

    顾秀文这才算满意，指着郭静萱说道：“你带静萱出去转转，这丫头这段时间没少陪我在院子里宅着，我都怕她郁闷了。”

    “阿姨，不会的。”

    郭静萱在顾秀文面前，还是有些不好意思的。

    顾秀文笑着摆摆手：“快去吧，我和你陈叔在家看看电视就好。”

    陈东成牵着郭静萱的手走出主庭院，先去老人的庭院看看，坐了一会才走出宅院。

    一路走着，陈东成主动搭话。

    “你放寒假就过来了？”

    “嗯，以为你能提前回家呢。”

    “太忙了，走不开。”

    “一个学期，都没见到你的人影，要不是你的学籍信息还在，我都以为你毕业了。”

    郭静萱有些庆幸，陈东成把父母接到杭洲来。

    这样一来，她能接近顾秀文她们的机会就多了。

    陈东成将最近的事情简单的说了说，郭静萱眼神里闪烁着惊讶和骄傲的情绪。

    “哇塞，百草味也被你收购了，那以后我不就有很多零食可以吃了？”

    郭静萱活似一只小馋猫，听着百草味的员工福利，直流口水。

    陈东成好笑道：“要不，你明年实习的时候，我安排你去百草味？”

    “专业好像不太对口吧。”

    郭静萱有些心动，离家近，自己那些闺蜜还能经常来陪她玩，还能品尝各种零食。

    简直就是女孩子梦寐以求的工作环境。

    “很多人毕业后从事的专业都不是本科学的，如果你有兴趣，我可以到时候帮你安排。”

    陈东成想了想道：“郭叔和吕姨，应该会对你回杭洲实习很开心。”

    “那肯定啦，我爸妈一直希望我能回杭洲，鹏城还是离他们远了点。”

    两人没走远，在别墅区转转，空气非常好。

    别墅区的密度比较低，环境和空气质量很符合这些别墅的定位。

    晚上郭荣君一家过来蹭饭，老郭自带一瓶08年的飞天茅台。

    吃饭的时候，郭静萱提了一嘴陈东成想让她去百草味实习的事。

    老郭这才反应过来：“合着曹操集团真正的老板是你啊？”

    由不得老郭不惊讶，那可是涉及到8.5亿现金收购的交易，没想到背后的老板竟然就是陈东成。

    陈东成笑着点头，这个身份没什么好隐瞒的。

    估计再过一段时间，会有更多人知道。

    老郭感慨道：“百草味是在杭洲起家的，我对他们的了解倒是挺深的。

    那个蔡洪亮能力不错，不过谁能想到，他们能从当初的一家小卖店，发展到如今的程度。

    啧啧，不愧是造富神话的互联网时代。”

    他们这种老一辈的，不知道废了多少心思，才勉强积累如今的身家。

    像蔡洪亮这种，借着互联网的东风，轻松的将公司估值发展到几亿。

    转手一卖，就能顺利的实现财务自由。

    郭荣君眼睛一眯，他人老成精，自然明白陈东成安排郭静萱去百草味，肯定不是随意之举。

    某种程度上，算是给自家姑娘一个身份？

    老郭猜的八九不离十，要是郭静萱真能在百草味发展的不错，陈东成自然不会吝啬让她施展才华的机会。

    90后的公司掌舵者，如今在科技圈很常见。

    老郭犹豫下，还是没问出口，有些事情心照不宜就好。

    ……

    春节总算到了，陈东成除了在家过年，手机的拜年短信一整天就没停下来过。

    一些在他心里分量比较重的，他会亲自回，剩下的都由谢靖宇代劳。

    春节对于许多人来说是个团员的日子，但对于某些外卖平台来说，注定是个悲惨的日子。

    百渡外卖按照既定的历史轨迹，打出给骑手买票回家过年的煽情牌。

    的确在网上收到了不少网友的点赞。

    什么“良心企业”，“有温度的企业”之类的帽子，一股脑的扣在百渡外卖头上。

    百渡外卖的高管们还在沾沾自喜，丝毫不知他们距离坠落深渊只差一步。

    曹操外卖则是第一个打响“春节不打烊”的口号，号召骑手留在城市，共筑一道爱心传递线。

    至于留守的骑手，曹操外卖每一单都会给予双倍的奖励。

    原本送一单，能赚8元，现在就能赚16元。

    比起买一张票回家跟亲人团聚，更多的骑手还是选择留下来多赚点钱，等过了年再回去不迟。

    打着同样算盘的，还有镁团跟饿了吗。

    三家接连宣布春节不打烊，让百渡外卖那边的高管们傻了眼。

    他们都已经喊出春节送骑手回家，过个温暖新年的口号。

    现在要是撤回来，那不是出尔反尔，惹人笑话？

    百渡外卖那边一商量，决定还是按照原计划行事。

    这个脸，他们绝对不能自己打。

    甘嘉伟为了打好春节这一仗，动员公司的员工，尽量将家人接到魔都来过年。

    至于酒店的住宿费用，公司全部报销，团结一心的打好这场关键的春节战役。

    陈东成有的时候会跟甘嘉伟开视频会议，就这场补贴的细节进行探讨。

    甘嘉伟除了传统的外卖，最近开始跟百草味接触上。

    只要百草味有库存的地区，用户都可以在线上下单，一小时就配送到家门口。

    百草味的周强也是抱着试试的心态，收获了意外之喜，在曹操外卖上的订单也在飞涨。

    看来休闲零食在外卖市场，一样有潜力可挖掘。

    顾秀文看陈东成在家过年，都得不到消停。

    内心那点不难早都烟消云散，还有些心疼。

    不过陈东成忙的都是事业，男人有事业心是好事，顾秀文当然会支持。

    支持的方法就是，过了初八，陈东成就被顾秀文赶出家门，催他去忙自己的事。

    陈东成马不停蹄的赶到魔都，听着甘嘉伟对春节战役的汇报。

    在春节期间，百渡外卖瞬间掉队。

    与之相应的，其他几家平台瓜分了整个市场的订单。

    其中曹操外卖排在第三位，跟镁团和饿了吗的市场份额相差不多，有32.06%。

    饿了吗继续锁定第一的位置，市场份额有34.23%%。

    但他们如坐针毡，张胥豪同样的投入重金，生怕在关键时刻掉队。

    之前过于信任曹操速达，导致他们一直没组建配送团队。

    现在虽然开始招人，但效率远远比不上已经在同城配送耕耘两年的曹操速达。

    因此，没少被用户投诉。

    张胥豪看着统计的市场份额报告，顿感晦气。

    2016年的开头，对饿了吗来说并不顺利。

    镁团跟曹操外卖咬的太紧，他们稍微一大意，就有可能被另外两家超越。

    一个月的补贴下来，张胥豪每天都在肉疼。

    阿狸迟迟不肯投资，镁团跟曹操外卖又在步步紧逼。

    张胥豪直接约见蔡文信，语气有些冲：“蔡总，现在饿了吗的资金告急，我希望阿狸能带头对饿了吗进行一轮融资。”

    只要账上钱不多，张胥豪就心里不踏实。

    刚开始张胥豪以为陈东成烧一阵，看不到什么盈利希望，估计就放弃了。

    哪想到陈东成都快玩出花来了。

    跟喜茶，keep，百草味搞得跨界活动，让他们措手不及。

    仔细一查，这几家都跟陈东成有很深的联系。

    蔡文信隐晦的皱了下眉头：“张总，你们之前融的钱，应该足够应对这场战役吧？”

    去年八月份，饿了吗才刚融进来9.6亿美金。

    这个时候说缺钱，他才不信。

    饿了吗账上的确有钱，要是缺钱，早都被另外两家给玩死了。

    张胥豪不止一次庆幸自己当初的决断，创始团队一下子股份被稀释到不足10%。

    做出这个决定，只有他自己清楚，有多么艰难。

    他嘴上说是不怕被阿狸架空，但时刻都在小心提防。

    蔡文信表现的人畜无害，似乎对饿了吗的股份不是那么热衷。

    这才让张胥豪的忌惮之心，缓解不少。

    “蔡总，自从曹操外卖入局，我们每个月都被拖累的不得不补贴1-2亿。

    只要不补贴，市场份额就会立刻下滑。”

    张胥豪看着蔡文信脸上无动于衷，心里暗骂一句老滑头，嘴上继续道：“从八月份到现在，我们总共补贴了2亿美金，亏损的很严重。”

    蔡文信暗暗思忖，这饿了吗之前融的钱还真够多的。

    他们阿狸看重饿了吗，自然不甘心只当个配角。

    只有在最关键的时刻入局，才符合他的既定计划。

    蔡文信笑着说道：“张总，我觉得饿了吗有必要将补贴的力度加大，尤其是对三四线城市的探索，饿了吗做的很不到位。”

    不让饿了吗账上资金不足，张胥豪怎么主动求他们融资？

    阿狸近几年做投资，就没怎么指望过项目盈利。

    他们看重的是投资的公司，能给阿狸回馈什么。

    张胥豪眉头紧锁，看出蔡文信一点出钱的意思都没有，强忍怒意道：“蔡总不妨再考虑考虑，我还有事，先走了。”

    说完，张胥豪转身就走。

    蔡文信嗤笑一声，有些不屑：“一群学生搞得公司，怪不得市场份额都守不住。”

    在一张被文件压着的白纸上，上面写着两个名字。

    要是有阿狸的员工，肯定能认出来，都是阿狸旗下子公司的大将。

    原本饿了吗下面的ceo位置，蔡文信用红色笔在张胥豪的名字上，打了个大大的x。

    回到饿了吗，张胥豪直接叫高管们开会。

    张胥豪右拳用力的砸了下桌面：“从现在开始，我们正式发起冬季战役，另外两家补贴多少，我们就跟进多少，没有上限。”

    一群高管进行眼神交流，有些摸不清张胥豪受什么刺激了。

    不过这个时候，是没人敢违逆张胥豪的。

    曾经有试的，都会被张胥豪臭骂一通，一点面子都不给。

    “胥豪，补贴的事我赞同，关于骑手的事情，我觉得你需要注意一下。”

    康迦没有反对，拿着一份下面出具的报告。

    “从初八开始，陆续有骑手返工。

    不过我注意到一点，许多骑手都被镁团跟曹操速达抢走。

    我们现在储备的骑手，应付不来这么大的订单量。”

    “底下人怎么办事的，不知道提前联系吗？”

    张胥豪看完报告，目光锐利的盯着配送事业部总监赵辉。

    “立刻给我去挖人，镁团他们开7元一单，我们就给8元，总之，一定把骑手给我招够了。”

    赵辉连忙表态：“张总放心，我一定尽快办好。”

    嘴上是这么说，心里却有点打退堂鼓。

    张胥豪对配送事业部的插手，让赵辉一直很难办。

    刚开始觉得专送好，把众包一下子砍掉。

    后面又觉得众包好，重新弄众包。

    来回弄了几次，配送事业部的员工都有些怨言。

    在骑手的群体中，饿了吗的口碑也不怎么好。

    多家平台竞争，骑手占据主动权，哪家给的工资高，他们就去哪家。

    但既然张胥豪发话了，赵辉必须立刻表态。

    能不能办成是一回事，但对张胥豪下达的命令，谁要是敢不遵从，绝对没好果子吃。    一时间，外卖战场硝烟弥漫。

    饿了吗跟镁团的资金远超曹操外卖，两家同时跟进，补贴大战有越演越烈之势。

    一二线城市的市场红利，已经逐渐消失，三四线城市变得越发关键。

    谁能掌握三四线城市的外卖市场，谁就能掌握赛点。

    甘嘉伟将陈东成请到公司，留下几个高管负责处理日常事务。

    其他人都被他带走，直扑三四线城市。

    镁团能起家，靠的就是甘嘉伟带领团队，一个城市接一个城市的啃下来。

    现在甘嘉伟打算用同样的路子，将镁团成功的模式复制过来，迁移到曹操外卖上面。

    不得不说，甘嘉伟亲自走到一线，原本跟镁团针锋相对的局面，瞬间发生变化。

    比如在不少城市，镁团会寻求跟当地的地头蛇合作。

    当然，这些当地人必须有一定规模的资金。

    前期孵化市场，宣传，补贴都由他们处理，镁团只提供平台服务。

    等他们烧钱孵化好市场，镁团再杀鸡取卵。

    一个kpi不合格，就能轻易剥夺他们的代理商资格。

    甘嘉伟对镁团的这套操作异常的熟悉，很符合王星一贯的作风。

    对于这些代理商，甘嘉伟没有什么同情的心思。

    有钱干什么不好，非得跟镁团混，真以为王星能带你们赚钱？

    不过这种代理商模式，的确能节省镁团自身的资金压力。

    四十多个一二线城市的烧钱战争，已经让每个平台都难堪重负。

    数量超过500个的三、四线城市，以及数倍于一二线城市的人口数。

    对烧钱模式而言，可谓无底洞。

    甘嘉伟针对镁团的代理商政策，提出一个更有诚意的方案。

    按照三四线城市区域的划分，分为abcde五个档次。

    每个档次的保证金，都比镁团低两万。

    比如说某个四线城市，一个e级区域，只需要交五万保证金，就能成长曹操外卖的代理商。

    要是选择加入镁团，则需要支付七万保证金。

    保证金降低，只是其一。

    就连物料方面，曹操外卖都更有诚意。

    代理商可以选择向曹操外卖或指定商家购买物料，价格符合市场标准。

    绝对不会像镁团那样，同款保温箱市面上最高255一个，非得卖给代理商们300一个。

    其他的雨衣，服饰等等，价格都是行业标准价。

    这些条件已经足够诱人，但这还不算最诱人的。

    甘嘉伟提出一个极具竞争力的方案，如果代理商因为资金原因，不得不转让代理商资格。

    曹操外卖只要审核没有违规嫌疑，会将对方缴纳的保证金全部退回。

    比起镁团的霸王条款，曹操外卖显得更加贴心。

    最诱人的是，曹操外卖愿意跟代理商们共进退。

    补贴方面，也不会让代理商一力承担。

    前两年，更是免去平台抽佣。

    几条政策一出，瞬间打的镁团毫无还手之力。

    申请代理商的人数，瞬间突破一千人。

    甘嘉伟从中择优挑选三百多人，挨个进行面对面交流。

    对一些具体的扶持细节，给予讲解。

    有了这批当地的代理商加入，曹操外卖对三四线城市的拓展速度越来越快。

    甚至，达到一天开一座城的速度。

    宽松的条件，不代表对代理商彻底纵容。

    曹操外卖会随时对代理商进行监管，一旦发现刷单，恶意骗取补贴金额的情况。

    除了不予退还保证金，还会单方面强制取消代理商资格。

    这批代理商回去以后，开足马力采购各种物料，招聘骑手，投放广告。

    几乎有镁团外卖的地方，必定有曹操外卖出现。

    两家在三四线城市，打的越发火热。

    饿了吗那边也在积极的跟有意加盟的代理商进行洽谈。

    只不过面对曹操外卖的优厚条件，他们的诚意有些不足。

    将这批代理商们搞定，张胥豪总算能松了口气。

    “咚咚咚。”

    急促的敲门声响起，让张胥豪眉头一皱：“进。”

    “张总，大事不好了，我们被3.15点名了！”

    “3.15点名有什么的……什么？我们上3.15了？！”

    张胥豪神色瞬间一变，双手撑着桌子，直视秘书。

    秘书不敢跟张胥豪对视，低头说道：“现在网上关于黑作坊的热度越来越高，我们不知道3.15晚会从哪搜集到的照片和录音和视频，舆论对我们很不利。”

    “黑作坊？”

    张胥豪心里忽然一跳，连忙吩咐道：“通知其他高管迅速去会议室。”

    说完，他自己率先走到会议室。

    等他们赶到的时候，关于饿了吗的镜头已经切过去了。

    不过有员工把视频重新给他们播一遍。

    作为3.15晚会开场第一个曝光的企业，饿了吗可以说免费的在全国人民面前打个广告。

    只是这个广告，张胥豪一点都不想打。

    更是恨不得给对方几千万，将这件事给压下去。

    “民以食为天，食品安全一直是全国人民最关注的问题。

    近期我们收到一份匿名举报材料。

    里面的照片和录音，让我们感到触目惊心。

    下面请大家观看这位匿名举报者提供的材料。”

    主持人小撒一边说着，现场的大屏幕开始播放照片。

    这些照片让现场和电视前的观众，都有些触目惊心。

    接着，就是一段记者应聘为饿了吗骑手的暗访视频。

    暗访视频中，记者接到了一个名为“速客美食”的配送订单。

    从商家上传的照片显示，实体店面宽敞明亮，灶具规整洁，菜品丰富多样。

    登记的地址是朝阳建国路万达广场9号楼商铺。

    然而在记者接单取餐时，却在店主电话的指引下，七拐八拐来到了通州区杨庄小区的一栋居民楼前。

    记者：“我到了，你家在几单元门口啊？一单元是吧？”

    “对，稍等一下。”

    过了一会儿，单元门开了，一名男子探出身来，将餐袋交给了记者。

    “你是天天跑吗？”

    “对啊。”

    “就跑这一块？”

    “对呀。”

    “那行，到时候有单我给你打电话吧。”

    记者悄悄将这一幕记录下来。

    除了地址改变了，这个隐藏在居民楼一层的一居室里的店铺，跟网络上明亮的店铺照片，更是完全不符。

    张胥豪一言不发，冷着脸继续看下去。

    画面再转，在通州万达广场东南角，有一个没有任何牌匾标识的商铺。

    只有店铺办公室角落里，配备了一台电脑。

    暗访记者了解后知道，这是饿了么在通州北苑地区配送团队的管理人员办公的地方。

    每天上午十点，所有配送员上岗前都要在商铺前开早会，然后开工外出接单。

    不过记者意外的发现，每天散会后，配送团队中有三分之一的人并不离开。

    而是全都进了这家商铺里，排队等候。

    “哥们，你们怎么不走啊？”

    “走什么，一会还有单呢。”

    “什么单子？这不是我们办公的地方吗？”

    “一看你就是刚来的，一会你就知道了。”

    记者跟一个骑手正有一搭没一搭的聊着。

    意外的发现，就在这个商铺唯一的一台电脑上，另外一个工作人员在上面操作着。

    记者凑过去偷偷瞄了一眼，令他诧异的是，这个工作人员竟然打开五个“饿了么”网上店铺的接单客户端！

    分别是久久香便当、enjoy、hello咖喱、棒棒美食、台北治愈你。

    这什么鬼？

    暗访记者一脸疑惑，悄悄的观察。

    而另一旁排队等候的配送员，也接连从一个小窗口里，拿出包装好的餐盒外出送餐。

    这个店铺的店长，看了眼记者：“傻愣着干什么，赶紧每人两单，拿完赶紧送去。”

    “哦哦，好的。”

    记者暗暗心惊，不经意的发现了一个秘密。

    送完订单，记者就打开饿了么网站找到了相应的店铺。

    这五家店的登记地址各不相同，却都很模糊。

    而且五家店都没有上传实体店铺照片。

    但最让记者意外的是，这五家店铺无一例外，都登上了方便客户搜索的首页。

    既然是做采访，肯定得多挖点黑幕出来。

    通过旁敲侧击，记者总算弄明白了。

    原来这就是五家店合起来开的一个商铺，既能让饿了吗的员工办公，还能顺便开店赚钱。

    找个机会，记者混进店铺办公室的后面。

    发现里面还有一间十平方米左右的房间，有两个阿姨正在加工着食品。

    这五家店网上售出的所有外卖食品，竟然全部出自于这么小的厨房。

    记者观察一会才恍然大悟，这个商铺的外间有两个大大的冰柜，里面是事先加工好的一份份用塑料包装的冻菜。

    有人订餐，两个阿姨就从冰柜里取出相应的品种，然后拿到后面的厨房，放进一支大电热水锅里加热。

    遇到电热锅无法解冻的，就放进操作台上面的微波炉里。

    等冻菜解冻化开后，再装进饭盒。

    之后再由配送员用印有饿了么字样的塑料袋包好，再配送给了订餐客户。

    这一切的流程，让记者全部记录下来，转头跟五家店的店长搭话。

    “店长，咱们能接多少单啊？”

    “400多单。”

    “一天吗？”

    “你以为一个月啊。”

    镜头再次一转，记者跟燕郊的市场经理联系，提出开店要求。

    市场经理是个小伙，挺精神的。

    “如果您有实体店的话，您可能付出的少一点。

    要是您真的什么都没有，说白了跟黑店似的，我们也能帮您。”

    记者不动声色道：“我没有实体店。”

    “那不是问题，您想个名字，我这边帮您跟客服人员沟通一下，几个小时就能开店了。”

    果不其然，在这个市场经理的协助下，记者顺利的在网上开了一家随便美食。

    视频看到这，基本上已经结束了。

    不过在收尾的时候，不知道3.15晚会节目组怎么想的，把甘嘉伟附带的一份录音播出来了。

    其中就有曹操速达的配送员跟店老板的对话。

    配送员：“大哥你们怎么没上线曹操外卖啊？

    我看最近他们补贴挺猛地，在他们那开店，应该能多赚一点吧？”

    店家：“可别提了，他们那审核的太严，我第一关就被pass了。

    没有营业执照根本无法开店，卫生要求更别说了。

    反正在饿了吗和镁团上没少卖，少他们一份也没什么。”

    没有对比，就没有伤害。

    主持人小撒总结道：“食品安全问题刻不容缓，我们呼吁网络订餐平台严厉打击黑作坊。

    下线所有不合格的店铺，给消费者一个健康的订餐环境。

    让消费者吃的开心，吃的放心。”

    “同时，我们要表扬一下曹操外卖。

    在记者采访期间，曹操外卖是唯一一家不存在这些问题的订餐平台。”

    “希望其他几家平台以曹操外卖为榜样，共同构建和谐的订餐环境。”

    这几句话不加还好，张胥豪气的一拳重重捶在桌上。

    这可是全国人民都关注的晚会，堪称所有企业的梦魇。

    张胥豪更是清楚晚会播出以后，饿了吗的口碑会下滑到什么程度！

    “谁是负责京城片区的？”

    一个高管瑟瑟发抖的举起手：“是我。”

    张胥豪面色冰冷道：“这些事情之前你都不清楚？”

    “我也没想到下面会做的这么大胆。”

    高管低着头，满脸羞愧。

    张胥豪怒火被点满：“从现在开始，我不希望再看见你，明白吗？”

    “张总，我……”

    “滚！”

    高管面色变化几次，最终还是叹了口气，离开会议室。

    其他高管更是人人自危，生怕被愤怒的张胥豪给点名。

    “立刻给我成了专项组，康迦你亲自担任组长，所有不合格的餐厅，都给我立刻下线，谁的面子都不要给。”

    张胥豪虽然经验不足，但不代表他傻。

    他能把饿了吗发展到这种程度，自然清楚这次事件给饿了吗带来的创伤有多大。

    “张总放心，我们公关部会最快速度出台一个紧急公关方案，将事态严重程度缩小。”

    分管公关部的副总裁郭向东，立刻表态道。

    张胥豪对郭向东很信任，点头说道：“这次的事情说大不大，只要我们做好危机公关，便能度过难关。”

    散会后，高管们忙碌一团。

    康迦给张胥豪递了根烟，满脸忧愁：“这次我们可能要损失惨重了。”

    “呵，要说这次背后没另外两家搞鬼，我是一点都不信的。”

    张胥豪缓缓吐出一口烟雾，面色凶狠道：“不管他们怎么玩，老子都奉陪到底。”    郭向东回到办公室，紧急召集公关部的员工，开会讨论如何应对3.15晚会的曝光问题。

    公关部的员工七嘴八舌，提的意见让郭向东直皱眉。

    “郭总，我有个想法。”

    刚入职的一个新人，举手说道。

    郭向东抬头看过去，是一个年轻的小伙子，似乎刚入职公关部没多久：“你说说看。”

    “是这样，我觉得我们一味地道歉，并不能扭转外界对我们铺天盖地的质疑，我们不如祸水东引。”

    郭向东有了兴趣：“仔细讲讲。”

    “我打算用我们名下一个带微博认证的员工号，发一篇嘲讽央视的评论，将舆论转移到我们公关部身上。”

    年轻员工的思路很简单，说白了就是转移公众怒火。

    郭向东兴趣越来越浓，问道：“你打算怎么嘲讽？”

    “比如发一条‘对不起，我们忘记给央x续费了’，我想应该会引起公众的热议。”

    年轻员工说完，其他员工纷纷意外的看着他。

    谁也没想到一个刚入职的年轻人，能有这种脑洞。

    郭向东眼睛越来越亮，发了这条微博，肯定会引来媒体和公众的不满。

    甚至，饿了吗公关部门的压力会更大。

    但只要能转移消费者的怒火，那不就是最完美的公关方案吗？

    “好，就按你说的办，你叫什么？”

    “我叫左杰。”

    郭向东满意的看了左杰一眼：“我会让人事部那边将你的合同转正，另外你可以领一笔奖金。”

    左杰有些惊喜：“谢谢郭总。”

    “没有其他更好意见的话，就按照左杰的提议办。

    另外替张总准备一封内部员工信，语气尽量诚恳。

    然后花钱请媒体帮我们发出去。”

    郭向东经验丰富，只是一时间没想到更好的点子。

    于是，很快就有一个打着饿了吗高层个人员工标签的账号，发了一条微博：“对不起，我们今天忘记给央x续费了。”

    之后，所有饿了吗的员工被要求转发。

    甚至动员他们的亲属转发，将这条微博的热度炒高。

    一些人不知不觉的就被带偏了。

    本来是打算嘲讽饿了吗的食品安全问题的，结果变成嘲弄饿了吗公关团队水平去了。

    甘嘉伟一直密切关注饿了吗的举动，瞬间意识到对方有高手。

    与此同时，饿了吗也在通过各个股东关系，积极的多方公关运作。

    最明显的效果就是，魔都当地的食药监局象征性的罚款12万，草草了事。

    12万的罚款，对比起饿了吗的融资金额，九牛一毛都算不上。

    甘嘉伟肯定不会这么轻易放过饿了吗，镁团也是一样。

    在打击饿了吗的这点上，两家不谋而合。

    于是，越来越多的自媒体和报道开始重新回归食品安全主题。

    饿了吗那边也将张胥豪给员工发的内部邮件发到网上，号召饿了吗的员工拿出一个成熟公司应具备的责任感。

    甘嘉伟对此很不屑，发给公司内部的邮件，还会被外界知道？

    几家的公关部门开始斗法，但平台的订单量不会骗人。

    饿了吗在3.15结束的一个礼拜内，订单跌落到谷底。

    哪怕有高额的补贴，依然无法阻止订单的滑落。

    逼不得已，饿了吗干了件蠢事。

    刷单！

    为了给资本讲故事，市场份额第一的位置，绝对不能丢。

    绝大多数的饿了吗商户，都在明目张胆的刷单。

    甚至饿了吗的市场经理，还负责教他们如何刷单。

    从订单量上看，饿了吗似乎没落下太多。

    曹操外卖抓住这波机会，免费的在3.15晚会上打了一波正面宣传广告。

    这波广告最明显的效果就是，各大应用商店的曹操外卖app下面，好评如潮。

    “怪不得曹操外卖的评价那么高，我刚开始以为是刷的。”

    “看了3.15晚会，这辈子都不吃镁团跟饿了吗的外卖。”

    “曹操外卖好是好，就是商家的数量有点少。”

    “镁团跟饿了吗倒是多，都是黑作坊，我是不敢订，狗命要紧。”

    ……

    现在对于外卖市场来说，曹操外卖抓住两波机会，牢牢稳住前三甲的位置。

    百渡外卖彻底掉队，虽然3.15那边给了百渡面子，但架不住百渡外卖不争气。

    李宏看到百渡外卖的市场份额报告后，震怒的拍桌子道：“你们都是怎么做事的，光要那点虚名有什么用？”

    “李总，都是我的过错，我一力承担。”

    孔卫兵满脸愧疚，低头认错道。

    “一力承担？”

    李宏一贯儒雅随和，这个时候仿佛要择人而噬。

    “原本第三的位置，被你们彻底断送。

    现在市场份额都快被阿狸不在乎的口碑追上，你让我怎么继续支持你？”

    孔卫兵低着头，犹豫下道：“能不能集团再给我们一些营销费用，我们之前将绝大多数资金都用在构建外卖生态链上，如今资金有些紧缺。”

    “你先回去吧，等我好好想一想再说。”

    李宏轻轻呼了一口气，不想因为百渡外卖的事影响自己的心情。

    外卖市场烧钱的猛烈程度，远超李宏的预料。

    全国的商场写字楼的楼梯广告，都有镁团，饿了吗，曹操外卖的身影。

    几乎做到白领们人所周知的程度。

    相比之下，百渡外卖去年一整年做的都是蠢事。

    看似搭建了由中央厨房、生鲜、食材供给、商超、众包等组成的外卖生态链，加强了竞争力。

    实则在b端和c端资源遭到大量流失，最终将曾经占据优势的白领市场，拱手让其他三家。

    “愚蠢！”

    李宏对孔卫兵是真的无话可说。

    但要是就这么轻易放弃，又有点不舍。

    外卖市场的交易额，在今年有了显著提升。

    不少机构预测今年外卖市场的交易额，很可能突破千亿。

    毫无疑问，外卖市场是个大赛道。

    只是百渡外卖一个疏忽大意，就让自己的优势化为乌有。

    李宏站起身，在落地窗前看到不远处一处大厦上面有曹操外卖的楼宇广告，面色复杂。

    一个新出现的后起之秀，竟然能打的他们节节败退。

    回到办公桌前，李宏给孔卫兵打个电话。

    “再给你一笔资金，要是市场份额还没有提升，你们就不用做了。”

    “李总放心，我们一定竭尽全力扭转颓势。”

    孔卫兵连忙保证，总算盼来这笔救命钱。

    拿到钱的百渡外卖，这回总算没再干傻事。

    跟同行一样，投放楼宇广告，招收骑手，给商家和用户补贴。

    饿了吗依然陷入刷单，订单量里面的水分，只有张胥豪他们自己清楚。

    另外两家更是不停的往饿了吗身上泼脏水，他们洗的速度，还没泼的速度快。

    张胥豪一听百渡外卖不死心，竟然还敢玩补贴，不屑道：“我们就算再差劲，也不是孔卫兵他们能觊觎的。”

    康迦他们都对百渡外卖没怎么太在意，他们更在意的是白领市场。

    通过对用户的数据分析，康迦他们算出白领市场占据外卖市场的六成，校园市场占比三成。

    在校园市场这一块，饿了吗的地位很难被撼动。

    但对于白领市场，饿了吗的发展速度有些缓慢。

    白领看重的就是配送的效率，这种体验才能让他们接受更高的客单价。

    “众包骑手的人数还要增加。”

    张胥豪对配送事业部的要求很死：“我希望在六月份，能看到众包骑手的数量突破一百万。”

    赵辉心里苦笑，就三个月的时间，将众包的骑手数量翻一倍不止，谈何容易。

    上面一句话，底下跑断腿。

    赵辉明白骑手的重要性，最近饿了吗的订单下滑，不少骑手开始往另外两家跑。

    偏偏其他几家非常缺德的开出高价勾引他们的骑手。

    本就缺乏忠诚度的众包骑手，自然巴不得他们竞争的越凶越好。

    ……

    知乎上有一个关于“你认为人性最大的恶是什么？”的帖子。

    一个叫魏泽西的青年用自己的治疗过程，回答了这个问题，并彻底引爆网络舆论。

    刚开始只是一个以前做过记者的网友，随手发了篇微博。

    他只是想吐槽偶然之间看到魏泽西的故事，在百渡上一查。

    把魏泽西坑害的那家医院，竟然还出现在百渡推荐的竞价排名首位。

    一开始，他的微博根本没什么人转发。

    一直到一个医生转发后，这个事件才开始在医生群体中展开讨论。

    “一家被民营医院承包的科室，在网上花高价买下排名。

    采用被美国已经淘汰的生物免疫疗法哄骗患者，夺走了一条宝贵的生命。”

    接着就是《医疗竞价排名，一种邪恶的广告模式》，《一个死在百渡和民营医院之手的年轻人》等文章开始热传。

    甚至在第二天，此话题逐渐形成热度，引来越来越多的网友热议。

    刚开始百渡还没当回事，等到事态扩大，反应的时候已经晚了。

    民众持久以来的怒火，随着这条年轻生命的离去，彻底爆发。

    百渡方面苍白的道歉和解释，根本阻挡不了股价的暴跌。

    5月3日，百渡开盘股价开始暴跌。

    截止收盘，股价跌幅接近8%，市值蒸发超过50亿美金。

    这时候，百渡总算意识到事态的严重性。

    各种公关手段齐出，不停对外道歉。

    陈东成看到消息后，意识到百渡终于要转型了。

    一旦百渡彻底押注人工智能，像百渡外卖这种与未来人工智能战略不算紧密的o2o业务，估计就不在他们的关心范围内了。

    陈东成看到有记者报道魏泽西的父母为了给他治病，借了二十多万。

    让谢靖宇托人联系对方，帮助对方将这笔债务偿还。

    从某种角度来说，魏泽西的事情，其他几家外卖平台都是受益方。

    现在连百渡自己内部的事情都忙成一团，哪有心思管百渡外卖这种子公司的死活。

    果不其然，百渡开始对外兜售百渡外卖和百渡糯米。

    彭至坚消息灵通，陈东成跟他吃饭的时候，听他抽丝剥茧的分析。

    “李宏这个人对资本市场极为敏感和在乎，从去年12月他就已经把百渡的重心转移到金融业务，还组建了百渡金融服务事业群组。

    只不过他没想到你们几家会这么果断的选择补贴。

    再加上孔卫兵的战略失误，延误了战机。”

    彭至坚眼含笑意道：“你们几家也真敢烧钱，按照外卖行业的规则，每单补贴5-6元计算。

    你们每日订单量达到100万，就意味着每天亏损达到500-600万。

    每月光是补贴的费用，就超过1.5亿元。”

    陈东成笑着说道：“这还没算我们在写字楼电梯投放的视频广告，楼宇广告，员工开支……”

    算下来，一个月亏损控制在2亿，就已经很不错了。

    彭至坚摇头感慨：“所以说，李宏对百度外卖的兴趣不大。

    最近他们还找过我，问我有没有兴趣投百渡外卖的b轮。

    他们把估值降到十二亿美金，打算融资三亿美金。

    我是一点兴趣都没有，他们现在的日订单量也就五十万左右，远远比不上你们几家。”

    比起孔卫兵，彭至坚更看好出身阿狸，为镁团打造地推铁军的甘嘉伟。

    同样是投资，干嘛不投资有潜力的曹操外卖。

    非得奔着百度自己都已经放弃的百度外卖？

    彭至坚接着说道：“李宏对新美大比较有兴趣，只不过他的胃口大了点。

    他打算将百渡外卖跟百渡糯米作价30亿美金，再联合携程各自注资10亿美金给新美大。

    将镁团和糯米的酒店、旅游业务并入携程。

    再让携程与镁团联合成立新的在线旅游平台。

    以美团现有的酒店旅游事业群为主要运营主体。

    主攻低价酒店旅游市场，由携程出资控股。

    如果整个交易能完成，百渡将拥有新美大30%左右的股份。

    李宏担任新美大的荣誉董事长，王星继续做ceo。”

    陈东成听完后，嗤笑道：“李宏他们想的倒是挺好的。”

    镁团压根不在乎糯米那点市场份额。

    糯米跟百渡外卖加起来，也不值30亿美金。

    彭至坚笑了笑：“谁说不是，王星现在特别缺钱，别看他们一月份融资30亿美金，风光无限。

    实际上，不少资金都被用来购买阿狸的老股。

    再加上点评的创始团队套现，以及其它早期投资方的退出。

    打到新美大账上的资金，远没有30亿美金。”

    说到底，镁团还是缺钱。

    要是真不缺钱，早都投入重金，对其他几家进行降维打击，哪还有如今三家竞争的场面出现。    彭至坚人脉广，消息灵通。

    像镁团跟百渡的谈判，他就比一般人清楚的多。

    “王星只想要钱，百渡现在担心股价持续下降，缩紧钱袋子，只打算用股份加现金的方式投资新美大。

    在我看来，他们的谈判肯定没戏，最多就是刷刷存在感。”

    彭至坚笑眯眯的说道：“陈总，我看曹操外卖最近钱应该挺紧的，要不要我给你们投点？”

    要是让彭至坚选，选一万遍，彭至坚也会投曹操外卖，而不是百渡外卖。

    百渡外卖臃肿的管理团队，百渡高层的频繁插手，就让彭至坚兴趣全无。

    相比之下，陈东成对甘嘉伟完全放权。

    除了给钱，很少插手公司业务。

    彭至坚非常赞同陈东成这种举动。

    高层管的太多，对下属子公司未见得是件好事。

    陈东成也想听听彭至坚的报价，问道：“彭总，觉得曹操外卖如今估值多少合适？”

    彭志坚显然是早有准备，回答道：“最近饿了吗刚从阿狸那弄到一笔投资，投资前估值是32.5亿美金。

    我觉得把曹操外卖的投资前估值定在12亿美金，融进来3亿美金，陈总觉得怎么样？”

    陈东成对这个价格还算满意。

    这只是曹操外卖的第一笔融资，不可能一下子追上融了好几轮的饿了吗。

    不过这个估值已经追上百渡外卖，要是李宏知道，估计恨不得捏死孔卫兵。

    “彭总打算独投？”

    彭至坚连忙摆手：“我可以认购一亿美金，不过现在o2o市场普遍不被看好。

    你们这种模式除非形成垄断，要不然很难盈利。

    剩下的份额，我担心不太好找投资机构。”

    饿了么的这轮融资就是这样，刚开始张胥豪到处联系，问了一圈都没有人感兴趣。

    最终蔡文信露出獠牙，阿狸跟蚂蚁金服联手投资12.5亿美金给饿了吗。

    这轮投资结束，宣告张胥豪彻底丧失主动权，阿狸成为饿了吗第一大股东。

    “剩下的我自己投。”

    陈东成说完，把彭至坚吓了一跳：“你自己投？”

    “之前从宇宙行那弄了一笔贷款，还有六亿美金左右。”

    彭至坚反应很快，问道：“你用滴滴的股权做抵押了？”

    “要不然呢？”

    彭至坚如释重负，心里轻松了不少：“那就好。”

    光陈东成自己的资金，就够跟镁团和饿了吗打的有来有回。

    要是再加上一票投资人……

    投资协议签订的很顺利，尽调完成后，彭至坚最快速度的把资金到账。

    陈东成同样动用宇宙行的贷款，给甘嘉伟补上两亿美金。

    甘嘉伟马上对外放出消息。

    “曹操外卖完成最新一轮融资，投资后估值高达三十亿美金。

    主要投资方为元生资本，曹操集团。”

    消息传出来，外界顿时惊呆了。

    最近几家外卖平台都跟开了挂似的，一个个逆着资本寒冬，完成融资。

    在融资结束的庆祝酒会上，甘嘉伟笑容满面的到处应酬。

    对外公布的三十亿美金估值，肯定是在吹牛逼。

    不过，国内的互联网公司都这么干。

    曹操外卖这么做，属于遵守业界行规。

    有宾客举杯笑道：“恭喜甘总，曹操外卖的发展形势大好，在三四线城市的布局很有眼光。”

    甘嘉伟谦逊道：“您过奖了，没有母公司和元生资本的鼎力支持，就没我们这次的顺利融资。”

    总之，庆功酒会上，甘嘉伟就是不停的感谢。

    骆诗诗拿着发给骆遒君的邀请函参加酒会，摇晃着小脑袋也没发现陈东成的身影。

    一直到甘嘉伟刚好转悠到她身边，骆诗诗礼貌打招呼。

    “甘总您好，我是骆遒君的女儿，陈总不在吗？”

    “骆小姐你好，陈董不在，我听说去英国了。”

    甘嘉伟笑着回道。

    “去英国？”

    骆诗诗蹙眉，不甘心的问：“他没说去英国做什么吗？”

    “好像去发奖金？”

    甘嘉伟想了会，似乎听陈东成提过那么一嘴，记得不是很清楚。

    “那不多打扰您了，您先忙。”

    骆诗诗得到答案，礼貌的告辞。

    路上随手把香槟杯放到侍者端着的托盘上，提着小礼裙匆匆走出宴会厅。

    甘嘉伟看了看骆诗诗的背影，笑着摇摇头，继续跟其他宾客交谈。

    ……

    陈东成包了架飞机直奔伦敦，不知道骆诗诗扑了个空。

    热刺那边赛季快结束了，陈东成想着得过去刷刷存在感。

    对于热刺这赛季的成绩，陈东成还算满意。

    要不是莱彻斯特城成绩太过于魔幻，热刺应该有很大概率捧起冠军奖杯。

    下了飞机，直奔热刺俱乐部。

    听闻老板到了，热刺的管理层都在会议室内等着。

    陈东成带着人走进会议室，微笑道：“晚上好。”

    “您好。”

    马洛塔跟波切蒂诺对视一眼。

    看老板的神色，似乎对丢失冠军没有太过在意。

    陈东成坐在主位，身体靠着老板椅说道：“虽然我们没能拿到冠军，但这赛季的成绩，让我很满意。”

    波切蒂诺松了口气，笑着恭维道：“我觉得这离不开您对球队的投入，球员们的士气旺盛，只是在一些关键场合，我们表现的不是很好。”

    “下赛季，我要看到热刺拿英超冠军。”

    陈东成看向马洛塔：“明天就是最后一轮比赛？”

    “是的，我们目前排在积分榜第二的位置，我们的死敌阿森纳追的很紧。

    最后一轮的比赛，非常关键。

    我们输了，阿森纳只要一球领先就能超越我们，获得亚军。”

    马洛塔分析完形势，看了一眼波切蒂诺。

    波切蒂诺接话道：“一二月份的时候，球队的六连胜，让我和球员们都以为有拿到冠军的希望。

    不过随着几场关键战役没能拿下，球员们的士气受到很大的打击。

    尤其是上一轮跟切尔西的比赛，我们领先两球又被对方扳平。

    如今球员们的心态，处于非常低落的状态。”

    陈东成皱起眉头，起身看向窗外，训练场上有些青年球员正在磨练球技。

    “告诉他们，我希望看到一场大胜，回报给一直支持我们的球迷。”

    陈东成转身说道：“作为奖励，进球的球员能得到五十万英镑的奖励。

    其他球员和教练能分到另外的五十万英镑，上不封顶。”

    在陈东成眼里，士气这个东西，用钱就能解决。

    波切蒂诺一愣，他是球队的主教练，自然有资格分到一笔钱。

    要是球队能踢对手一个5:0，球员和教练们就能分到500万英镑！

    嘶！

    波切蒂诺兴奋道：“我一定将您的指示传递给球员们。”

    陈东成说完激励球员的事，问马洛塔道：“对那些小股东，你谈的怎么样了？”

    “他们都愿意将股份出售给您。”

    马洛塔笑着说道：“他们都清楚，要是不出售，未来几年球场的修建费用以及球员日益提高的薪水，都会让热刺看不到盈利，甚至逼迫他们不得不继续投入。”

    “那就好，找个时间，将他们的股份彻底搞定。”

    陈东成之前就提出过收购邀约，那时候那帮小股东都打算持股观望一阵。

    不过随着陈东成调高球场修建预算，给球员陆续涨薪。

    收获球迷和球员欢呼的同时，断掉了他们指着热刺分红的算盘。

    剩下的几个零散小股东，总共持股14.45%。

    由于收购资金由神豪游戏负责，陈东成表现的也很大方。

    比起跟enic集团谈判的价格，陈东成打算溢价20%收购他们的股份。

    在俱乐部跟马洛塔聊了一会，对热刺的情况有个大概的了解。

    球队这赛季的营收，差不多有2.1亿英镑。

    至于球迷满意度…

    靠着一系列涨薪操作，加上这赛季球队的战绩不错，以及转会市场提前锁定的两笔交易。

    【当前球迷满意度：81】

    满意度81分，代表陈东成能拿到球队营收的3.1倍奖励。

    陈东成倏地一惊，这赛季自己能入账6.51亿英镑？

    简直爽爆了！

    不过转瞬想想，热刺的球迷们还真挺难伺候的。

    热刺这赛季的战绩，对比起之前已经进步不小。

    但这帮球迷竟然对陈东成的满意度，连85分都没达到。

    “非逼着老子把c罗梅西都买来，拿个四冠王才能刷到100？”

    陈东成有些无语的想着。

    ……

    从俱乐部回到圣约翰伍德的别墅，别墅内的草坪正在被园丁精心搭理。

    就连车库的几台车，每天都会有佣人精心擦拭。

    管家布朗将陈东成迎入别墅内，女佣将准备好水果端上，咖啡泡好端到茶几上。

    陈东成刚喝了口咖啡，谢靖宇面色古怪的走进了汇报：“老板，骆小姐刚才给您打电话，说她现在一个人在希斯罗机场。”

    “她来伦敦做什么？”

    陈东成楞了一下：“骆遒君不知道吗？”

    “我听骆小姐的意思，似乎骆总并不知道。”

    “你带人去接她一趟，顺便跟骆总报备一声，省着他担心。”

    “好的。”

    谢靖宇躬身离去。

    “没事来找我做什么。”

    陈东成有些头疼。

    ……

    希斯罗机场。

    骆诗诗左顾右盼的，看到视野里忽然出现一台黑色的幻影。

    “骆小姐，老板派我来接您。”

    车子停稳，谢靖宇打开副驾驶车门走过去，主动接过骆诗诗的行李。

    “您有预定好的酒店吗？”

    “没有，他住哪？”

    “目前老板在伦敦市中心的一套别墅里，您去的话可能不太方便。”

    谢靖宇把骆诗诗的行李箱放进幻影的后备箱，笑着问道：“要不，我给您安排一间酒店怎么样？”

    “不怎么样，我想去他那看看。”

    谢靖宇苦笑：“骆小姐，您这样骆总会担心的。”

    “我不管，你先给他打电话问问嘛。”

    骆诗诗催促道。

    谢靖宇只能跟陈东成汇报，总算得到那边的许可，做个邀请的手势：“骆小姐，请上车，我这就带您去老板那。”

    骆诗诗攥了攥小拳头，掩盖自己的小得意，一路好奇的打量。

    她当初留学去的是美国，英国还是高中毕业那年，跟闺蜜来玩的。

    开车的是个白人小伙，一路开的很稳的将骆诗诗送到别墅。

    骆诗诗下车后，看了一眼别墅的门牌号。

    要是没记错的话，这里是圣约翰伍德地区？

    之前她跟闺蜜去参观过披头士乐队的录音棚。

    对这个地方记忆挺深的，似乎是伦敦的富人区之一。

    谢靖宇取下骆诗诗的行李箱，笑着领路：“请跟我来。”

    走进别墅大门，骆诗诗看到一名白人女佣，热情的给她递过来一双拖鞋。

    别墅内的空间很大，一进门正对着一个大理石旋转楼梯。

    十三米挑高的门厅中间，有一个金灿灿的水晶吊灯。

    “welcome， miss。”

    布朗从客厅走出来，绅士的跟骆诗诗打招呼，握手拥抱的礼节非常标准。

    骆诗诗矜持的笑了笑，好奇的问谢靖宇：“他人呢？”

    “女士，请跟我来。”

    布朗将骆诗诗带到别墅的负一层，陈东成正在游戏房里玩着全境封锁。

    骆诗诗看着正打游戏的陈东成，幽怨的看着他：“亏我特意坐飞机奔你来的，你都不愿意去接我？”

    陈东成瞥了她一眼，反问：“你看到骆总给你打多少个电话了吗？”

    “没看。”

    “我觉得你现在应该先跟骆总说一声，省着他以为我把你骗来了。”

    陈东成可不想背这种黑锅，一毛钱便宜都没占到，亏不亏得慌。

    骆诗诗早都看到骆遒君给她打了不少电话。

    来的时候，她压根没想那么多，拿着钱包和护照就买了张机票。

    现在一想，自己真是鬼迷心窍了。

    骆诗诗在沙发上坐下，给骆遒君打过去。

    那边秒接通，听声音似乎骆遒君正在开会：“你们先开，我去接个电话。”

    等嘈杂声音消失，骆遒君哪还有半点威严老总的样子。

    “你这丫头，怎么连个招呼都不打，就跑到伦敦去了？”

    “在公司待得无聊，想出去转转嘛。”

    “那你倒是挺会挑，要不是谢秘书联系我，我都不知道你跑到伦敦找陈总去了。”

    骆遒君是不反对骆诗诗跟青年才俊接触，但那也得有个限度才行。

    像骆诗诗这种一声不响的跑到国外找人家的，这不是擎等着人家占便宜呢吗？

    骆诗诗求救似的看向陈东成，要是陈东成不说句话，估计当天骆遒君就会买机票接她回去。

    陈东成犹豫下，接过电话：“骆总……”

    “还叫骆总，我觉得你应该叫我骆叔了吧？”

    “呃……骆叔，诗诗跑过来的事，我的确刚知道。

    我一会给她安排一个酒店，您可以随时跟她视频。”

    陈东成接过电话，说话的语气更是坦坦荡荡。

    想要女人，只要招招手，别墅里的女佣排队任由陈东成挑选。

    犯不着为了个色字，得罪一个商界大佬。    骆遒君那面沉默了下，笑道：“好，我信你，诗诗好不容易出去玩一趟，那就多麻烦你了。”

    “好的，我这就给她送……呃，您不把她叫回去？”

    陈东成有些意外，心想这骆遒君怎么不按套路出牌？

    他不应该担心骆诗诗安慰，早点给她叫回去的吗？

    “哈哈，你小子我信得过，我先不跟你说了，你们在那好好玩，我这还有事要处理。”

    陈东成看着电话被挂断，一时间有些郁闷。

    “给你。”

    陈东成把电话丢给骆诗诗，打算去泳池游几圈。

    管家布朗拿着毛巾，静静的站在泳池边。

    看着泳池内畅意游动的陈东成，偶尔会看看手表。

    骆诗诗走到泳池边，布朗笑着问她：“需要我为您找一套泳衣吗？”

    “不用，我看看就好。”

    骆诗诗对布朗笑了笑，走到一旁的躺椅上坐着，不时的打字回复闺蜜。

    当然，来英国是肯定不敢说的。

    游了半个小时，陈东成接过布朗递过来的浴巾，擦了擦身子，对布朗问道：“晚餐准备好了吗？”

    布朗笑着点头：“已经为您准备好了，我特意托人为您采购了a5级和牛。”

    日本和牛有很多种，a5级和牛算是品质最好的级别。

    这里面水分很大，各种品牌的都有。

    价位也没外面传的那么邪乎，不过和牛肉的品质还是很不错的。

    整座别墅，除了布朗年薪最高，排第二的就是厨师。

    对于不少富豪来说，邀请朋友来家做客，一个厨艺精湛的厨师，能让他们很有面子。

    骆诗诗的家境不错，但也没达到陈东成这么奢侈的程度。

    十多个佣人围着自己打转的体验，还是第一次。

    用完晚餐后，骆诗诗提议出去转转。

    圣约翰伍德地区的特点就是安静，那种乡村风格的舒适。

    能让每个在慕名而来的游客，脚步都不约而同的放慢。

    骆诗诗闭眼深吸一口气，感叹道：“好喜欢这种慢节奏的生活，你这次算是来英国度假来了？”

    “生意上的事情。”

    骆诗诗想了想，记得喻嘉赐他们说过，陈东成似乎是一家英超球队的老板。

    “你收购的那家球队？”

    “最后一场比赛了，对我和球队都很关键。”

    陈东成的确有些担忧，不过比赛这个东西，得靠球员用脚去踢。

    他能做的就是尽量将球员们的士气扭转过来。

    单凭实力来说，热刺战胜已经降级的纽卡斯尔联队应该不是什么难事。

    但凡事都有个意外。

    陈东成需要做的就是将这种意外的几率尽量降到最低。

    距离赛季结束就差这么一场比赛，要是真输给纽卡斯尔联队，积分被热刺的死敌阿森纳反超。

    陈东成怀疑，球迷对自己的满意度，说不定会跌破80。

    要真是因为最后一场比赛，导致球迷满意度爆降，那可真是得不偿失。

    骆诗诗眨了下眼睛：“能给我一张球票吗？”

    “你也喜欢看足球？”

    陈东成有些意外，一般妹子似乎很少看足球的吧。

    “还好啦，以前留学的时候，看nba的次数比较多，美国的足球，你知道的。”

    骆诗诗笑了笑，打趣道：“你是热刺的老板，不会连一张球票都搞不到吧？”

    “明天我让靖宇带你去，免得最后一场比赛，球迷容易激动，出现什么意外。”

    骆诗诗撇撇嘴：“你是怕被镜头拍到我跟你在一起吧？”

    “要是害怕，我都不让靖宇去接你了。”

    陈东成有些头疼，为了球迷满意度，他不得不多刷刷脸。

    国内有不少媒体报道过，有些深大的学子更是认出陈东成。

    不过平时陈东成压根不在学校，记者就算想采访都采访不到。

    至于晚上留宿，那是肯定不行的。

    回到别墅，谢靖宇已经为骆诗诗预定好了酒店，站在车门口等她。

    骆诗诗不满的瞪了陈东成一眼，跟着谢靖宇走了。

    ……

    萨维尔街。

    伦敦最负盛名的一条高级定制服装街。

    黑色的幻影停在大街上，陈东成下车后走进一家裁缝店。

    正在店内忙活的贝里，抬头看了看走进来的客人，惊讶的笑着迎上去：“陈，好久不见。”

    “好久不见。”

    陈东成跟贝里热情的寒暄一会。

    他打算委托贝里帮自己多定制几套西装，把伦敦的别墅衣帽间充实起来。

    聊天的时候，陈东成发现贝里的水平，比起之前第一次为他定制的时候，有了很大的进步。

    【罗伯特贝里，裁缝专家93%】

    贝里开玩笑道：“虽然我是阿森纳的铁杆球迷，但这不妨碍我们是朋友，对吧，伟大的热刺老板？”

    “当然，你是我见过最厉害的裁缝大师。”

    陈东成笑着吹捧一句，让贝里开怀大笑。

    “陈，我这有一些新到的顶级面料，保证让你穿上之后，成为所有人瞩目的焦点。”

    普通有钱人来定制，贝里都不一定搭理。

    店内其他裁缝师，便足以应付他们。

    只有陈东成这种伦敦上流社会的精英，才值得被贝里亲自接待。

    看人下菜碟，国内外都一样。

    有钱有势的走到哪，都会被高看一眼。

    贝里口中的顶级面料，基本上都是一些市面上比较罕见的小羊驼绒。

    一般这种面料只出现在各国皇室和富豪们的圈子内。

    作为伦敦有名的顶级裁缝店，安德森与谢泼德能弄到这种顶级面料，没什么好奇怪的。

    陈东成摸了摸面料，爽快的下单。

    趁着这段时间在伦敦，方便贝里随时测量。

    “ok，基本上没有什么问题了，之后需要试穿裁剪的时候，我会再联系你。”

    贝里把陈东成的数据都记在自己的小本子上，开了个总单子。

    十多套西服，大衣，加上各种手工制作的衬衫，领带，皮鞋。

    贝里给了个大客户折扣价，六十万英镑整。

    对贝里他们来说，这也是一笔大单子。

    “陈，明天你会去现场看球吗？”

    贝里忙完了，随口问道。

    陈东成笑着点头：“当然，我可是热刺的老板，球员们需要我。”

    “要是你能成为阿森纳的老板就好了。”

    贝里有些遗憾，他第一眼看到记者报道的时候，都有些不敢相信。

    当初找他定制西装的年轻人，竟然收购了热刺。

    陈东成笑着摇摇头，阿森纳的股份更复杂，背后的老板更是一点出售的意思都没有。

    ……

    5月15日。

    圣詹姆斯公园球场。

    热刺的球迷满怀期待的跟随球队前往客场，喝着啤酒三两讨论着。

    “嘿，这赛季我们进步了不少，这场拿下我们就是亚军。”

    “该死的莱彻斯特城，要不是他们，冠军就是我们的了。”

    “伙计们，我们应该不能输吧？”

    “开什么玩笑，阿森纳那群混蛋，做梦都别想超越我们，他们只配待在我们下面。”

    “别说了，球员开始入场了，给我们的小伙子们加油助威吧！”

    ……

    英超球迷的狂热，骆诗诗还是第一次见。

    陈东成也没让她自己看球，让马洛塔在中间隔开。

    夏季的时候，袒胸敞怀的球迷数不胜数。

    不少球迷更是满脸通红，显然喝了不少酒。

    马洛塔坐在陈东成身侧，笑着说道：“老板，球员们的士气很旺盛，您开出的奖励让我们这群小伙子，恨不得踢出一个英超最大的比分。”

    “那就好，这场比赛必须赢。”

    陈东成坐在看台上，他不求这场比赛踢进多少个球。

    哪怕只领先对方一个球，他都赚了。

    要是真让热刺的球迷们不满，陈东成亏损的可不是一点半点。

    每下降一点满意度，他都要亏损2100万英镑！

    比起球迷满意度下降带来的损失，给球员发的那点奖金，才几个钱。

    赛前两队球迷不停高声唱着两队的队歌，针锋相对。

    波切蒂诺在教练区双手环抱，目光有些期待的看着场上的球员们。

    论实力，英超第二vs英超注定降级的球队，几乎毫无悬念。

    就连赛前的媒体，也清一色的看衰纽卡斯尔联，双方纸面上的实力差距太大。

    不过，开场对方就给了热刺一个惊喜。

    陈东成看着身穿黑白条纹球衣的纽卡斯尔联，率先进了一个球。

    陈东成眉头一皱，马洛塔见状连忙解释。

    “老板，纽卡斯尔联这赛季将会降级，球员们肯定希望给球迷留下一场胜利，作为回忆。”

    场上纽卡斯尔联队的球员们疯狂的庆祝，好像要把这赛季所有的失败，都在这场比赛宣泄掉一样。

    波切蒂诺急的在场下不停的喊道：“冷静！你们是亚军！老板在上面看着呢！”

    热刺的球员们在波切蒂诺的大声嘶吼下，渐渐的恢复平静。

    刚开始他们有些急了，才被纽卡斯尔联队打进一球。

    调整好状态，热刺的球员很快用实力教对方做人。

    足球这东西虽然是圆的，但有钱的老板，能让他变成方的。

    进一个球就能得到五十万英镑，热刺的球员们侵略性十足。

    调整好心态，两支球队硬实力的差距，让热刺很快扳平比分。

    马洛塔惊喜道：“老板，是凯恩的进球，他这赛季的表现非常出色，拿到了英超金靴，我觉得我们应该给他涨薪。”

    陈东成这个时候已经听不太清，耳边全是热刺球迷的欢呼声。

    等到马洛塔又重复一遍之后，陈东成才笑容满面的点头。

    “对于顶级球员，我们一定要拿出最高的薪水。”

    只要能让热刺的战绩变好，不违反规定的情况下，给球员涨薪多少，都是游戏报销。

    所以说，陈东成一点心疼的意思都没有。

    马洛塔真诚的竖起拇指道：“要是所有老板都像您这样，我想每个职业经理人都会笑开花。”

    场上球员简单庆祝之后，比赛的节奏一点点的开始被热刺带偏。

    有着凯恩的刺激，热刺这边的球员们一个个眼睛发红。

    谁都想冲过去来一脚，万一进球了，那可是五十万英镑！

    要是一旦进入热刺的节奏，这赛季的亚军球队开始教他们做人。

    快到中场休息的时候，热刺又进球了。

    进球的是个热刺队中唯一一位韩国人，孙兴O。

    马洛塔适时讲解道：“老板，这赛季韩国人加入球队后，表现非常出色，波切蒂诺非常器重韩国人。”

    陈东成有些感慨，热刺的引援虽然抠抠搜搜，但买到的球员可有不少宝藏。

    2200万英镑引进的孙兴O；

    500万英镑引进的阿里；

    1250万英镑引进的埃里克森；

    1150万英镑引进阿尔德韦雷尔德；

    列维虽然吝啬，但对球探体系的投入，非常豪爽。

    热刺拿不出钱来引进知名球星，只能挑一些其他豪门关注不到的潜力球员，赌一把。

    接手球探体系以后，马洛塔更是赞不绝口。

    骆诗诗彻底的被身边球迷同化，哼着还不算熟悉的队歌，为场上的球员疯狂呐喊。

    果不其然，热刺没给纽卡斯尔联队机会。

    以5:1的比分，强势击败纽卡斯尔联队。

    现场想起高分贝的嘘声，热刺这边球迷一点不怂，两方球迷甚至有些推搡。

    马洛塔皱眉看了看有些激动的球迷，附在陈东成耳边说道：“老板，两边球迷都喝了酒，纽卡斯尔联队那边输球了很可能产生冲突。

    我觉得我们应该先离开，警察和保安会过来控制局面。”

    陈东成点点头，跟随马洛塔沿着vip通道，迅速离场。

    英国流氓球迷多，那在全世界都出了名。

    等回到俱乐部，果然闹出大事。

    热刺跟纽卡斯尔联队的球迷爆发剧烈冲突，有不少人受伤。

    索性球员们都还好，第一时间被安保人员护着，只是许多球迷都挂了彩。

    马洛塔回到俱乐部，离开召开记者发布会。

    呼吁球迷们一定要冷静，比赛是比赛，不值得因此付出生命。

    不过对英国球迷来说，这种打架冲突那就是家常便饭。

    就连警察都是抓完人，简单教训一顿，就放人了事。

    陈东成看到没出现人命，就顿时放心了。

    甚至不少热刺球迷还在各种社交媒体上晒着现场的照片。

    吹嘘自己当时一个人干倒对面三个，纽卡斯尔联队球迷都是软蛋之类的。

    【当前球迷满意度：83分，球队营收：2.1亿英镑，请问玩家是否结算？】

    这还用说？

    陈东成连忙结算，游戏界面金光直闪，满屏都是金钱的味道。

    【玩家本赛季表现出色，期待玩家下赛季再接再厉】

    游戏的金额中，忽然多出6.93亿英镑。

    陈东成顿时舒坦了。

    不过看看欧洲球队前十的球队。

    麻蛋，热刺连第十都达不到。

    跟排在第一的曼联相比，营收还不到人家的一半。

    陈东成馋的心痒痒，人家曼联的营收可是有5.15亿英镑。

    要是热刺能达到这个营收，球迷们对自己的满意度再高点……

    那他岂不就是发了？    多尔切斯特酒店。

    大门口已经有不少记者在蹲守，拿着相机彼此窃窃私语。

    他们的消息足够灵通，打听到热刺全队今晚会在这举办庆功酒会。

    虽然没拿到冠军，但球队的老板依然很大方，直接将伦敦最贵的米其林三星酒店包下。

    “瞧瞧人家热刺的新老板，我听说他们最后一场比赛，光是奖金就发了五百万英镑。”

    “进球的球员每人拿到五十万英镑，剩下的被球员和教练组平分，真是大手笔。“

    “我感觉英超以后会更热闹了，中东的石油土豪们，俄国的寡头要迎来有实力的对手了。”

    “球员们来了，赶紧准备好。”

    ……

    记者们迅速架起长枪短炮，闪光灯不停的对着陆续赶到的热刺球员拍照。

    热刺的球员们一个个脸上带着笑意，带着妻子或女友出现在记者的镜头中。

    今天是领奖金的日子，没有谁会不高兴。

    尤其是五个进球的球员，每个人脸上都乐开花。

    五十万英镑的奖金，足够他们带着女友挑个最想去的地方，惬意的度过一个假期。

    在英超踢球的球员，基本上没几个穷的。

    热刺的球员们穿的都是清一色的定制西装，女伴也是高档的礼服，搭配各种高级珠宝。

    一场庆功酒会的规格，丝毫不低于一些电影发布会。

    一辆黑色的幻影从街头驶来，停稳在酒店门口。

    前后两辆奔驰下来七八个保镖，目光警惕的站在幻影的四周。

    陈东成下车后，看了看记者们，没怎么太在意。

    在英国这些狗仔虽然很讨厌，但他们也有存在的价值。

    英超的商业价值那么大，这些狗仔们也出了一份力。

    阿兰杜卡斯餐厅被包了下来，作为伦敦顶级的米其林三星餐厅，每天慕名而来的游客极多。

    通常需要一个月提前预定，才能有位置。

    有马洛塔出面联系，阿兰杜卡斯餐厅自然愿意成为热刺俱乐部庆功酒会的举办地点。

    不仅仅是热刺球员们造访带来的热度，就连马洛塔开出的包场费，都不是阿兰杜卡斯餐厅能拒绝得了的。

    餐厅以帕特里克设计的水晶装饰为主题，高贵典雅，富丽堂皇。

    地面上的红毯，就连侍者都被要求穿上燕尾服，餐厅对这场晚宴非常重视。

    马洛塔同样穿着礼服，在餐厅内到处走动，跟球员攀谈。

    记者们废了不少功夫，只能在酒店外卖拍些照片。

    至于餐厅内部的情况，只能明天从餐厅的服务生那，得到些内幕了。

    餐厅内，球员们三两交谈。

    随着大老板走进餐厅，球员们脸色立刻一变，向陈东成投过来恭敬的目光。

    看着在电视里出现的球星，成为自己名下的员工，这种感觉的确很奇妙。

    “女士们，先生们，欢迎你们来到热刺本年度的庆功酒会。

    我是热刺的主席马洛塔，在这个赛季我们的成绩再创新高，拿到了亚军。

    这离不开大家的努力拼搏和教练组的辛勤工作。”

    马洛塔先是肯定在场的所有人，然后笑道：“下面，则是老板履行诺言的时刻。”

    “凯恩。”

    凯恩走出人群，年轻的脸上有些期待。

    马洛塔笑着从身后的助手那，拿出一张支票。

    “这赛季你总共攻入26粒进球，打破热刺球员单赛季进球记录的同时，还获得了本赛季的英超金靴奖。

    成为21世纪以来首位英格兰本土金靴得主，球队为你感到骄傲。

    这是你的金靴奖奖金，一百万英镑。

    还有最后一场的进球奖金，五十万英镑。”

    凯恩有些兴奋，从马洛塔手中接过支票，对着女友飞吻。

    跟所有人印象中，球员女友都是超模或者明星不同，凯恩的女友太平凡了。

    就像英国随处可见的女孩一般，有些微胖，脸上还有些雀斑。

    从马洛塔那边接过话筒，凯恩组织下语言说道：“我很激动，这赛季能拿到金靴奖，对我来说是非常梦幻的。

    我要感谢我的队友们，感谢你们无声的付出。

    同时，我要感谢我的女友，一直开导我，在我低谷的时候，给我安慰。

    最后，我要感谢我的老板，谢谢您的慷慨！”

    队友们善意的笑着鼓掌，他们是亲眼目睹凯恩是如何蜕变成大英帝星的。

    凯恩之后，一个个球员上前领奖。

    每个人脸上都洋溢着笑容，发表感言的时候，都会提到陈东成这位老板。

    颁奖环节结束，陈东成简单的讲了几句，便宣布晚宴正式开始。

    早已准备就绪的厨师团队，陆续的送上一道道精美的美食。

    能拿到米其林三星，餐厅菜品的品质无可挑剔。

    再加上来访的都是球星，厨师团队制作的时候更是精益求精。

    球员们吃的很开心，由餐厅侍者帮忙拍了一张合影。

    马洛塔吩咐助手，发在热刺的官网上。

    晚宴结束，球员们陆续离场。

    关于热刺俱乐部分钱的消息，陆续的在英国球迷的圈子里传开。

    有些习惯在推特上炫耀的球员，更是公开在网上晒支票，并配文：“我爱我的华夏老板。”

    有球迷打开照片一看，一张十五万英镑的支票。

    最关键，这还只是热刺老板给球员们额外的奖金。

    等记者得到消息，凯恩拿到一张一百五十万英镑奖金的时候，更是羡慕的不行。

    不止球迷们震惊，就连不少其他球队的球员们都开始羡慕了。

    热刺那边的待遇，自从换个老板，直线提升。

    这都不是重要的。

    最让热刺球迷欣喜的是，球队之前洽谈中的两笔引援，终于得到落实。

    热刺官网接连发布两条欢迎消息。

    南安普顿的范迪克会近期进行体检，正式加入球队。

    范迪克这笔交易是在冬季转会期间谈妥的。

    不过南安普顿不肯冬季放人，怕影响球队战绩。

    一直拖到夏季，彻底了断。

    热刺直接激活范迪克的违约金条款，2500万英镑直接将人带走。

    除了范迪克，另一条消息，则是关于上赛季的黑马球队莱彻斯特城。

    不知道莱彻斯特城哪根筋搭错了，得了冠军竟然想卖坎特。

    切尔西第一时间报价，热刺紧随其后跟上。

    报价是越来越高，原本不太坚定的莱彻斯特城忽然下定决心，一定要给坎特卖个高价。

    马洛塔是足球圈中有名的老油条，加价的方式不急不缓。

    总是在切尔西以为快成功的时候，轻飘飘的加上50万英镑。

    一直加到3800万英镑，切尔西总算放弃了，因为他们根本不确定热刺的极限在哪。

    说句实话，马洛塔自己都不清楚。

    反正老板只说了随便加，加到对方跟不起为止。

    切尔西放弃，莱彻斯特城很清楚没有其他球队比热刺还有实力买走坎特。

    毕竟只是一个赛季，谁清楚坎特以后的水平如何。

    这个时候买坎特，赌的成分很大。

    把坎特从莱彻斯特城挖来，击败的还是有力竞争对手切尔西。

    热刺的球迷们，在网上四处炫耀。

    上赛季的英超抢断王加入球队，让原本有些孱弱的中场，几乎瞬间提升到英超顶级。

    阿森纳的球迷，非常眼馋。

    死敌热刺的老板太有钱了，竟然能让阿布跟不起。

    这还真是新鲜事。

    光签下范迪克和坎特，热刺在这个夏天已经花了6300万英镑。

    不过，热刺似乎没有停手的意思。

    马洛塔继续对其他球队报价，比如南安普顿的另一个球员，引起了他的关注。

    “惊爆！热刺对南安普顿另一位球员报价，马内的归属成迷！”

    南安普顿一直都是培养球星，转手出售给豪门。

    只是以前他们跟热刺无缘，热刺穷的只能在其他小球队寻找潜力球员。

    他们哪舍得去光顾黑店南安普顿的生意。

    马内接受记者采访的时候，更是一脸懵逼。

    他跟本不清楚热刺什么时候对他有兴趣的。

    利物浦那边对他的诚意很大，马上要尘埃落定的事情，愣生生的被马洛塔搅黄。

    南安普顿本着能多卖一分是一分的心思，很痛快的接受马洛塔的报价。

    他们的意思很明显，谁出价高，马内就是谁的。

    至于球员本人……

    说实话，马内更倾向热刺。

    因为没别的，热刺这赛季的大方是出了名的。

    换了新老板，最后一场比赛的奖金，更是高达五百万英镑。

    在整个英超，都没听说有多少球队老板有这么大的手笔。

    他就是个踢球的，当然是哪个球队给钱多去哪。

    别提什么三叉戟。

    人家波切蒂诺跟他联系的时候，开的条件不比克洛普差。

    至于薪水……

    利物浦抠抠搜搜的，只给马内开出10万英镑的周薪。

    热刺那边非常有诚意的开出12万英镑的周薪。

    要是他表现出色，可以给他涨薪。

    马内心里不停盘算。

    首先周薪方面，利物浦咬死了十万英镑。

    一分钱都不肯再加，这点热刺毫无悬念胜出。

    其次，球队内的地位，他去了都是两名教练未来计划的核心球员，这块算平手。

    最后，热刺上赛季是英超亚军，下赛季能打欧冠。

    而利物浦呢？

    上赛季的英超第八，仅此而已。

    马内想到这，不用再犹豫，直接联系自己的经纪人：“我想去热刺。”

    金元足球时代，球员早都不是那么好糊弄。

    比起谈什么球队各种历史，不如多给他们开点工资来的实在。

    马内的意向确定了，南安普顿眼巴巴的等着热刺的新一轮报价。

    热刺没让他们失望，直接将报价提高到3600万英镑，彻底压垮利物浦。

    克洛普只能眼睁睁的看着被他几乎内定为核心球员的马内，被热刺用钱给挖走。

    “让我们欢迎来自南安普顿的萨迪奥・马内，他将与球队签约五年。”

    消息传出，热刺球迷再次沸腾！

    三名球员，总共的转会费已经达到9900万英镑！

    就连国内的热刺球迷，都被热刺的动作给惊呆了。

    热刺这么大手笔引援的举动，一般只会出现在球迷们的梦里，或者是虚拟游戏中。

    马洛塔轻轻的品了口咖啡，悠哉的望向窗外。

    伦敦难得有个好天气，让他心情非常棒。

    马洛塔非常清楚想要拿到英超冠军，必须打击联赛内的其他直接竞争对手才行。

    像坎特这种被切尔西盯上的球员，就算再贵，也必须买下。

    不能给直接竞争对手任何提升实力的机会。

    像马内和范迪克这种球员，从上赛季开始，热刺的球探就不停跟踪他们。

    他们每天开车的时间，换女友的速度，跟队友和球迷的相处态度，都会被详细的记录下来。

    最终做出一个汇总，交给马洛塔。

    是否值得报价，具体价格多少合适。

    马洛塔轻飘飘的拨了个电话：“米诺，是我，马洛塔。”

    “朱塞佩，好久不见，找我有生意？”

    “我想跟你谈谈伊布的薪水，你觉得20万英镑怎么样？”

    电话那头沉默了一会，半晌后拉伊奥拉笑道：“见面详谈，我在曼彻斯特。”

    挂断电话，马洛塔摇摇头。

    他跟拉伊奥拉合作过很多次，太清楚对方的秉性。

    拉伊奥拉说自己在曼彻斯特，无非为了向他施加压力而已。

    不过，伊布的确是转会市场上的重量级球员。

    自由身的伊布，堪称任何一个豪门梦寐以求的球员。

    马洛塔非常清楚拉伊奥拉的贪婪。

    所以上来直接报一个20万英镑周薪的报价，让拉伊奥拉动了亲自来谈的心思。

    拉伊奥拉的确在满世界的跑，见了面以后两人寒暄一阵，直入正题。

    拉伊奥拉笑了笑：“朱塞佩，兹拉坦很抢手，我前不久去了趟中国。

    那的球队愿意给兹拉坦开出1.2亿英镑的薪水。

    我向上帝发誓，我这辈子都没见过这么高的薪水！”

    “这很正常，不过你确定兹拉坦会加入那种球队？”

    马洛塔智珠在握的笑道：“我想兹拉坦更渴望继续在欧冠赛场上证明自己，我们热刺拥有下赛季的欧冠资格，你不觉得对兹拉坦来说更有吸引力吗？”

    拉伊奥拉暗叹一声，不愧是老狐狸。

    “朱塞佩，我们合作过很多次，所以我不打算瞒你。

    穆里尼奥对伊布非常有兴趣，你清楚他们的前锋有多差劲，他们对兹拉坦非常渴望。”

    拉伊奥拉笑了笑，眼睛里闪过精光。

    “朱塞佩，我们合作这么多年，原则上我非常愿意跟你继续合作。

    只是周薪方面，我希望你能更有诚意一点。”

    马洛塔皱起眉头，他跟拉伊奥拉平时还算不错。

    只要涉及到球员薪水谈判，总会闹得有些不愉快。

    不过在一个圈子混，难免需要跟拉伊奥拉打交道。

    时间久了，彼此也都习惯了。

    马洛塔想起陈东成之前跟他交代的话，笑着说道：“米诺，我的老板非常希望看到兹拉坦能在热刺施展自己的才华，所以这是他的报价。”

    马洛塔在一张白纸上写下一串数字。

    拉伊奥拉接过来看了一眼，面色有些惊喜。

    “恭喜你，朱塞佩，兹拉坦会尽快过来接受体检。”

    白纸上的数字，是拉伊奥拉无法抵抗的高价。

    至于曼联？

    抱歉，我拉伊奥拉只看钱。    伊布听到拉伊奥拉联系了热刺，表现的非常有兴趣。

    下赛季热刺要打欧冠，伊布更喜欢这种大舞台。

    至于年薪，热刺的报价也比曼联更有诚意。

    周薪25万英镑，1+1合同。

    伊布有权决定合同到期后，是否续约。

    这种待遇，比起穆里尼奥苍白的劝说，更能打动伊布。

    在与巴黎圣日耳曼合同正式到期以后，伊布在社交媒体上公开表态：“下一站热刺。”

    仅隔一天，热刺主场就有记者抓拍到伊布的身影。

    看样子，伊布是来接受体检的。

    一群专家围着伊布进行体检，瑞典人的身体素质非常强壮。

    三十多岁的高龄，照样是足坛的被争抢的热门球星。

    马洛塔把陈东成介绍给拉伊奥拉和伊布，两人都有些惊讶陈东成的年龄。

    不过想想中东那帮石油二代，似乎也挺正常的。

    拉伊奥拉笑着说道：“感谢您的看好，兹拉坦一定会在热刺表现的让您满意。”

    陈东成同样笑着回道：“我是兹拉坦的球迷，我相信兹拉坦的加入，能让热刺发生奇妙的化学反应。”

    “哈哈，您的期待，兹拉坦绝对会替您实现。”

    拉伊奥拉看起来很普通，但熟知他大名的，都清楚他的吸血鬼本性。

    只要成为他旗下的球员，不用担心薪水问题，保准都是业界最高级别。

    马洛塔跟拉伊奥拉算是相爱相杀，厌烦对方，又离不开对方。

    随着伊布的加入，之前几笔交易的球员，体检都很顺利。

    马洛塔总算能轻松一阵，看看其他几家球队引援。

    今年夏季，热刺在媒体的报道下，出尽风头。

    跟切尔西抢坎特，砸的切尔西放弃继续出价。

    截胡利物浦的头号目标马内，气得克洛普暴跳如雷。

    曼联球迷更是在网上铺天盖地的嘲讽热刺，因为热刺挖了他们心爱的伊布。

    马洛塔坐在办公室中，便把整个欧洲足坛的风云给搅的天翻地覆。

    背后自然出力最大的，非陈东成莫属。

    没有陈东成的授权，马洛塔哪敢跟另外几家抢食，完全不符合热刺一贯以来的铁公鸡形象。

    波切蒂诺陷入幸福的烦恼，一下子加入四名实力出色的球员。

    怎么安排阵容，成了他头疼的问题。

    不过，他宁愿自己头疼一点。

    谁不希望自己执教的球员是一票巨星？

    像伊布这种顶级巨星，以前波切蒂诺是根本不敢去想的。

    人家曼联开出20万英镑的周薪，热刺别说超过对方。

    就这个价格，他们都不敢匹配。

    不是给不起，而是怕打乱以往的薪资结构。

    想想之前队内一票四五万英镑周薪的首发球员。

    来个周薪二十万英镑的伊布，你让其他球员怎么想？

    不患寡而患不均。

    现在的热刺大为不同，球队的薪资结构跟英超其他几家顶级球队看齐。

    队内的年轻球员们，一个接一个的续约。

    至于违约金条款，他们都没怎么在意。

    真要是想走，球队一般不会特意挽留。

    再说花的钱越多，对他们肯定越重视。

    ……

    希斯罗机场。

    一架通体白色喷漆，尾翼上方写着787数字的飞机，静静的停靠在停机坪上。

    骆诗诗看着眼前的飞机，再看看隔壁的其他几架飞机，感觉像是大人和小孩站在一起。

    “这个是波音787？”

    骆诗诗有些不确定，但感觉好像是。

    “对，这架飞机配得上骆大小姐吧？”

    陈东成开玩笑道。

    骆诗诗白了他一眼：“我才不是什么骆大小姐，怪难听的。”

    “陈先生您好，我是梦想客机的乘务长阿米尔，本次航行将由我们金鹿航空为您服务。”

    聊天的功夫，有一个三十出头的少妇空姐，穿着灰色的制服笑着问候。

    “你好。”

    陈东成对阿米尔点点头，跟着阿米尔踩着铺上红毯的舷梯。

    骆诗诗踩着柔软的红毯，走进飞机内。

    在门口，一名空姐提着两双刚拆封好的拖鞋。

    “陈先生，骆女士，我可以帮你们换鞋吗？”

    “谢谢。”

    飞机门口有两个座椅，坐下后任由空姐帮自己把皮鞋脱下，换上舒适的拖鞋。

    阿米尔等空姐给他们换完鞋，笑着领路：“请陈先生和骆女士跟我来。”

    陈东成也是偶然之间听到谢靖宇汇报，金鹿航空最近在对外承包私人飞机租赁业务。

    金鹿航空自己买下一架飞机，找知名设计师设计改造。

    用时两年多，前不久在航空展上更是惊艳无数人。

    不过包机费用可不便宜，一个小时五十万。

    陈东成刚从热刺那赚了不少，对这架号称所有人梦想极致的私人飞机有些好奇。

    沿着一侧有些狭长的过道，这条通道两侧的墙壁和面板，都跟普通的波音787大为不同。

    走了一会，才算正式的步入机舱。

    第一眼看见的是一个面积不算太大的圆形大厅。

    骆诗诗刚开始还没太在意，等到阿米尔轻轻推开一扇门，露出里面的主卧，顿时让她惊呆了。

    在飞机上设计出一个面积五十平左右的主卧，可以说非常奢侈。

    不，应该是奢侈到了极点！

    超大尺寸的加利福尼亚床，吸睛指数爆表。

    陈东成没客气的走进去，整个人成大字躺了下去。

    舒服！

    脑海里顿时只有这么一个感觉。

    就算是头等舱的座位，也没这种独立的卧室舒服。

    不夸张的说，这张床绝对容纳的下三四个人在床上玩些有趣的小游戏。

    阿米尔轻轻拉隐藏在床对面墙壁上的电视，差不多有55寸。

    各种好莱坞电影，都可以任意观看。

    骆诗诗算是富家小姐，但也没见过她老爸买私人飞机。

    不是买不起，是养不起。

    一年没什么出国业务，花三四千万养一台私人飞机，根本划不来。

    “陈先生，这间主卧的水准绝对不逊色于任意一家五星级的总统套房。”

    阿米尔敢这么说，肯定是有原因的。

    主卧里还有换衣间和步入式橱柜，以及冰箱和保险箱。

    这些在五星级酒店，总统套房里标配的东西。

    在这间空中宫殿里，同样配备齐全。

    阿米尔把隐藏电视关好，继续说道：“在飞行的时候，整间主卧内不会超过50分贝，您会体验到非常静谧的环境，获得更好的放松。”

    骆诗诗拍了几张照片，打算回去跟闺蜜们分享一下。

    阿米尔继续带着陈东成跟骆诗诗参观。

    要说之前的过道为什么那么狭小，还不都是给休息室腾地方。

    沿着科技感极强的走廊来到休息室。

    整架飞机最奢侈，最气派的地方出现在两人眼前。

    陈东成目光有些火热，这才是富豪该有的座驾。

    什么兰博基尼，帕加尼，跟波音787比起来，都弱爆了。

    可以移动的沙发床，两侧成半弧形的用餐沙发，每侧都能容纳下五人享用美食。

    餐具统一都是从爱马仕定制的。

    这可是五十万一小时的私人飞机，无论怎么奢华都不为过。

    骆诗诗听到空姐说完价格，顿时惊呆了：“五十万一小时？”

    阿米尔笑着点头：“对的，女士。”

    “从伦敦飞上海差不多12.5个小时，所以说包机费用是625万？？？”

    骆诗诗不算不知道，一算给她都吓一跳。

    以前跟闺蜜疯的时候，她们也包飞机去过泰国，那也才7万一个小时而已。

    陈东成找个椅子坐下，真皮座椅回馈感非常舒适，各种娱乐系统都是最顶级的。

    阿米尔走过来问道：“陈先生，是否把所有窗户打开？”

    “可以。”

    阿米尔走到飞机的一侧，在操作界面上一点，顿时机舱两侧的窗户遮阳板全都升上去。

    至于谢靖宇他们，也被安排到后面的客舱。

    那总共有18个头等舱座椅和6个经济舱座椅。

    随行的人数不多，倒是坐不满，谢靖宇他们直接坐在头等舱座椅上。

    飞机过了一会，终于起飞，一切的体验都很不错。

    除了贵点，似乎没有其他的毛病。

    十多个小时的飞行，陈东成把休息室的沙发床留给骆诗诗。

    自己跟着阿米尔来到主卧，躺在大床上，放松自己。

    陈东成倒不是买不起波音787，只不过波音787的问题，还真不少。

    比如飞机内的供氧系统，就不止一次被人报道过存在问题。

    花这么多钱，买一架可能有安全隐患的飞机，陈东成还是有些不情愿的。

    值得庆幸的是，一路非常平稳的抵达魔都。

    下飞机的时候机组人员和陈东成他们一起合影留念。

    骆诗诗下了飞机就被骆遒君派人接走，陈东成则是坐车回汤臣一品。

    回到家了，除了保姆，没见到庄婷的身影。

    “婷没回来吗？”

    陈东成换完鞋，随口问道。

    保姆摇摇头：“最近一段时间，庄小姐回来的时候都比较晚。”

    “大约几点回来？”

    保姆看了看客厅的钟表：“应该再有一个小时，就会到家了。”

    现在是晚上十一点，那不代表庄婷得十二点钟才能到家？

    陈东成点点头：“我知道了。”

    说完，陈东成穿上鞋，直接来到曹操世纪大厦。

    已经十一点多，曹操世纪大厦依然灯火通明，附近的写字楼也是一样。

    到处都是忙碌的上班族，脸色疲惫的站在马路上，双目有些无神的看着过往的车辆。

    23层。

    电梯开门，陈东成注意到公司内还有一些员工在忙着手上的工作。

    “陈董好！”

    有员工打哈欠的时候看到陈东成，吓得一个激灵，连忙打招呼。

    “时间不早了，你们也早点回去休息，工作没忙完的明天再说。”

    刚才打招呼的男员工，挠了挠头：“回去一趟太远了，我想着明天六点多就得起来，还不如在公司对付一晚。”

    陈东成看了看目前公司内的人数，还有三十多人在办公。

    “一会我让谢秘书给你们转账，在附近找家酒店先住一晚，工作再重要也没身体重要。”

    “谢谢陈董。”

    三十多个员工发自内心的感谢，这年头能遇到一个有人性的老板不容易。

    陈东成笑着拍拍男员工肩膀：“你们先走吧，早点休息。”

    来到庄婷的办公室门口，推开门就发现她对着平板电脑，眉头轻轻蹙着，似乎在纠结着什么。

    “想什么呢，我进来都没听到。”

    陈东成的声音惊醒了庄婷。

    庄婷摇摇头：“没什么，一点琐事，你怎么来了，在家等我就好了。”

    “我让外面的员工也早点休息了，你也给他们做个好榜样。”

    陈东成开始动手帮庄婷收拾。

    庄婷穿着一套白色的女士西装，身材一般的女人，根本穿不出那种感觉。

    陈东成看着庄婷做个伸展筋骨的诱人姿势，情不自禁的咽了下口水。

    庄婷刚好看到了，笑了一下道：“那我们走吧。”

    陈东成有些尴尬，不过想想自己这是光明正大的看自己女人，尴尬个毛线。

    回去的路上，陈东成旁敲侧击的总算弄清庄婷刚才有些纠结的原因。

    拼多多发展到现在，已经拥有过亿的用户。

    发展速度之快，超出所有人的意料。

    平台的人数增多了，技术团队的水平却有些掉链子。

    阿狸的人才又不是那么好挖的。

    每挖一个过来，开出的代价，都大到庄婷心疼。

    不给高价，谁愿意来拼多多这种刚成立的小公司？

    你在阿狸能赚五十万，我拼多多就敢给你一百万。

    陈东成给的资金，很大一部分都用来建设人才团队。

    庄婷的算盘是，只要能把阿狸的那套电商运营体系学个七成，这些钱花的就值。

    陈东成对这套逻辑还是很认可的。

    比起外卖市场，电商市场才是真的烧钱猛如虎。

    不过阿狸看起来是一颗炫耀云端的参天大树，但其业绩近90%在电商那里。

    那些看似强盛前景无限的庞大业务，除了所谓的云计算接近盈亏线外，其余多为亏损，全靠电商反哺。

    阿狸电商业务中天猫是盈利之阀，淘宝则是生存之源。

    现在拼多多一出现，动的就是阿狸的源头，阿狸怎么可能不对它下死手？

    陈东成是一点不怂，生死看淡，不服就干。

    大不了每赛季的收入，都投到拼多多身上，就不信打不碎阿狸几颗牙齿。    回到家里，庄婷打算洗个澡，陈东成死皮赖脸的凑过去一起洗。

    一直到后半夜两点多，两人闹腾收拾完，才躺在床上准备入睡。

    “萌萌最近给我发微信提起你好多次，你有时间回去看看吧。”

    庄婷轻声说着，躺在陈东成怀里，神情慵懒而满足。

    陈东成搂着庄婷，笑着点头：“过两天就回去。”

    “那就好，我困了，先睡了。”

    庄婷打个哈欠，调整个姿势，躺在陈东成怀里，没一会就睡着了。

    陈东成轻轻捏了一下庄婷的脸蛋，把灯关了入睡。

    第二天醒了，保姆做好早餐，陈东成跟庄婷吃完早餐，一起来到公司。

    曹操世纪大厦一到七层的公司，已经都搬走，顿时又空出七层写字楼。

    陈东成去了趟抖音事业部。

    洪军笑容满面的跟他介绍抖音目前的成绩。

    通过赞助极限挑战，抖音收获三千多万的注册用户，在短视频领域发展的非常强劲。

    极限挑战自从开播，热度一直居高不下，赞助商们都乐得合不拢嘴。

    超高的热度，独家冠名的抖音获得越来越多人的关注。

    尤其是极限挑战制作公司让编剧设计了不少植入环节。

    比如极限男人帮必须在抖音发布视频才能得到线索之类的，植入的效果非常好。

    洪军对极限挑战制作公司非常满意，要是有可能，他打算冠名第三季。

    前提嘛，价格别太高。

    “陈董，我们这一季赞助极限挑战非常明智，在网络上对这一季的男人帮好评非常多。

    我还做过调查，观众对我们的植入方式不算反感。

    更有不少用户喜欢上我们这种潮流对口型的短视频模式。

    而且抖音在苹果应用商店的名次，上升速度非常快。”

    洪军也没想到抖音起步会这么顺利。

    许多产品的冷启动环节，直接被抖音跳过。

    “低俗内容一定要严厉打击，当前阶段不用急着变现，先把用户基数做大再说。”

    陈东成当然渴望抖音快点发展起来。

    只要抖音发展起来，他就拥有一个能跟藤讯和阿狸掰手腕的平台。

    最关键这个平台还是他独自掌控的。

    洪军点点头：“陈董，我打算从国内的各大顶级流量平台合作。

    只要过亿用户级别的平台，我们就跟对方谈价格。

    让他们给我们引流，用钱买用户。

    等用户基数增多，再去找广告主谈价格。”

    陈东成补充道：“产品格调一定把控好，我不希望抖音跟快手一样乌烟瘴气。”

    洪军连忙保证：“您放心，我明白您的意思。

    快手虽然抓住了农村市场，但同样他们也失去大品牌的广告投入。

    涉及到品牌信誉，每个品牌都会慎重再三的。”

    比如在快手，很少看到有迪奥，宾利这种高端品牌的广告。

    因为人家那种品牌压根看不上快手的用户群体，品牌调性不符。

    抖音跟快手比起来，倒是很受这些品牌青睐，广告费更是吊打快手。

    短视频平台的变现渠道太多了，开直播，给电商倒流，卖广告……

    洪军之前忙着去深大组织一次校招，挖走了不少应届毕业生。

    深大跟陈东成的关系，远比其他公司来的亲近。

    陆宏斌更是亲自出面，让计算机学院跟陈东成名下的几家公司组织一个专场。

    八成的毕业生都被陈东成的公司挖走，让老陆松了口气。

    尤其是深大算法方向的学生，非常抢手。

    不止陈东成的公司在招聘，其他公司也尝到有这方面人才的甜头。

    算法方向的毕业生，毕业的起薪越来越高，甚至达到合家公司争抢的地步。

    在陈东成的建议下，深大的算法领域名气越来越大。

    受益最多的，肯定非陆宏斌莫属。

    基本上陈清泉退位，深大一哥的位置肯定是陆宏斌的。

    ……

    科学园。

    尚动科技。

    宋萌下了班，跟同事打个招呼，正准备叫个车。

    “滴滴滴。”

    宋萌听见有汽车鸣笛，抬头看了一眼，先是有些惊喜，接着装作没看到。

    “美女，有人接吗？”

    陈东成把科尼塞克开到宋萌身边，手拄着车窗问道。

    宋萌白了他一眼，拉开副驾驶的车门坐了进去。

    有同样刚下班的男白领，看到宋萌坐进科尼塞克里，狠狠地呸了一口：“妈的，这特么就叫爱情！”

    说完，默默的扫了下身边的青桔单车，发现骑行费又涨了。

    “草，老子连共享单车都快骑不起了！”

    宋萌坐进车内，陈东成没急着开走。

    向后面探了探身子，拿出来一个准备好的礼物。

    宋萌心想着不能这么快原谅陈东成，但看着礼物，忍不住问：“你买的什么啊？”

    “你打开看看不就知道了。”

    宋萌嘀咕道：“神神秘秘的…哇，constance amulette手镯？”

    陈东成有点无语，他一个买东西的人都记不住这么一长串的英文名。

    巴掌大的玫瑰金手镯，镶了131颗细细碎碎的小钻石。

    宋萌看到后就爱不释手的戴上，把洁白手腕伸到陈东成面前，笑嘻嘻问：“好看吗？”

    “特好看。”

    “算你会说话，再加一顿大餐，我就原谅你了。”

    宋萌美滋滋的翻转白嫩的玉手，拿着手机拍了好几张。

    陈东成瞟了几眼，夸道：“你干脆做个手模算了，要不白瞎你这双好看的手了。”

    “切，就会说好听的，没少跟其他女孩说过吧？”

    宋萌脸上有些开心，嘴上却不领情。

    “我发誓，绝对只跟你说过。”

    陈东成心里默默加了一句：“起码今天只对你说过。”

    宋萌被陈东成这波礼物加马屁，给哄的心里的幽怨消散不少。

    餐厅提前订好的，包房内到处都是粉色的气球和鲜花。

    谢靖宇对陈东成点点头，深藏功与名。

    宋萌不出意外的对这种小浪漫非常惊喜。

    陈东成给宋萌拉开椅子，宋萌捋了捋连衣裙的裙摆，轻轻坐下。

    菜都是提前订好的，每一道都是宋萌最喜欢的。

    服务员上菜后，陈东成注意到宋萌的眼神变得越发温柔，便知道自己算是过关了。

    陈东成问道：“我听婷说你最近很忙，北大光华管理学院还可以吧？”

    “挺好的，同学也都是精英，的确学到不少东西。”

    宋萌吐槽道：“不过在里面学东西倒是次要，主要是结交人脉，这些人脉可能比书本上学的东西更管用。”

    说白了mba就是一种提升自己学历的手段。

    不可否认授课的教授都是业界大师，但对这帮平时忙着工作，只能利用课余时间学习的职场精英来说。

    他们有限的精力，被分散的太多。

    不如趁机多积累些人脉，说不定以后就有用到的地方。

    宋萌接着说道：“开学第一天，大家聊的不是别的，先介绍一遍自己的公司。

    就职公司估值低于一亿美金的，都不好意思跟同学们打招呼。”

    陈东成切了块牛排，用叉子喂到宋萌嘴边。

    宋萌咬了一口，小虎牙咬着鲜嫩多汁的战斧牛排，心情特别好。

    “社会就是个大染缸，没有人能置身事外。”

    陈东成有些感慨，想想自己有多苦逼？

    为了给游戏提供的资金弄个合法的来源，绞尽脑汁的投资洗牛奶。

    陈东成可不会认为神豪游戏给的钱，不会被人注意到。

    为了自己的小命安全，无论多小心都不足为过。

    这种痛苦真的好想找个人分担。

    宋萌看陈东成表情怪怪的，好奇道：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得钱太多也是种烦恼。”

    陈东成叹了口气：“算了，这种烦恼让我独自承担就好了。”

    宋萌白了他一眼：“得了便宜卖乖，不知道多少人都羡慕你的日子呢。”

    超跑，豪宅，女神，事业有成，朋友圈一群大佬……

    好像还真是啊！

    陈东成笑了笑：“等你毕业，我给你安排个好去处。”

    宋萌眼睛眨了眨：“先说了，我的毕业典礼你一定要参加，要不然……”

    虽然没说完，宋萌露出自己的小虎牙，威胁意思很明显。

    “放心，再大的事，也没你的事重要。”

    宋萌给了陈东成一个满意的眼神：“算你识趣。”

    “嘿，那晚上……”

    “什么晚上，我还得回家复习功课呢。”

    宋萌强忍笑意，故意逗着陈东成。

    陈东成撇撇嘴，没去揭穿女人的口是心非。

    在悦景扒房吃完后，陈东成带着宋萌东逛西逛。

    买了些小东西，衣服什么的也买了些。

    宋萌不缺钱，以陈东成的身家，古守义很轻松的给宋萌批了一张五百万额度的黑卡。

    往卡里存个一千万，意思意思就行。

    宋萌刚开始觉得怪怪的，陈东成非说花的越多，对他好处越大。

    花的越多，经验值涨的越多，距离升级就越近，可不是好处越来越大嘛。

    宋萌彻底逛嗨了，总算不用一个人逛街那么无聊。

    在陈东成的怂恿下，宋萌买的购物袋把两辆凯雷德的后备箱塞得满满登登。

    至于总金额，好像超过100万来着。

    没达到电视剧里除了这一件其他的都要了那么夸张。

    不过在商场里，也达到众家大牌的销售走出来揽客的地步。

    光在驴家和爱马仕就消费了五十多万，其他家也都多少捧了捧场。

    回到红树西岸，庞正阳他们一趟趟的运送着宋萌的战利品。

    宋萌成就感满满的整理衣帽间，等了半个小时也没见收拾完。

    陈东成把宋萌拦腰抱起：“留给保姆收拾。”

    ……

    宋萌慌慌张张的起床，结果发现今天放假。

    正当她打算重新躺下的时候，看到枕边的陈东成，目光痴迷一会。

    对于恋人来说，没什么比每天睁眼起来就能看到另一半更幸福的。

    陈东成昨晚过于操劳，起的晚了点。

    迷迷糊糊起来以后，听到一楼传来做饭的声音，叮叮当当的节奏感极强。

    宋萌穿着围裙，听到脚步声回头笑道：“再等一会就好了。”

    陈东成笑着走过去，抱着宋萌，昨晚没刮的胡茬扎的宋萌娇嗔连连。

    “别闹…先去洗漱…”

    宋萌好不容易给陈东成推出厨房，轻喘一会没好气道：“坏蛋。”

    等陈东成洗漱完，宋萌已经把饭菜备好，整齐的码在桌上。

    陈东成尝了一口，成就感满满。

    能把宋萌这种黑暗料理大师调教成厨艺大师，真心不容易。

    一个连蛋炒饭都能炒糊的厨艺天才，真的没少让陈东成头疼。

    宋萌吃饭的时候，忍不住吐槽：“最近不知道怎么了，感觉我这厨艺长进了好多。”

    “这不是好事吗？”

    陈东成笑着开导她：“你想啊，你做饭好吃了，我来你这的机会不就更大了？”

    “我才懒得给你做饭吃呢。”

    宋萌口不对心的说道，心里却想着有空买几本新菜谱学学。

    吃了饭，穿戴整齐的两人手挽手走出小区。

    庞正阳拉开新买的宾利慕尚车门。

    “去汉京九榕台。”

    庞正阳点头，把车门关好。

    汉京九榕台在鹏城算是顶级的豪宅之一，楼盘设计更是拿奖拿到手软。

    同时拥有海景、山景及前海自贸区城市景观，在整个鹏城也是独一无二。

    宋萌被带来的时候，没怎么太在意，以为陈东成是要拜访他朋友。

    宾利慕尚沿着专属业主车辆的登山道驶入小区。

    门口保安恭敬放行：“欢迎陈先生回家。”

    宋萌愣了一下：“回家？”

    “一会你就知道了。”

    陈东成故意不说，让宋萌气的瞪了他一眼。

    宾利慕尚突然停下来，庞正阳说道：“老板，到了。”

    车子已经通过汉京九榕台的地下停车场，直接开进家里的车库。

    顶级豪宅，有这种操作再正常不过。

    宋萌好奇的张望着，车库属于负二层，沿着楼梯上了负一层。

    无论负一层还是负二层，挑高都有5.1米。

    在别墅的项目中，都属于很罕见的。

    一般来说，传统别墅的负一层、负二层往往是暗房。

    即使设有天井，垂直导入的自然光也很有限。

    不过汉京九榕台的观山墅处于海拔高度50米的半山之上，地下两层全部自然采光。

    相比其他别墅具有更好的视野及采光。

    全采光的地下空间，更是汉京观山墅最大的亮点之一。    6.7米挑空、7.2米开间的客厅非常宽阔。

    西向、北向更是有270度的开阔视野。

    坐在客厅，便可远眺大南山和前海自贸区，位置堪称鹏城的翘楚。

    客厅的沙发组，来自意大利时尚品牌b&b。

    陈东成之前买的几套别墅，用的家具都是b&b的，潮流前卫，线条优美。

    沙发更是一体成型，十年不会变形。

    至于价格嘛，能买得起汉京九榕台别墅的业主，基本不会在乎b&b的价格。

    陈东成边走边跟宋萌介绍，尤其是餐厅的kauri贝壳衫桌子，更是别墅最大的亮点之一。

    所谓的贝壳杉，就是5万年前冰川世纪时代形成的世界上最古老树木。

    在被淹没沉入泥沼之下历经沧桑变迁，从琥珀色变成了金粉色。

    再将其与亚克力结合在一起打磨，最大限度的保留并展现出其纹理和金色光泽。

    留下其质地细腻、坚硬，富有高度的弹性。

    当然，这张桌子的售价肯定不便宜，足足60万人民币。

    “这张餐桌要60万？？？”

    宋萌指着餐桌，呆呆地张大嘴。

    “贵吗？”

    陈东成笑着点点头：“还好吧，带你看个好东西。”

    宋萌被陈东成拉到负二层，这层有一个l型的泳池，旁边有一张桌面深绿色的桌子。

    外形像是地球上某块海床的完美复制，其中木材构成了海洋的地质剖面图。

    重重玻璃组成了湛蓝的浅海和神秘、引人遐想的深渊。

    宋萌一看就知道不便宜，试探道：“这张桌子很贵？”

    “比刚才那个贝壳杉贵了一点点。”

    宋萌对陈东成的话是一个标点符合都不会信的：“一点点是多少？”

    “这个叫深渊桌，很有意思的设计，70万一张桌子，我挺喜欢的。”

    这张桌子的设计灵感源自“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    宋萌彻底无语了，自己家这位怎么就这么能败家。

    一张看不出有什么用的桌子，竟然值70万！

    陈东成摸了摸桌子，作为地球海床的创意复制品，光是制作的工时就得两个多月。

    有句话怎么说来着，千金难买心头好。

    只要自己喜欢，多少钱都是次要的。

    转了一圈，宋萌倒是挺喜欢的，看得出来别墅的设计出资名家之手。

    “这套别墅得多少钱呀？”

    宋萌心里已经隐约有个答案，但还是有些不确定。

    “1.5亿，装修是国际顶尖设计师操刀，再加上这套别墅是端头的，面积几乎有其他栋两套联排别墅加一起那么大。”

    一般来说，端头别墅要更贵一些。

    无论采光还是面积，都要比其他别墅更好。

    要是不差钱的情况下，肯定能选端头就选端头。

    陈东成把房产证递给宋萌，示意她打开看看。

    “房产证的名字写我的干嘛？”

    宋萌看了一眼，有些不解。

    陈东成笑道：“我给婷买了一套，自然也不能少了你的，价格总体来说差不多，面积也很接近。”

    “所以说，你是打算搞平衡？”

    宋萌没好气道：“当初你第一次看到婷姐的时候，我就知道你肯定心存不轨。”

    陈东成作势去抢房产证：“那你不要算了，我回头改过来。”

    “才不呢。”

    宋萌视若珍宝的收进自己的包包里，脸上得意道：“这位先生，麻烦您先出去，这里是我家。”

    “呵呵，是吗？”

    陈东成心里想着一会再教训她不迟，先带着宋萌来到别墅四楼的主卧套房。

    套房开间7.2米，电视柜和床的下方安装了灯带，看起来像是浮在灯光之上。

    整个卧室在夜里更是会呈现出一种时尚的未来感。

    “这个衣帽间超漂亮的！”

    宋萌眼睛都不眨一下的盯着衣帽间，显然是被奢侈的衣帽间给惊艳到了。

    陈东成看了一眼衣帽间，随口说道：“那是porro，号称衣帽间界的品质之王。”

    看到这间主卧的衣帽间，宋萌忽然觉得红树西岸那套房子的好low。

    宋萌正对着衣帽间发呆，忽然发现陈东成的动作，拍开陈东成的咸猪手：“你干嘛？”

    “干。”

    ……

    还别说，意大利lago带玻璃脚的经典悬浮款大床挺特殊的。

    具体怎么特殊就不描述了，买了都清楚了。

    宋萌的时间也很紧，白天上班，晚上或者周末还要去上课。

    不过快一年的时间，宋萌已经习惯了这种日子。

    这两天被陈东成天天接送，宋萌身上那股爱情的酸臭味，谁都能看得出来。

    一开始不少跟她同届的精英，有几个还对她有些想法。

    在职场里面，能见到宋萌这种级别的美女，还真挺少见的。

    每天都有嘘寒问暖的，拒绝不好，不拒绝又很烦。

    随着陈东成连续几天接送，宋萌发现自己身边扰人的苍蝇总算都消失了。

    每天下课的时候，门口停着的宾利慕尚在告诉那帮自诩精英的他们，宋萌不是他们能撩的起的。

    能考进北大光华mba，不管通过关系也好，还是自身能力出众也好。

    起码智商这一块，不会太欠缺。

    这种再明显不过的示威，他们自然懂这背后的意思。

    ……

    田厦金牛广场。

    微重银行总部。

    曹通召开董事会，所有董事悉数参加。

    陈东成刚好没事，就没派代理人出面。

    “感谢各位董事百忙之中抽空参加董事会。

    下面我说件事，随着我们微重银行的业务发展越来越快，我们的资本金开始不足。

    所以我希望能够进行一轮定增融资，希望获得各位董事们的认可。”

    陈东成坐在位置上，不动声色的观察其他几个董事的脸色。

    代表藤讯的林景华，脸色非常平静。

    对于藤讯来说，微重银行绝对不会撒手。

    要不是受限于国内政策，单一股东不得超过30%股份，哪还有其他几家分食的机会。

    跟康安系有很大瓜葛的林利显得有些犹豫，问道：“曹行，这次定增融资，你们打算融资多少？”

    “初步的话，我们是打算融资4-5亿美金，这点谷董跟我是一个意思。”

    曹通说着看向谷闵，谷闵点点头，表示赞同。

    作为康安系在微重银行内的老大，他跟曹通有些不对付，这是难免的。

    一山不容二虎，曹通看不惯康安系独揽大权。

    为了自己的话语权，难免会跟谷闵起争执。

    靠着陈东成之前出的主意，曹通渐渐的在微重银行内部树立了自己的权威。

    无论怎么说，曹通背后毕竟站着陈东成这么一位跟藤讯股权比例相同的大股东。

    “4-5亿美金？”

    林利皱眉问道：“这会不会太多了？”

    “林董，这一点都不多，您应该清楚我们之前有多艰难。

    在公司成立初期，我们的亏损就比较严重。

    人员的开支成本，项目迟迟不能上限。

    这些亏损，都需要我们融资进行弥补。”

    林利点点头：“这些我都知道，我也看过你们的账目，但这些亏损有5个亿就顶天了。”

    百叶缘的朱宝华跟林利都持股20%。

    要是按照微重银行这么融资发，他跟林利只能接受股份被稀释。

    这一点是他跟林利都不愿意看到的。

    曹通一点都不急，笑呵呵道：“林董，朱董，您二位可能忽略了一个问题。

    以我们目前最成熟的拳头产品“微粒贷”为例。

    我们放贷资金的主要来源为同业拆借及同业合作放贷。

    前者资金成本贵于存款，后者则由合作银行享受大部分收益。

    再加之业务初期拨备计提余额较大，因此我们难谈收益。”

    朱宝华跟林利对视一眼，他们都清楚跟其他银行合作放贷收取利息这是曹通的成名作。

    藤讯不看过程，只看结果。

    曹通的提议，不仅让微重银行破开传统银行的压制，更是摸索到盈利的可能。

    这对藤讯来说，至关重要。

    曹通继续道：“此外，我们微粒贷项目的拨备覆盖率高达2000%。

    这里面既有审慎风控的原因，也有拨贷比不得低于2.5%的要求。

    这都是逼迫我们不得不对外融资，增加资本金的原因。”

    朱宝华跟林利把眉头皱的更深了。

    曹通说的每一句话，都没有一点掺假。

    作为股东的，谁都希望微重银行发展的越来越好。

    毕竟，这代表他们的投资能收到更大的回报。

    林景华轻轻咳了一声，问道：“曹行，这轮融资，你们说个数，我们藤讯会全力支持，保持自身股份不变。”

    曹通平静的笑道：“这轮融资，我跟谷董商量过。

    将估值定在50亿美金比较合适，对外打算融资4-5亿美金。

    其中淡马溪跟华平对我们比较有兴趣，只等待监管部门审核后，就可正式洽谈。”

    陈东成第一次发声：“恕我直言，淡马溪跟华平这种外资pe很难通过监管，我们需要做好另一手准备。”

    所有人的视线顿时都看过去，目光中有探究，有好奇，也有忌惮。

    看着陈东成这么年轻，就能跟他们平起平坐。

    最关键他们根本不清楚陈东成拥有多少财富。

    好像陈东成背后的一切都是个谜团。

    他们所能查到的资料，就像是被精心编好呈现给他们似的。

    “另外，我这轮希望能跟藤讯一样，保持股权比例不变。”

    陈东成说完，会议室的气氛顿时不一样了。

    众人的心思各异，谷闵的脸色有些难看。

    他不是傻子，陈东成明显跟他们康安系有些疏远，跟曹通走的更近。

    林利和朱宝华作为在商界成名多年的大佬，对这个小年轻非常不满。

    合着他们干了一辈子，还不如一个小年轻出手大方？

    曹通如释重负的松了口气，只要抱住陈东成这条大腿，无论康安系还是藤讯系，都会给陈东成面子。

    毕竟陈东成的持股比例，可不比藤讯少丝毫。

    虽然陈东成对微重银行内部的争权夺利不感兴趣，不代表他们可以一起糊弄他。

    这也是陈东成扶持曹通的原因。

    他需要自己在微重银行内部有一双眼睛，不会被其他人联手蒙蔽。

    “既然陈董跟林董都愿意继续跟进，那我就正式对监管部门发出申请。

    这轮我们增发12亿股，希望一切顺利。”

    曹通一锤定音，所有人都没异议。

    林利跟朱宝华再不爽，拿不出钱来也没招。

    至于监管部门，则是不出意外的驳回微重银行的申请。

    之后便有几家人民币pe开始接触微重银行。

    曹通很明白上面意思，放弃引进国外pe的计划。

    一开始计划好的融资5亿美金，自然也成了泡影。

    商量后的结果是，定增融资12亿，投资后估值为320亿。

    其中陈东成跟藤讯纷纷注资3.65亿，维持自身30%的股份不变。

    林利跟朱宝华，选择接受稀释，引进外部的几家人民币pe。

    这轮融资结束，微重银行便对外正式公布消息。

    融资顺利程度，着实惊呆一片吃瓜群众。

    不少网友更是时刻关注微重银行最新动态。

    他们中不少人都申请过微粒贷，对微粒贷的额度还是有些期待的。

    几家欢喜几家愁，陈东成对微重银行估值飙升，自然是满意的没话说。

    微重银行这轮估值比起启动的时候，涨了十倍不止。

    一年的时间，十倍的回报。

    陈东成清楚微重银行的前景，自然不会短视的吝啬资金的投入。

    这个时候保住自己的股份，比什么都重要。

    曹通办公室里，外界名声斐然的曹大行长，正一脸殷勤的给陈东成斟茶。

    “陈董，您这轮的跟进太关键了，要不然老曹我的日子可就难受了。”

    陈东成笑了笑：“现在谁不知道曹行的能力，靠着跟其他城商行合作这招，你是打了康安系一个措手不及。”

    “哪里，只是稍微让他们涨涨记性，我老曹也不是软柿子。”

    曹通谦虚的摆摆手，不过脸上还是有些得意的。

    “不过你也不能大意，找合适的机会，将康安系的那些高官踢出去几个。”

    陈东成喝了口茶问道：“你应该有适合微重银行业务的朋友吧？”

    “肯定有，现在微重银行发展的这么好，我不少朋友都有点心动。

    体制内虽好，但顾虑也多，不如我们这种挣钱来的自在。”

    曹通显然也不是吃素的，早早的准备好了备选名单。

    “嗯，等过一段时间，新进来的股东稳定一下，你找个理由做掉两个康安系的人。”

    陈东成轻飘飘的说道。

    曹通心领神会，脸上多了抹狞笑：“您放心，我保证挑的理由让谷闵说不出话来。”

    在体制内混出来的，玩弄这些都是好手。

    曹通之前就收集了一些证据，只是一直没舍得动用。

    之前无权无势，被架空状态，就算曝光了有什么用？

    但现在则不同，有着出色的业绩，再加上有陈东成这个股东支持。

    曹通还真想试试康安系的成色。    科学园。

    青桔科技内一片忙碌，身为市场部的新人，李星瑶逐渐熟悉了公司的业务。

    青桔科技的业务不算复杂，主线就是围着押金出发。

    骑行费不搞活动的话，还能见到些盈余。

    “小李，你把这份文件打印一下，一会丁总监要用。”

    市场部的一个女同事，习惯性的指使李星瑶跑腿。

    “好的，赵姐。”

    李星瑶从工位起身，走到打印机旁开始忙碌。

    赵姐比李星瑶进公司的时候早，算是部门内的老油条。

    她倒是没什么坏心思，就是爱使唤人。

    李星瑶打印好文件，走到市场部总监丁辉的门口，敲了敲门。

    “进。”

    李星瑶这才推开门，把文件放到丁辉的办公桌上。

    “丁总监，这是您要的文件。”

    丁辉看着文件，纳闷道：“我不是让赵丽给我送过来吗？小李你怎么替她干活了？”

    “没事的，赵姐也是锻炼我。”

    李星瑶笑了笑，没怎么在意被老人支使。

    进入公司之前，早就听学姐们说过，哪个行业的实习生都逃脱不了被欺负的过程。

    算是一种传统吧，毕竟都是这么熬过来的。

    丁辉想起总经理赵寅叮嘱过，李星瑶的背景似乎不一般。

    丁辉笑着点头：“刚进公司的确应该有活力点，回头我批评批评赵丽，老欺负新人成什么体统。”

    要不是李星瑶被赵寅点过名，丁辉才懒得管赵丽欺没欺负实习生。

    谁还不是从实习生过来的。

    李星瑶抿嘴笑道：“那没其他事情，我先去忙了。”

    “去吧去吧。”

    丁辉笑容和煦的点点头。

    总经理办公司里，赵寅正跟陈东成汇报李星瑶的实习情况。

    “陈董，虽然李小姐受到点刁难，但我觉得是一种成长，就没出面阻拦。”

    陈东成点点头：“适当的磨练是好事，你心里有数就好。”

    赵寅苦笑道：“您真是甩给我一个难题，我是打招呼不好，不打招呼又不好。”

    李星瑶那是谁？

    那是他赵寅的老板娘！

    赵寅是怕真的出现什么事，所以提前给市场部的丁辉透露点风声。

    免得出了什么差错，引起陈董暴怒。

    聊了会李星瑶的事，赵寅扣回主题。

    “陈董，目前共享单车领域出现一个新入局的玩家，我觉得我们需要警惕。”

    “哈罗单车？”

    “对，就是哈罗单车，他们拿到阿狸投资后，便跟支付宝展开合作。

    推出免押金的宣传方案，彻底打破行业缴纳押金的潜规则。”

    “我们不是早已经有预料吗？”

    陈东成很清楚阿狸不会放过共享单车这个切入口。

    虽然共享单车赚不到多少钱，但能让支付宝的使用场景更丰富。

    正跟微信全面开战的老马，肯定不会错过共享单车这个高频出行行业。

    小公司听到阿狸这种级别的巨鳄要来分蛋糕，有些畏惧是难免的。

    总体来说，青桔单车的发展非常平稳。

    单车的损毁率，也一直控制在10%左右。

    市场份额最近稍微萎缩，但也保持在五成左右，牢牢的巩固住行业龙头的位置。

    赵寅笑着说道：“虽然阿狸投资哈罗单车有些突然，不过我们目前资金充足。

    之前c轮融资进来的3亿美金，我们还保留了一部分。

    不过o2o模式，如今普遍不被看好。

    众多机构早已经不再对初创公司那么狂热。

    对于o2o模式的创业项目，更是连听一下的兴趣都没有。”

    赵寅算是够谨慎的，提前缩减规模，看似将市场份额拱手让人。

    ofo和摩拜更是以为见到反超青桔单车的机会，哪能想到这里面是个大坑。

    自行车加工厂自然来者不拒，只要有订单，他们就敢生产。

    陈东成对这种情况一点都不意外。

    之前资本一窝蜂的涌进来，只要你能拉来一批单车，拥有一些注册用户，他们就敢投资。

    现在这些资本考虑的更多，不仅要看你的注册用户数量，还得看你押金的去处。

    一些账目不清的项目，敢投资的人越来越少。

    “不过o2o的热潮应该还没彻底过去，像青桔科技这种头部的公司，还是有一定吸引力的。”

    “您说的是，不过这个时候引进来的投资人，条件开的都会有些苛刻。

    我觉得资金不急缺的情况下，还是别轻易融资的好。”

    赵寅想着最近见过的几个狮子大开口的投资人，就直骂娘。

    别的不说，光一个优先清算权，就能让后进来的投资人立于不败之地。

    无论公司以什么方式被卖身，他们投资的本金肯定会第一顺序的被拿回。

    青桔科技还得保证他们一年能有20%的利息收益。

    赵寅现在倒是还没考虑出售公司，虽然有哈罗单车的影响，但用户潜移默化的使用习惯不会轻易的被改变。

    再加上青桔单车退款速度一直非常快，倍受用户好评。

    总体来说，青桔单车受影响的程度并不大。

    就算真出现大笔的挤兑危机，陈东成也有足够的资金帮助他们应对难关。

    ……

    下班之后，李星瑶跟同事们陆续的打完照顾，打算打个车回家。

    “李小姐。”

    李星瑶听到有人叫自己，一看是谢靖宇。

    既然谢靖宇在，那陈东成肯定不会远。

    谢靖宇指了指不远处停着的宾利慕尚，笑道：“李小姐，老板在车里等您。”

    “好。”

    李星瑶明白陈东成没现身的意思，他是不想打乱自己的实习生活。

    诚然陈东成一句话，能让整个公司将李星瑶供起来，但那就失去实习的意义。

    李星瑶也不想做个只会花钱的女人。

    那些在商场里呼风唤雨，手腕不比男人差的女强人，才是李星瑶崇拜的偶像。

    宾利慕尚停的位置比较偏，不是特别注意的话，一般没有人会发现。

    李星瑶一进入青桔科技就被公司的单身狗们惊为天人。

    尤其是她身上还有那股大学生的青涩，更是平添几分诱人。

    比如青柠科技客服部的总监叶子铭，他就对李星瑶很有兴趣。

    不过他的部门跟李星瑶关系不大，赵寅也就没跟叶子铭提起李星瑶的身份。

    叶子铭误以为李星瑶只是青桔科技在深大校招的一个实习生而已。

    “瑶瑶，等我一会。”

    叶子铭快跑几步过来，目光隐晦的扫视一遍谢靖宇。

    “兄弟，你也是瑶瑶的追求者？”

    叶子铭热情的问道，他没傻到见面就嘲讽。

    看上去彬彬有礼，给人的第一印象很不错。

    李星瑶停下身子，礼貌问道：“叶总监，您有事吗？”

    “没什么，我定了个包房，想请你吃顿饭，不知道瑶瑶你有时间吗？”

    叶子铭不经意的露出宝马车钥匙，他倒不是有意装逼，而是一种下意识的行为。

    对李星瑶这种级别的妹子，宝马压根没什么竞争力。

    不过叶子铭长的倒是蛮帅的，英俊的脸蛋，笔挺的剑眉。

    三十多岁的年纪，就做到部门总监，算是年轻有为。

    公司内对叶子铭有好感的妹子不少，可惜叶子铭一个都没看上。

    他唯一看上的，还是个刚来公司的实习生。

    李星瑶眉头轻轻蹙起，眼里隐晦的闪过一抹厌烦。

    “叶总监，很抱歉，我跟朋友约好了，您还是约其他人吧。”

    叶子铭手里捏着宝马车钥匙，看到李星瑶跟谢靖宇走了一会，坐进一辆黑色的宾利车内。

    叶子铭看的很清楚，那是一台宾利慕尚。

    低头看了看自己的宝马车钥匙，忍不住心情有些烦躁。

    在普通人眼中，宝马车已经够高不可攀的。

    但跟大宾利比起来，那差了不止一个档次。

    谢靖宇全程淡笑，说实话他有点同情叶子铭。

    要是叶子铭知道李星瑶的真实身份，估计得被吓尿。

    撩谁不好，竟然敢撩老板娘！

    那可真是自己把路给走死了。

    谢靖宇想了想，给赵寅发了条微信。

    没过一会，待在原地的叶子铭接到赵寅的电话。

    “赵总……什么？……好的，我知道了……麻烦您多帮我求求情。”

    一直到电话被挂断，叶子铭还有些恍惚。

    合着自己的心动对象竟然是老板娘？

    叶子铭忽然有点想哭，自己大概，可能，应该不会被老板记仇吧？

    ……

    宾利车内，李星瑶简单说完叶子铭的事。

    陈东成倒是不至于小肚鸡肠到这种程度。

    不过赵寅那边应该会给叶子铭一个警告，上面的管理层知道一些无所谓。

    “叮。”

    短信声响起，李星瑶拿起手机看了一眼，然后把手机递给陈东成：“你看，道歉短信来了。”

    发件人是叶子铭，信的内容是这样。

    “李小姐真的很抱歉，我不清楚您跟陈董的关系，希望您别介意。

    我一定找机会亲自跟陈董道歉，还希望您大人有大量，给我一个改过自新的机会。”

    陈东成看了一眼，将手机还给李星瑶：“你想怎么回？”

    “嗯……告诉他少在公司撩妹吧，兔子还不吃窝边草呢。”

    李星瑶想了想，打字回复：“下不为例，希望叶总监以后多对其他公司的女孩下手，就别吃窝边草了。”

    “一定一定！！！”

    李星瑶看着三个感叹号，就知道叶子铭肯定害怕了，没再继续吓他。

    陈东成看着李星瑶不声不响的给了客服部总监一个下马威。

    估计回去用不了多久，李星瑶的身份应该会在管理层的圈子传开了。

    毕竟没几个员工想被自己老板一直记仇。

    陈东成笑着问：“出气了？”

    “哪有什么气，就是觉得他挺花花的。

    我听说不少公司的女孩都对他有好感，他也不说喜不喜欢，吊着一大帮女孩。

    据说之前闹大过一次，被他花钱摆平来着。”

    陈东成来了兴趣，八卦的问道：“怎么闹大的？”

    “好像是一年前客服部刚来个女员工，长得很好看。

    瓜子脸，大长腿，不少男员工都挺喜欢的。

    那时候叶子铭刚晋升为客服部总监，第一眼就看上了那个女孩。

    他长得帅，在公司地位也算中层以上的领导。

    天天下班接送女孩，时间久了，自然就会产生感情。

    没想到女孩还有个男朋友，不过因为实习原因，两人不在一个城市。

    等到男孩满心欢喜在女孩过生日那天，在公司楼下捧着鲜花等女孩下班的时候。

    女孩正满脸幸福的依偎在叶子铭怀里。

    男孩一时心急，直接冲过去给叶子铭一拳。

    两人打了起来，事情闹大了，各打八十大板。

    女孩直接被辞退，叶子铭也被降职，他这还是最近才被重新升上来的。”

    身为吃瓜群众的陈东成听得津津有味，好奇的问道：“那个女孩后来没跟这个叶子铭成了？”

    “没，要不我怎么说他这个人混蛋，人家女孩和男孩三年多的感情，都被这个混蛋给破坏了。”

    李星瑶有些看不惯，没好气的说道。

    陈东成倒是不这么觉得，没了叶子铭可能还有李子铭。

    说到底，还是感情不够坚定。

    进入社会，校园里的淳朴爱情观难免要面临现实的冲击。

    要面包还是要爱情，估计绝大多数人都会被面包给腐蚀。

    女孩的选择没错，男孩的坚持也没错。

    只能说异地恋的话，尽量不要见面，对大家都好。

    不过有这么渣的前科，陈东成也注意到这个叶子铭似乎对女下属很有情节。

    之前的女孩，现在的李星瑶，未来说不定还会不会勾搭其他女孩。

    陈东成拿出手机给赵寅打过去：“把那个叶子铭给我开了。”

    说完，直接挂断。

    赵寅那头正拿着电话，目光有些怪异的看了看正焦急等待消息的叶子铭。

    “唉，子铭，我跟你哥是好朋友不假，但你这么三番五次的对公司员工下手，我真的帮不了你了。”

    赵寅叹了口气，心里却非常拎得清。

    之前叶子铭他哥没少跟他说清，才给了叶子铭一个将功赎罪的机会。

    哪想到这货到底还是自己把自己作死了。

    “赵总……不，赵哥，您就再给我一次机会吧！”

    叶子铭苦苦哀求，他是真舍不得青桔科技的职位。

    而且，圈子内本就没有什么秘密可言。

    要是真的被青桔科技扫地出门，那他可真的在这个圈子混不下去了。

    而且好不容易爬到总监级别，他哪愿意从头爬起？    叶子铭到底还是被赵寅给开了，知道消息的男员工拍手称快，不少女员工则是黯然神伤。

    公司内少有的大帅哥被开除了，以后想找个养眼的都没了。

    至于具体开除原因，上面则是语焉不详，李星瑶倒是感觉的很明显。

    许多公司中层以上的管理，都对她的态度发生一百八十度的大转变。

    他们的态度很复杂讨好，有敬畏，有羡慕。

    李星瑶刚开始有些不适应，后来发现和之前没什么不同，便也没太在意。

    纯水岸十二期。

    薛凝芷看着驶入院子的宾利和两辆凯雷德，带着罗语嫣走出别墅。

    “薛总，您请。”

    谢靖宇打开后排车门。

    “谢谢。”

    薛凝芷笑着道了声谢，谢靖宇有些恍惚，连忙低头不敢多看。

    谢靖宇跟着陈东成这么久，对美女的抵抗力已经提升不少。

    但每次看到薛凝芷，还是会被惊艳到。

    这女人放在古代妥妥的祸国殃民的主。

    罗语嫣看到后面凯雷德车内的庄诗雨，在保镖的帮助下，坐在后排跟庄诗雨叽叽喳喳的聊着。

    薛凝芷坐进车内，对陈东成歉声道：“这次麻烦陈总，真是不好意思。”

    “没事，难得薛姐打算出去一趟，这点小忙还是应该帮的。”

    陈东成摆摆手，问道：“薛姐是想到了鹏城就立刻去迪士尼，还是稍事休息再说？”

    “看语嫣吧，我都好说。”

    薛凝芷还是那副样子，只要罗语嫣一句话，估计让她去死都没问题。

    车队驶达机场，陈东成提前让谢靖宇定好一架私人飞机。

    虽然航程不远，但私人飞机的体验，让罗语嫣和庄诗雨非常好奇和兴奋，在飞机上走来走去的。

    “语嫣，小心点，别磕碰到。”

    薛凝芷的视线几乎没怎么离开过罗语嫣身上，声音温柔的提醒。

    罗语嫣凑过来，对陈东成说道：“东成哥哥，这个飞机超酷！”

    “喜欢吗？”

    罗语嫣点着小脑袋：“超喜欢，要是妈妈也有一架就好了。”

    薛凝芷苦笑的摸了摸罗语嫣的小脑袋，私人飞机她倒是买得起。

    但她平时又不离开鹏城，每年花几千万养着一帮闲人，她可舍不得。

    有那个钱去投资，多给罗语嫣赚点嫁妆，不是更好吗？

    两个小时的私人飞机体验，让罗语嫣下飞机的时候，还有些恋恋不舍。

    一直到陈东成保证回去的时候，还会坐私人飞机。

    罗语嫣这才恢复笑容，让薛凝芷也松了口气。

    薛凝芷刚想道谢，就被陈东成一个眼神阻止了。

    朗廷那边派来礼宾车过来接站，一辆迈巴赫，两辆奔驰s级，气派十足。

    朗廷赠送的总统套房一直都没用完，还被保存着，随时可以使用。

    刚好这次薛凝芷母女来玩，便把房间让给她们。

    罗语嫣对这种总统套房没什么兴趣，家里的别墅比这个套房装修的还漂亮。

    只是刚才那个私人飞机，让罗语嫣觉得很新鲜。

    她长这么大，出远门的次数屈指可数。

    在酒店稍事休息，楼下的唐阁派人送来制作好的美食。

    来的时间有些赶，还没来得及吃午餐，正好试试魔都唐阁。

    罗语嫣尝了一口松露和牛礼盒，眼睛先是一眯，接着骤然睁开：“好好吃！”

    在包房伺候的管家，非常会说话：“陈总是我们朗廷酒店的贵宾，无论什么时候到来，都会被我们以最高礼节接待。”

    薛凝芷姿态优雅的享用着美食，遇到些烫的菜，会慢条斯理的吹凉再让罗语嫣吃。

    罗语嫣倒是挺能吃的，庄诗雨吃了一会就饱了。

    罗语嫣一套菜单走完，有些意犹未尽。

    “东成哥哥，我还想吃那个甜品。”

    罗语嫣直接对陈东成撒娇，她怕薛凝芷不让她吃甜品。

    “语嫣听话，太胖了就没人喜欢了，女孩子不能太胖。”

    薛凝芷继续温声细语的劝道。

    罗语嫣撇撇嘴，松开陈东成的衣袖，继续跟庄诗雨咬耳朵嘀咕：“我妈好烦，吃个甜品都要管。”

    “阿姨也是为你好嘛。”

    庄诗雨性子好，经常会替薛凝芷说好。

    在这段复杂的母女关系中，也出了不少力。

    薛凝芷也非常喜欢乖巧的庄诗雨。

    不过罗语嫣再怎么任性，那也是她身上掉下来的肉。

    再加上罗语嫣从小没父亲，有些偏激和任性都是难免的，薛凝芷早都做好心理准备。

    把薛凝芷和罗语嫣扔到酒店休息，陈东成带着庄诗雨来到汤臣一品。

    庄诗雨仰着小脑袋，打量着高耸笔直的几栋楼，小声问道：“姐姐在家吗？”

    “姐姐要晚点回来，我们先进去，给姐姐一个惊喜。”

    陈东成摸了摸庄诗雨的小脑袋，带着庄诗雨往楼里走。

    “陈总好。”

    楼管员对陈东成打招呼，输入掌纹开电梯。

    庄诗雨默默看在眼里，感觉这套楼房好不一样。

    等镶嵌施华洛世奇水晶的大门被彻底打开之后，庄诗雨小嘴微张，像是见到新世界一般。

    “好漂亮！”

    庄诗雨脑海里只有这三个字。

    “姐姐每天住这里，一定会很开心吧。”

    庄诗雨想着庄婷，脸上多了些温柔的笑意。

    在这世界上，对小诗雨而言最重要的就是父母和姐姐。

    当然，现在可以加上一个陈东成。

    陈东成对她们的好，庄诗雨能真切的感受到。

    “傻站着干什么，我带你去看你的卧室。”

    陈东成往前走，庄诗雨回过神，小跑几步跟上。

    二楼的一个套房，庄诗雨看着套房的设计，简约中带着一丝奢华，细节中透露着精致。

    范思哲全套家具的设计，无不在彰显纯手工艺术的精妙绝伦。

    “那是你姐早给你买好的睡衣，浴室内的浴缸要这么用……”

    陈东成简单的给庄诗雨讲解一遍，让庄诗雨先洗个澡，他自己下楼去准备晚饭。

    晚上庄婷提前下班，看到坐在沙发上看电视的庄诗雨，惊喜的走过去，连鞋子都忘了脱。

    “你什么时候来的，怎么不跟姐姐说一声？”

    庄婷把庄诗雨搂入怀里，有些激动的问道。

    庄诗雨乖巧回道：“中午才到，哥哥说要给姐姐一个惊喜，姐姐开心吗？”

    “傻丫头，姐姐当然开心了。”

    庄婷擦了擦眼泪，激动的有些更咽。

    平时她们只能在视频里见到，这还是她来魔都后，第一次跟妹妹见面。

    别看魔都跟鹏城只有两个小时的航程。

    但对庄婷来说，依然抽不出空来。

    每天都有无数的商家需要洽谈，恨不得24小时不休息，好把当天的工作都给完成。

    庄婷这时候才注意到自己忘了拖鞋。

    换好鞋后，听到厨房的声音，脸上更是多了几分温柔。

    陈东成刚好快收尾，听到拖鞋的提拉声，指了指几道冒着阵阵香气的菜肴：“帮我端到桌上去，顺便开瓶好酒。”

    “知道了。”

    庄婷把几道菜陆续端出去，从酒柜里拿出一瓶拉图，倒入醒酒器中。

    浅色系的木质餐桌上，摆放着精致的六道菜肴。

    每道都让庄诗雨和庄婷肚子里馋虫作怪。

    将红酒倒入两个高脚杯中，给庄诗雨那个高脚杯里倒了杯果汁。

    “叮！”

    清脆的高脚杯碰撞声，小诗雨笑的特别甜。

    尤其是看到姐姐疲惫的脸上，笑的那么幸福，她就忍不住跟着笑。

    “快动筷吧。”

    陈东成好久没露手艺，他倒是不担心自己的厨艺会退步。

    只要被游戏复刻过的技能，就跟刻到骨子里似的，永远不会忘记。

    “好吃！”

    姐妹俩异口同声的说道。

    陈东成满意的笑了笑：“最近有点生疏了，回头多学几道菜，给你们做着吃。”

    庄婷听说薛凝芷带着罗语嫣来魔都，关心的问道：“需要我抽时间陪陪薛姐吗？”

    “不用，你忙你的就行，我闲人一个，刚好带诗雨去看看迪士尼。”

    庄诗雨小口的吃着菜，听到迪士尼眼睛亮了一下，不过没有说什么。

    她虽然很想去，但要是姐姐跟东成哥哥都很忙，她不会像罗语嫣那样耍小脾气。

    庄婷点点头，对薛凝芷还是有些可怜的：“薛姐一个人不容易，尤其是薛姐为了不让语嫣受委屈，宁愿不嫁，真的很让人敬佩。”

    即使罗语嫣已经这么大了，想当罗语嫣继父的人，依然能从鹏城排队到魔都。

    谁让罗语嫣亲妈长得漂亮，本身还是个富婆，堪称小白脸吃软饭的终极目标。

    陈东成笑着给庄婷夹菜：“我心里有数，你多吃点，最近累的都缺营养了。”

    庄婷吃完饭后，非要自己收拾。

    等收拾完了，庄婷想去看看薛凝芷。

    她跟薛凝芷好久没见面，见面后自然是一顿聊，陈东成无聊的直打哈欠。

    “薛姐，干脆住我那吧，你跟语嫣住酒店，哪有住家里舒服。”

    庄婷看陈东成直打哈欠，告辞的时候忽然对薛凝芷问道。

    “这不方便吧？”薛凝芷犹豫下问道。

    庄婷笑着摇头：“这有什么不方便的，我们好久没说话了。

    而且诗雨跟语嫣肯定也想住一起，多说些她们的悄悄话。”

    “妈妈，我想跟诗雨住。”

    罗语嫣走过来，握着薛凝芷的手，满脸的恳求。

    薛凝芷叹了口气，对庄婷说道：“那就麻烦你们了。”

    “没什么麻烦的。”

    庄婷说着跟薛凝芷往外走，薛凝芷跟罗语嫣没怎么带东西。

    除了随身的化妆品，剩下的现买就好了。

    陈东成看着眼前这一幕，怔了一下：“什么情况？”

    “嘻嘻，东成哥哥，我可以和诗雨睡一起了。”

    罗语嫣开心的跑陈东成眼前晃悠。

    陈东成心想这胖丫头是真不知道她老妈有多抢手。

    得亏他是正人君子，要不然啊……

    来到汤臣一品，罗语嫣倒是不意外陈东成会买这的房子。

    只是对陈东成买下范思哲那套精装房，非常惊讶。

    “这套房子的装修费，我记得好像是2500万来着？”

    薛凝芷是业界人士，对这套之前传的沸沸扬扬的样板房，很有印象。

    这算是范思哲家具部门在亚洲的首秀，关注的人很多。

    不过网上看到的图片，跟现实亲自近距离观赏，那是截然不同的体验。

    光是走了一圈，薛凝芷就分析的差不多。

    阿玛尼的墙纸，波利弗姆的衣柜，芬迪和阿玛施的家具……

    光是这些最基本的配置单，薛凝芷便能分析的差不多。

    这套房子的确被投入重金，外行看热闹。

    陈东成他们可能只是觉得单纯的好看。

    薛凝芷则是看出设计师的良苦用心。

    想将这些顶级材料这么融洽自然的揉捏到一起，可不是件容易的事。

    “薛姐，这是我的睡衣，那一套是诗雨的，你们先穿着，明天我托人去买。”

    睡衣本来就是宽松款，薛凝芷的身材跟庄婷的差不多，穿同款睡衣没什么问题。

    “好的，那你们早点休息，我跟语嫣先去换衣服了。”

    薛凝芷对庄婷笑了笑，拉着罗语嫣找个套房进去洗澡换衣服。

    庄婷真有些困了，这阵的休息不怎么好。

    难得今天提前回家，她也想早点休息。

    “你也早点休息，明天让你东成哥哥带你们去玩。”

    庄婷摸了摸庄诗雨的小脑袋，笑着叮嘱。

    “知道了，姐姐早点休息。”

    庄诗雨点着脑袋，乖巧的说道。

    庄婷跟着陈东成先回主卧休息。

    陈东成看庄婷累的厉害，便让她先早点睡，他则是在床上玩会手机。

    一直到有些渴了，陈东成蹑手蹑脚的下床，出门来到客厅找水喝。

    乌黑黑的，正好跟薛凝芷撞个正着，两人都被对方吓了一跳。

    薛凝芷的动作更大，不停的轻抚胸口，没好气道：“你下楼怎么不开灯呢，吓死我了。”

    “诗雨跟婷都睡了，我以为你和语嫣也睡了呢。”

    薛凝芷没注意到陈东成的视线直勾勾的盯着某处，一直到心脏逐渐平缓后，才无奈道：“刚洗完澡，语嫣渴了，我不太清楚冰箱位置，想着你们应该都睡了，就没开灯。”

    合着他们两个在这点上，倒是有些心有灵犀。

    庄婷的睡衣，一向都是比较性感风的，因为都是陈东成给选的。

    薛凝芷的身材不比庄婷差，加上陈东成跟她的身高差距，这个角度望过去……

    陈东成连忙收回视线，不敢再看，要不然真的容易尴尬。

    薛凝芷似乎也注意到不妥，遮挡住领口：“我先回卧室了，陈总也早点休息。”

    说完，直接丢给陈东成一个背影，消失在旋转楼梯上。

    陈东成打开冰箱，取出一品凉的salve矿泉水。

    喝了几口，却感觉心里越来越热。

    虽然很不想承认，但自己似乎还真的对党罗语嫣的继父有点兴趣。    早晨醒了，保姆准备好早餐，薛凝芷拉着罗语嫣下楼。

    庄婷关心问道：“昨晚休息的怎么样？”

    “挺好的。”

    薛凝芷视线跟陈东成交汇的时候，连忙扭过头去给罗语嫣倒牛奶拿面包。

    庄婷看了看手表，匆匆吃完最后一口面包，歉声道：“薛姐，我还有个会，要早点走。

    今天就让东成陪你们好好玩，晚上我们再一起吃饭。”

    薛凝芷笑着点点头：“好，你先忙你的。”

    庄婷拎着包走了后，气氛有些尴尬。

    一直到吃完早餐，几辆车开向迪士尼乐园。

    九点半整，在乐园小镇门口，陈东成他们跟提前联系好的导览员董颖见到面。

    “您就是陈先生吧？”

    一个二十多岁的女孩笑着问道。

    “是我。”

    陈东成跟女孩握了下手，问道：“我们现在可以入园了吗？”

    “当然可以，您跟太太选择我们的官方导览服务真的很明智。

    虽然收费贵了点，但您可以省去排队的困扰，所有项目可以无限畅玩。”

    女孩很健谈，笑起来露出一口洁白的牙齿。

    陈东成没有纠正女孩的措辞。

    薛凝芷也没什么反应，拉着罗语嫣左顾右盼的。

    “我叫董颖，您叫我小颖就好。”

    董颖热情的介绍自己，她刚接这种官方导览服务没多久。

    一般能选择这种导览服务的，都是一些不差钱的游客。

    陈东成选的是6小时无限畅玩，收费对于他而言，倒是小意思。

    6个小时，16000，最多接待6个人，而且这还不包括门票。

    陈东成懒得跟其他人拼团，所以说今天别的不算，光是入园的门票和导览服务，就达到人均四千多的水平。

    为什么这种服务这么贵？

    光是从免排队入园就能感受一二。

    既不用着急的赶早抢位置，也不用在烈日炎炎下排队一个多小时。

    陈东成一行跟随董颖来到“飞跃地平线”。

    听董颖介绍，这是一个非常受游客追捧的项目。

    项目的进口处已经排着长长的队伍，提示等候时间为2小时30分钟。

    董颖笑了笑：“陈先生和陈太太不要着急，我这就带你们体验官方导览服务的尊贵。”

    说着，董颖带陈东成一行反常规的从出口走进去。

    出口相比进口来说，只有少数游戏结束的游客陆续出来。

    出来的游客有人小声讨论：“怎么还有从出口进来的？”

    “谁知道，花钱了吧？”

    董颖带着陈东成他们穿过一扇门，发现一条长长的通道被栅栏分隔成两列。

    右边那一列排满了等待的游客，大家对于突然出现的陈东成他们纷纷投以好奇的目光。

    而左边这一列原本空无一人，不少排队的游客还以为是员工通道呢。

    陈东成他们没怎么在意游客的视线，跟着董颖一直往前走。

    右边正常排队的游客们，则是一路目送陈东成他们向前。

    终于，董颖在最前面等待进去的地方停下来，等着项目开始检票。

    旁边好不容易经过两个小时才排在前面的人，开始窃窃私语。

    “卧槽，这几个什么情况？”

    “怎么可以这样光明正大的插队？他们怎么办到的？”

    “哥们，你们这花了多少钱？”

    “那黄牛说我这是vip待遇，我怎么感觉买了个假的vip服务？他们这是vip中p吧？”

    “你好，我是vip团的导览员，这是我们的团凭证。”

    董颖出示了vip团凭证，现场工作人员看了一眼，就直接给陈东成他们安排最好的位置。

    等陈东成他们就位后，其他游客才被允许进入。

    等进入讲解注意事项房间后，在看那个神神叨叨的对中文口型的外国人说话的时候。

    陈东成他们会被排在三列中最左边一列。

    之所以把他们安排到这一列很简单，因为他们那一列的位置最好，会坐中间那排椅子。

    两个大人还好，罗语嫣跟庄诗雨特别兴奋。

    在门口看到排队预计时间那么长，她们还以为玩不了呢。

    董颖小声的笑道：“这就是导览服务的特权，一会您觉得没玩够，我们可以继续玩。”

    玩了一遍之后，陈东成对罗语嫣和庄诗雨问道：“还想再玩吗？”

    “想，没玩够。”

    罗语嫣说完，陈东成都不用去看薛凝芷，她肯定对罗语嫣百依百顺的。

    庄诗雨也眨着眼睛，明显也没玩够。

    陈东成对董颖说道：“那就麻烦你了。”

    “您太客气了，那我们继续就行。”

    董颖连忙摆手，跟工作人员说了几句，便对陈东成他们比划个搞定的手势。

    他们连位置都不用换，继续坐在最好的位置。

    又玩了两遍，才离开“飞跃地平线”。

    “好过瘾啊！”

    罗语嫣跟庄诗雨都满脸的兴奋。

    这倒没什么好奇怪的，当你看着别人排了三个小时的队，而你作为后来的人却直接排到第一位玩项目。

    那心情，是真的爽爆了！

    所以说，这个项目这么贵是有原因的。

    像迪士尼由于很多项目需要等待的时间太长，对于“插队”这种做法，基本大家都是“零容忍”。

    这时候就显出“官方插队”的牛逼了。

    很多项目游客只能眼睁睁看着陈东成他们在工作人员的带领下慢慢悠悠走到前面。

    在下一波开始之前，第一个坐进去。

    毕竟这种服务迪士尼一直公开着，你要是不爽，可以花钱买这种服务。

    没有几个会抗拒特权的诱惑，尤其是这种特权对自己来说唾手可得。

    陈东成享受着这种微不足道的小特权，跟薛凝芷走在俩丫头后面。

    “语嫣看起来挺开心的。”

    薛凝芷笑着点点头：“好久都没看见语嫣这么开心了，今天谢谢你了。”

    “应该的。”

    陈东成跟薛凝芷并肩走，前面的罗语嫣和庄诗雨手挽手走着，听着董颖对迪士尼乐园的讲解。

    薛凝芷这才注意到自己跟陈东成的距离有多接近，不动声色的拉开距离。

    一路上董颖不知情况，一口一个陈太太。

    弄得薛凝芷反驳不是，承认也不是。

    薛凝芷保养有术，看起来也就二十三四岁。

    跟陈东成走在一起，被误以为情侣再正常不过。

    罗语嫣平时看着大大咧咧的，这个时候却鬼精的。

    一句妈妈也不叫，更是让董颖一直蒙圈中。

    罗语嫣和庄诗雨想坐“七个小矮人矿山车”，董颖自然欣然应下。

    带着他们走着一条有工作人员值守的无人道路。

    七拐八拐之后，罗语嫣和庄诗雨惊奇的发现，她们已经出现在所有普通游客的前方。

    董颖小声说道：“你们可以提前指定要坐在哪一节车厢，在其他人就位之前，我们可以先就位，剩下的车厢再留给其他人选择。”

    至于下来之后，要是说没过瘾，那更是一点关系都没有。

    反正有六个小时的导览服务时间，要是一直死磕一个项目，坐到吐是没问题的，因为每次都不用排队。

    逛到中午，董颖带着陈东成他们来到景区内华丽宫廷风的皇家宴会厅。

    通常来说，景区的餐厅很少有菜品水准出众的。

    董颖比较推荐这家餐厅，因为景区其他餐厅更难吃。

    陈东成笑着邀请：“你留下一起吃一顿吧。”

    “不用的，我吃自己带的东西就行。”

    董颖连忙拒绝，拍拍自己的小挎包。

    里面有些零食，她饿的时候就会吃一口。

    薛凝芷也劝道：“你跟着我们忙了一上午了，就一起吃顿饭吧。”

    “谢谢陈太太，陈先生。”

    董颖这才不好意思的跟着坐下。

    入座之后，董颖跟服务员说了几句，明显服务员的笑容要更多一些。

    这家餐厅走的是套餐路线，分为成人餐和儿童餐。

    陈东成直接点的都是436价位的三道菜套餐。

    等服务员走了，董颖才解释：“刚才我说了陈先生和陈太太是vip游客，服务员点餐的时候才没那么着急。

    要不然他们会经常的催促客人快点决定。

    一会有卡通人物出现在餐厅里合影的时候，陈先生和陈太太也可以多合影几张。

    您几位是vip游客，可以一直拍到满意为止。”

    陈东成看着卖力气为他们谋福利的董颖，心想吃人嘴软这句话说得一点都没错。

    这家餐厅即使饭菜一般，那也比干巴巴的零食好吃的多。

    吃完饭结账，餐厅还要加收15%的服务费。

    讲真的，这个服务真的没怎么看到。

    不过用餐时候有米老鼠和唐老鸭过来合影，倒是让罗语嫣和庄诗雨挺开心的。

    每个女孩都有个公主梦，跟迪士尼公主贝尔合影的照片，更是被两个丫头视若珍宝。

    尤其是贝儿公主特意多跟她们说了几句话，两个丫头的英语非常过关。

    聊天的时间，更是让后面排队的游客羡慕的不行。

    薛凝芷满脸的骄傲和自豪。

    罗语嫣虽然只有妈妈，但她这个妈妈给予的爱，不比其他妈妈要差，甚至给的更多。

    “姐姐，可以帮忙拍张照吗？”

    罗语嫣最特别甜，想让董颖帮个忙。

    “好啊，你想跟谁合影呀？”

    董颖刚吃完陈东成请的大餐，服务态度好的没话说。

    “我想跟妈妈和东成哥哥。”

    罗语嫣指了指薛凝芷和陈东成，对董颖说道。

    “妈妈和哥哥？”

    董颖忽然有点懵，一时半会没反应过来。    “什么情况？”

    “不应该是陈先生和陈太太吗？”

    “陈太太的女儿竟然这么大了？”

    董颖好半天才回过神，也不知道该怎么称呼好，显得有些尴尬。

    罗语嫣笑着对陈东成招招手：“东成哥哥过来拍张照嘛。”

    三人站好，罗语嫣站在中间，一左一右分别是陈东成跟薛凝芷。

    看起来就跟普通的一家三口合影没什么区别。

    “麻烦陈太……稍微往左一点点，脸上笑的开心一点。”

    董颖心想这家人关系真乱，不过拍照她还是很认真的。

    “好了，陈先生，您看一眼，满不满意？”

    董颖找到合适的角度，连拍几张，把手机交给陈东成。

    “挺好的。”

    陈东成看了几眼，把手机递给薛凝芷。

    薛凝芷把手机接过来，跟罗语嫣讨论照片。

    “真好看，妈妈你跟东成哥哥超上镜。”

    罗语嫣发自内心的评价，让薛凝芷心里有些慌乱：“不许乱说话。”

    罗语嫣扁扁嘴，继续欣赏着照片。

    董颖尴尬的问道：“我们还要继续吗？”

    “继续，下一个去哪？”

    陈东成也觉得气氛有些微妙，将罗语嫣她们的注意力重新集中在玩上面。

    园区的游乐项目都玩个遍，遇到喜欢的会多玩两次。

    要是不差钱的情况下，真心建议这种导览服务。

    六个小时的导览时间结束，陈东成直接续了三个小时。

    等到天黑了，董颖带陈东成他们去贵宾区参观烟火。

    董颖将时间掐的很准，不会去的太早喂蚊子。

    单独被区分出来的区域，让其他游客又是一通羡慕。

    等到全程结束，董颖笑着告辞：“希望下次还能为陈先生服务，祝您生活愉快。”

    陈东成随手给董颖五百小费。

    跟着跑了一天，这姑娘一直没叫苦叫累，让陈东成挺满意的。

    董颖满脸惊喜：“谢谢陈先生。”

    “这是你应得的。”

    陈东成笑着对董颖点点头，带着薛凝芷她们坐进车内。

    劳斯莱斯和奔驰一前一后的离开，留下原地攥着五百小费，脸上止不住欣喜的董颖。

    ……

    折腾到家，疯了一天的罗语嫣和庄诗雨已经疲惫的在车上睡着了。

    陈东成下车点了根烟，边抽边跟薛凝芷聊的话题很随意。

    薛凝芷好似无意的问道：“你跟婷打算什么时候结婚？”

    “这个还没定呢。”

    “婷待人善良，性格也好，在工作上面也能给你很大帮助，算是少有的贤内助。”

    薛凝芷是有感而发，她跟庄婷接触时间不多，但跟庄婷的关系却很不错。

    陈东成点点头，承认道：“婷的确是我的贤内助。”

    又聊了一会，薛凝芷叫醒罗语嫣和庄诗雨。

    两个小丫头白天疯的厉害，这个时候迷糊的厉害。

    庄诗雨还好一点，罗语嫣困得直嚷嚷。

    陈东成把罗语嫣背起来，这丫头才安静下来。

    坐电梯上楼的功夫，薛凝芷的视线一直停留在陈东成的背影上。

    看着罗语嫣双手搂着陈东成的脖子睡得特香，薛凝芷的目光越发温柔。

    从小罗语嫣就缺父爱，薛凝芷倾尽全力给予，在这方面也是无能为力。

    想找一个真心对罗语嫣好，罗语嫣又满意的男人实在太难了。

    到了后面，薛凝芷彻底没了找男人的心思。

    陈东成算是误打误撞的把罗语嫣先搞定了。

    到了薛凝芷这关，自然就好过了。

    庄婷刚在客厅对着电脑打字，听到开门声，抬头看过来。

    第一眼就看到趴在陈东成背上，睡的正香的罗语嫣。

    庄婷脚步轻轻的走过来，把拖鞋给他们准备好。

    陈东成对庄婷小声道：“我先去把这丫头背到屋里。”

    “去吧。”

    庄婷看着头发散乱，一样迷迷糊糊的庄诗雨：“你也困了吧，赶紧去洗洗，早点睡。”

    “知道了，姐姐也早点休息。”

    庄诗雨乖巧的先上楼，她的自理能力可比罗语嫣强太多了。

    庄婷拉着薛凝芷在沙发上坐下，笑着问道：“今天玩得怎么样？”

    “挺好的，语嫣好久没这么开心了，就是有点麻烦陈总了。”

    庄婷轻轻拍拍薛凝芷肩膀：“你一个人不容易，要是有什么事，直接跟我们说，我们肯定竭尽所能。”

    “好，那我先上楼看看，你也早点休息。”

    薛凝芷不知怎么的，跟庄婷坐在一起，心里就忍不住发虚。

    就好像她做了什么对不起庄婷的事似的。

    走到卧室门口，薛凝芷忽然怔住了。

    看着陈东成温柔的帮罗语嫣盖好薄毯，将空调设置好温度。

    就连罗语嫣脸上凌乱的发丝，都用手轻轻的捋顺到耳后……

    在这一刻，薛凝芷忽然发现陈东成竟然有一些父亲的样子。

    再仔细看那张年轻的脸蛋，薛凝芷自嘲道：“你啊你，怕不是想男人想疯了吧……”

    “我给语嫣用毛巾擦了擦脸，你一会用热毛巾给她擦擦身上吧。

    她疯了一天，肯定都是汗，要不然睡觉都睡不舒服。”

    陈东成把床头柜上面的毛巾递给薛凝芷。

    “嗯……”

    一直看着陈东成要离开卧室。

    薛凝芷说道：“今天真的谢谢你了，你让语嫣体会到父爱的滋味，所以这丫头才拉着你一起拍照。”

    父爱？

    陈东成楞了一下，大姐你确定这个词跟我有关系？

    不过看着薛凝芷头回这么言真意切，陈东成很聪明的笑着回复：“只要薛姐不介意就好。”

    “要是有可能……你能多跟语嫣保持这样的关系吗？”

    薛凝芷说完脸蛋烫红一片，补了一句：“你别误会，我就是想让语嫣感受一下父爱，免得她性格有些缺陷。”

    “我尽量，要是有时间，我会多看看语嫣的。”

    陈东成没把话说满，便先走了。

    要是再待一会，陈东成怕自己忍不住从假爸爸变成真爸爸。

    不过现在也不是最佳时机，薛凝芷的好感度在说出那句话的时候，也只是在80分左右。

    这个好感度，最多有点小暧昧。

    想买票上船，还是早点洗洗睡吧。

    ……

    2016年的风口行业有很多，有死的不能再死的vr，也有全民直播的各大平台。

    当然少不了颜色不够用的共享单车……

    真正能做大的行业，几乎没有。

    陈东成很少投资这些所谓的风口，那都是被其他资本炒热的概念。

    投进去容易，退出来可就难了。

    有那个钱去跟风投资直播平台，陈东成不如把钱拿来支持抖音。

    有着足够多的用户优势，搞一下直播带货，盈利流水纷至杳来。

    陈东成从智囊团也分析过不少项目，出于谨慎的考虑，他们对这些资本普遍热捧的领域不是很看好。

    相比之下，还是拼多多，抖音这种模式新颖的创业公司，备受他们青睐。

    拼多多能发展这么迅速，一方面是借着微信这个庞大的流量平台，对微信流量价值的挖掘非常具有创意。

    在所有电商都忙着追随老马搞消费升级的背景之下，拼多多大举进军下沉市场。

    所谓消费升级，就是让用户消费的客单价越来越高，以便提高电商平台的盈利。

    天猫与京东本就对尾部小商家的扶持有限，在淘宝尾部商家的生存空间与利益更是被侵占的厉害。

    这些在不断消费升级战略中被排挤出来的中小型商家，就是拼多多初期的宝贵商家资源。

    说起来拼多多能够飞速成长，离不开老马的助推。

    商家逐渐汇集，新的中小型商家不断进入。

    为了让这帮商家“心甘情愿”的接受让利，庄婷跟公司的高管们没少开会研究。

    首先，这些商家多数都是些自产自销的小厂商或与小厂商合作的低端卖家。

    简单来说，他们所售的商品多数都是些杂牌货。

    中间流通环节少，不会被经销商层层加价，自然成本就低。

    再加上杂牌货没品牌溢价，相比市面上的品牌商品，价格更是低了不少。

    其次，拼多多是一个新的平台。

    对于这些在淘宝郁郁不得志的商家来说，这是一个新的竞争机会。

    许多原来的腰部、尾部商家，都有机会在拼多多成为头部商家。

    再加上庄婷有意透露平台的低价战略，流量资源会向低价商品倾斜。

    这帮商家之前在淘宝就吃够了没流量的亏，来到拼多多要是还没流量，那还有什么意思。

    只要将成本控制好，有拼多多的流量扶持，赚得还真不比在淘宝少。

    至于用户，陈东成还真的没怎么担心，拼多多最核心的理念就是低价好用。

    别说什么京城五环外才会有人使用拼多多。

    技术部门经过调查发现，一二线城市的消费者还真的比重不小。

    一个房贷足以压垮许多人的脊梁，一二线的生活成本更是高的让人喘不过气。

    拼多多的东西虽然品牌不怎么样，但胜在便宜。

    无论网上怎么骂，备受嘲讽的拼多多顽强的活了下去。

    反而那些跟随老马他们，热捧消费升级的不少电商平台，连b轮都没融资完，就被毙掉，岂止一个惨字了得？    曹操世纪大厦。

    刚到公司，便有员工看出大老板今天心情不错。

    走进公司的时候，脸上的笑容就没停下来过，跟员工们也和蔼的打招呼。

    董事长办公室。

    陈东成坐在老板椅上，把玩着手机，实际上在看升级后神豪游戏有哪些变化。

    最近刚把soho大厦的尾款，又给结了十个亿。

    刚好将升级所需的经验值堆满。

    历经千辛万苦，陈东成总算升级了。

    【游戏升级完毕，具体信息请仔细查看】

    【玩家当前权限：宗师级】

    【神豪养成挂（宗师级）：为了保障玩家成为一名身体健康的神豪，玩家可以利用步数转化为人民币】

    【宗师级转化比例：步数:人民币=1：100】

    陈东成看了后一脸问号，大师级后面不应该是王者吗？

    怎么突然间冒出个宗师级？

    陈东成很怀疑就算下次升级到了王者，也不一定就是游戏的极限。

    很可能后面有个最强王者等着自己。

    不过那都不重要，每次升级后的新福利才是最关键的。

    像步数这种基础奖励，显得更加诱人。

    “走两步试试看。”

    陈东成起身在宽阔五六十平的办公室内走动起来。

    看着游戏内步数增加，代表着一张张百元大钞入账。

    “麻蛋，真的停不下来啊！”

    陈东成走了几分钟，好不容易强制自己停下来。

    坐回老板椅上，陈东成继续观察升级后其他外挂的提升情况。

    【消费返利外挂（宗师级）：玩家可指定单笔消费获得十倍返利，单笔最高返利限额五千万，每月可指定两笔】

    消费五百万，回本四千五百万。

    神豪游戏这波提升，让陈东成很满意。

    这次升级以后，好东西还真不少。

    之前出现过的那些卡牌和道具，重新出现在游戏商城中。

    只要陈东成愿意花费一定步数，就能购买。

    只不过游戏升级后，步数跟人民币转化比例不变，但反向转换提升了一倍。

    陈东成起初有点不爽，不过仔细想想还是在游戏内消费最稳妥。

    起码不会因为庞大的流水被有心人发现。

    【新增分类：徽章】

    其中有不少徽章已经被激活，五颜六色的徽章散发瑰丽的光芒。

    【女神收割者：获得十名以上颜值身材双90女人的爱慕，玩家获得颜值+5的隐藏奖励，异性好感度大幅度提升】

    【独角兽精英：名下拥有一家独角兽级别公司，对人才吸引力+15%，对投资人吸引力+15%】

    【独角兽之王：名下拥有十家以上独角兽级别的公司，对人才吸引力+150%，对投资人吸引力+150%】

    【亿万富豪：净资产超过十亿美金，投资精准率增加15%，步数每日结算增加10%】

    【百亿富豪：净资产超过百亿美金，投资精准率增加50%，步数每日结算增加30%】

    【世界首富：身价超过前一年的世界首富，投资精准率增加80%，步数每日结算增加50%】

    ……

    林林总总的徽章不少，例如独角兽徽章和亿万富豪徽章都是已经被点亮的。

    其他的徽章则是成灰色，处于不可激活状态。

    陈东成看的目瞪狗呆，这回的升级有点意思啊。

    肯定得把能佩戴的徽章都先给安排上。

    【女神收割者】、【独角兽精英】、【亿万富豪】三大徽章通通佩戴上。

    陈东成走到办公室内的全身镜前，发现真的跟之前有了些变化。

    【女神收割者】增加是颜值和一种说不清道不明的魅力。

    屋内只有他一个，暂时看不出效果。

    【独角兽精英】跟【亿万富豪】的效果就简单的多了。

    一个是增加对人才和投资人的吸引力，这对任何一家独角兽公司来说，都堪称神技。

    没有人才，哪来的竞争力？

    没有投资人，哪来的钱去招揽人才？

    虽然徽章增加的吸引力不高，但比起同级别的公司，肯定会更吃香。

    举个简单例子，可能投资人收到一堆有潜力的公司。

    这个徽章的作用就是让陈东成名下公司，被投资人注意到和感兴趣的几率会小幅度提升。

    至于【亿万富豪】徽章的投资精准率，陈东成还真没怎么体验到效果。

    刚好这时候有李长青他们发过来的一封文件。

    陈东成用手机打开看了一眼，看完后忽然有种莫名的预感。

    这家被李长青他们分析盈利模式还算不错的公司，不太值得投资。

    就算投资了，也不见得会赚多少。

    陈东成敢肯定，李长青他们推荐的这家公司自己绝对没听过。

    但刚才那股感觉，出现的莫名其妙。

    “卧槽，这就是投资精准率+15%的效果？”

    陈东成也被这个效果吓了一跳。

    这要是佩戴上【世界首富】徽章，投资精准率+80%……

    妈呀，那不是所有有潜力公司在他眼底下都无可遁形？

    陈东成被神豪游戏秀的头皮发麻，这是活生生要把自己培养成人型挂逼啊！

    “咚咚咚。”

    敲门声响了，陈东成说道：“进。”

    “咚咚咚。”

    敲门声还没停，陈东成起身走到门口。

    打开门就看到骆诗诗站在门口，手还举在空中做着敲门的姿势。

    “当当当，见到本小姐开心吧？”

    骆诗诗穿着一件藏蓝色的泡泡袖上衣和一条白色的牛仔短裙，特意画个淡妆。

    手里拎着打包好的水果捞和两杯喜茶，活蹦乱跳的出现在陈东成面前。

    陈东成看了一眼喜茶标志，有些意外：“你在楼下买的？”

    “我排了一个多小时呢，给你买杯喝的，把我皮肤都晒黑了。”

    骆诗诗嘟个嘴，把喜茶递给陈东成，甩了甩发酸的手。

    “累死我了，也不知道怎么就那么多人喜欢喝这个东西。”

    “咦？”

    骆诗诗说着，视线忽然锁定陈东成那张帅脸。

    伸手想去摸，被陈东成拍开：“神经病啊？”

    “我就是想看看你的脸怎么回事，感觉比之前好像更白了呢？”

    骆诗诗收回手，有些不解的嘀咕。

    陈东成总算感受到【女神收割者】徽章的厉害了。

    不过他没回应，把吸管插好，把一杯喜茶递给骆诗诗。

    “谢谢。”

    骆诗诗笑着接过来，美滋滋的吸了一口芝士。

    以前那么多人给她买冷饮，她都没觉得多好喝。

    今天自己排队买了喜茶，发现挺好喝的。

    被晒了一个多小时，要是说不好喝，那不是自己打自己脸吗？

    “以后你想喝直接在外卖上下单就是了，傻站着排队怪热的。”

    陈东成坐在沙发上，喝了一口说道。

    骆诗诗笑着问：“你这是在关心我？”

    “你要非这么想，那就算是吧。”

    骆诗诗翻个白眼，打开水果捞的盒子，拿出两个勺子，递给陈东成一个：“尝尝看。”

    水果捞有什么特殊的……

    陈东成坐在沙发上吃，骆诗诗则是蹲着，这个视角……

    嗯，水果捞真好吃，白色……

    不对，白色的酸奶真好吃。

    骆诗诗注意到陈东成的表情，嘴角弯起，心里有点小得意。

    “你怎么不吃了？”

    骆诗诗看陈东成忽然不吃了，有点纳闷。

    “不怎么饿，你慢慢吃，我看会文件。”

    陈东成回到座位上，没一会便有人送来文件。

    骆诗诗也不急着走，不急不慢的吃着水果捞，不时地喝一口喜茶，光明正大的坐在那看帅哥。

    除了男人喜欢美女，女人同样喜欢看帅哥。

    尤其是陈东成这种有颜有实力的帅哥。

    骆诗诗偷偷的拿手机拍了几张照片，发到闺蜜群里。

    “姐妹们，我看上辣个男人了，怎么办呀？”

    “直接睡他呀！”

    “看着挺帅的，要不我先替你试试尺寸？”

    “这种帅哥，还是让给我吧，我都快绝经了，你们行行好吧。”

    ……

    骆诗诗看着闺蜜群里热闹的聊天记录，有些无语。

    “喂喂喂，我是让你们出主意，不是让你们抢我男人。”

    “好闺蜜不就是应该什么都一起分享吗？”

    “对啊，男朋友什么的，你们看上直接拿走就好了，不用客气。”

    “就是，我拿我家那位跟诗诗你换，同意不？”

    平时在闺蜜群里潜水的邬果果，看了看照片，对魏子良问道：“这个是陈东成？”

    “嗯？还真是。”

    魏子良凑近看了一眼，笑道：“你那位闺蜜有点意思，竟然还没死心。”

    “那丫头是死心眼，平时心高气傲的，她主动讨好别人还是头回见。”

    邬果果叹了口气，有些无奈：“你那位朋友对诗诗来说，所托非人啊！”

    “想那么多干嘛，我一开始还不被你爸妈看好呢，除了女人多这一点，你觉得陈东成有其他问题吗？”

    邬果果楞了一下，摇摇头：“我承认，要是不考虑这方面，他是所有女人心中完美的男朋友人选。”

    “那不就得了，我可听说你那闺蜜还特意跑伦敦去找陈东成了，她老爸都没反对，我们瞎操什么心。”

    魏子良说着摸摸邬果果肚子，温柔说道：“你把我们的孩子顾好就行了，其他的事，顺其自然吧。”

    邬果果摸了摸肚子，同样幸福的点头：“知道了。”

    不过想了想，邬果果还是给骆诗诗发了条微信。

    骆诗诗看完以后，目光大亮，试问如何搞定一个完美男人？

    答案：给他生个儿子！

    邬果果就是这么告诉骆诗诗的。

    反正她怀孕了，魏子良就跟变了个人似的。

    片刻不离她身边不说，外面的酒局也是能推就推。

    那些乱七八糟的女孩，更是断了个干净。

    原因只有一个，她肚子里怀的是魏子良的儿子，自然备受呵护。

    陈东成刚好累了，抬头扭动脖子。

    忽然看见骆诗诗直勾勾的盯着自己，被吓了一跳，这妹子到底想干嘛？    办公室内，两人对视一会，莫名的有些尴尬。

    陈东成轻咳一声：“我一会还有事，你下午不上班吗？”

    “我爸的公司，我不上班谁会管我？”

    骆诗诗把自己翘班说的理直气壮。

    陈东成无话可说，继续忙自己的。

    骆诗诗也不急着走，不时的玩会手机，就这么一直坐着等。

    陈东成平时很少来公司，需要他过问的事情还真不少。

    从赵寅那边复刻的企业管理能力，处理起这些杂事是相当轻松。

    一直到五点钟，骆诗诗实在无聊了，对着化妆镜开始补妆。

    陈东成一看晚上是肯定躲不开了，干脆问：“晚上想去哪吃？”

    “我有个闺蜜过生日，你赏个脸，陪我去赴宴？”

    骆诗诗眼巴巴的看着陈东成。

    陈东成光凭骆诗诗等了一天，也不好拒绝，指了指自己的衣着：“不需要穿正式一点？”

    “就是个生日宴，用不着太正式。”

    骆诗诗摆摆手，陈东成能给她这个面子就已经够难得的，还要什么自行车。

    真正聪明的女人，从不会对男人苛求太多。

    陈东成身上穿的这套休闲西服也不赖，也是贝里亲手剪裁过的。

    稍微识货的人，都能看出面料的不菲。

    陈东成把最后一个文件签好名字，潇洒的收笔走人。

    骆诗诗猛地一下站起来，可能坐久了有点腿软。

    陈东成搀扶了一下，骆诗诗顺势往陈东成身上靠。

    “好点了没？”

    陈东成等了一分钟，没急着开门。

    公司内人多眼杂，就这指不定都得成为员工们的八卦头条。

    “好了。”

    骆诗诗松开挽着陈东成的胳膊，整理下自己衣服上的褶皱。

    一路下楼，遇到不少员工。

    虽然他们表情都很平静，但他们内心的八卦，陈东成透过眼神就能感受的出来。

    大厦门口停着一辆幻影，陈东成的专属座驾。

    上车后，骆诗诗报个地方，是在魔都市郊的一处别墅。

    白富美肯定跟白富美玩。

    圈子的不同，能让普通人嫉妒到绝望。

    到了古北佘山国际，陈东成发现骆诗诗这个过生日的闺蜜，跟自己算是半个邻居，都住在佘山这一块。

    佘山附近的别墅小区很多，魔都本地或者外地的富豪都喜欢来这买一套房子自住，空气质量没的说。

    车子开到小区门口，便被保安拦下。

    骆诗诗报了闺蜜的名字，保安才给放行。

    别墅是独栋的，大院子停着好几辆豪车。

    不过幻影一出现，顿时吸引住全场视线。

    “诗诗公主来了！”

    有女孩开玩笑的喊道。

    “讨厌，佳丽呢？”

    骆诗诗视线转动，没看到今天的正主。

    “佳丽在楼上跟人聊天呢，你们先进去吧。”

    骆诗诗笑着点点头，带着陈东成走进别墅内。

    一路很熟悉的跟人打招呼，显然是这种场合的常客。

    转了一圈，总算找到正主，骆诗诗笑着拿出礼物盒。

    “佳丽，生日快乐，这是我们给你准备的礼物。”

    张佳丽长得挺漂亮的，这种白富美穿衣打扮肯定都是拿手好戏。

    一身高定小礼裙，从小培养的气质，一般的灰姑娘真心模仿不来。

    “谢谢诗诗，这位是你的？”

    张佳丽收下礼物，看着陈东成有些好奇。

    倒是张佳丽的男朋友，试探问道：“您是陈总？”

    “是我，您是？”

    “我叫董奇，之前有幸跟参加了曹操世纪大厦的改名晚宴，陈总的风采让我一直都很仰慕。”

    董奇拿出自己的名片，郑重的双手递给陈东成。

    “我现在接我父亲的班，希望有机会多跟陈总请教。”

    “不敢当，互相学习就好。”

    陈东成收下名片，对董奇的第一感官不错。

    二十出头的年纪，说话很沉稳，礼节也很到位。

    白富美最终还是会跟高富帅走到一起的，灰姑娘跟王子注定只是童话。

    张佳丽目光有些讶异，他是清楚自己男朋友眼光有多高。

    能让他这么恭敬的同龄人，还真是少见。

    “陈总您能参加我的生日派对，真的太荣幸了，希望您能玩的开心，诗诗你多替我照顾一下陈总。”

    张佳丽不敢怠慢，语气非常恭敬。

    “放心啦，你们先忙，我们自己去找点吃的。”

    骆诗诗跟张佳丽拥抱一下，拉着陈东成下楼。

    楼下客厅摆放着几条拼接好的长桌子，上面铺着洁白餐布。

    高脚烛台被点燃，客厅的水晶吊灯散发着温暖明亮的光芒。

    “你随便吃，真正的晚宴开始还得一阵时间呢。”

    骆诗诗挑了一块糕点，小口的吃着。

    中午就吃了份水果捞，肚子有些空空的。

    陈东成更是饿的不行，不过他们俩吃东西的姿势比较优雅。

    在熟悉的许愿，切蛋糕环节过后，开始吃大餐。

    陈东成听骆诗诗说，张佳丽的生日派对都是董奇一手操办的。

    负责晚宴的厨师也是特意从酒店请的，手艺非常不错。

    董奇对其他人都没什么兴趣，他早都过了跟其他富二代聊跑车美女，去夜店把妹的年纪。

    对于开始接受家里公司的他来说，陈东成这种商界顶层的人物，才是他最渴望结交的人脉。

    能舍得花三十多亿买一栋写字楼。

    这样的手笔，家里资产没有百亿，谁敢轻易尝试？

    “陈总，晚宴符合您的口味吗？”

    董奇端着香槟杯，拉着张佳丽凑过来。

    “挺好的。”

    陈东成明白董奇的意思，抱着董奇这种目的跟他接触的人太多了。

    多到陈东成已经形成下意识动作，虚伪敷衍一通。

    等离开宴会过后，连对方名字都想不起来。

    “陈总满意就好，我也没想到诗诗跟陈总这么熟悉，要是早知道，肯定提前拜会一下陈总。”

    董奇继续示好，让陈东成有点纳闷。

    自己跟对方八竿子打不着的关系，对方也没必要这么存心巴结吧？

    聊着聊着，陈东成才明白董奇的目的。

    董奇是天涡国际的副总经理，算是实权人物，以后肯定接他老子的班。

    平时在新闻媒体上，很少看到董奇的消息。

    说明董奇深谙闷声发大财之道。

    实际上，天涡国际早已大不如前。

    曾经靠着天涡蜂蜜柚子茶跟几位影后的代言，愣是在茶饮赛道活生生突围。

    天涡国际算是茶饮赛道最开始的玩家之一。

    只不过发展的有些乏力，内部管理混乱，又缺乏足够的创新。

    到了现在，还不如喜茶这种新茶饮品牌的热度高。

    骆诗诗更明白董奇那点心思，给陈东成分析道：“他接近你的原因很简单，无非是看上你的喜茶了。

    想跟着投资一笔，给天涡集团增加一个利好消息。”

    “投资喜茶？”

    陈东成摇摇头：“那他是在做梦。”

    骆诗诗无奈笑道：“你总得给人家做梦的机会呀，我听我爸说过一次，天涡集团的资金有点问题。

    董奇他老爸一直偷偷的转移资金，不过被掩盖的很好，外面的人还不太清楚情况。

    但我爸跟他太熟悉了，总在一起喝酒，这点事稍微一打听就知道。”

    “天涡集团好像很早就上市了吧？”

    “上市了又怎么样，只要将消息封锁好，股价就不会跌。”

    骆诗诗耸耸肩，对这种操作见怪不怪：“刚才那套别墅你见到了吧？”

    “嗯，算上装修应该值两千万吧？”

    “有了，不过这个还不是他们名下最贵的。

    我听说他们在世贸滨江买了一套三层复式。

    花了一个多亿，请的还是知名设计师。

    这笔钱的来源，你应该明白了吧？”

    陈东成点点头，无非就是利用自己的股份抵押贷款，拿到钱了再掏空公司。

    等贷款都转移完，大不了任由自己的股份被冻结。

    董奇他们肯定是预测到天喔集团前景不好，打算趁着股价高位套现。

    即使被强行止损，但对董奇他们父子来说，已经足够回本，甚至血赚一波。

    不过在国内的上市公司中，这种操作还真的屡见不鲜。

    一路上骆诗诗意犹未尽的将董奇他们家的那些破事，给陈东成详细的说了一遍。

    外面的人听得都是传言，哪有骆诗诗这种身边人了解的清楚。

    一直到车停稳，骆诗诗才恍然发现已经到家了。

    “那我先回去了，你早点休息。”

    骆诗诗嘴上说着，心里不停嘀咕着：“怎么还不亲我呢？”

    “好，路上小心。”

    小心个屁呀！

    骆诗诗楞了一下，呆呆的下了车。

    一直到幻影尾灯都消失，才反应过来，气的直跺脚。

    “死木头。”

    拎着小包，气呼呼的往小区内走。

    “叮。”

    微信忽然传来提示音，骆诗诗从包里拿出手机看了一眼。

    陈东成：今天的生日派对不错。

    骆诗诗：只有派对不错？你就没发现你身边一直站着一个发光的美女吗？

    陈东成：会发光的不一定是美女，灯泡也可以。

    骆诗诗叫你惹我，明天我还去你公司，烦死你！

    陈东成：去公司就免了，你今天很漂亮，行了吧？

    骆诗诗：这还差不多，给你个建议，离董奇远点，他找你千万别搭理。

    骆诗诗刚发完消息，董奇那边打来电话。

    “陈总，我是董奇，您现在有时间吗，我想跟您聊聊喜茶的事。”

    “抱歉，我跟喜茶没什么关系，你找错人了。”

    说完，陈东成干脆的挂了电话。

    一套操作，迅速的董奇都没反应过来。

    陈东成想了想又给聂云景打个电话，约他明天到公司详谈。

    一开始聂云景的确有点不是心思，想拉来几个投资人降低下陈东成的话语权。

    不过在陈东成隐晦的露肌肉之后，聂云景彻底心服口服。

    不仅给孙楹承诺的期权奖励正式到账，就连对公司的发展，也对陈东成言听计从。

    比起已经被收服的聂云景，陈东成才不想引进天涡，惹得一身骚。

    不好意思，即使你有钱，喜茶这艘船，照样不载你。    曹操大厦第一层，如今被改成喜茶魔都分公司办事处。

    聂云景现在可是商界耀眼的新星，一手创建的喜茶更是吊打天涡这种老牌茶饮企业。

    不过在陈东成面前，聂云景还是那么恭敬。

    因为他有颗敬畏之心，懂得跟什么人在一起，他可以傲气。

    跟什么人在一起，必须夹起尾巴。

    “陈总。”

    “坐。”

    陈东成指了指面前的沙发，笑容非常亲和。

    聂云景松了口气，在沙发上坐下后问道：“您叫我来是？”

    “喜茶是时候进行新一轮融资了。”

    陈东成言简意赅的说道。

    聂云景先是一愣，附和道：“我也一直有这个计划，打算再过一阵跟您提来着。”

    喜茶到现在也就融了两轮，都是陈东成投资的。

    a轮融资三百万，b轮融资一个亿。

    到了c轮，喜茶的盈利模式已经很清晰。

    各家门店都有盈利，只是多少有差别而已。

    线上跟知名公司合作，扩大流量优势，线下制作排队热潮。

    只要喜茶新开的店面，就没有一家不排队一个小时以上的。

    几乎所有人的朋友圈，都避不开喜茶的身影。

    尤其是不少年轻人，手持一杯喜茶，发个朋友圈更是常态。

    陈东成笑着问：“你觉得这轮估值定为多少比较合适？”

    “我？”

    聂云景有些意外，一般估值都应该是投资人定的。

    不过转瞬一想，这可能是陈东成对自己的一个考验。

    聂云景仔细思考一会，试探性报个数字。

    “您觉得融五千万美金，投后估值定为五亿美金如何？”

    陈东成满意的点点头，聂云景还是有些自知之明的。

    不过要是五亿美金估值，如今陈东成都懒得见他。

    升级后出现的那个【独角兽之王】徽章，可不是那么好拿的。

    即使陈东成有钱，也必须投资的公司潜力能超过独角兽公司门槛才行。

    要不然随便投资一家公司，陈东成很容易就把这个徽章刷到手。

    “五亿美金只能说是一家还不错的创业公司，我更希望见到一家新的独角兽企业诞生。”

    聂云景听的心跳加速，不禁咽了口吐沫。

    陈东成没再兜圈子，直接道：“我投给你一亿美金，喜茶投资后估值为十亿美金。”

    虽然刚才有所猜测，但真当陈东成嘴里说出“独角兽”这三个字。

    聂云景根本抑制不住心中的激动。

    只有创业过的人才知道这三个字，有多么的高不可攀。

    每一家独角兽的晋升，都来之不易。

    比如陈东成早期弄得keep，到现在都没谈拢d轮融资。

    想晋升独角兽，更是不知道得等多久。

    相比之下，喜茶的发展速度远超绝大多数创业公司。

    “谢谢陈总。”

    聂云景发自内心的感谢，想当初喜茶起步的时候，他都没想过能有这么一天。

    虽然陈东成拿了他不少股份，但要是没陈东成的钱，喜茶哪有如今的风光。

    再说即使被连续稀释，聂云景手上的股份依然还有19.71%。

    按照陈东成给喜茶开出的估值，聂云景瞬间跻身为“亿万富翁”。

    换了谁突然听到自己半只脚已经踏入亿万富翁的圈子，都会激动的不能自已。

    陈东成一直等到聂云景恢复平静，才说道：“钱我会尽快打到公司账上，喜茶还需要在一二线城市提高开店速度，赶在竞争对手之前完成市场布局。”

    聂云景平静下来后，彻底恢复理智。

    “我们现在知名度有了，不少商业中心主动跟我们谈合作。

    他们不仅能给我们最好的位置，租金也可以让步。”

    这就是打造品牌的优势，喜茶线下通过火爆排队持续占据热点。

    在年轻人社交圈子里特别火，排队打卡的人多的犹如长龙。

    超高的人气，加上精致小资的装修，就算把喜茶安排在普拉达这种门店边上，也不会引起对方不满。

    现在这些奢侈品大牌也开始对年轻人亲近。

    年轻人虽然工资买不起，但不妨碍他们透支刷信用卡。

    喜茶作为年轻人最喜欢的品牌之一，这些大牌更是对喜茶前所未有的亲热。

    聂云景对喜茶的期权池设置的不高，只有10%，其中2%被他奖励给孙楹。

    虽然期权池也是他们俩一起拿出股份凑的，对这点陈东成一点意见都没有。

    聂云景走了没多久，孙楹就走进办公室。

    比起之前在咖啡店的时候，现在的孙楹气场更强了，身上散发着精明，果敢的气质。

    “坐。”

    孙楹轻捋裙摆，笑着问道：“你答应给喜茶投资一亿美金了？”

    “喜茶的步子还是要迈的大一点。”

    陈东成笑着点点头。

    他对喜茶这么放心，还是因为在喜茶内部拥有孙楹这么个自己人。

    孙楹掌握喜茶的供应链体系，相当于扼住了喜茶的咽喉。

    再加上孙楹身为女性，待人亲和，在公司内的威望极高。

    即使发现孙楹有收买人心的举动，聂云景也睁一只眼闭一只眼。

    只要聂云景没有反心，孙楹依然会支持他。

    要是聂云景有异心，孙楹会采用雷霆手段，迅速将公司接手。

    孙楹说出最近一直困扰她的几个问题。

    “如果继续坚定直营策略，日益增加的员工人数，将会严重增加我们的成本。

    而且随着新式茶饮的火爆，原材料的价格一直都在涨。”

    陈东成等孙楹说完，不急不慢的回道：“目前来说，喜茶不能开设加盟店。

    即使直营店的管理成本大一些，但对我们统一管理，打造品牌形象非常关键。

    至于原材料。

    刚拿到的这笔钱，你们可以主动寻找上游供货商，利用资金优势反制他们。

    国内的茶叶不行，就去买国外的茶叶。”

    孙楹笑道：“这点你倒是跟聂云景不谋而合，他也是这么打算的，只不过一直缺资金。

    现在我们有足够的资金，完全可以扶持一批茶商。

    定期对他们采购，从源头将成本降下来。

    我会对采购这一块多注意，避免有些人吃回扣。”

    陈东成对孙楹自然一百个放心：“有你在，我很省心。”

    孙楹心里顿感温暖，这段时间的疲惫，好像都随着这一句话彻底消失一般。

    “那我先走了，刚才云景就给我打电话，估计是想反制那帮供应商，有事我再跟你汇报。”

    “去吧。”

    陈东成将孙楹送到电梯门口，孙楹拦着不让他继续送。

    回到办公室，顺着落地窗，刚好看到孙楹坐车离去。

    刚坐了没一会，又有人敲门。

    陈东成让人进来后，抬头看了一眼，还是个老熟人。

    “你怎么来了？”

    陈东成看着程伟，相当的意外。

    “怎么，不欢迎我？”

    程伟笑着反问，他看起来比起之前胖了不少。

    滴滴已经不用过那种穷嗖嗖的苦日子，作为滴滴的掌舵人，程伟的各方面待遇自然都跟了上来。

    陈东成笑着摇头，示意程伟先坐，给程伟斟了杯茶。

    “说说吧，什么风把你吹来了？”

    程伟接过茶杯，闭眼品了一口，吧唧下嘴道：“啧啧，果然你的办公室里备的都是好茶，我想你了，过来看看你不成吗？”

    “得了吧，我又不是什么美女。”

    陈东成笑道：“让我猜猜，我名下公司能跟滴滴搭上关系的，是grab，还是青桔科技？”

    “唉，你小子这么贼，我就知道瞒不过你。”

    程伟把茶杯放下，右腿搭在左腿上，身体往后一靠，身上那股大佬的气势越来越足。

    “我这趟来跟两家公司都有关系，grab目前的股东成员中，你持股比例排在第二。

    柳清前不久刚带领团队搞定一笔融资，我们打算收购你手上的股份。”

    “不卖。”

    陈东成回答的非常干脆。

    程伟苦笑道：“我说你倒是犹豫下，给我点面子啊！”

    “现在不是我出售的最佳时机。”

    程伟一听有戏，追问道：“什么意思？”

    “字面意思呗，如果滴滴后面几轮融资，还对grab有兴趣，我可以考虑将持有的股权转让给你们。”

    陈东成说完，程伟陷入沉思。

    他是很清楚陈东成眼光的，能比他们更早的投资grab，不得不说眼光非常毒辣。

    滴滴以惨重的代价，强行吞下优步华夏，换取在国内的垄断地位。

    正是出于这种战略，这轮的融资才这么顺利。

    光看他们f轮的投资人列表，就能明白一二。

    藤讯跟阿狸同时投资的场面，在国内的互联网圈子，都屈指可数。

    这里面不得不承认柳清的融资能力。

    45亿美金的融资金额，25亿美金的招行牵头安排的银行贷款，康安银行的3亿美金债权投资。

    拿到这么多资金，程伟自然渴望拓展滴滴的边界。

    东南亚的打车软件市场，顿时成为他扩张的首选。

    偏偏grab又是东南亚打车软件的龙头，是怎么都避不开的。

    既然避不开，那就想办法增加在grab的股份。

    第一的软银不敢动，只能联系身为第二大股东的陈东成。

    程伟打算先跳过grab，问道：“既然现在你不打算出售股权，那青桔单车，你总会接受我们投资吧？”

    “光投资有什么意思，有没有兴趣把青桔单车买来玩玩？”

    陈东成忽然扔给程伟一记核弹，炸得程伟呆愣当场：“你要卖青桔单车？”

    “为什么不能卖？”

    陈东成开始蛊惑程伟：“首先滴滴需要在出行领域进一步深耕。

    青桔单车能起到丰富滴滴出行场景和分析出行大数据的作用。

    其次，我听说镁团那边有些动作，他们似乎对出行领域的野心不小。”

    程伟眉头顿时皱了起来，他早都把出行领域当成自家的大本营。

    无论谁敢朝这个领域伸手，程伟肯定要把他的手剁下来。

    不过陈东成这个提议，还真的让程伟有点动心。

    滴滴买下青桔单车，似乎也不是不可能。    程伟不知不觉的想的有些入神，好半天才发现自己被陈东成带偏了。

    他只是想在共享单车这块掺和一笔，不过滴滴的确对共享单车有野心。

    相比较损毁率更高的ofo，程伟更青睐陈东成的青桔单车。

    即使ofo跟滴滴同在京城，程伟的第一选择也不是ofo，而是跑来魔都跟陈东成见面。

    程伟这么看重共享单车领域，自然不是拍拍脑子就决定的。

    别忘了中国是自行车王国，骑自行车短途出行的用户肯定是多过打车的用户的。

    所以当自行车的日活用户逼近滴滴的时候，对滴滴的威胁就与日剧增了。

    互联网公司融资，本就是比谁讲的故事更好听。

    青桔科技在之后几轮讲的故事中，除了全球化占领别的城市之外，随时可以覆盖滴滴的用户也能让不少投资人感兴趣。

    至于推出青桔科技的叫车服务，那不就是再补贴一轮出租车和专车司机的事么？

    从多年的打车大战，程伟早已经看的很清楚。

    中国的用户对这种标准化服务，是最没有平台忠诚度的。

    谁补贴大，就跟谁走。

    当初滴滴跟快的打的你死我活，不就是因为这种标准化服务对用户的忠诚度培养非常困难。

    包括最近付出惨重代价拿下的优步华夏，也是同一个原因。

    只要肯补贴，就不缺用户。

    不收购对方，就得源源不断的被拖累下去。

    毫不夸张的说，滴滴未来最大的竞争对手，几乎就是青桔科技。

    对于那些错过滴滴的投资机构而言，下注一个估值不到滴滴1/5的青桔科技。

    投资压力小不说，获利前景更大。

    而且两者的用户数据逐渐接近，青桔科技随时有可能超越滴滴，怎么看都值得下场赌一把。

    程伟正是意识到这种危险性，才打算在共享单车领域扶持一家公司。

    至于自己做单车？

    程伟不是没想过，主要市场格局已然形成。

    滴滴自己做，很难起到什么效果。

    摆在滴滴面前的只有一条路，挑一个最有潜力的投资一笔钱，逐渐掌握这家共享单车公司的话语权。

    程伟咳嗽一声：“前不久ofo那边联系过我们，被我拒绝了。”

    “为什么拒绝？”

    陈东成配合的问了一句。

    “比起ofo那帮校园起家的娃娃，我更信任赵寅这种商场老将，还有你这个眼光毒辣的投资人。”

    程伟语笑着补充一句：“当然，市场份额也是我非常看重的。

    青桔单车的市场份额，一直维持在50%的水准线上。

    虽然最近ofo跟摩拜单车的势头有所上升。

    但这个差距，我不认为他们两家可以追赶的上。”

    共享单车赛道的玩家太多，滴滴可供选择的投资对象也不少。

    程伟跟柳清毫不犹豫的选择青桔单车，在这点上他们倒是难得的达成共识。

    陈东成起身走到办公桌，在文件中翻了一会，拿出一个文件，递给程伟。

    “给我看的？”

    程伟好奇的打开文件，脸色顿时大变。

    这份文件，第一页的加粗字体非常刺眼。

    “关于青桔科技改名青桔出行的申请报告”。

    “青桔出行？”

    程伟眉头紧锁，看到“出行”这两个字，就意识到大事不好。

    青桔科技改名倒是小事，但改的名字跟滴滴差不多，那不就是奔着滴滴来的？

    程伟抬头看了一眼陈东成，发现陈东成就那么平静的笑着看他。

    明明办公室开着空调，程伟却觉得自己背后湿透了。

    最让程伟心惊的是，陈东成竟然就这么堂而皇之的把文件递给他，丝毫不怕他有所提防。

    不过在打车市场，再怎么提防也没用。

    青桔科技真要是开设专车业务，肯定能收获投资人的热捧。

    他们不介意在青桔出行上赌一把，看看青桔出行的成色。

    “这份你也看一眼。”

    陈东成又给程伟拿了一份文件，上面写着青桔科技改名后将会新增专车业务线。

    同时，积极筹集d轮融资，将d轮的估值提高到40亿美金。

    拿出d轮融资金额的一半，也就是2亿美金来补贴用户。

    看到这，程伟已经不用再看了。

    程伟面色难看的问道：“东成，你想跟我打的你死我活？”

    “当然不是，这只是赵寅提交的申请报告。

    我个人更倾向于避免这场战争。

    但有的时候，我们总会被人推着走。

    共享单车的市场已经饱和，再跟其他几家补贴下去意义不大。

    青桔科技改名青桔出行后，势必会对专车业务大手笔补贴。

    我名下有家曹操支付，正需要借机发展。

    我不介意多让曹操支付那边给青桔出行一些补贴。”

    陈东成看着程伟的脸色黑成炭，继续补刀。

    “不过滴滴财大气粗，我就让曹操支付先补贴五亿美金意思意思。

    等到这笔钱补贴完，打车市场份额，青桔出行应该能分到一块。

    让其他投资人看到青桔出行前景不错，投资的信心应该会更坚定。”

    “行了。”

    程伟听不下去了，没好气道：“你的意思我都知道，我得跟柳清商量商量。”

    “我不急，不过镁团的王星最近一直在跟赵寅接触，你得稍微上上心。”

    “王星？”

    程伟有些疑惑：“他跟你们接触干什么？”

    “谁知道呢，可能对出行这一块也有些野心吧。

    镁团想存活下去，就得不停发展业务，共享单车是他们绕不开的一环。”

    陈东成笑了笑：“毕竟吃喝玩乐都有了，总不能在行这一块还空缺着吧？”

    程伟瞬间惊醒。

    这么一看，镁团看上青桔科技还真不是无来由的。

    “你等我一会，我去打个电话。”

    程伟顿时坐不住了，打算跟柳清好好商量一番。

    “请。”

    陈东成把办公室腾出来，出去上趟厕所。

    等出去逛一圈，去茶水间喝杯咖啡。

    看了看手表，已经过去半个小时了。

    回到办公室，程伟刚好将电话挂断，转头对陈东成说：“开个价吧。”

    陈东成笑了笑：“40亿美金，我可以接受股份加现金的支付方式。”

    “开玩笑，不可能。”

    程伟毫不犹豫的拒绝：“这个估值太高了。”

    没彻底拒绝，那就代表有的谈。

    程伟不满意的是价格。

    接着两人在办公室一顿激烈讨价还价。

    最终敲定的价格是现金十亿美金，增发27亿美金的股票给青桔科技的股东们。

    按照滴滴刚刚融资完的估值计算，滴滴要拿出10%的股权。

    这个价格，陈东成还是很满意的。

    共享单车是个坑，早晚都得爆雷。

    陈东成一开始就没打算对青桔科技持有太久。

    比起镁团，滴滴似乎更靠谱一点。

    滴滴宁愿花钱买下青桔科技，也不愿意多出一个强力的竞争对手。

    不过收购这么大的事，自然不可能就这么定下来。

    起码得跟投资人交待明白收购青桔科技的原因，才能正式的签署合同。

    但这不妨碍陈东成跟程伟已经开始谈笑风生。

    程伟感慨道：“没想到你还是回来了。”

    想想陈东成当初没继续跟投，持有的股权一直被稀释，到现在已经非常少。

    但程伟跟柳清做梦都没想到，陈东成会以这种方式重新回归滴滴。

    陈东成笑着点头：“是啊，我最终还是回来了。”

    “行了，我得赶紧回京城一趟，后面你抽空过来一趟，咱们把合同签一下。”

    “好。”

    陈东成答应的非常痛快，程伟也走得很干脆，带着一肚子郁闷而去。

    滴滴那边连夜召开视频会议，所有投资人投票表决。

    对收购青桔科技一事，赞成的人更多。

    经历过打车补贴大战的他们，现在一提起补贴就头疼。

    而且青桔科技开设专车业务的计划，不似作假。

    真要是任由青桔科技发展下去，真的可能将滴滴好不容易塑造的垄断局面再次打破。

    这个代价，是滴滴承受不起的。

    既然有简单的方式，干嘛非得打的你死我活？

    滴滴那边确定收购计划，青桔科技这边同样召开董事会。

    不少青桔科技的员工，都有些纳闷，怎么今天这么多投资人到场？

    会议室内，众多投资人意见不一。

    有的c轮才刚进场，按照这个估值出售，他们赚的不多。

    他们非常希望青桔科技改名青桔出行，好好跟滴滴拼一番。

    而a轮和b轮的投资人，则主张接受滴滴收购，趁早将投资的收益落袋为安。

    “既然大家意见不一致，那就举手表决吧。”

    陈东成干脆的说道。

    会议室内沉默了一瞬，赵寅开口道：“支持青桔科技独立发展的，请举手！”

    声音落下，c轮进来的投资人跟赵寅把手举了起来。

    举手的人不禁有些心寒，因为持股比例最大的陈东成竟然没举手。

    虽然经历几次稀释，但陈东成依然持有青桔科技55.77%的股权。

    赵寅声音虽然有所预料，但还是止不住的失望。

    作为青桔科技的ceo，他更愿意看到青桔科技独自发展，而不是直接卖给滴滴。

    滴滴买下以后，肯定会逐渐架空他。

    “支持滴滴收购青桔科技的，请举手。”

    所有人看着陈东成的右手缓缓举起来。

    虽然速度不快，但却格外坚定。

    丁宝山持股比例不多，几轮稀释下来，只有3.3%。

    不过他是坚定的跟随发小脚步，同样把手举起来。

    还有a轮和b轮的投资人，彻底没有悬念。

    “我宣布，青桔科技将出售给滴滴出行，感谢各位股东的投票。”

    赵寅几乎是以悲壮的口吻，说出这句话。

    陈东成的脸上看不出任何表情，只有往常见不到的淡漠。

    生意就是生意，涉及到利益，又有几人能做到舍己为人？

    反正陈东成是做不到。

    出售青桔科技是陈东成很早前就下好的一步棋，如今总算落子，陈东成也算心安了。    股东会议结束，滴滴收购青桔科技的消息飞速传到外界，引来热议。

    甚至在会议进行中，就有消息陆续的泄露到外面。

    很明显某些股东是很不满这次会议的，不过规则就是规则。

    陈东成的话语权最大，即使他们再不满，也只能接受。

    滴滴更是迫不及待的对外界公布这个消息。

    “很高兴滴滴出行能跟青桔科技签订全资收购协议。

    青桔科技将正式加入滴滴，成为我们大家庭中的一员。

    以后两家公司会各自保持独立运营，滴滴出行会继续注资青桔科技。

    探索更多出行场景，很感谢媒体朋友们的关注……”

    记者们更关注得是交易内幕，有些消息灵通的记者更是得知一些内幕。

    似乎滴滴是搞定了一个持股最多的股东，才将青桔科技收入旗下。

    不过涉及到最关键的人物，即使那些不满的投资人也一个个的守口如瓶。

    虽然不满收购，但陈东成给他们的条件非常不错。

    青桔科技融资次数不多，除了a轮投资机构只拿了一倍的清算权。

    b轮和c轮的投资机构都拿到两倍的优先清算权，还有20%的年股息。

    优先清算权这个东西平时没什么用，只是投资条款上不起眼的一项规定。

    等到公司出售的时候，这条规定就非常关键了。

    比如青桔科技c轮进来的几家投资机构，他们当初投了3亿美金，优先清算权是2倍，年股息20%。

    通常来说越后面进入的投资机构，公司出售的时候，享受的优先权序列就越提前。

    所以说，c轮的投资机构在出售的时候，能最先拿回本金和属于他们的利益。

    青桔科技c轮的投资机构研究后，都打算行使优先清算权，而不是将他们的优先股转化为普通股。

    如果只按照他们持有普通股的算法，c轮的几家机构按照出售价只能分走3.7亿美金。

    比起他们的投资成本，只赚了7000万美金，没什么意思。

    但要是行使优先清算权，他们能拿到3亿美金的两倍清算额，也就是6亿美金。

    此外还有一年的年股息分红，6000万美金。

    总得算下来，c轮进入的几家投资机构一年不到的时间。

    不止捞回本金，还赚了一倍。

    算到这，c轮的投资人已经赚了不少，但这还不能让他们特别满意。

    陈东成一直坚守底线，坚决不让他们加上参与分配条款。

    所谓的参与分配条款，就是指这些投资机构在行使优先清算权，拿到约定倍数本金和股息之后。

    他们会将持有的优先股转化为普通股的股权比例，再跟其他股东继续瓜分剩余价值。

    说的云里雾绕，说白了就是创业者可以亏，但他们必须赚。

    在业界，比青桔科技签的这种条款还奇葩的公司，大有人在。

    为了高额的估值，更高的融资金额，即使三四倍的清算倍数，他们都敢许诺。

    真当公司破产或者被兼并了，这些投资人才会露出冷血无情的一面。

    蛋糕被他们瓜分完，创始人能剩点渣渣就不错了。

    滴滴给的钱，先将abc三轮的投资机构都给喂饱了，剩下的才是陈东成他们分的。

    b轮的投资机构选择跟c轮一样，两倍的优先清算权行使过后。

    拿走4亿美金，再加上两年的年股息8000万，总计分得4.8亿美金。

    剩下的a轮投资机构就简单了，他们肯定不会行使优先清算权。

    他们签合同的时候，只要了一倍的清算权。

    要是真的行使优先清算权，只能拿走1亿美金，再加上6000万的年股息。

    他们毫无悬念的将持有的优先股股份转换成普通股，再跟陈东成他们几个创始人股东分配剩下的钱。

    滴滴要不是前不久刚吞下优步华夏，肯定舍不得用增发股权的方式收购青桔科技。

    滴滴的股权很值钱，这点不止陈东成清楚，其他人也很明白。

    b轮和c轮基本上拿钱走，剩下的员工持股比较好办。

    陈东成直接让李长青他们出面洽谈。

    按照滴滴的收购价，回购之前发给这些员工的期权。

    员工们自然满意的没话说，不少企业被收购的时候，当初他们签的期权协议就是一张废纸。

    相比之下，陈东成还能尊重他们。

    给他们开的价格也和滴滴收购价一致，通通爽快的在回购协议上签字。

    搞定员工，只剩下丁宝山，赵寅和a轮的两家投资机构。

    丁宝山打算落袋为安，在回购协议上签字，将他持有的股权转让给陈东成。

    “啧啧，一个亿美金，你果然没骗我！”

    丁宝山美滋滋的看着合同，发小当初对他的承诺竟然真的兑现了。

    这几年虽然有些时候会被网友无脑喷一波，但一点不妨碍丁宝山成为亿万富翁。

    陈东成笑着拍拍丁宝山肩膀：“别忘了纳税。”

    “放心吧，我心里有数，该花的钱不会心疼的！”

    丁宝山咧嘴一笑，开始替陈东成劝赵寅。

    “老赵，咱们也一起共事两年多了，你对青桔科技的确有功劳。

    但既然大家都决定了，咱们也都别后悔。

    现在东成想收购你的股权，你不如给个面子。

    以后大家也好继续合作，你要是自己创业，我肯定投你。”

    赵寅看了陈东成一眼，犹豫了一会。

    他也不确定自己该要滴滴的股权，还是直接要现金。

    陈东成既然摆开阵势收购股权，那就说明他肯定很看好滴滴的前景。

    不过想想自己那点股权，就算折合成滴滴的股权，也没有多少。

    赵寅叹了口气：“当初陈董在我们最缺钱的时候，借给我们五千万，这个情我一直记着，这次算是跟陈董两清了。”

    赵寅说完，在合同上利索的签字，走出办公室。

    剩下的两家投资机构，翻不起什么风浪。

    他们在合同上签字后，陈东成笑着将他们送出会议室。

    等所有人都走了，陈东成总算能松口气。

    把这些人的股权都收购，陈东成又让李长青他们联系c轮的几家投资机构。

    付出一些代价，将他们手里的股份回购一部分，将自己手里的股权价值正好提升到27亿美金。

    李长青他们忙了一天，为了这次的收购，可谓是费劲口舌。

    “老板，全部办好了，您总共需要支付9.37亿美金。

    滴滴这次发行的股票，就会全部列入您的名下。”

    陈东成点点头，表示自己知道了。

    这次滴滴收购青桔科技，陈东成一分不赚不说，还得倒搭9.37亿美金。

    这还没算上交易产生的税款，不过这些都会由李长青他们负责计算，最后交给陈东成一个总数即可。

    要不是上赛季热刺表现不错，给陈东成提供了六个多亿英镑。

    陈东成哪来的钱去收购这些人的股权。

    想想滴滴的估值，至少还能翻倍，陈东成便觉得自己这波辛苦还是值得的。

    在合并后的庆功酒会上，所有投资人聚在一起高谈阔论。

    不少人的目光纷纷看向陈东成，尤其是滴滴方的高管，脸上表情特别怪异。

    他们做梦都没想到，滴滴还会跟陈东成产生瓜葛，而且是以这种方式。

    “欢迎陈总重归滴滴的大家庭！”

    柳清脸上的表情很坦荡，至于董事会的席位，这次也给陈东成准备好了。

    起码在滴滴的股东中，陈东成持股比例都排的上第二位。

    排名仅次于前不久刚刚跟滴滴完成合并的优步。

    陈东成笑着跟柳清碰了下酒杯：“柳总，幸会。”

    是非恩怨，无非立场问题。

    即使现在，陈东成也没完全太把滴滴当回事，滴滴只是他积累财富的一块跳板。

    如果有合适的机会，他会选择抛售滴滴的股权，前提是价格要让他满意。

    滴滴的上市，一直到陈东成重生前都没搞定，陈东成没那个耐心等下去。

    酒会的气氛非常融洽，到处都是欢声笑语。

    滴滴的收购价，让每个人都很满意。

    在场的投资人，没有一个不是带着丰厚的回报离开的。

    资本寒冬之际，能取得这么耀眼的一笔业绩。

    对于这些基金机构而言，下批募集资金会更顺利。

    酒会上被追捧的人物，唯有陈东成跟程伟。

    一个是滴滴的掌舵人，一个是这次交易最大的赢家。

    “恭喜陈总，陈总真是有眼光，期待今年福布斯富豪榜上见到陈总的身影。”

    “陈总今年排在前五十，应该没什么悬念。”

    “陈总这么年轻，再等几年老王也得被陈总拉下马。”

    ……

    这么多的吹捧的话，陈东成依然能保持沉着冷静，让一帮在商界混迹多年的老油条们忍不住赞叹。

    要是换了他们在这个年纪，被一帮大人物吹捧，早都飘了。

    程伟哈哈大笑道：“你们可别吹捧陈总了，这次我们滴滴才是大出血的一方，为了收购青桔科技，我们可没少付出。”

    在场的都是人精，都对程伟的话不置可否。

    无论怎么看滴滴现在收购青桔科技，都是在止损。

    看似花了37亿美金，有点肉疼。

    但却将一个潜在的竞争对手扼杀在摇篮中，这对滴滴来说才是最重要的。    庆功酒会结束，陈东成被众人集火，喝的有点多。

    靠着体质好，强撑着没有失态。

    见到过陈东成酒量的，无不赞叹一声好酒量。

    “老板，去酒店还是？”

    谢靖宇坐在副驾驶，侧身问道。

    “去钓鱼台七号院。”

    陈东成揉着眉头说道。

    谢靖宇点点头，庞正阳启动车辆。

    钓鱼台七号院在京城一直跻身顶级豪宅之列，从没掉下来过。

    除了宾利开进小区，其他的车辆都留在外面。

    庞正阳一路将陈东成送到门口，才放心离去。

    “啪嗒。”

    入户铜门被打开，房子内一片漆黑。

    陈东成看了看门口的高跟鞋，换了鞋走进屋内。

    OO@@的水流声传入耳中，陈东成顺着声音走过去。

    主卧的门开着，罗云绮正在洗澡。

    入户铜门只有陈东成跟罗云绮打得开，她也就没关主卧的门。

    “谁？”

    罗云绮听到脚步声吓了一跳，急忙忙的披上浴巾，打开卫生间的门走出来。

    “是你呀，吓死我了。”

    罗云琦又惊又喜，轻拍胸口。

    陈东成脑袋昏沉沉的，有些喝多了。

    罗云琦打算去搀扶他，不过走的步子有点急，浴巾突然滑落。

    陈东成：“……”

    一见面就来这么刺激的吗？

    罗云琦脸红了下，刚想去捡浴巾。

    还不等俯身，卫生间的门去被陈东成一脚踹上。

    ……

    陈东成过了两个小时，总算清醒了不少，被罗云琦催着去洗个澡。

    一身酒味都被冲掉，回到主卧，罗云琦正对着电视发呆。

    “想什么呢？”

    陈东成拉开被子，钻进被窝问道。

    “没什么，你来了都不提前说一声，弄得我还以为进贼了。”

    罗云琦说话的时候还有点喘。

    那些经典的名人名言，罗云琦懒得去想了。

    反正她在这方面，肯定不是陈东成的对手。

    陈东成搂着罗云琦，随口问道：“你姐的官司打得怎么样了？”

    “花了不少功夫，前后扯皮了半年多，我姐对结果挺满意的。”

    罗云琦语气慵懒的说道，整个人都眯在陈东成怀里，懒得动弹。

    陈东成有些好奇：“你堂姐能分到多少钱？”

    “一笔500万左右的债权，一套200平米的房子，以及150万存款。”

    罗云琦说完，陈东成有些惊讶：“这么多？”

    “多吗？”

    罗云琦翻个白眼：“这可是我前后奔波半年多，才给我姐要的赔偿。

    以他们家的条件，连对方十分之一的家产都没分到。”

    毕竟男方家里父母健在，肯定会对儿媳有提防之心。

    存到儿子帐下的财产，只是一小部分。

    就算这小部分，罗云琦表姐只分到一半，也价值上千万。

    陈东成忽然想到自己名下财产，真要是他结婚了又离婚，估计能立刻造就出一个超级女富婆。

    罗云琦打个哈欠，在陈东成脸上亲了一口。

    “亲爱的，我困了，你也早点睡。”

    “睡吧。”

    陈东成笑着拍拍罗云琦，拿起手机，清一色的都是恭喜短信。

    滴滴收购青桔科技的消息，在圈内不是秘密。

    青桔科技掐准了滴滴的命脉，弄得滴滴左右为难。

    不投资可能会面临一个强劲的对手，再加上程伟打听到镁团似乎有些动作，更是坚定收购青桔科技的决心。

    如果说，青桔科技对滴滴算是有些威胁。

    要是让镁团收购了青桔科技，那才是真正的养虎为患。

    程伟肯定不会给王星任何可能。从源头断了他的念想。

    ……

    第二天早上，罗云琦起来给陈东成准备好早餐，便上班去了。

    陈东成吃完热好的面包和培根，喝了杯热牛奶，去了趟滴滴新总部。

    程伟跟陈东成恢复亲近，好像之前的冷淡就跟没发生过似的。

    “这是我给快捷出行事业群安排的办公地点，怎么样？”

    程伟指着眼前一栋三层的小楼说道。

    小楼内施工声音不断，进出的工人没在意他们两个在这指指点点。

    想当初滴滴刚成立的时候，程伟还得跟柳清挤在一个不足二十平米的办公室里，拉个隔断就对付办公。

    现在的程伟，已经能给滴滴找到一处安身之所。

    三层的小楼，附带一层地下室。

    虽然面积不大，但请的是业界知名团队操刀装修。

    滴滴的确有这个资格。

    270亿美金的估值，在国内未上市的互联网公司中，都屈指可数。

    陈东成跟着程伟走进去转转，比起陈东成在魔都那一栋写字楼，自然远远不如。

    “挺不错的，什么时候搬？”

    陈东成看了看没什么兴趣。算上地下室才四层，太小气了。

    “喂喂喂，你那是什么表情，我们能一样吗？”

    程伟有些郁闷：“要是我股份多，我肯定二话不说在望京买一座写字楼，最关键老子没钱。”

    小事能做主，像这种买集团总部，那还是省省吧。

    在京城买一栋总部大楼，那得多少钱？

    起码几十个亿起步。

    陈东成拍拍程伟肩膀：“你放心，我绝对没嘲讽你的意思。”

    毕竟还得指着程伟给他赚钱呢，陈东成尽量将表情调整的真诚点。

    程伟是一个字都不带信的，非常没人性的把陈东成扔在原地，自个回公司了。

    “麻蛋。”

    陈东成刚想骂一句，电话忽然响了，还是个好久都没联系过的人。

    “是我，付松阳，陈少有空赏个脸？”

    ……

    浮谷会。

    付松阳挑了这么个地，陈东成赶到的时候，门口停了一溜豪车。

    bba靠边站，各种小金人，小翅膀，小牛小马成为主流。

    刚好前面有一辆奔驰s600，保安看了一眼陈东成坐的这辆小金人，指挥s600在一个最角落的位置停下。

    出乎意料的，s600车主一句话都没说，乖乖的将车停好，下车还对陈东成点头示意。

    京城有权有势的人太多了，谁知道自己会不会一不小心得罪惹不起的人。

    付松阳见到陈东成下车，笑着迎过来：“陈少，好久不见，你最近可是大出风头，青桔科技卖的可不便宜。”

    “只是各有所需而已。”陈东成谦虚摇头。

    “哈哈，先进来再说。”

    付松阳不再多说，热情的拉着陈东成走进浮谷会内。

    关于浮谷会的大名，陈东成早都有所耳闻。

    具体背后老板不清楚，但在京城能开个这么顶级的私人会所，要是没点人脉，那是纯属扯淡。

    浮谷会作为私人会所装修，走的是美式奢华风，色彩有些偏暗，时刻突出低调尊贵的味道。

    怎么个尊贵法？

    大厅的水晶吊灯，是法国顶级水晶品牌巴卡拉的。

    他们家一向号称自己的水晶是全天下最昂贵的。

    沙发是纪梵希的，卡座是范思哲的；地板是黄花梨的。

    走进包房内，就连餐具都是劳斯莱斯的百年纪念瓷，特别定制的。

    “哥几个，介绍下，这位是陈东成。

    前不久滴滴收购青桔科技的事，你们应该都知道吧？

    青桔科技最大的老板，就是陈少。

    同时也是我们hac俱乐部的会员，之前给你们发过资料的。”

    付松阳拉着陈东成介绍完，也给陈东成讲讲包房内几人的身份。

    包房内原本轻松惬意的几人，瞬间表情一收

    一个个非常客气的跟陈东成打招呼。

    无论什么时候，自身实力越强，越能赢得尊重。

    跟他们差不多的年纪，打拼出的事业，不比他们父辈差。

    滴滴收购青桔科技，那可是几十亿美金的交易。

    他们一直都对陈东成久闻其名，今日还是第一次见面。

    “陈少你好，我是林喜地，你叫我精彩哥就好。”

    林喜地第一个开头，后面的两个依次介绍，每个陈东成都笑着握手回应。

    除了林喜地，包房内还有两人。

    分别是李祥龙，李柠集团大公子。

    刘松，外号板栗头。

    以前陈东成只是听说李祥龙是李柠集团大公子，就以为他是李柠的儿子。

    实则不然，李柠只是他叔叔。

    付松阳笑着道：“大家都熟悉了，那就好办了，咱们先喝会酒，叫几个妹子聊聊天，一会去老地方。”

    “先说好了，今天我买单，谁都别跟我客气。”

    林喜地率先开口，一副壕气冲天的样子。

    “今天好不容易陈少给我面子，这顿我请，下次跑不了你的。”

    付松阳摆摆手，将这事定下来。

    林喜地脸上有些无奈，实则松了口气。

    别看他刚才喊得壕气，那只是表象。

    他家的扬帆集团这几年越来越不行了，市值更是萎缩的厉害。

    李祥龙和刘松瞳孔深处闪过一丝轻蔑，不过隐藏的很好。

    都是一个圈子混的，林喜地家里什么情况，他们都门清。

    说起来，林喜地也是二代圈子的一个传奇，第一个集齐三大神车的神人。

    各种挥金如土，败家的行为，更是引领了一个潮流。

    在二代圈子里提一嘴精彩哥，都会竖起拇指称赞对方是个懂车，爱玩车的人。

    但那有什么用，自家的资金来源都要断了。

    林喜地对陈东成这么热情，也是做着最坏打算。

    万一扬帆集团真的完了，说不定还得靠他卖车输血。

    现在能多发展一个有实力的买家，就是一个。    付松阳对服务员招招手，便开始有人上酒和果盘。

    坐在纪梵希的沙发上，身体可以尽情的放松。

    他们开的是包房，除了进出的侍者，只有他们交谈的说话声。

    “光咱们几个太无聊了，找几个妹子吧。”

    李祥龙聊了一会，忽然提议道。

    林喜地问道：“谁联系？”

    “我来吧，我有个小弟手里有不少网红，叫来几个助助兴。”

    付松阳一边说，一边拿出手机打电话：“是我，安排几个顶级的来浮谷会，对，我经常来的那个包房。”

    说完，干脆利索的挂掉。

    “来，喝酒。”

    付松阳端起杯子，笑着对陈东成点头：“陈少玩的开心点。”

    陈东成笑着回应，琢磨付松阳玩这么一出什么意思。

    在场的几人，都是身价过亿的顶级二代，聊天的话题非常跳跃。

    一会聊到娱乐圈，一会又谈起投资，不一会又会转到女人身上。

    聊天风格多变，但每谈到一个话题，分析问题的角度，都让陈东成不停点头。

    这几位从小都是在家里人耳提面命下长大的，看似玩世不恭，背地里不知道多精明。

    就好比绰号板栗头的刘松，自己弄得小额贷款公司，每年都轻松进账几千万。

    就连坤明广场，都是他家的产业，家族涉及的行业太多了，堪称云省的地头蛇。

    一瓶香槟下肚，包房传来敲门声。

    “进。”

    付松阳坐在座位上，歪着身子望向门口。

    走进来四个女孩，长得都很漂亮，属于网红标配那种。

    瓜子脸，高鼻梁，眼睛比常人要大一圈，身材也是那种男人一看就会想入非非的类型。

    总体来说，没一个低于90分的。

    看得出来，付松阳用了不少心思。

    “付总。”

    四个妹子齐齐的甜声喊道。

    “嗯，你们自己选，别让美女们受冷落。”

    付松阳笑了笑，指着几个妹子对陈东成他们说道。

    陈东成随便挑了一个，妹子自我介绍叫邱诗文。

    在微博和小蓝书上有十几万的粉丝，算是个小网红。

    “陈总。”

    邱诗文恭恭敬敬的喊了一句。

    来之前就被交代过了，今天她们最大的任务就是把眼前这几位给陪高兴了。

    陈东成轻轻点点头，继续跟其他大少聊着天。

    付松阳也没太在意，在浮谷会坐了一会，给陈东成发个位置，留下一张黑色卡片。

    卡片正面只有vip三个字母，背面是一串数字编号，其他任何字眼都没有。

    “一会咱们在这见。”

    邱诗文乖巧的跟着陈东成，等付松阳他们先后离开，贴心解释。

    “陈总，我听朋友说过，这是个比较隐私的会所，很多富豪都会来这，躲避外面的私家侦探。”

    听邱诗文这么一说，陈东成便明白了。

    有钱人最怕的是什么？

    那就是离婚。

    倒不是说舍不得感情，而是舍不得自己辛苦打拼的家产。

    真要是被私家侦探拍到些照片，妻子掌握证据，分分钟能让他们财产缩水。

    相比之下，这种私人会所，就是再安全不过的去处。

    邱诗文看到幻影，眼睛亮了一下，主动挽着陈东成的胳膊。

    穿着吊带热裤，性感火辣的邱诗文，怪不得能成为小网红，身材就很不错。

    坐进车内，邱诗文心里已经从不情愿变成主动讨好。

    不过她看到陈东成一直闭目养神，又不敢去打扰。

    庞正阳把车开到五环附近的一家私人会所，这家私人会所外面没有挂牌，门口没有停车。

    不过在不远处的路边，零零散散地停着七八辆豪车。

    没有一辆跑车，都是些宾利，劳斯莱斯之类的豪车。

    会所一共五层楼，从外表看，甚至有些破旧，门窗紧闭。

    陈东成自顾自的往前走，邱诗文踩着高跟鞋，快步跟着。

    一楼入口是一扇暗红色的厚重木门。

    一推开门，首先映入眼帘的是一个昏暗空荡的大厅，大概有二十多平。

    暗黄色的大理石地板，显得有些冰冷。

    两侧墙壁都钉着棕色木板，走廊尽头是一个普通的升降式电梯。

    这种感觉很怪异，就像进入一个异世界，瞬间与门外的车水马龙隔绝。

    两个一米八出头，穿着黑衬衣的平头大汉站在门口拦住陈东成他们。

    陈东成对邱诗文点点头，邱诗文连忙拿出黑色会员卡：“这是陈总的会员卡。”

    其中一个黑衣大汉接过会员卡看了一眼，露出的笑容非常}人：“欢迎陈总。”

    说完，把会员卡双手还给邱诗文，跟另一个黑衣大汉微微鞠躬，伸手向电梯方向做了个请的姿势。

    邱诗文以前听朋友说过这个地方，但自己来还是第一次。

    光看门口这俩黑衣大汉，抱着些其他心思的人，估计都得吓个半死。

    一楼不对外开放，付松阳发来微信：“陈少，来二楼。”

    电梯上行速度并不快，过了五六秒，电梯门打开。

    一瞬间橘黄色的灯光射入眼中，一名穿着黑色小马甲的服务生挡住电梯门，递过来两条毛巾。

    陈东成淡定的擦了擦手，把毛巾交给服务生。

    电梯外面是一条长廊，长廊的地上铺着黄白相间的花纹地毯，踩在上面没有一点脚步声。

    服务生微笑着示意，让陈东成和邱诗文跟着他走。

    长廊有二十多米长，尽头是一扇黑棕色的雕花大木门。

    右侧挂着一些油画，还都是些抽象派的作品。

    左侧是一个和长廊等长的水族箱，白色的射灯打在水箱里，折射出非常漂亮的光晕。

    几十种五颜六色的热带鱼在里面游来游去，让人仿佛置身于海洋馆。

    陈东成看到后，暗暗点头。

    一边是海洋馆，一边是油画展的设计，这家私人会所的老板倒是品味不俗。

    会所内的安保更是严密，几乎达到五步一岗，十步一哨的程度。

    随处可见一米八出头的黑衣壮汉巡视，通道内更是遍布摄像头。

    要是哪个房间有异常，会第一时间派这些黑衣大汉进去探查情况。

    门口的一名服务生看到陈东成跟邱诗文过来，替他们拉开大门。

    大门打开后，耳边瞬间传来优雅的小提琴声。

    一个将近两百平的大餐厅展现在他们面前。

    全欧式装修风格，顶部是一盏直径两米的水晶大吊灯。

    大厅里面立着四根金色的雕花立柱，黑色的地毯覆盖着整个大厅的地面。

    中间是一个小舞台，一名长发披肩的旗袍美女，正微闭着眼睛拉小提琴。

    大厅右侧是一个吧台，吧台前坐着两个窃窃私语的女人，年轻的男调酒师全神贯注地在调酒。

    七八个卡座，分散在大厅里面。

    左侧角落的一个卡座处，付松阳笑着对陈东成挥手：“陈少，这边。”

    陈东成笑着迈步走过去，邱诗文紧紧跟着。

    “怎么样，环境还不错吧？”

    付松阳笑着问道。

    “挺有意思的，这老板是个妙人。”

    陈东成坐下后，邱诗文也贴着他坐下。

    付松阳笑了笑，指着陈东成手里那张黑色卡片。

    “那张卡你收好就行，下次来京城，你提前说一声，我让诗文提前在四楼等你。”

    来的时候，陈东成就看到过简单的介绍图。

    四楼是房间，二楼是餐厅。

    付松阳的意思，他自然懂，不过他又不缺女人。

    邱诗文一脸羞涩，却没有反对的意思。

    网红当久了，自然想着找机会变成富太太。

    年轻的富二代，邱诗文有点看不上。

    陈东成这种，事业有成的青年才俊，才是她的菜。

    不过她也不想一想，这种人物是她能玩弄了的吗？

    桌上摆好了果盘和洋酒，几个大少吃了一会，付松阳提议：“咱们先休战一会，上楼休息一下。”

    陈东成一听要上楼，再看了看身边脸蛋有些潮红，越发媚态的邱诗文。

    “算了，我还有事，改天再约。”

    付松阳一愣，问道：“陈少是不喜欢诗文？”

    “跟女朋友约好了晚上吃饭，付少见谅。”

    既然陈东成都这么说了，付松阳自然不会强求。

    “那行，改天咱们再聊。”

    陈东成点点头，跟林喜地他们打个招呼便撤了。

    “这哥们有点意思，这么漂亮的妹子，都舍得扔下。”

    李祥龙摸着下巴，对陈东成非常有兴趣。

    林喜地有些郁闷，他还指着陈东成买他几辆跑车呢。

    “行了，你们该怎么玩就怎么玩。”

    付松阳说完，林喜地他们带着人先上楼了。

    邱诗文站在原地，局促不安的低头。

    “你惹到陈少了？”

    付松阳声音淡漠的问道。

    邱诗文小脸吓得煞白，连忙摇头：“没有，我也不清楚陈少是什么原因，付总，真跟我没关系。”

    付松阳皱眉思索，怎么也没想明白。

    “不管陈少什么原因，你以后随时待命，知道吗？”

    邱诗文乖乖点头：“知道了。”

    “你先回去吧。”

    付松阳摆摆手，坐在沙发上若有所思。

    他虽然继承家业，父辈的人脉让他们母子算是稳住家里产业。

    但付松阳本人的野心也很大，hac俱乐部入会标准之所以定得这么高，塑造逼格是一点。

    更重要的是他想借着这个平台，结交一些顶级的二代。

    用不了十年，这些二代就会陆续的接手家里产业。

    靠着超跑俱乐部的名义，提前积攒属于自己的人脉，这就是付松阳打的算盘。

    类似这种会所消费，付松阳一直都是主动买单。

    甚至专门扶持小弟开了一家娱乐公司，唯一的作用就是给他们提供优质资源。

    付松阳拿出手机，等对方接起后，直接吩咐道：“再给我招一批顶级的，我有大用。”    走出会所，门口的庞正阳立刻迎上来：“老板。”

    “去云琦那。”

    陈东成临走前看了一眼会所，头也不回的离去。

    以他的身价，还不至于为了私会女人来这种地方。

    罗云琦的律师事务所选址在国贸中心，一般律所都喜欢扎堆在cbd区域。

    五百平左右的办公面积，对于律所上下不超过三十名的律师而言，有些小奢侈。

    “罗主任。”

    罗云琦的办公室门开着，陈东成敲了下门。

    “怎么，陈先生需要打官司？”

    罗云琦白了他一眼，继续忙自己的。

    “官司没有，我想请罗主任吃顿饭，希望罗主任赏个脸。”

    “这么殷勤。”

    罗云琦狐疑的问道：“你不会出去找女人了吧？”

    陈东成被吓了一跳，女人的第六感都这么强的吗？

    “出去找女人，我能现在就回来？”

    陈东成拿出手机，给罗云琦看通讯记录。

    “看到没，我今天只跟程伟和付松阳见过面。”

    陈东成心里慌得一批，脸上非常镇定。

    罗云琦笑着拍了下陈东成肩膀：“好啦，我就是开个玩笑，我收拾一下就走。”

    罗云琦办公的时候还好，一起身，顿时将被游戏评测为98分的身材全部展露出来。

    白色套裙下两条大长腿被黑丝包裹住，性感迷人。

    腰肢纤细，自带女律师的精英气场，配合一身职业套裙。

    聪明的应该开始寻找某些被收藏的网站了。

    “看什么呢，走了。”

    罗云琦拿起包包，注意到陈东成的视线像是黏在自己身上。

    平时见怪不怪，但被陈东成这么看着，多少还是有些不一样的。

    “嗯，晚上得加餐。”

    陈东成觉得有些口干舌燥。

    白天在那个会所，陈东成勉强忍下来。

    陈东成从来不会在陌生的地方瞎搞，万一出现什么纰漏，那就是全国扬名。

    罗云琦娇媚的推了他一下，却没反对。

    ……

    王府中环，近几年成了国内外知名餐厅开店的首选位置。

    陈东成预定的餐厅就是新开的一家，名字叫好酒好蔡。

    别听名字有点low，但在餐饮界名气不小。

    晚餐人均消费2500，能让绝大多数白领吃一次心疼半个月。

    “这家餐厅在广洲有一家，我以前出差去广洲的时候吃过一次。”

    “这家店刚开业没多久，带你来尝尝鲜。

    要是觉得好吃，你留个经理的电话，想吃随时来。”

    陈东成领着罗云琦走进餐厅，餐厅面积不算大，但装修的非常有格调。

    别看收费贵，但餐厅总共就七个小包房。

    再考虑到王府中环的租金，赚不了多少。

    从这种角度来讲，好酒好蔡的创始人蔡浩倒是挺有情怀的。

    “陈总，您请。”

    餐厅经理确认陈东成身份后，将陈东成他们带到一个小包房。

    包房内摆着一张桌子和四把椅子，自带洗手间和传菜室。

    陈东成跟罗云琦刚坐下，服务员便倒好两杯凤凰单丛茶，经理介绍说是潮州特产。

    “挺好喝的，入口回甘不涩。”罗云琦点评道。

    经理笑着回道：“夫人好品味，这是我们老板特别喜欢的一种茶叶，是我们潮州当地的特色之一。”

    菜单是时令调整的，晚上这顿不算茶水服务费，人均2500。

    经理陪着聊了几句，便离开包房，将空间留给陈东成他们。

    罗云琦刚好接个电话，不满的说道：“你什么时候跑来京城的，让你好好实习又不听。”

    “老姐，你给我发个位置吧，你总不忍心看着我在机场饥饿交加的吧？”

    “你自己打车来王府中环吧。”

    罗云琦没好气的挂断，跟陈东成解释：“云迪出差，跑京城来了。”

    “他都实习了？”陈东成有些意外。

    罗云琦点点头：“云迪跟你是一年上大学的，家里给他联系的实习公司，对他管的有点松。”

    陈东成这才想起，自己并不比小舅子大多少。

    小舅子风尘仆仆的赶来，陈东成特意让经理晚点上菜。

    “哈哈，姐夫，好久不见。”

    罗云迪见面就给陈东成一个熊抱。

    “好久不见，比之前成熟了不少。”

    陈东成笑着夸了句，罗云迪冲罗云绮道：“听见没？姐夫都说我成熟多了，你怎么一天天的还拿我当小屁孩呢！”

    “你要是想让我高看你，那就乖乖的去实习，有你这么实习的吗？”罗云琦冷哼一声。

    “我这次是出差好吗？”

    罗云迪一脸委屈：“公司有出差京城的任务，我第一时间接下来，就是为了看看老姐你。

    哪想到老姐你这么绝情，我的心呐，碎的一瓣瓣的。”

    “你少来，我还不知道你，别给我打感情牌。”

    罗云琦对罗云迪的话，是一个标点符号都不会信的。

    “好了，先吃菜。”

    陈东成打个响指，服务员开始陆续上菜。

    罗云迪很狗腿的拍马屁：“还是姐夫好。”

    好酒好蔡的水准的确不错，尤其是酸辣面备受明星好评。

    不少明星拍戏的时候，指名要来两碗酸辣面。

    “好吃。”

    罗云迪吸溜完最后一口面，满足的拍拍肚子。

    吃饱结账，陈东成主动买单。

    罗云迪迎着老姐满是杀气的眼神，识趣的说道：“公司给了补助，我就不打扰你们了，我去住酒店。”

    罗云绮的眉头一松，嘴上却道：“瞧你说的，好像我不欢迎你似的。”

    “哪有，明明是我自己事多，你们就别管我了。”

    罗云迪说完，打个车就走了。

    陈东成拉着罗云绮回家，把说好的加餐补上。

    ……

    虽然晚上没来打扰，但第二天早上，罗云迪跑过来敲门。

    罗云绮昨天有点累了，起得晚了点，开门看着罗云迪，非常不满的问道：“你大早上的跑过来干嘛？”

    “吃早餐啊，你们昨晚肯定怪累的，给你们补补。”

    罗云迪嬉皮笑脸的晃着手里的早餐。

    罗云绮瞪了他一眼，抢过他手里早餐，把门一关：“早餐领了，人就算了。”

    罗云迪呆愣当场：“不是吧，老姐你别这么无情啊！”

    “外面谁啊？”

    陈东成也被吵醒了，起来问道。

    “送早餐的。”罗云绮淡淡道。

    最终还是陈东成开门解救了罗云迪。

    罗云迪看着自家老姐一脸平静的吃着早餐，满肚子腹诽，却不敢说一个字。

    “姐，你们一会去哪？”罗云迪吃着早餐问道。

    “我去律所，你姐夫有自己的事办，你自己没事要做吗？”罗云绮抬了下眼皮问道。

    “公司那边有没有我都无所谓。”

    罗云迪嘿嘿笑道：“姐夫，方便的话我给你当一天秘书？”

    “你给我当秘书？”

    陈东成楞了一下，不清楚罗云迪耍的什么疯。

    “对啊，跟着姐夫历练一下，说不定你就相中我了呢。”罗云迪信誓旦旦道。

    陈东成上下打量一遍罗云迪，罗云迪把腰板挺直，自信满满的直视陈东成。

    “那你就先试试，不过想当一个让我满意的秘书可没那么容易。”

    “姐夫你放心，我肯定多多努力。”

    罗云迪等陈东成吃完早餐就进入状态，把陈东成的西装外套搭在自己手肘上。

    罗云绮无奈的看着活宝弟弟，叮嘱道：“你只许看，听，不许插嘴，任性，听见没？”

    “放心吧，我今天就是个实习秘书。”罗云迪拍着胸脯说道。

    陈东成给罗云琦一个放心的眼神，带着罗云迪先下楼。

    走出小区，门口的几辆车前后依次停着。

    罗云迪眼露兴奋，什么叫大人物？

    在罗云迪眼里，自己姐夫就是真正的大人物，白手起家的典范！

    当然了，这个白手起家肯定要加个引号。

    毕竟陈东成的钱，都是神豪游戏提供的。

    “老板。”

    谢靖宇刚想去拉车门，被罗云迪抢先一步，弄得有些错愕。

    “这是云琦弟弟，跟你学一天，你教他怎么当好一个合格的秘书。”

    谢靖宇有些意外，不过还是痛快点头：“好的。”

    金牌秘书守则，老板的话就是圣旨，不需要质疑，只需要执行。

    “谢哥您好，我叫罗云迪，我只是体验下姐夫的秘书身份，不是要跟你抢饭碗，你别误会。”

    罗云迪非常懂事，上来就表明来意。

    谢靖宇松了一口气，虽然他跟陈东成的时间久，那也架不住枕头风吹得邪乎。

    “你太客气了，那行，我今天就简单培训下你，希望你能做好老板秘书的角色。”

    谢靖宇开始对罗云迪讲解一些细节。

    比如在车停稳几秒拉开车门最合适，陈东成喜欢喝什么牌子的矿泉水，一天的行程大致安排是哪些……

    罗云迪边听边点头，惊讶道：“谢哥，这些都被您记得这么清楚？”

    “我也是记忆里稍微好一点，平时也会拿小本子做好记录，宁可我多费点功夫，也不能耽误老板交代的事。”

    谢靖宇谦逊的摆摆手，一点居功自傲的意思都没有。

    罗云迪看着车子忽然停在理想国际大厦门口，有些疑惑：“谢哥，这是？”

    “咱们曹操外卖京城分公司未来办公的地方。”

    谢靖宇想了想，说道：“回头你去搜下曹操控股集团，老板是大股东。”

    罗云迪倒吸口凉气，还不等说话，被谢靖宇推了下：“去开门。”

    “哦哦。”

    罗云迪连忙下车，小跑到前面的宾利前，拉开车门，一套动作做得还算流畅。

    陈东成对罗云迪点点头，抬头望着理想国际大厦。

    伫立沉思一会，迈步走了进去。

    罗云迪把车门关好，心里止不住震惊。

    曹操控股他不清楚，但曹操外卖他门清啊。

    平时在学校没少用这个外卖订餐来着，懒人必备的app之一。

    但他怎么也没想过，这家公司会是自己姐夫旗下的。

    听谢靖宇的口吻，陈东成还是大股东，姐夫果然够给力！    理想国际大厦在京城非常有名，有名到什么程度？

    但凡想上市的公司，都想来这蹭蹭运气，因为这里走出过百渡和新浪。

    恰巧理想国际大厦还有个老熟人，ofo团队就在这租了两层楼。

    陈东成也很佩服他们的勇气，要知道理想国际大厦的租金可不便宜。

    一个月两百万的租金，真心不是一般创业公司能够承受起的。

    ofo一口气拿下两层，倒是有点初生牛犊不怕虎的气势。

    至于抗不扛得住，那就跟陈东成没关系了。

    反正他已经将青桔科技卖了，共享单车领域无论怎么爆雷，都跟他无关。

    大厦第15层，原本的公司搬走，新腾出来的楼层非常抢手。

    理想集团的高管，也就是这栋大厦的负责人毛汉华正束手等候。

    “叮。”

    电梯铃响，毛汉华看了过去，笑容满面的伸手道：“您就是陈总吧，我是毛汉华。”

    “你好，毛总。”

    陈东成跟毛汉华握手寒暄了几句，便开始看房。

    “陈总，您的手下应该之前就跟您说过，我们理想大厦在京城一直都是最抢手的写字楼。

    每层楼一旦空出来，都会有几家公司堵到我办公室，让我签合同。

    因为您之前就跟我联系过，我们理想集团也非常愿意交您这个朋友，所以特意把这层留给您。”

    毛汉华说的倒是真事，没有掺假。

    你说迷信也好，虚荣也罢，理想大厦就是抢手。

    京城每年新供应的写字楼都不少，但依然比不过已经有12年历史的理想大厦。

    毕竟这家大厦曾经见证过百度和新浪的辉煌。

    当然，这家大厦也从不收留失败者。

    没钱的公司，连租金都交不起。

    “我来的时候看到楼顶的logo只放了一个，东南角的位置放的是ofo？”

    陈东成看似随意的问道。

    毛汉华笑着点头：“说起这个logo位置，还有一段比较有意思的渊源。

    当初百渡的李总非常希望能把logo放到我们楼顶，但当初百渡规模太小。

    新浪跟爱国者才是我们最大的租赁客户，集团高层一直没同意。

    一直到百渡上市，整栋大厦都沸腾了，我亲眼目睹到百渡上市的辉煌。

    一夜之间创造了8个亿万富翁、50个千万富翁和200多个百万富翁。

    现在想想，都像是在眼前。”

    毛汉华说着，语气有些唏嘘：“不过百渡上市，讨要logo位置的心思就淡了。

    后来建了自己的总部，直接搬走了。”

    说着话的功夫，毛汉华带着陈东成来到12层。

    之前百渡就在这办公，一直到上市有钱了，盖完总部才搬走。

    陈东成看了一圈，发现这层没什么人，办公室一直被锁着。

    “租这层的公司呢？”

    “别提了，那是个百渡出来创业的老人，一听说12层有空位，立刻签了合同。

    结果团队筹建的时候出了问题，现在基本没戏了，每月还得交着租金。”

    毛汉华也有些无奈，奈何有些人就是迷信，百渡能成功是有历史背景的。

    不是跟百渡同一个楼层，你的公司就能上市了。

    陈东成回到15层，跟毛汉华确定下具体细节。

    旁边的罗云迪一旁偷听，满眼的崇拜。

    他是富二代不假，但富二代也是有高低的。

    有的人能靠着父辈的资源，将自己的事业提升到超越父辈的成就。

    有的人只是单纯的啃老挥霍。

    在罗云迪心中，他当然希望自己能跟陈东成一样，在商界叱咤风云。

    但仔细想想，走到这一步何其艰难。

    机遇，能力，人脉，缺一不可。

    “陈总，欢迎曹操外卖加入理想大厦的大家庭，你们现在可以派人装修了。”

    毛汉华跟陈东成签好合同，如释重负的松了口气。

    他们作为大厦管理方，必须维护好跟这些租户的关系。

    陈东成他们，可都是理想集团的摇钱树。

    “麻烦毛总了。”

    “您客气了，我先走了，有事随时联系我。”

    毛汉华带着秘书离开，走之前留给陈东成一张名片。

    “哇塞，姐夫，这层以后就是你公司的写字楼了？”

    罗云迪刚才听得清清楚楚，眼前这一层3400平的写字楼，一个月光租金就快200万。

    虽然有两个月免租期的让步，但对任何一家公司而言，都不是个小数目。

    “曹操外卖迟早要进军京城，既然想在中关村占到c位，那就租这个楼没错。

    从某种角度讲，这栋楼代表的也是江湖地位。”

    陈东成拍拍罗云迪肩膀，随口交代道：“靖宇，联系装修公司，最快速度将这层写字楼装修好。”

    “好的。”

    谢靖宇干脆点头答道。

    陈东成找个地方喝杯咖啡，谢靖宇带着罗云迪约见各家装修公司。

    罗云迪跟了半天，对谢靖宇越发佩服。

    别看谢靖宇只是秘书，但对装修的事非常精通。

    最让罗云迪钦佩的，还是谢靖宇的细心。

    在他以为拿了一份方案就可以走人的时候，谢靖宇又接连敲定几家备选装修公司。

    每家装修公司下面，都给了评价。

    从业几年，之前是否有过装修写字楼经验，有哪些精彩装修案例。

    全部搞定，谢靖宇才拿到陈东成面前。

    陈东成选了一家谢靖宇打分比较高的装修公司：“联系他们，尽快动工。”

    “明白。”

    谢靖宇点点头，出去联系被选中的装修公司。

    “姐夫，谢哥太厉害了！”

    跟了一天，罗云迪彻底对谢靖宇心服口服。

    他觉得自己想达到谢靖宇这种细心水平，这辈子是够呛了。

    “懂得敬畏是好事，每个人都有自己的长处。

    我们身为管理者，就要把这些有能力的人，安排到最合适他们的位置。”

    陈东成浅谈一些自己的感受，让罗云迪受益匪浅。

    等晚上回家吃饭的时候，罗云琦察觉一些弟弟的变化，好奇道：“你们今天去哪了？”

    “姐夫租下一层写字楼，在理想大厦，特牛逼的地方。”

    罗云迪提起这个，止不住的兴奋，他是亲眼目睹合同签署的全过程。

    就连毛汉华都有些意外陈东成下决定的速度。

    其他公司通常都需要一到两周的考虑时间，才能给他一个准确答复。

    陈东成可好，直接当天签字，定金也直接打到理想集团账上。

    陈东成淡定的吃着晚饭，罗云迪一通叭叭，倒是把今天的经过，讲个八九不离十。

    罗云琦只是点点头，却没说什么。

    陈东成的正事，她从不会过问。

    “你跟一天就得了，明天老实的给我回你公司那边去，别老缠着你姐夫。”

    “放心吧，我有自知之明，我不是做秘书的料。”

    “那你说说你是什么料？”

    罗云迪看着姐姐一脸揶揄，把筷子一放，振振有词道：“肯定跟姐夫差不多，闯出一番事业。”

    “得了吧，你能把家里的生意做好，我就心满意足了。”

    罗云迪知道老姐是为自己好，怕自己好高骛远，默默的低头扒饭。

    晚上没再让罗云迪去酒店，家里的房间那么多，不差他一间。

    早上醒了来到客厅，就发现桌上摆好罗云迪买的早餐。

    “这臭小子。”

    罗云琦看着早餐，眼眶有点湿润。

    昨晚言辞犀利的姐姐形象，只是个假象。

    爱之深，责之切。

    她最怕的就是弟弟不学无术，把爸妈一辈子辛苦的家业给败完。

    所以昨天罗云迪提出跟陈东成一天，她才没阻止。

    要是罗云迪能跟陈东成学到点皮毛，她都能放心了。

    陈东成用过早餐，开车将罗云琦送到律所，转道去了浮谷会。

    约他见面的是林喜地，上次见面后，他就拿到陈东成电话。

    “陈少，我手里有辆布加迪凯龙的订单，您有兴趣没有？”

    布加迪凯龙？

    陈东成对超跑有兴趣，但不是特别强烈。

    庞正阳他们非常反对陈东成自己开车，这对他们这些保安来说，会增加很大的安保难度。

    时间久了，陈东成玩跑车的兴趣也就淡了。

    “什么价格，说来看看。”

    陈东成没直接拒绝，打算先听听价格再说。

    林喜地脸上多了抹喜意，陈东成没一下子否掉，那就代表有戏。

    “我那辆凯龙是年初下的单，算上选装总共花了320万欧元。

    布加迪凯龙全球限量500台，每台都有自己的编号。

    我那台是60，松阳那台是91，非常具有收藏价值。

    按照我在布加迪内部的排序，应该会在明年年底拿到新车。”

    林喜地罗里吧嗦的说了一堆，目的就是让陈东成更感兴趣。

    陈东成听到林喜地说起排序，问了一嘴：“你不是买了两台威龙了，在布加迪内的排序还不高？”

    “陈少，您就别取笑我了，我林喜地哪能跟那些石油王子和直布罗陀壕去比。

    即使在布加迪买家档次中，我就勉强是第一档的守门员，没什么好吹嘘的。”

    林喜地摆摆手，笑容有些苦涩。

    聊天喝酒的功夫，陈东成对布加迪的买家体系有个粗浅了解。

    最低档的就是一台威龙都没有的买家。

    中间档是只有一台的买家，最高档则是两台威龙以上的买家。

    林喜地有两台威龙，刚好踩着最高档的门槛，说一声守门员倒也不过分。

    一台布加迪凯龙，官方售价就要250万欧元。

    要是算上选装，妥妥超过300万欧元。

    林喜地报价倒是挺合理的，但也证明扬帆集团是真的不行了。

    从林喜地转让订单，就是最好的例子。

    陈东成一个月靠着消费返利挂，随随便便搞定四台凯龙。

    想要订车，陈东成自己就能跟布加迪官方联系。

    林喜地唯一的优势，就是靠着之前积累的身份，订单能靠前供应。

    看着满脸期待，又生怕被自己拒绝的林喜地。

    陈东成不禁有些感慨，曾经引领国内超跑潮流的林喜地，终将要从舞台上谢幕了。    “林哥，你是超跑界的前辈，既然你开口了，这个面子我肯定给，该多少钱，你说个数就行。”

    林喜地如释重负的松了口气，举杯感谢：“陈少，大恩不言谢，以后有用到我老林的地方，尽管开口。”

    患难见恩情，平时推杯换盏的朋友，能有几个舍身相救？

    就算hac俱乐部内，一样的心思各异。

    林喜地想转让订单的事，早都被李祥龙他们知晓，但就当没听到。

    任由林喜地急的团团转，却找不到合适的买家。

    主要这种订单太尴尬，没实力的二代，拿不出这笔钱。

    够实力的二代，又瞧不上这种转让的订单，不如自己花钱直接找布加迪官方去预定。

    林喜地好心道：“陈少，我建议你别把这台车在国内上牌，去德国买个车库，牌照随你选，像我们都这么玩。“

    陈东成明白林喜地的意思，一台超跑实际上不贵，最贵的还是税钱。

    之前付松阳就建议过陈东成，有兴趣购置超跑的话，可以存放到德国。

    德国的不限速非常爽，能更好的体验到超跑的操纵感。

    陈东成点头领情：“我会考虑的。”

    林喜地搞定一桩心事，打算讨好下陈东成，问道：“陈少，咱们俩去会所玩玩？”

    会所玩什么，自然只有那些小网红了。

    陈东成摇摇头，笑道：“林哥的好意心领了，我还有事，咱们先把合同签一下，等车到了，我派人来取。”

    “好说。”

    林喜地显然是早有准备，一份转让合同，陈东成过目以后，在合同上签字。

    订单还是以他的名义，免得徒生波折。

    布加迪那边交付之后，林喜地会通知陈东成取车。

    林喜地的订单距离交付，还有一年多的时间。

    除非石油王室跟直布罗陀壕，像其他的车主都得往后排。

    想提升自己的订单顺序，非常容易，买20辆布加迪就能排在前面。

    最关键买20辆布加迪，都放在车库里吃灰，目前的陈东成还没这个想法。

    ……

    机场。

    张璐跟郑丹妮下了飞机，便被谢靖宇接到停机坪的一架私人飞机之前。

    两人还是第一次坐私人飞机，跟着谢靖宇特别好奇的在飞机前打量。

    张璐问道：“这飞机蛮大的，是波音的吗？”

    谢靖宇摇头：“这架飞机是湾流g650er，老板最近才买到手的。”

    湾流跟波音对张璐她们都没什么太大区别。

    平时谁坐飞机会关注那些，都是看哪个航班的机票最便宜，只要不是廉价航空的就ok了。

    踩着红毯，沿着舷梯进入飞机，飞机内被布置的非常奢华。

    张璐和郑丹妮很想装作见过世面的样子，奈何真心做不到。

    两名穿戴得体的空姐，正在飞机内忙碌，做着起飞前最后的准备。

    “两位女士，我叫倪思思，欢迎乘坐湾流g650er，请允许我先为两位女士换鞋。”

    倪思思拿着两双拖鞋，指着不远处的座椅，张璐和郑丹妮听话的换了鞋。

    一边换鞋，她们一边打量飞机内的布局。

    米白色的真皮座椅，两侧总共十六个椭圆形的舷窗，自然光充满整个机舱。

    作为大佬级别最爱的座驾，湾流g650er，豪华设施自然一应俱全。

    酒柜，烤箱，浓缩咖啡机，厨房，可移动的沙发床，空中浴室……

    最让陈东成放心的是，湾流g650er的安全性要好过波音787。

    毕竟是已经交付几年的老机型，不至于发生波音787那种氧气系统故障。

    “两位女士，请先喝杯水，陈总稍后就到。”

    另一个三十岁左右的女空姐，曾怡纶端着托盘，送来两杯柠檬水。

    “谢谢，这架飞机多少钱呀？”

    张璐把水杯放到座椅前的实木移动桌板上，好奇的问道。

    “陈总购买的是湾流g650的升级款，价格的话要贵一些，裸机价格是4.6亿，税款是8600万。”

    曾怡纶非常耐心的解答，能被陈东成邀请上飞机的女孩，说不定就跟陈东成有什么关系。

    张璐和郑丹妮心里被震得翻江倒海。

    8600万，还只是飞机的税款。

    总价格直接达到5.5亿，贵的不是一点半点。

    谢靖宇笑着补充：“老板的飞机，每晚停在国内的费用至少一万，要是在国外就会翻倍。

    这还不算保养费，托管费，机组人员开支等等。

    一年算下来，使用成本不会少于6000万。”

    私人飞机这东西，压根就是超级富豪装逼的利器。

    普通人还是不要想了，就算送你，你也养不起。

    飞机上好几个大电视，机舱正中间有一个三人座的沙发，正对着一个65寸的大电视。

    这架飞机比较新，灯光，温度，影音系统都可以用平板调节，非常方便。

    过了一会，陈东成总算姗姗来迟。

    “陈总，可以起飞了吗？”

    “可以。”

    陈东成说完，驾驶员开始申请起飞。

    得到审批后，私人飞机在专属跑道呼啸而起。

    湾流g650er的马力非常强劲，最主要飞行里程非常远。

    其他飞机从洛杉矶飞到京城需要中途加油，湾流g650er就不需要。

    相比波音，湾流才是国内富豪的首选。

    比如g550，更是成为爆款，老马，老王，老李等人手一架。

    奶茶东的飞机是陈东成这架的低配版，落地价也得四亿多。

    飞行平稳后，曾怡纶开始布置餐桌。

    在杯中倒入香槟，上了一些放在烤箱热过的坚果。

    又从冰柜里拿了些酸奶和水果，制作成水果捞端到餐桌上。

    “陈总，现在您应该还不饿，可以先吃点零食，稍后我会为您制作午餐。”

    曾怡纶布置好以后，退到一边。

    陈东成吃了一颗坚果，问道：“你们订的哪个岛？”

    “维拉岛，我跟丹妮都挺喜欢的。”

    张璐说着，拿出手机给陈东成看维拉岛的照片。

    陈东成看了一眼，小岛面积不大，既然是马代的小岛，洁白细腻的沙滩则是标配。

    最让陈东成有些惊奇的是，这座小岛不属于任何酒店集团。

    只是捷克一个富豪为了自己独家打造的小岛。

    光凭这点，就值得一试。

    这年头，能为了自己一个心愿，不计成本付出的富豪，还真不多见。

    一路非常顺利的抵达马累机场，维拉酒店那边派来管家接机。

    “三位尊敬的客人，我代表维拉酒店欢迎你们，请跟我来。”

    管家表示欢迎后，大件行李都被他们接走，张璐跟郑丹妮只拿着随身的手包。

    水上飞机分两种，公共的和私人的。

    张璐直接选择包私人飞机，不需要跟其他人拼机，单程一万美金的费用有点小贵。

    不过算上谢靖宇跟庞正阳他们几个，刚好把水上飞机的座位坐满，不算太亏。

    维拉岛距离马累机场有点远，足有187公里。

    管家递给陈东成他们口香糖和耳塞，解释道：“到达酒店大约需要45分钟，麻烦几位客人稍微忍受一下。”

    水上飞机第一次坐的体验还是有些新奇的。

    不过张璐和郑丹妮劲劲儿的看了一会，便没了新鲜感。

    飞机剧烈晃动下，好在没吃太多东西，要不然估计都得吐出来。

    煎熬的45分钟过去，下飞机第一眼看到的就是一望无际的白色沙滩，几朵白云高悬在碧蓝的天空之上。

    相比这些美景，这点遭罪算不了什么。

    “张女士，欢迎您和朋友选择我们维拉岛。

    我保证你们会在这里度过一段非常完美的时光。

    我是维拉岛的总经理伊戈尔，有任何问题可以随时拨打我的电话。”

    四十出头的白人中年男人，热情的寒暄过后，指挥管家带陈东成他们到提前订好的房间。

    路过前台的时候，并没有人员值守。

    张璐好奇的问道：“前台为什么没人？”

    “维拉岛所有的客人都会享受至尊待遇，我们会在房间内为您办理入住。”

    管家微笑回道：“另外，岛上除了餐厅和酒吧，剩下的零食，水果，各种矿泉水，都是免费的。”

    路过一个冰柜的时候，管家打开冰柜，给陈东成他们分发了玻璃瓶的voss。

    陈东成觉得很有意思，至少二三十一瓶的矿泉水，被拿来免费提供给客人。

    怪不得张璐那么推荐，的确符合超奢华岛屿的逼格。

    “张女士，您所预定的房型需要乘船，请稍等。”

    管家说了一声，开始联系。

    张璐看陈东成有些疑惑，解释道：“我订的是维拉岛第二贵的房型，位于湖之上。

    私密性挺高的，不过只能靠船舶抵达。”

    话音刚落，便有酒店工作人员划船过来。

    管家做个请的手势，等陈东成他们依次上船，才最后一个跟上来。

    一望无垠的宽阔海洋，白色的沙滩连绵不绝。

    湖对面是星星点点的泳池别墅，构成维拉岛的绝妙美景。

    终于抵达张璐订的酒店，管家用平板办理完入住手续，又教张璐如何使用平板控制空调，音乐等等。

    “ok，晚上七点有个总经理晚会，希望张女士你们能够参加。

    当然，这个晚会自愿参加即可，主要是让岛上的游客互相认识一下。”

    管家的服务，非常到位。

    主要价格更到位，一晚一万美金的价格，张璐直接订了一周。

    打发走管家，张璐跟郑丹妮开始把行李归拢到衣柜中，讨论一会穿哪套衣服更好看。

    陈东成继续打量着别墅，发现别墅自带一个入海滑梯，顺着滑梯直接能划入湖中。

    湖不是泻湖，湖本来与外海相连。

    后来被障壁岛或沙嘴等完全隔开，就形成了海岸湖。

    至于有什么特别的？

    跟死海差不多，滑到水里，并不会沉下去。

    而是会漂在水面，即使不会游泳的也不用担心，照样可以玩的非常尽兴。    等张璐和郑丹妮收拾好，三人叫来管家，乘船来到岛上，打算找个餐厅吃点东西。

    维拉岛虽然不大，不过有着捷克富豪出手不计成本的砸钱，餐厅的水准非常高。

    管家推荐陈东成来这家tavaru餐厅。

    这座白色的塔型餐厅，好像灯塔一样高高地矗立着。

    虽然它只有22米高，但已经是全马尔代夫最高的建筑。

    因为马尔代夫政府有个奇葩规定，任何岛屿上的建筑不能高于当地棕榈树的树高。

    设计维拉岛的建筑师苦心寻找，终于找到全马代最高的一棵棕榈树，高达22米。

    于是才被获准建筑了这个全马尔代夫最高的、犹如灯塔一样醒目的餐厅。

    1-2楼是酒窖，整个马尔代夫最大的酒窖就在这家餐厅。

    高达五百桶红酒储存，能让世界上任何一个喜爱红酒的客人欣喜若狂。

    陈东成转了一圈，发现有罗曼尼康帝酒庄的红酒。

    其中最珍贵的一瓶，肯定非1956年的莫属。

    不过酒窖的看管者表示，捷克富豪并没有出售的意思，打算留着自己享用。

    陈东成只能退而求其次，拿下一瓶1999年的罗曼尼康帝。

    正常来说，这一瓶的价格在三万美金。

    不过这可是在维拉岛，标价四万美金，倒也很正常。

    点完红酒，会有专门的人送到餐厅。

    摆在陈东成他们面前的是两个选择，吃铁板烧还是西餐？

    最终二比一决定，上了四楼，找个舒服的靠窗位置，点了西餐。

    外面夕阳西下，阳光将海滩涂抹一层金色的光辉。

    红酒被倒入醒酒器中，罗曼尼康帝独有的醇香勾引陈东成肚子里的酒虫蠢蠢欲动。

    接近20万一瓶的罗曼尼康帝，被酒窖经理亲自拿上来。

    “陈先生，我敢用维拉岛的名誉做保证，我们所出售的罗曼尼康帝，都是正品。”

    酒窖经理叫保罗，是一个光头大汉，说话的时候底气十足，显然是对自家的红酒有信心。

    张璐耐不住好奇，悄悄尝了一口，入口甘甜，有水果的香味。

    具体是什么水果，张璐倒是喝不出来。

    陈东成的品鉴水准比张璐好了一丢丢，能喝出来里面应该有樱桃和果酱。

    保罗听完张璐和陈东成的评价，笑着夸赞道：“陈先生跟张小姐的点评虽然不够全面，但都猜对了。

    看得出来你们跟罗曼尼康帝很有缘分，我那还有几瓶。

    要是您二位有兴趣，随时可以去找我。”

    张璐等保罗走了，没好气道：“谁会去找他，一瓶红酒就要二十万。”

    “可不是嘛，我们一个礼拜的房钱，也就值两瓶这种酒。”

    郑丹妮又尝了一口，还是没尝出来樱桃和果酱味，有点小郁闷。

    一瓶酒没喝完，叫来管家把酒送回海景别墅，他们三个继续下楼闲逛。

    踩着松软的沙滩，陈东成找到一个凉亭，下面有一张挤满靠垫的宽大躺椅。

    有酒店服务生走过来问道：“先生，喝点什么？”

    “三杯橙汁，加冰。”

    陈东成把房间号码牌给服务生看了一眼，服务生没一会送过来三杯冰橙汁。

    夕阳的身影拉的老长，将天边勾勒出一幅唯美的画面。

    陈东成惬意的闭上眼睛，感受不时拂面的微风。

    张璐和郑丹妮有意识的降低音量，小声讨论明天去哪拍照比较好看。

    一直到天色彻底黑下来，他们三个才叫来管家，坐船回酒店。

    一万美金一晚的海景别墅，这么贵肯定有它的道理。

    独立于酒店众多别墅之外，隐私性绝佳。

    除非坐船，要不然谁都别想靠近这座酒店。

    比起那些只能靠椰树遮挡的别墅，隐私性好的不是一点半点。

    ……

    白天坐飞机一顿折腾，再加上晚上难免有些走火，等起来的时候已经临近十一点。

    陈东成按了下平板，叫跟管家通话：“帮我们准备漂浮午餐。”

    “好的，请您跟两位女士先移步到泳池，我随后就带人给您送餐。”

    管家有求必应的回道。

    陈东成在泳池游了一会，便看着管家带着两个男员工端着一个巨大的托盘走过来。

    两个男员工托的小心翼翼，上面的食物非常丰盛。

    最主要那瓶喝了一半的罗曼尼康帝，让他们一路端的胆战心惊。

    生怕不小心绊倒了，让这瓶罗曼尼康帝摔碎了。

    两人将托盘轻轻放到水面上，托盘漂浮起来后。

    两人擦了擦额头的汗，倒不是累的，主要是紧张。

    “辛苦你们了。”

    “应该的，您太客气了。”

    员工们连忙摆手，转身想走。

    “稍等。”

    陈东成对一边站着的谢靖宇点点头，谢靖宇会意的拿出小费分给两个男员工和管家。

    三人眼含笑意的道谢离去，对陈东成的大方非常感激。

    在马尔代夫只要不赶上暴雨天，风景美如画。

    正午的阳光虽然有些毒辣，但骑着独角兽游泳圈，吃着漂浮午餐，妥妥的网红拍照模板。

    张璐和郑丹妮几乎停不下来自拍的动作。

    陈东成等她们拍完照，赶紧吃东西，下午还得陪她们拍婚纱照。

    陈东成美美的吃完午餐，擦干身体，跑到凉亭下的躺椅躲避太阳。

    张璐和郑丹妮意犹未尽的走出泳池，一边喝着冰橙汁，一边翻看之前拍摄的照片。

    张璐接个电话，挂断后问道：“我们现在就去拍婚纱照吧？”

    “这么快？”

    “我约的拍摄团队已经到了，他们都签了保密协议，不会对外透露我们的消息。”

    “我随时都可以，这次主要陪你们俩，顺便度度假。”

    陈东成表现的很随和，只要不触及他的原则，他对女人还是很宠爱的。

    对管家吩咐完以后，过了半个小时，管家带着一群人来到海景别墅。

    总共有五个人，有男有女，摄影师，化妆师一应俱全。

    服装都是张璐和郑丹妮自己挑选的，没选用他们提供的款式。

    即使不算服装费，单纯的拍摄费用也达到二十万。

    除了拍摄费用，机票酒店吃喝全都由陈东成报销。

    这家在国内很有名的婚纱工作室看到陈东成这么豪爽，特意派了几个精兵强将过来，让陈东成这位大客户满意。

    领头的摄影师叫林洪，三十出头，留着一头长发，有些络腮胡。

    在业界的知名作品不少，还给不少明星拍摄过婚纱照。

    张璐也是看到林洪的履历，才决定选择他们团队。

    林洪之前就了解过一些情况，陈东成这种情况，以前也遇到过一次。

    不过只要给钱，林洪才懒得管陈东成同时跟几个女孩拍婚纱照。

    只要女孩愿意，谁能说什么？

    林洪打起精神，专注的检查设备和道具。

    绕着海景别墅转了几圈，脑海里思索最合适拍摄的角度。

    “陈总，没其他问题，我们这就正式开拍。”

    林洪对陈东成很客气，他们这次来马尔代夫全程公务舱，酒店也是一晚两千美金的豪华别墅。

    一般这种客户，他们不差钱，更看重质量。

    “你是专家，我们都听你的。”

    陈东成非常客气，他的确不在乎钱，更在乎自己的时间有没有浪费。

    林洪明白陈东成的意思，深呼口气，开始指挥。

    首先是拍摄最正式的西装和婚纱照。

    一般来说，一套婚纱照会有很多个风格组成。

    最正式的肯定是婚纱+西装，代表爱情的神圣。

    “ok，麻烦陈总往右一点，对，张小姐，你的手可以搂的更亲密一点，非常棒，就这个角度！”

    林洪一边说着，找到最佳角度，瞬间抓拍下来。

    低头检查一番，林洪笑道：“非常棒，我们接着再来几组。”

    拍摄婚纱照的过程是非常苦逼的。

    太阳那么毒辣，还得穿着一套西装。

    虽然西装的面料很透气，那也没有赤身泡在水里舒服。

    张璐跟郑丹妮舒坦了，陈东成只能想想昨天晚上收的定金。

    得，自己许的诺，跪着也要拍完。

    中间遇到实在热的不行，管家会及时的递上几杯冰橙汁解渴。

    如果林洪需要的道具，酒店也会全力配合。

    “陈总，别墅的照片拍的差不多了。

    我建议您选择一艘游艇，我们拍几张出海的照片。”

    林洪结合自己的经验，给出建议。

    “ok，管家，安排一下。”

    陈东成直接扭头看向管家，管家点点头开始联系。

    过了一会，海面忽然传来一阵轰鸣声。

    一艘接近二十米的游艇，乘风破浪而来。

    游艇的租赁价格并不贵，4小时的套餐，只收陈东成5000美金。

    这算是管家动用自己权限后，能给陈东成的最低价格。

    陈东成看都没看一眼账单，痛快的签字。

    一艘游艇的价格，连飞机的零头都没有，随随便便都能买一辆。

    林洪有些欣喜，刚才他拍照的时候，就惦记上这片蔚蓝的海域。

    现在有游艇出行，肯定能把婚纱照拍的更完美。

    上了游艇，陈东成忽然有个念头。

    私人飞机都配了，是不是游艇也得提上日程了？

    眼前这艘游艇只有二十米左右，比起之前陈东成在英国坐的刘易斯那艘，简直小的如同婴儿。

    国内那帮富豪买飞机不差钱，但在游艇这块还真不够豪爽。

    最贵的也就是亿达老王的那艘，价格才八千万而已。

    对陈东成来说，换算方式非常简单。

    拿出一个月的消费返利挂买游艇，便能轻松超越老王。

    这么一想，还真的挺简单的。    忙碌了一天，婚纱照的进程也只完成1/5，林洪他们晚上跟着吃顿大餐。

    管家帮忙搭起一个烧烤架子，几个男员工忙碌的跑前跑后。

    酒店内部都传开了，最近来个亚洲富豪度假，出手非常大方。

    之前为他服务的人，至少都能得到十美金的小费。

    要是干一些累活，奖励上百美金都不在话下。

    能来维拉岛玩的，起码都是有些经济实力的，但比起陈东成这边的热闹，显得有些冷清。

    “陈总，我敬您一杯，感谢您能选择我们。”

    林洪举杯敬道。

    以陈东成的条件，国内这么多摄影工作室，能选中他们，的确是一种看好。

    “我最欣赏有实力的人，你的水平很不错，嘴也很严，这才是我选择你的原因。”

    林洪哪还不明白陈东成的意思，业内水平跟他相当的摄影师有不少。

    但论起嘴严，林洪还没服过谁。

    正是靠着这种嘴严，技术过硬的特点，林洪才在明星圈子里渐渐打响自己的口碑。

    明星的婚礼，永远都是外面最关注的热点。

    林洪身为摄影师，跟过的婚礼不要太多。

    对明星之间那些狗屁乱遭事，都默默看在眼里。

    表面光鲜，实则跟普通人没什么区别。

    他们也会耍酒疯，也会抽烟，更会不知不觉的搞到一起。

    外面粉丝看到的永远是他们精心编织好的假象。

    “陈总，您的私事，我们不会对外泄露，这是我们一诺摄影工作室的原则。”

    林洪掷地有声，陈东成拍拍他肩膀：“后续的精修，你稍微费点心，该怎么报价，你直接联系璐璐。”

    “您忙您的就好，我会多跟张小姐跟郑小姐交流。”

    林洪一眼就看出张璐和郑丹妮对陈东成的关系。

    有的新人拍婚纱照，都会特意加上结婚证的镜头。

    在他们的身上，林洪并没有看到红色的本本。

    夜晚总算有了些许凉意，海风轻轻吹拂岸边，烧烤摊只剩下木炭灼烧过后的痕迹。

    一连五天的拍摄，每天都只拍半天，不会影响到陈东成他们度假的心情。

    除了拍婚纱照，陈东成没事喜欢开游艇出海游玩。

    游艇自带垂钓设备，晒着太阳，望着印度洋，临湖垂钓。

    五天结束，林洪他们先一步告辞，回去精修照片之后，再发给陈东成他们定夺。

    这五天的日子，可真是活神仙。

    白天出海游玩，配合林洪他们拍照。

    晚上在海景别墅自带的露天泳池内，惬意游上一个小时。

    饿了就去岛上的餐厅，跟米其林女主厨阿德勒・格拉特德交流厨艺。

    岛上最特殊的还是一个娇韵诗spa中心。

    全球仅六家，其中一家就在维拉岛上。

    几乎每天晚上累了，都会来这做个spa，放松自己。

    水疗中心坐落于码头尽头，两张按摩床会布置在一个独立的水疗亭下。

    下巴枕着双手，目光看向近在迟尺的海面，让心瞬间平静下来。

    在维拉岛玩了一个礼拜，陈东成特意去了一趟伦敦。

    热刺这赛季大为不同，一个亿英镑砸下去，效果斐然。

    伊布+马内+坎特+范迪克的组合，直接让热刺的实力提升一个档次。

    热刺的球迷开始在网上鼓吹自家新主席的眼光毒辣，引进的球员都是最顶级的。

    相对的，对球队新老板的满意指数，更是稳中有序的提升着。

    湾流g650er抵达希斯罗机场，俱乐部那边派车来接，马洛塔在车上开始汇报。

    “老板，我们由于只是亚军，被分到第二档。

    小组赛的对手只有巴黎圣日耳曼有些实力。

    不过他们应该不是我们的对手，我们以第一名出线的几率非常高。”

    马洛塔之前一直有些疑惑，按理说陈东成能买得起热刺，又替球队偿还那么大一笔债务。

    对球队的投入程度，在英超都排的上前三。

    这样的富豪，出行怎么会没有私人飞机？

    现在看到湾流650er，马洛塔才觉得正常，更是引以为豪。

    对马洛塔而言，老板越有钱，对球队的投入就越高。

    球队的成绩越好，给他发的奖金自然就越高，一个完美的正向循环。

    陈东成认真倾听，他对热刺的确很关注，基本上热刺的每场比赛都会观看回放。

    “最近一场比赛是什么时候？”

    “后天，我们会坐镇主场迎战巴塞尔，我预测净胜球不会少于两个。”

    马洛特非常有信心，即使去大巴黎的主场，热刺都能全身而退，拿走一个净胜球。

    更别提巴塞尔这种球队，赢球不是悬念，只是赢几个的问题。

    打大巴黎那场，伊布对前东家一点都不带放水的。

    那个进球技惊四座，陈东成更是看了三四遍回放。

    除了欧冠首场开门红非常不错，英超联赛更是彰显了统治力。

    波切蒂诺的执教水平不错，主要热刺的顶级球员真心不少。

    范迪克提升球队的后防线实力，被无数热刺球迷大呼太值了！

    2500万英镑买回一个后防领袖，南安普顿差点哭晕在自家厕所。

    谁让他们晚了一步，打算跟范迪克签合同的时候，球员早已经被热刺搞定，赛季结束就被动用违约金条款挖走。

    比起南安普顿，对热刺怨念十足的球队有好几家。

    放走坎特的莱彻斯特城，再也没有黑马的底色。

    腰一下子就软了，上赛季的神奇不复存在。

    切尔西看到坎特在波切蒂诺的调教下，踢得越来越出色，眼睛都绿了。

    坎特就差那么一丢丢就被他们拿到手了，结果愣是被马洛塔加价给挖走。

    好在他们不是唯一郁闷的，曼联看好的伊布被截胡。

    三十多岁的老将表现的更像个新人，再看看曼联的锋线……

    总之就是对热刺羡慕嫉妒恨。

    陈东成看到利物浦不上不下的成绩，就有点想笑。

    马内跟范迪克都被热刺挖走了，一个前场核心，一个后防领袖。

    他倒是有些好奇，克洛普上哪找备胎。

    马洛塔消息灵通些，提起这个就忍不住开怀大笑。

    “利物浦那边的确很生气，不过现在是金元足球时代。

    谁给的钱多，球员自然就会去哪。

    我们能打欧冠，这是利物浦给不了马内的。”

    顶级球队，欧冠的大舞台，高额的薪水，利物浦拿什么跟热刺竞争？

    陈东成倒是没有嘲讽的意思，只是想说没钱靠情怀，真的行不通。

    除了球队目前保持全胜，陈东成更关心的是营收情况。

    马洛塔开始汇报：“比赛日收入，我们这赛季预估只有4500英镑。

    主要因为我们目前的看台只能容纳32000人。

    不过等下赛季我们主场还未建成，临时搬迁到温布利球场，比赛日的收入情况会大有转变。”

    “其次是转播分成，从这赛季开始英超的转播分成有所提升。

    我跟曼联等几家巨头俱乐部，都对英超均分转播费的方式表示不满。

    总算促使对方进行一些改变，能提升一些球队的营收。”

    马洛塔总结道：“经过我们计算，这赛季球队的营收应该会达到3.1亿英镑左右。”

    3.1亿英镑？

    陈东成心脏跳的有点厉害，上赛季的营收才2.1亿英镑，这打进欧冠就这么赚钱？

    “不错，我希望球队能在欧冠比赛中走的更远一点，另外这赛季，英超冠军必须拿下。”

    陈东成没智障到以为热刺时隔多年冲进欧冠，就能拿到冠军。

    饭得一口口吃，先让球员熟悉欧冠的节奏，才能有所适应。

    欧冠的成绩，只要进八强，陈东成就会很满意。

    但对联赛，必须拿冠军。

    不拿冠军怎么刺激球迷，提高他们对自己的满意度？

    马洛塔郑重点头：“我会对球员们和教练团队传达您的指令，热刺本赛季也将以英超冠军为目标，发起冲刺。”

    球队目前的连胜，就是最好的底气。

    “朱塞佩，上赛季的奖金只有一百万英镑，这赛季我希望能给你发两百万英镑。”

    陈东成笑眯眯的拍了拍马洛塔肩膀。

    言语中的诱惑，让马洛塔口干舌燥。

    “您放心，我一定尽全力给您一个满意的成绩。”

    马洛塔非常喜欢在伦敦的日子，老板的信任和大方，都让他充满工作热情。

    在俱乐部给马洛塔放下，车队接着回到别墅。

    提前得到消息的布朗，带领佣人们将别墅通通打扫一遍，连角落的缝隙也抠得干干净净。

    “陈先生，欢迎您回家。”

    一路有些无聊的张璐和郑丹妮，下车之后，顿时被气派的别墅震撼到了。

    穿着燕尾服的布朗，头发梳理的根根分明。

    电影里才能看到的英国管家活生生的出现在自己面前，冲击感还是很强烈的。

    陈东成朝着别墅指了指：“未来一段时间，我们就在这度过了。”

    外面的狗仔即使想偷拍，也被戒备森严的安保给挡住，拍不到什么有价值的画面。

    不过保险起见，庞正阳他们组成人墙，将门口档得结结实实。

    陈东成带着张璐和郑丹妮走进别墅。

    如果说外面让张璐她们有些惊讶，里面则是彻底被震撼到。

    十五个男仆女佣整齐的分成两队恭候你，那是什么画面？

    反正张璐和郑丹妮估计这辈子都不会忘记，无比的震撼！    温布利球场。

    贵宾包厢内。

    作为伦敦最顶级的球场，温布利球场一直是各大赛事和演唱会举办的首选地点。

    温布利能容纳九万人，白鹿巷球场只能容纳三万多人。

    看似球场容纳人数增多是好事，但就实际体验而言，热刺的球员都很抵触在温布利球场踢球。

    马洛塔提起这个也非常头疼：“老板，温布利球场最大的问题就是场地外形很浅，无法留住声音。

    之前两场热身赛的时候，有些球迷唱队歌的时候发现，虽然他们唱的词都正确，但就是没有在正确的调上。

    我建议我们修改下球票的价格，提升球场氛围。

    要不然球迷们的热情，很容易受到影响。”

    马洛塔做过调查，发现不少季票持有者都打算放弃去新球场看球。

    九万人的球场要是坐不满，那氛围可真是糟透了。

    陈东成点点头，马洛塔的提议非常有道理，问道：“现在球票是什么价格？”

    “我们在欧冠小组赛抽签之前，球迷如果购买三场小组赛主场门票的话，价格在75-125英镑之间。

    目前的销量还算可观，总共有6.8万球迷购买。”

    “没有坐满吗？”

    马洛塔苦笑：“老板，这个人数已经很不错了。

    不少球迷都对温布利球场怨声连连，附近的酒吧在十公里开外。

    地铁站容纳不下这么多球迷突然造访。

    这些都是阻止球迷购票热情的因素。”

    陈东成也没什么办法，这是客观因素。

    就算他想花钱建个酒吧，那也需要时间。

    地铁站更不是个人能够操作的了的。

    “嗯……你看这样如何？”

    陈东成想到一个办法：“我们对外放出消息，要是热刺在小组赛出线，在小组赛阶段来现场看球的球迷，可以按照小组赛的价格购买后续淘汰赛的门票。”

    马洛塔犹豫道：“这样会不会影响我们比赛日的收入？”

    小组赛跟淘汰赛的激烈程度肯定不一样。

    小组赛还有两个三流球队，能进入淘汰赛的肯定都是顶级强队，观赏性不是一个层次的。

    “如果进不了淘汰赛，就算定再高的价格又如何？”

    陈东成心里想的是球迷满意度，吩咐道：“你对外可以说我体量到球迷更换主场不易，特意做出这个补贴调整。”

    马洛塔知道陈东成是想在球迷面前刷刷好感度，笑着点头：“那我这就让人在官网发布消息。”

    过了一会，热刺的球迷开始陆续进场。

    果然如马洛塔所说，球场根本没坐满，至少空了三个看台。

    再加上比赛的时间在中午，球迷的兴致不高。

    反应到球员身上，自然球员们的状态不是特别好。

    好在这轮的对手比较菜鸡，热刺有惊无险的战胜巴塞尔。

    但看完比赛，陈东成有些担心热刺的后续比赛。

    白鹿巷球场有些狭小，在这样主场踢习惯的热刺球员突然换到大场地，显得很不适应。

    要不是这轮对手太弱，估计都会输给对方。

    马洛塔在比赛结束，就正式在官网上公布一条消息。

    “广大的球迷们，我们伟大的老板决定将本赛季欧冠的淘汰门票价格调整到与小组赛一致。

    凡是在小组赛来到现场看球的球迷，可以优先购买淘汰赛阶段的门票。”

    热刺球迷们看到这则消息，彻底惊呆了。

    小组赛的门票跟淘汰赛一个价格，真的假的？

    放眼全欧洲，都没有一家球队敢这么做，不要营收了？

    陈东成算是在赌，他当然清楚淘汰赛阶段的门票更贵，能给他赚更多的钱。

    但那有一个前提，是热刺能走的更远。

    搬迁到温布利球场，球迷们要是再不热情，热刺的球员表现肯定更差劲。

    看到消息，热刺的球迷们顿时炸锅了。

    “感谢伟大的老板，我打算下场比赛带上老婆孩子一起看球。”

    “嘿，隔壁的阿森纳球迷已经羡慕死了，他们的球票价格是全世界最贵的。”

    “我之前就买到小组赛的门票，这场没去，下场肯定到场。”

    除了讨论的，各种求转售门票的帖子更是数不胜数。

    比起小组赛，谁都愿意看更精彩的淘汰赛。

    马洛塔最近超级忙，大老板来了，对他之前的不少工作都不是很满意。

    马洛塔开始跟英足总商议，就温布利球场承包nfl赛事做出调整。

    众所周知，nfl比赛充满激情，不过对草皮的损坏相当大。

    每场比赛结束，球场的草坪就像被犁过一样，惨不忍睹。

    英足总那边不是很愿意，推广好nfl赛事，能让他们获益更大。

    不过热刺这边不差钱，只要英足总同意，违约金他们可以出。

    马洛塔动用一些关系，总算将这件事摆平。

    违约金方面由热刺承担，英足总跟nfl联盟商议过后，将比赛场地迁移到特维克纳姆体育场，一座专门进行橄榄球比赛的场地。

    虽然违约金加上打点花了不少钱，但却让热刺的场地草皮得到了保障，这比什么都重要。

    陈东成对热刺的战绩非常看重。

    热刺每在欧冠赛场前进一步，都能让球迷们对他这个新老板更满意一分。

    热刺的努力自然没有白费，不少媒体主动开始称赞热刺。

    “非常有魄力的举动，热刺主动承担违约金，将nfl比赛比赛场地更换到特维克纳姆体育场，保住了主场的草皮质量。”

    “欧足联主席切费林盛赞热刺，期待热刺在欧冠赛场有更亮眼的表现。”

    “据知情人士透露，热刺联系英足总的背后，是中国老板的授意。”

    热刺的球迷们更是在网上不停称赞英明的球队老板。

    比起那些坑货老板，新老板话少，办的都是正事。

    球迷协会跟热刺俱乐部更是难得的进入蜜月期。

    欧冠比赛在前期不是很紧密，下一场比赛更是得等接近一个月，还是小组内最弱的一个对手。

    按照热刺的实力，不踢对方一个5:0都对不起抽到的好签。

    在热刺球迷面前刷了一波好感度，陈东成启程回国。

    ……

    湾流g650er在深夜抵达魔都，天空飘着小雨。

    谢靖宇他们撑起一排黑雨伞，一路上气势十足。

    带着张璐跟郑丹妮在国外待了小半个月，她们俩是过足瘾了，陈东成的肾可没少遭罪。

    车队接到人以后，迅速往佘山开。

    陈东成坐在车内，一边随口跟她们聊着，一边看着前不久刷新的年度大礼包。

    每年仅一次，说起来比陈东成的生日都金贵。

    话说前几年的生日都过的有平淡，今年陈东成倒是想大办一场。

    具体怎么办，还没定，但肯定得按最高档次来。

    【玩家已成功绑定游戏三年，玩家可领取年度大礼包】

    【检测玩家当前等级……玩家当前等级为宗师级】

    【玩家成功打开年度大礼包，奖励如下：三千万步数，游艇抵用券（需抽奖），贷款偿还卡（需抽奖）】

    陈东成盯着游戏看了半天，寻摸着他上回抽到豪门老板体验卡，估计是欧神附体。

    如今的一幕，才是年度大礼包的正常打开方式。

    要说这个礼包差，倒也不至于。

    三千万步数，按照如今的转化比例，那可是三十个小目标。

    一个小目标，都够绝大多数人奋斗一生的。

    将视线跳过三十个小目标，转移到游艇抵用卷身上。

    顾名思义，神豪游戏也算是真・金主爸爸。

    他想买艘游艇，神豪游戏立刻就给自己安排上。

    随手一抽，非酋欧皇看天命。

    不过今个手有点黑，只抽到一个亿的额度。

    【玩家可指定购买总价一亿以下的游艇，所有资金由游戏提供】

    陈东成有些失望，自己这手气还真不咋地。

    他倒是相中一艘游艇，价格更是贵的一批。

    一亿美金的报价，比陈东成那艘湾流g650er还要贵。

    对于国内那帮富豪而言，买飞机可以说是公用。

    但买游艇，基本上只是为了自己享受。

    陈东成视线转移到贷款偿还卡上面，看完后哑然失笑。

    神豪游戏到底有多不希望自己贷款太多，才特意弄出这么个玩意。

    随便一抽，陈东成获得的抵用额度不好不坏，正好二十个小目标。

    比起陈东成从宇宙行贷的款，肯定远远不足，但也为陈东成减少一些压力。

    回到家里，张璐跟郑丹妮开始收拾行李，陈东成让谢靖宇去跟游艇公司洽谈。

    游艇公司叫斐帝星，荷兰的一家专做豪华游艇的公司。

    他们家最便宜的游艇，也得两个小目标起步。

    可能是为了逼格，或者是真的游艇价格太贵。

    他们家的产量一直不太好，每年只能交付四艘游艇。

    要是普通预定，说不定得排到哪年。

    直接收购现成的游艇，更符合陈东成的规划。

    陈东成看上的就是一艘刚刚交付的游艇，船长七十米。

    室内室外的设计公司都是业界最顶级的。

    刚一交付，就被各大媒体纷纷报道。

    好在这艘游艇的船东是一家租赁公司，拿到游艇后打算对外出租获取收益。

    对陈东成而言，买家不是全球知名富豪，就是再好不过的消息。

    对这种租赁公司而言，要是能有更高的报价，他们倒是不介意转手将这艘游艇出售。    没用两天，谢靖宇就联系到joy号的船东，就是那家租赁公司。

    对方刚开始以为谢靖宇在开玩笑。

    要是真想买游艇，直接在斐帝星下单就好了，何必多此一举？

    谢靖宇给的解释让对面彻底无语：“我们老板不想浪费时间，愿意花钱买时间，你们要是同意的话，我们可以派私人飞机接待你们。”

    一直到坐在私人飞机上，这家公司的总经理安格斯・马洛才彻底相信谢靖宇没开玩笑。

    毕竟没人会无聊到动用一架私人飞机戏弄他们。

    安格斯也不是没见过世面的，很清楚一架湾流g650er的意义。

    跟他们约见的富豪，肯定财力雄厚。

    见面地点是在朗廷酒店，总统套的房间内。

    安格斯他们到了后，直接被安排到总统套。

    陈东成在朗廷集团的面子非常大，一个总统套给个优惠价格，三万就搞定。

    但对安格斯他们而言，感官非常不同。

    私人飞机+总统套房+劳斯莱斯接送，可以说他们对神秘富豪的期待感已经点满了。

    “你好，沃伦先生。”

    陈东成笑着伸手。

    “你好，陈先生。”

    打完招呼，安格斯带来游艇最详细的照片和视频。

    “陈先生，这是joy号的详细图片和视频，我代表沃斯大道非常愿意跟您达成合作。”

    陈东成专心的看着图片和视频，眼神里的惊喜不加掩饰。

    看完后，陈东成迅速做出决定，这艘游艇他要了。

    “沃伦先生，我对这艘游艇很有兴趣，我希望今天能让我们彼此都获得一个满意的答案。”

    陈东成说完，把战场让给李长青他们，开始唇枪舌战的砍价。

    安格斯起初要加一亿美金，这艘游艇算是斐帝星的旗舰。

    他们定制的成本价也在八千万美金。

    他们沃斯大道规模不小，有一批稳定的高端客户，要是出租的话，不缺租客。

    不少富豪谈生意，都需要这种高级游艇充场面。

    陈东成玩了一上午的手机，也没见得双方谈拢。

    只能中午吃过饭后，继续再战。

    一直到晚上，安格斯总算让步。

    “李先生，我们沃斯大道最后一次让步，9500万美金，运费+保险，由我们承担。”

    李长青扭头看向陈东成，他能感觉出来这是安格斯的极限。

    陈东成痛快点头：“成交。”

    安格斯笑道：“您是我见过最爽快的富豪，恭喜您成为joy号的主人，祝您每天的心情都如同这艘游艇的名字，天天开心。”

    “借你吉言。”

    陈东成笑着回道，心情倒是真的不错。

    安格斯将准备好的合同给李长青他们过目，就细节一点点探讨。

    李长青他们也最快速度的将税款计算清楚，游艇的税收不比飞机少。

    比如这艘joy号的完税价格在9500万美金。

    关税，消费税，增值税一套加下来，光是税款就达到6500万美金。

    算下来，总价直接干到1.6亿美金。

    什么概念？

    差不多能买两架湾流g650er。

    亿达老王那艘7800万的游艇，能买13艘。

    即使在全世界的富豪中，陈东成这艘也能排在前二十。

    签完合同，安格斯满意离去，表示会用最快速度的将游艇运给陈东成。

    比起买跑车，陈东成现在更钟意飞机和游艇这种玩具。

    虽然眼下的他还处于积累阶段。

    但超级富豪的标配，飞机+游艇已经都搞定。

    仔细想想，还真挺圆满的。

    ……

    安格斯的动作非常快，一周的时间，就将游艇运到三娅。

    至于停靠的码头，已经被陈东成提前托人搞定。

    亚龙湾游艇会码头。

    岸边人头攒动，不少人早早的发现今天码头多了一艘新巨兽。

    长达七十米的游艇出现在亚龙湾，惊动了无数游客。

    “这船主是谁啊？”

    “这游艇至少得有五十米，太气派了！”

    “扯淡，旁边停的那艘游艇就有四十多米，你看看差了多少？”

    “妈个鸡儿得，反正老子买不起。”

    ……

    游客议论的时候，几辆豪车停在码头。

    车上下来一帮人，自然就是陈东成他们。

    “卧槽，陈哥，你真的买了一艘游艇啊！”

    喻嘉赐刚开始接到陈东成电话，还以为是跟他们开玩笑。

    一直到坐上飞机的那一刻，喻嘉赐彻底信了。

    能买得起私人飞机，会差那一艘游艇？

    只是他们没想到，陈东成买的游艇会这么大。

    在游艇圈子里，大某种程度就代表贵。

    魏子良也被邬果果放了假，过来凑凑热闹。

    “陈少就是陈少，比起飞机游艇，跑车什么的弱爆了。”

    你看真正的有钱人，有几个会成天没事开跑车玩的。

    那是真心不怕自己出事把自己玩死。

    越有钱越惜命，钱没了可以再赚，富豪们的小命金贵着呢。

    众人登上游艇，已经有船员和服务员在忙碌。

    等人上齐了，船长启动游艇，离开码头。

    海面吹来的微风轻轻吹拂脸庞，三娅今天更是天气大好。

    游艇行进的速度并不快，经验丰富的船长能让这次航行的体验非常完美。

    喻嘉赐他们倒不是没坐过游艇，但跟眼前这艘joy号相比，简直弱爆了。

    游艇前后有五个甲板，游艇最顶层有个露天的水疗池，非常适合在水疗池内享受日光浴。

    移步到主甲板，有一个用餐区，方便陈东成他们一边品尝美食，一边欣赏美丽的海景。

    喻嘉赐听到游艇价格后，更是惊叹连连。

    “1.6亿美金的游艇，真是长见识了。”

    这种游艇，估计只有那些福布斯富豪榜的大佬们才玩的起。

    再往里走，主甲板后方的起居室内设计了一个威士忌酒吧。

    整座游艇内部，随处可见精致的花纹图案。

    游艇上有7间风格独特的卧室，安排下他们三个非常轻松。

    最让喻嘉赐他们意外的是，游艇上竟然还可以打篮球！！！

    虽然比不了刘易斯那艘能打网球的面积大，但陈东成这艘游艇已经刷新他们的惊叹阈值。

    果然有钱人的世界就是这么枯燥，到底有多无聊会在游艇上安装这个东西。

    游艇四周非常贴心的安装了防护网，倒是不用担心打球的时候掉下游艇。

    “这个设计牛逼！我们来一场？”

    喻嘉赐蠢蠢欲动，在游艇上打篮球，还真是第一次体验。

    “搞一场。”

    魏子良抄起游艇甲板角落的一个架子上的篮球，发给站在弧顶位置的陈东成。

    他们没擦防晒霜，先打一会洗个澡再擦不迟。

    这会游艇已经离岸边挺远了，倒是不用担心被记者拍下，第二天闹得沸沸扬扬。

    喻嘉赐跟陈东成一伙，魏子良和徐胖子一对。

    喻嘉赐担心道：“陈哥，你行不行啊，我打球一般般。”

    魏子良坏笑道：“咱们先约定好，先进五个球算赢，输的做十个俯卧撑。”

    喻嘉赐瞪了魏子良一眼，这丫太损了。

    这么大热天，打篮球就够热的，再做十个俯卧撑那不是要了老命。

    陈东成笑着点头：“没问题。”

    上个这么有自信挑战他的是谁来着？

    好像是陆白吧？

    陈东成很有兴趣让魏子良了解下什么叫“去他么的篮球梦”。

    游艇上一场小型的2v2开始，观众只有几个女服务员，参赛的就是几个大少。

    魏子良以为陈东成是弱鸡，还把开球的机会给陈东成。

    “来来来，让我见识见识陈少的厉害。”

    魏子良指挥徐胖子防喻嘉赐，那货水平一般般。

    遇到徐胖子这种肉山，妥妥被卡死。

    陈东成好久没打了，有点生疏。

    不过篮球这东西，纯看身体素质。

    论起身体素质，陈东成还真没服过谁。

    简单的运球晃过魏子良，冲过去就是一个暴扣，顿时他们三个都看傻眼了。

    “卧槽，陈哥你之前打过职业？”

    喻嘉赐兴奋的双眼冒光。

    魏子良和徐胖子对视一眼，有些懵逼。

    陈东成耸耸肩：“没打过职业，水平一般般，虐虐你们够了。”

    魏子良讪笑挠了挠头：“陈少，要不咱们将惩罚奖励降一下？”

    大热天的做是个俯卧撑，真心要命。

    喻嘉赐咋呼道：“那可不行，刚才说好的，谁改谁孙子。”

    “你大爷的，我就不信陈少能带你一个弱鸡飞。”

    魏子良一发狠，打算认真的玩玩。

    不过要是认真有用，那还要天赋做什么。

    陈东成是彻底玩爽了，好久没打篮球，浑身都是力气。

    一个个暴扣，扣得魏子良肝疼，船上的几个女服务员春心泛动。

    “来来来，先把十个俯卧撑做了。”

    第一局结束，喻嘉赐劲劲儿的过去监督。

    顶着大太阳，后背都湿透了，魏子良跟徐胖子艰难的做完十个俯卧撑，累的不行。

    “太热了，先去洗个澡再说。”

    魏子良刚做完俯卧撑，死活不肯继续打了，耍赖要去洗澡。

    陈东成有些遗憾，毕竟是在船上，他也没去特意盖帽。

    要不然肯定叫魏子良欲哭无泪。

    指挥船上的服务员带他们去洗澡，陈东成自己在主人舱里洗个澡。

    主人舱的设计，是整艘游艇的亮点。

    落地大窗和天窗的设计，当阳光照入时，顿时成为艇上采光最好的房间。

    洗完澡，四人来到顶层的水疗池，带着太阳镜往里面一躺，真是赛神仙。

    喻嘉赐闭眼感叹：“这日子真舒坦。”

    魏子良继续抬杠：“那不是废话，你不看看这艘游艇什么价。”

    徐胖子眯眼，不吭声，专注享受。

    “陈总，这是加冰过后的橙汁。”

    有个女服务员走过来，端着个托盘，上面放了四杯加冰的橙汁。

    陈东成握着冰冰凉的杯身，举杯道：“敬money！”

    “哈哈，没错，敬money！”

    魏子良他们莞尔一笑，附和举杯。    在三娅玩了两天，便坐飞机返程。

    这两天的体验，让魏子良他们心里直痒痒。

    白天晒日光浴，钓钓鱼，喝点啤酒，打打篮球。

    晚上游艇漂浮在海上，吃着厨师精心制作的晚餐，对着月色畅饮，岂止惬意二字了得？

    尤其是看到身边的小伙伴，飞机和游艇都配上了，他们仨更是按耐不住跟风的念头。

    斐帝星的游艇不在他们考虑范围内。

    他们家最便宜的游艇都要两亿。

    对他们来说，即使有那个钱买回来，也是个负担。

    陈东成没有买便宜游艇的经验，只能让他们仨自己琢磨。

    ……

    陈东成赶着参加百草味首家魔都门店开业典礼。

    百草味时隔六年，重回线下开店，有人嘲讽，有人赞赏。

    早知要重回线下，当初何必全压线上？

    不管怎么说，百草味被陈东成收购之后，已经开始有变好的迹象。

    新的生产总部正在有条不紊的建造中，百草味在这点倒是领先另外两家。

    像三只松鼠和良品铺子都一直采取代工模式，品质这一块很难把控，频频被处罚。

    百草味的总经理周强带着众多高管，正忙着跟前来的宾客寒暄。

    在商场混，低头不见抬头见。

    说不定什么时候就跟对方有合作的机会，起码表面上都是你好我好的。

    有宾客笑眯眯道：“周总，恭喜啊，贵公司进入魔都，算是为在上交所上市开个好兆头。”

    “您过奖了，上市是我们百草味全体员工的梦想，要是有机会，我们肯定不会错过。”

    周强回答的非常谦虚，他把第一家门店开在魔都，某种意义上就是奔着上市来的。

    今年百草味不仅要在线下开店，还要实现盈利。

    a股上市要求连续三年盈利，百草味之前两年都有小幅度亏损。

    想要国内上市就必须增加营收，降低成本。

    开业首日造访的宾客极多，有不少是看在陈东成面子过来凑个热闹。

    百草味一来魔都，就在曹操世纪大厦分到一层。

    这种待遇，妥妥的嫡系。

    周强的确跟曹操系走的很近，比如百草味跟曹操外卖的合作。

    通过外卖平台上获取新客户，让百草味的盈利来源多了一个新方向。

    除此之外，在拼多多上的销量非常可观。

    百草味暂时还没收到阿狸方面的警告，还能继续在拼多多上销售一段时间。

    很快，曹操系的几家公司经理人纷纷到场，现场的来宾更是侧目交谈。

    “啧啧，这个曹操控股可不简单，简直就是一只武装到牙齿的巨兽。”

    “可不是嘛，外卖，物流，配送，金融，都有涉及，谁知道他们下一步会把爪子伸到哪个领域。”

    “子公司多不可怕，最可怕的是这些子公司彼此之间可以互相配合，将资源最大化。”

    “别聊那么多了，上去打个招呼，去晚了没地方了。”

    有人继续议论，有人已经有所行动。

    周强笑容满面的跟曹操系的人马交谈。

    曹操速达的吕广裕，曹操外卖的甘嘉伟，曹操金融的朱子敬。

    他们能亲自赶来，已经给足周强面子。

    吕广裕笑着打趣：“周总，今天是你们百草味的大好日子，我们可不能喧宾夺主。”

    “诶，都是兄弟，哪有什么喧宾夺主的说法，你们能来就是给陈董面子，给我老周面子。”

    周强看了看手表，有一个男员工快步走到他耳边低语几句。

    周强笑着点头，看向门口：“陈董马上到了，几位跟我一起去迎一下吧。”

    吕广裕他们神色有些诧异，没想到陈东成会亲自过来。

    看来大老板对百草味还是很看重的。

    他们走到门口，陈东成正好也走进来。

    “陈董。”

    “陈总。”

    不止吕广裕他们，在场的宾客有见到陈东成的，也会客气的打声招呼。

    陈东成遇到眼熟的会招呼一声：“感谢捧场，招待不周之处还请谅解。”

    要是遇到有第一次见的，热情的伸手笑道：“来了就是朋友，希望能有更多的合作机会。”

    人的名，树的影。

    曹操集团现在发展的蒸蒸日上，陈东成身为真正的掌舵人，自然走到哪都备受尊敬。

    一路上不少人纷纷侧目，宾客送的花篮更是排出上百米远。

    一眼望去，气势十足。

    上午十点整，百草味的门店举行剪彩仪式。

    有分量的嘉宾和被邀请来的领导上台剪彩。

    周强站在台上，语气激动：“时隔六年，百草味重回线下，这不代表我们之前走错路了。

    而是代表我们要以更真诚的态度，服务每一位消费者。

    为此，我们投资了新的生产基地。

    就是要从源头把控百草味的产品质量，力求做到行业第一。”

    周强讲话结束，正式剪裁。

    剪彩结束，百草味新店正式营业。

    早已经站在外面围观的群众，好奇的走进店内。

    这家百草味的门店差不多有三百多平的样子。

    店内规划有零食区，休息区，结账区。

    开这种线下门店，指着前期赚的比线上多，那根本不现实。

    这种门店最大的作用，就是对消费者进行品牌输出，强化品牌意识。

    百草味的门店装修，请的是业界知名公司。

    对年轻消费者而言，这已经不是单纯的购买零食。

    更像是一种新的物种，融入到他们的生活中。

    这种面积超过两百平的门店被周强命名为百草屋。

    小一些四五十平左右的门店，则被称作百草小店。

    两者作用不同，百草屋的作用是提高品牌知名度，将线下人群跟线上流量相结合。

    百草小店才是真正的赚钱利器。

    百草小店对外开放加盟，对于一些有闲钱，手里又不太宽绰的人而言，是非常好的投资方式。

    想要上市，并不只是单纯的靠业绩，讲的一手好故事对百草味的帮助会更大。

    周强拿着申请加盟的名单，跟陈东成报喜。

    “陈董，目前总共有超过五百人申请，看来我们这些年的品牌知名度还是有的。

    百草小店的投资不大，适合一些刚准备创业，又担心失败的年轻人。”

    比起莽撞的创业，抱大腿才是绝大多数创业者的主流。

    以百草味这么多年的知名度，虽然有些失策，营业额落后于另外两家。

    不过依然牢牢稳住休闲零食电商第三极的身份。

    平时看不出作用，但这个时候格外关键。

    不少关注百草味的人，一看到百草味官网发布的加盟信息，立刻动了心思。

    相比另外两家品牌，百草味重整山河的气势让他们有些期待，打算跟着试水一搏。

    “除了在杭洲的加工厂，我们可以在华东，华北等地陆续投资一些工厂。

    将自产比例提高，不要只喊口号。”

    周强苦笑道：“陈董，您说的我都懂。

    但要是按照您说的办，一个生产基地就按照四个亿算。

    我们把有限的资金利用到这上面，今年必定会继续亏损。”

    “资金的问题我会替你解决，你需要做的就是带领团队选址。

    按照每个生产基地年产能二十亿计算，满足一百亿的销售额，我们需要五个生产基地。”

    陈东成连买游艇，都舍得花十多亿。

    像百草味这种企业，要是经营好了，赚钱还是很容易的。

    而且做实业的好处非常大，平均一个生产基地，即使有自动化流程，也至少需要配五百个员工。

    五个生产基地，再加上总部的员工，百草味相当于能提供三千个就业岗位。

    这对陈东成来说，是再好不过的保障。

    谁要是想动他，也得考虑一下后果。

    要是再算上曹操集团，上万号人等着陈东成开支。

    谁要是动了他，相当于断了上万人的饭碗。

    真正有头脑的，都不会做这种傻事。

    周强脸色大喜：“您这么说，那我就没问题了，我会最快速度带人选址，到时候发给您。”

    代工这东西，在休闲零食行业都是潜规则。

    即使百草味内部的员工，也不敢随意吃电商平台上的自家产品。

    谁知道是从哪个公司代工出来的，坚果的霉菌含量是否超标。

    周强一下子拿到十六个亿的大单子，神色激动的同时，更是不敢有丝毫大意。

    热门城市直接跳开，扶持政策不够优惠的也pass。

    尽量将生产基地选址在交通比较方便的三四线城市。

    四个生产基地同时签署协议，百草味这段时间可没少亮相。

    对消费者而言，能吃到健康的东西，才是最重要的。

    要不然再便宜，给自己吃死了怎么整。

    另外两家平台显得有些犹豫，三只松鼠和良品铺子都打算上市。

    这个时候贸然修建生产基地，肯定会影响他们的盈利情况，对上市不利。

    在百草味大张旗鼓一边发展百草小店加盟业务，一边投资生产基地的时候。

    三只松鼠和良品铺子，很有默契的选择销声匿迹。

    仿佛百草味才是休闲零食电商的霸主似的。

    周强这段时间接受的采访数不胜数，不过他始终牢牢扣住为消费者谋福利的角度。

    投资生产基地对任何一家企业来说，都是巨大的成本负担。

    百草味这么做，相当于逆行业大势前进，为的就是从源头保障消费者的安全。

    不少网友被百草味路转粉，比起另外两家不吭声的品牌，百草味这么做，无疑彰显自己的担当。

    “支持百草味，以后买零食只买百草味的。”

    “良心商家，老子之前就发现三只松鼠的坚果有霉菌，问客服还不承认。”

    “天下乌鸦一般黑，百草味以前问题也不少。

    不过看百草味最近的动作，我还是决定支持百草味，起码他们有改变的决心。”

    一波操作之后，百草味没请明星，没投放广告，却精准的收获一批忠实用户。

    这波操作，可以说打的另外两家进退为难。

    跟，影响上市。

    不跟，口碑舆论全都倾向百草味。

    原本落后的百草味，已有超越他们之势！    keep这段时间表现不错，用户量成功突破1亿，引来不少资本关注。

    过亿的用户本身就代表着一个标杆，keep能做到这一步非常不容易。

    据陈东成所知，keep目前有意进行d融资，有兴趣的资本已经开始认购。

    这轮估值定在12亿美金，融资1.2亿美金。

    融到的钱将会有一部分用作对超级猩猩的收购。

    在互联网健身这个大赛道里，除了主抓线上的keep。

    还有深耕线下的，比如超级猩猩之类的公司。

    其中超级猩猩更是线下新健身房领域的代表公司。

    靠着陈东成的注资，超级猩猩在鹏程发展了5家门店以后，迅速进入到魔都和京城市场。

    在四大一线成市，打响了自己的品牌知名度。

    团操课的模式也备受用户喜爱，免除他们办理年卡的困扰。

    超级猩猩的教练水准也远比传统健身房的要高，更负责。

    尚动科技能成功收购超级猩猩，这是很早之前陈东成就对尚动科技诸多股东的承诺。

    当时要不是有这个承诺，也根本不能让他们同意放走庄婷。

    ……

    科兴科学园。

    陈东成走进尚能科技所在楼层。

    不少新入职的员工已经不记得陈东成这个最初的创始人，陈东成也没有在意。

    比起他名下的其他几家公司，keep的发展速度太慢，只是他最开始创业的一个跳板而已。

    在尚动科技的会议室内，两方人马分成两侧入座。

    其中一方的超级猩猩创始团队对陈东成纷纷点头示意。

    “陈总。”

    陈东成也对他们笑了笑。

    “既然陈总也到了，那我宣布关于超级猩猩跟keep的合并会议正式开始。”

    汤奇语气尽量亲和：“在最近的一段时间里，互联网健身赛道涌入诸多公司，其中keep跟超级猩猩的表现非常抢眼。”

    “但众所周知国内的互联网健身发展一直比不上欧美，不仅作为线上巨头的keep感觉到市场天花板的恶意，我想超级猩猩一方应该也有同样的感受吧？”

    超级猩猩的跳跳点点头：“我跟汤总的考虑是一致的，专注线下或线上都有自己的弊端。

    想走得更远，就必须探索一个更适合的方式。

    所以超级猩猩有跟keep的合并的合作空间，keep可以专注线上运营，为超级猩猩提供更多的热爱健身用户。

    而超级猩猩可以通过不断开店增加线下门店，来将keep导流过来的线上流量完美的转化。”

    简单的说，跳跳打算合并以后，两家公司继续独立运营。

    她跟汤奇担任联合创始人的职位。

    keep眼馋超级猩猩的线下渠道，超级猩猩更是眼馋keep的线上流量。

    两家合并以后并不存在吃亏的一方，都能有所受益，还能提高估值。

    这也是d轮投资者非常满意的一点。

    陈东成一直保持倾听的姿势，他倒是对两家合并没有什么太多的看法。

    这次受邀前来主要是表个态，毕竟他持有超级猩猩的股份太多。

    只要他一个不满意，这桩合并就会彻底告吹。

    关于新公司合并以后的董事长位置，肯定非陈东成莫属。

    谁让他持有两家公司的股份非常多，即使这么多轮融资下来，他对keep依然持有超过50%的股份。

    他持有超级猩猩的股份，更是超过80%。

    两家公司合并以后，便迅速对外界放出消息。

    keep跟超级猩猩合并的消息，更是瞬间上了热搜，引发不少人的惊叹。

    一直以来两家公司都是相安无事，超级猩猩专注线下，一家家门店的稳步发展

    而keep专注线上，之前只是有一次试水过健康餐。

    虽然见到了一些成效，但没有人会想到keep会对超级猩猩动心思。

    keep能获得独角兽独角兽的身份，陈东成自然乐见其成。

    【独角兽之王】的徽章，可有着十家公司的需求呢。

    keep收购超级猩猩，对他当然是件好事。

    ……

    虽然青桔科技被滴滴收购了，但丝毫不影响李星瑶的实习。

    毕竟陈东成还是滴滴内部排名前三的大股东。

    青桔科技被收购以后除了更换少部分高管，中层管理和底层员工并没有太大的变化。

    公司之间合并，肯定会有一方人马退出。

    在公司呆了一天，李星瑶下班的时候，已经有些疲惫。

    回到家一推开门，忽然有些惊讶。

    “乃馨，怎么是你们？”

    李星瑶有些惊喜，不敢置信的问道。

    “嘻嘻，看到我们是不是很开心呀？”

    黄乃馨笑着把手里的礼物递给李星瑶：“这是我和陆白给你准备的生日礼物，希望你能喜欢。”

    我生日？

    要不是黄乃馨提起，李星瑶都差点忘了自己今天过生日。

    谁让最近她忙的有点昏头了，滴滴收购青桔科技以后，光是交接的事情，就让她没少忙碌。

    想到自己生日，李星瑶有些期待的在屋内看了看。

    却没找到她最想看到的身影，目光不由得有些暗淡。

    就在李星瑶强颜欢笑，打算感谢朋友们的时候。

    屋内的灯光忽然全部灭掉，然后一间卧室的门忽然被打开。

    一个餐车被推出来，上面摆放了一个巨大的蛋糕，周边还有蜡烛相伴。

    再看看那个熟悉，让她激动得想哭的身影，不是陈东成还是谁？

    “happy birthday to you， happy birthday to you。”

    陈东成一边唱歌，一边推着餐车走出来。

    黄乃馨他们同样唱着生日快乐歌。

    温馨的场面，让这段时间非常疲惫的李星瑶瞬间哭出来。

    陈东成把餐车推到餐客厅正中间，然后迈步走向李星瑶，轻轻地将她搂入怀里。

    “今天是你的生日，开心一点。

    李星瑶更咽了一下点点头，绝美的脸蛋上残留着泪水。

    一副美人流泪的画面，惹人心疼。

    看着心爱的男人出现在自己面前还有，还有正在实习却请假跑回来的闺蜜，李星瑶内心的欣喜是止不住的。

    陈东成拉着李星瑶走到餐车前，蛋糕上面摆放的蜡烛数量正好对应李星瑶的生日。

    李星瑶闭着眼睛许愿，等许愿结束拉着陈东成将蜡烛一起吹灭。

    陆白把电闸一推，室内重新恢复光亮，李新瑶这时才注意到室内精心的布置。

    粉红色的气球和彩带挂满墙上，各种颜色的鲜花随处可见，明显是费了一番功夫，特意为她准备的。

    李星瑶的生日宴，陈东成肯定要好好准备一番。

    躲在厨房的几两个厨师，终于可以制作晚宴。

    李星瑶她们坐在一起聊着实习期间的事情，不仅有些感慨。

    才过了几个月，就好像过了几年一样。

    社会的复杂程度，让他们这帮刚刚从大学走出来的菜鸟非常不适应。

    陆白他们跟陈东成也在聊着：“陈哥，你说我们现在应不应该**特币？我看现在已经涨了三倍了，还有涨幅的空间吗？”

    “怎么，你想卖了？”

    陈东成看了陆白一眼，随口道：“这才仅仅长了三倍，现在卖了没什么意思。

    要是你觉得继续投资下去风险大，也可以选择现在抛售。”

    陆白嘿嘿笑了一下，挠挠头：“我就是随口说说，我们肯定要坚决抱好陈哥的大腿，你说卖，我们才卖。”

    付博洋和钟瀚文更是对陈东成一万个信任。

    他们现在虽然离陈东成远了，但依然能听到他的一些消息。

    比如陈东成在英国收购了热刺，那可是几十亿的俱乐部，要不是国内的报道有鼻子有眼，他们都不敢信。

    所以，他们丝毫不担心陈东坑他们，坚决抱好陈东成的大腿，才是最明智的。

    在家里吃过一顿热闹的晚饭，陆白他们陆续告辞。

    把空间留给这一对儿很久没有见面的情侣。

    陈东成发现自己陪伴李星瑶的时间还真挺少的，内心不禁有些愧疚。

    李星瑶注意到陈东成的脸上有些愧疚，温柔的说道：“不用愧疚，爱上你是我的选择，无论这个选择有多么的困难，我都会坚定的走下去。”

    陈东成什么也没说，将李星瑶搂入怀里，静静的相拥一会儿。

    难得的搂着李星瑶睡了一夜，什么也没有做，只是想静静体会这份宁静。

    第二天一早，李星瑶准备好早餐，提前去了公司。

    陈东升看着枕边空荡荡的，起身洗漱后，继续去刚合并后的公司忙着。

    尚动科技跟超级猩猩合并不是小事，各种细节需要沟通。

    好在两家公司的高管团队磨合的还算顺利，资源打通以后，双方都有所收获。

    “带我去英国？”

    李星瑶满脸的诧异，不明白陈龙成怎么忽然想起带她去英国。

    陈东升笑了笑，却没直接回答她。

    等李星瑶简单收拾过后，两人赶往宝安机场，他的私人飞机已经早已等候多时。

    李星瑶目光有些惊讶，她还是第一次知道陈东成买了私人飞机。

    “陈总，可以起飞了吗？”

    陈东成点点头，对两个空姐说的：“这是我女朋友李星瑶。”

    两个空间目光有些诧异，恭敬的对李星瑶微笑。

    “李小姐你好，很荣幸能为您服务。”

    李星瑶有些拘谨的对她们点点头：“你们太客气了。”

    私人飞机这种东西对李星瑶来说，实在有些陌生。

    “不客气，这是我们应该的。”

    两空姐非常聪明，她们之前见过被陈明成带上飞机的张璐和郑丹妮。

    但都没见过陈东成，说起她们的身份，最多也就是个情人的角色。

    湾流g650er作为私人飞机中的旗舰机型，高昂的售价自然有它的道理。

    从鹏城飞到伦敦不需中途添加燃料，算是陈东成选择这架飞机的一个原因。

    到了伦敦，陈东成没通知俱乐部的马洛塔他们，而是直接让管家布朗派人来接。

    三辆劳斯莱斯组成的车队，从希斯罗机场出发直奔别墅。

    管家布朗带着男仆女佣分成两排站好，语气恭敬的说道：“欢迎陈先生和夫人回家。”

    李星瑶看着欧洲古堡式的别墅，穿戴得体的管家和佣人。

    电影里的那种古老英国的贵族生活，仿佛正在对她逐渐展开。

    陈东成指挥两名女佣带着李星瑶先去楼上休息，倒倒时差。

    他走到客厅，让管家布朗给他递了杯咖啡，看着马洛塔给他发过来的热刺俱乐部的文件。

    自从推出淘汰赛与小组赛门票价格一致的方案后，球迷的购票热情十分高涨。

    即使温布利球场能容下9万人，门票依然全部售空，外界更是一票难求。

    整个欧洲也只有热刺敢这么玩。

    但毫无疑问，这种做法让陈东成狠狠地收割一批球迷的好感。

    对陈东成而言，取决于他赛季结算的关键因素，就是球迷对他的满意程度，还有球队的营收。

    降低淘汰赛的门票，对热刺营收来说，影响并不是特别大。

    反而这种给球迷让步的行为，让球迷对他的满意程度提高一大截。

    陈东成抽空见了马洛塔，问及热刺在欧冠赛场的表现。

    马洛塔笑容满面的说道：“老板，自从我们将小组赛的门票调至与淘汰赛一致之后，欧冠主场的球迷人数暴增，连续创造英超记录主场，场场爆满。”

    9万人的主场，座无虚席，那种场面想想都震撼。

    马罗塔之前的努力，更是保住了温布利球场的草皮。

    能让热刺的球员发挥得更顺畅，不会对他们的实力有所影响。

    当然最重要的还是热刺自身的实力过硬。

    这次更是不负众望的拿到小组赛头名的身份，进军淘汰赛，备受其他球队关注。

    即使球队绝大多数都是一帮菜鸟，但依然不可小觑。

    至于在英超联赛的表现，热刺更是强势到让其他球队绝望。

    在白鹿巷主场，更是没有一场失利。

    这赛季的英超，最有夺冠希望的就是热刺。

    陈东成倒是挺满意的，对马洛塔说道：“明年夏天还要继续买人，在转会市场的投入，也不能低于今年，还是一个亿英镑起步。”

    马洛塔难掩欣喜，他还以为老板在今年大出手以后，会缩减一些在转会市场的投入。

    没有到陈东成这么大方，明年还打算大手笔的引援。

    毫无疑问再投入一个亿英镑进去，本就实力强劲的热刺，会跟其他竞争对手拉开更大的差距，甚至让他们彻底绝望。    11月24号。

    对许多热刺球迷而言，今天无疑是一场焦点之战。

    这次在主场迎战巴黎圣日尔曼，许多球迷更是翘首以盼。

    他们无比希望球队能以小组头名的身份，晋级16强。

    马洛塔派车来别墅接走陈东成跟李星瑶。

    从马洛塔的脸色上看，他对球队获胜的信心还是很足的。

    来到温布利球场，球场外面已经聚集了许多热刺的球迷。

    11月份的天气有些寒冷，但依然阻挡不住热情的球迷。

    他们穿着短袖，有的甚至赤身，挥舞着热刺的队旗，兴奋的呐喊欢呼，高唱着热刺的队歌。

    马罗塔笑了笑，带着陈东成跟李星瑶沿着vip通道率先进入球场。

    自从热刺搬进温布利球场之后，vip包厢的分配权自然交给了热刺。

    温布利球场的vip包厢可不便宜。

    通常来说一个容纳12人的包厢，一年的费用就要12万英镑。

    当然，包厢的费用根本不需要陈东成支付。

    已经把整个球场租下来的热刺，自然享有使用权。

    所以说整座球场看球位置最好的包厢，成了陈东成的私人专属。

    马洛塔塔开了一瓶香槟，倒入几个香槟杯中，递给陈东成他们。

    顺着包厢的玻璃门，可以看到整座球场最宏伟的一面。

    一边喝着香槟，一边看着比赛，估计没有什么比这更完美的。

    在包厢内随便聊了一会儿，球员们开始进入球场。

    整座球场陆续的响起球迷的欢呼声。

    即使是在包厢内，依然能听到球迷们的欢呼声。

    热刺的表现，也对得起他们的欢呼。

    小组赛一直连胜，没有输掉一场比赛。

    这样的表现，让热刺球迷由衷的感到骄傲。

    包厢内有实时转播的电视可以观看。

    如果想近距离地体验球场的热情，推开包厢的玻璃大门，就可以近距离的倾听球迷的欢呼声。

    陈东成摇晃着香槟杯，问道：“你觉得我们1/8决赛的对手会是谁？”

    马洛塔苦笑摇头：“老板这得看那帮人怎么安排，就像皇马每年都会抽到弱队，这里面要是没有黑幕，您会信吗？”

    陈东成若有所思的点点头，正如马洛塔所说，像一些豪门肯定会受到优待。

    针对的安排一些弱队给他们，保送他们晋级那是必然的。

    全世界球迷都爱看皇马大战巴萨的戏码，他们自然不会让这些强队在第一轮就被淘汰。

    而像热刺这种初生牛犊，很可能被安排个强劲的对手，直接淘汰回家。

    不过只要自身实力够硬，也不是没有可能让这帮大佬们失算。

    说话的功夫，比赛正式开始。

    两家球队也不是第一次交手，之前在大巴黎的主场，热刺就轻松的全身而退。

    9万人的温布利球场，绝大多数都是热刺的球迷。

    高昂的对歌时刻不停，现场的气氛非常火热。

    受到鼓舞的热刺球员也拼尽全力的表现自己。

    起码在陈东成看来，场面上还是热刺占优势的，就是进球迟迟没有到来。

    不管欧足联那帮大佬如何安排，大巴黎和热刺都想争夺小组第一的位置。

    毕竟第1名是跟其他组的第2名打，总体来说还是有些优势的。

    陈东成跟马洛塔是用英语沟通，李星瑶有些听不懂，干脆就专心看比赛了。

    不得不说，这赛季的热刺让球迷们彻底嗨翻天了。

    在英超赛场强大的统治力，让其他球队有些绝望。

    在欧冠赛场依然表现不俗，同样投入重金的大巴黎都不是热刺的对手。

    上半场快要结束的时候，这赛季被炒得火热的凯恩，突然间打进一球。

    整座温布利球场就如同火山喷发一样，瞬间爆裂，欢呼声震天。

    到处都是热刺球迷的欢呼呐喊声，凯恩更是疯狂地在球场上跑动着，激动地庆祝着自己的进球。

    马洛塔微微一笑，对陈东成说道：“凯恩这赛季的表现依然很出色，不少杂志对他的身价评估中，已经超过6000万欧元。

    但我觉得这并不是他的极限，在我心里凯恩应该身价超过2亿欧元才对。”

    陈东成挑了挑眉头，有些惊讶的看了他一眼。

    不得不说，马洛塔还是很有野心和远见的。

    凯恩的进球算是给热刺开了个好头。

    即使大巴黎那边再怎么努力，还是没能有什么成效。

    这赛季热刺的后防线实力太强了。

    被马洛塔动用违约金挖过来的范迪克，表现出超强的统治力，让热刺球迷赞不绝口。

    比赛结束，热刺再次拿到一场胜利，稳固自己小组头名的位置。

    拿下大巴黎，剩下的巴塞尔更是不值一提。

    热刺轻松的4:0击败巴塞尔，在小组赛中6战全胜，以第一名的身份进入淘汰赛。

    这种战绩堪称梦幻，许多热刺球迷更是喜极而泣。

    不过这种高兴没有持续多久，到了1/8决赛抽签这一天，许多热刺球迷瞬间傻眼了。

    “什么鬼啊？我们怎么会抽到拜仁？”

    “这里面没有黑幕，老子绝对不信。”

    “要不要这么恐怖啊，上来就给我们安排一个拜仁慕尼黑。”

    ……

    几家欢喜几家愁，这次抽中拜仁，热刺的球迷遭到不少其他球队球迷的调侃。

    小组第二的大巴黎抽中的是巴塞罗那，好像也没好到哪里去。

    要说只能说他们这一组都比较悲催。

    无论是巴塞罗那还是拜仁慕尼黑，都是哪家球队都不想面对的强劲对手。

    但既然抽中了，就只能直面现实。

    陈东成对这次的抽签，倒是无所谓。

    就算这赛季夺不了冠，大不了下赛季引进更强的球员，总有能拿到欧冠冠军的时候。

    这趟来，陈东成主要是想带李星瑶散散心。

    回到回到深圳，李星瑶犹如往常一样的上班。

    许多同事发现李星瑶这段时间请假之后，脸上的气色都好了不少，笑着打趣问：“瑶瑶，你这段时间出去度蜜月了？”

    李星瑶笑而不语，继续忙着手里的工作。

    陈东成回国这几天也比较忙，主要是前段时间福布斯富豪榜单的公布，突然间让他火了。

    每年10月份，福布斯都会发布这一年的富豪榜单。

    原本这一年的富豪榜单没有太大波澜。

    老王依然是国内的首富，比尔盖茨连续23年位居首位。

    但今年有很大的一点不同，福布斯中国富豪榜单，突然出现一个非常年轻的身影。

    最让无数人惊讶的是，榜单上面这个年轻富豪的年龄，竟然只有21岁！

    天啊！

    21岁的福布斯榜单富豪，这是什么概念？

    要知道福布斯富豪榜单只统计净资产超过10亿美金的富豪。

    一个才21岁的年轻人，竟然已经有了这么庞大的身家，简直就是不可思议！

    无数媒体疯狂地调查陈东成的消息，终于查到了陈东成的一些消息。

    深大的创业明星！

    曹操集团的幕后老板！

    滴滴早期投资人！

    曾经以31.5个亿购入曹操世纪大厦。

    滴滴排名第二大的股东，持股超过12%。

    按照滴滴如今270亿美金的估值，光是持有滴滴股权的价值就达到32.4亿美金。

    像福斯统计富豪的身价是很笼统的，有些资产他们根本不清楚。

    福布斯的编辑团队非常郁闷，因为陈东成名下并没有上市公司。

    自然不需要对外公开股权报告，他们也查不到。

    虽然他们查到陈东成是热刺俱乐部的老板，但他们不确定陈东成是否是某个财团推出的代理人。

    像这种不确定的资产，是不能计算在内的。

    除了富豪名下的公司，这些编辑还需要通过各种渠道了解富豪们有多少投资。

    比如说购置房产，购置飞机之类的，最后做出一个综合的计算。

    一般来说，他们的评估都会有很大的误差，最后统计出来的数值也是有失偏颇的。

    经过商议，他们给陈东成暂定的身价是40亿美金。

    这个身价，但已经足够让无数人惊叹。

    纵观福布斯国内富豪榜，陈东成是所有上榜人中，唯一一个年龄小于30岁的。

    这种特殊性，让他在榜单中无比的刺眼。

    有不少别有用心的媒体更是亮出刺眼的标题。

    “你的同龄人正在抛弃你，年仅21岁，身价却已经超过40亿美金。”

    诸如这样的文章在朋友圈非常火爆，陈东成更是不经意间成为了年轻人中间的网红。

    这种蹿红的方式，却不是陈东成希望看到的。

    实际上这种文章，无非是一种制造焦虑的方式而已。

    靠着一个吸引眼球的标题，一个似是而非的故事，再加一个以偏概全的结论，就构成了一片牵动无数人神经的爆款。

    一味的回避也不是办法，陈东成干脆约了一个比较有公信力的杂志，接受了对方的采访。

    这家杂志自然求之不得，现在陈东成可是全民热议的人物。

    能采访到陈东成的机会，不知道说出去能羡慕死多少媒体。

    记者有些惊讶的是，这次采访的地点，居然是在一架飞机机上。

    嗅觉敏锐的记者，试探性的问道：“陈总，这是您的私人飞机吗？”

    陈龙成笑了笑：“没有什么比私人飞机更适合作为采访地点的，对吗？”    飞机很快从专属航道起飞，随行的摄影师得到陈东成授许之后，才把飞机的全景拍下来。

    在高空中采访，对这位记者来说还是头一遭。

    记者很快进入状态，笑着问道：“陈总，最近外界对您非常关注。

    大家都很好奇，您是如何积累这么多财富的。

    毕竟您的年龄在福布斯富豪榜单中，的确有些年轻的过分。”

    陈东成故作沉思：“我觉得这应该归因于我比一般人更善于观察，能够对一些有潜力的公司进行精准的预判。

    很多人应该都了解我是滴滴的股东，但在投资滴滴之前，我也做过非常深入的分析。

    最后我决定投资滴滴，而不是快的。

    事实证明，我的分析是正确的。

    对于滴滴的投资，让我得到很大的回报。

    至于后面的青桔科技，我也是偶然之间发现了这么一个商机。

    市面上随处可见的自行车，稍微用一些科技的手段，就能够赋予它更多的价值。

    共享单车是一种思维，更是一种模式。

    可能以后会出现更多的共享领域的商机。

    比如共享汽车，共享雨伞之类的。”

    采访记者不停点头，目光有些钦佩。

    别管人家是怎么成功的，光听这分析就不是一般人能做出来的。

    比如陈东成随口提的共享汽车，共享雨伞。

    虽然现在市面上还没有做这方面的公司，但记者听了以后却觉得眼前一亮。

    许多人都在思考创业方向，但共享单车不就是给大家提供了一个成熟的商业模式吗？

    那么，共享雨伞或者共享汽车，为什么就不可以成功呢？

    记者有些激动，可能这篇采访公布以后。

    陈东成随口提的这些领域，就会涌现不少创业者。

    记者好奇的问道：“陈总，您没有考虑过再次在共享领域投资或者创业吗？”

    陈东成笑着摇了摇头：“贪多嚼不烂，我现在已经有不少公司需要我费心管理。

    虽然我很看好共享领域，但我本人精力有限，就不再掺和了。”

    别人不清楚，陈东成自然清楚共享领域是有多么坑。

    采访的时间，算上中途用餐总共两个小时。

    记者下飞机之后，迫不及待地想把今天的采访视频剪辑后，发给纽约总部。

    这个记者隶属的杂志非常有名，叫做《财富》。

    要不是他们的知名度足够，陈东成也不会接受他们的采访。

    既然决定公开，那就索性将热点引爆。

    记者将采访的视频发到纽约之后，位于第六大道的《财富》杂志总部忙碌一团。

    “伙计们，这是我们亚洲记者发过来的最新采访视频。

    全球最神秘的年轻富豪接受了我们的采访。

    相信我，这绝对是个爆点！

    我们绝对能靠着这个采访，销量超越隔壁的商业周刊！”

    财富杂志的总编辑苏安迪，一脸兴奋的对着其他编辑大喊道。

    在纽约，尤其是在时代广场，遍地都是著名杂志。

    财富虽然算是国际顶级杂志，但依然面临非常大的竞争压力。

    比如时代周刊或者名人，都是他们强劲的竞争对手。

    类似于陈东成这种热议人物的独家专访，是他们最希望获得的宝贵资源。

    有个年轻白人抬头问道：“头，这篇文章，您打算亲自动笔？”

    苏安迪摇摇头：“你去把视频送到鲁梅斯女士办公室，我希望她能亲自撰写这篇文章，让我们的杂志卖脱销。”

    年轻白人点点头起身，拿着视频去了鲁梅斯女士的办公室。

    鲁梅斯女士算是财富杂志中最资深的编辑，今年已经70多岁。

    凡是财富最重要的文章，都会由她亲自动笔。

    年轻白人走到鲁维斯女士的办公室门口，敲了敲门。

    得到里面的授可后，才推门走进办公室内。

    鲁梅斯女士正坐在椅子上，看着最新一期的财富杂志。

    “鲁梅斯女士，苏安迪想让您亲自动笔写一篇关于全球最年轻亿万富豪中国陈的文章。”

    白发苍苍却又格外精明的鲁梅斯，接过年轻白人手里的视频，插进自己的电脑里观看了起来。

    年轻白人没有急着离开，而是静静的等在一旁。

    他看着宽阔的办公室和明亮的窗户，眼神充满羡慕。

    在寸土寸金的纽约，能拥有这样一间办公室，是年轻白人的梦想。

    在财富杂志内部，只有像鲁梅斯这样的顶级编辑，才会拥有这样的独立房间。

    像年轻白人这种，通常是跟其他编辑挤在狭小的办公室内办公。

    阶级的划分，在杂志领域内同样非常明显。

    鲁梅斯看了一会儿，对年轻人说道：“你去告诉苏安迪，我会最快写好文章发给他的。”

    年轻白人如释重负地松了口气：“好的，鲁梅斯女士。”

    等年轻白人走了，鲁梅斯反复观看了几遍采访视频，眼里的兴趣越来越浓。

    她看过的采访视频数不胜数，还是第一次见到21岁的年轻人，面对财富的记者，能表现如此轻松惬意的。

    看了几遍视频，鲁梅斯开始在键盘上敲打。

    一直忙到晚上，已经年过七旬的鲁梅斯，有些疲惫的将写好的文章仔细修改两遍后，发到苏安迪的邮箱。

    苏安迪收到文章后，仔细阅读一遍，将文章传阅给其他编辑。

    “不愧是我们杂志社最厉害的鲁梅斯女士，要是你们没有异议，那我打算将中国陈的排版顺序调整到下一期。”

    苏安迪看了看杂志社的其他编辑，他们都非常赞同他的提议，嘴角浮现一抹笑意。

    ……

    12月份的财富杂志如期发布，这一期的封面只有一个年轻人的身影，是采访的时候摄影师拍摄的。

    私人飞机，亿万富翁，年仅21岁……

    这些吸引眼球的标签，都让这一期的财富杂志格外瞩目。

    再加上鲁梅斯女士精彩的撰写，让这篇杂志备受好评，直接卖脱销了。

    苏安迪收到杂志卖脱销的消息，恨不得把财富杂志改成周刊。

    这回不只是在国内出名这么简单，即使是在国外也有不少人开始关注他。

    热刺球迷更是在推特，facebook底下评论：“这是我们伟大的老板！”

    面对对外界的热议，陈东成表现得非常淡定。

    接受采访，只是他对外界一种表达一种态度。

    他不否认自己的财富，但也不会傻到一五一十的全部公开。

    只要名下公司没上市，谁也不清楚他到底拥有多少财富。

    这段时间还有一个话题比较有意思。

    有网友提出，王思成跟陈东成到底谁更有钱？

    这个话题提出以后，引来不少人热议，甚至还上了热搜。

    不过作为当事人的陈东成和王思成，都没有站出来的意思

    要是单论个人能力，陈东成倒是丝毫不怂。

    要是论起家族，王思成毕竟有老王这个老爹，家产还是要超过他的。

    这几年正是老王最风光的时候，连续两年蝉联国内首富，也是王思成最辉煌的时候。

    说曹操曹操就到，陈东成的手机突然响了，来电的是一个不算陌生的号码。

    “陈总，我是王思成。”

    陈东成有些纳闷儿，这位怎么想起给他打电话了。

    平时都是井水不犯河水的，不过点头之交而已。

    当然，面子上肯定要过得去的。

    陈东成爽朗笑道：“王总怎么想起给我打电话了，有事吗？”

    “我1月3号过生日，希望陈总能捧个场。”

    “要是有时间，我会过去捧场的。”

    挂了王思成的电话，陈东成拨通了魏子良的电话。

    “王思成过生日，你知道吗？”

    “知道啊，这在圈里又不是秘密。”

    魏子良好奇问道：“他邀请你了？”

    “嗯，所以我才找你问问。”

    魏子良嘿嘿一笑道：“这还不简单，想和你交个朋友呗。”

    魏子良知道的倒是更多一些，王思成打算包下马尔代夫的一个新开业的海岛过生日。

    被邀请的宾客会在31号出发，一起在马尔代夫跨年。

    然后在马尔代夫玩上三天，4号才回国。

    被王自成邀请的有不少是富二代，也有不少是他生意上的合作伙伴。

    在马尔代夫包海岛？

    陈东成有些意外，不过这倒挺符合王思成手笔的。

    陈东成很快想到自己的生日，他总不能被王思成顶下去。

    要不然说出去，他这个新晋亿万富翁多没面子。

    原本陈东成是没打算花太多钱的，稍微意思意思，花几千万就得了。

    但有王思成这么一档事，看来低于一个亿是不可能了。

    当天王思成就派人送来了邀请函，邀请函上面非常简单写着“wang festival”。

    翻译过来，就是“王的盛宴”。

    陈东成看着邀请函，这的确很符合王思成的性格，足够狂。

    王思成办举办生日宴的地点不是秘密，是马尔代夫最近才开的一个海岛，叫瑞吉岛。

    陈东成安排谢x宇跟酒店方联系，瑞吉岛那边非常意外。

    不过没有不赚钱的道理，还是非常痛快地接下了陈东成的生日订单。

    论起知名度，陈东成这位新晋亿万富豪，更受瑞吉酒店方重视。

    而且这一次的生日宴，陈东成直接预定了一周的房间。

    光是房费，就支付了700多万美金。

    有陈东成的生日宴在前，王思成注定黯然失色。    瑞吉酒店位于马尔代夫的沃木里岛。

    酒店这个行业，往往越新开的，设备越豪华先进。

    在马尔代夫这个地界，服务是不用担心的，绝对是奢华级酒店的标杆。

    今天的马里国家机场非常热闹，一天下来接连几架私人飞机陆续停靠在机场。

    有同样坐飞机来到马磊机场，打算去马尔代夫其他海岛游玩的外国游客会凑过来问一句：“you are chinese？”

    魏子良搂着邬果果，翻了个白眼：“当然，如假包换。”

    外国游客们倒是没恶意，他们只是看到私人飞机，有点儿好奇。

    毕竟私人飞机这种东西，无论在哪个国家都是富豪的标配。

    在机场突然见到这么多家私人飞机，下来的还是一些亚洲人，有些好奇是一定的。

    魏子良他们算是最后一批乘坐私人飞机抵达的宾客。

    邬果果回头看了一眼私人飞机：“子良，那位陈少竟然舍得动用私人飞机接所有人。”

    魏子良摇头笑了笑：“你不懂，有的时候男人为了面子，花多少钱都无所谓。”

    跟魏子良一起来的，还有徐胖子、喻嘉赐他们。

    喻嘉赐戴着太阳镜，仰头看着蔚蓝的天空，感叹道：“马尔代夫不愧是所有女人都喜欢来的地方。”

    魏子良耸耸肩：“美是美，就是贵了点。”

    陈东成这种大手笔，魏子良是他们是肯定学不来的。

    他们这一班飞机总共有10多个人，都是一些在魔都混得还不错的富二代。

    听到陈东成过生日，都想过来凑个热闹。

    “陈少呢？”

    “你傻吧，陈少肯定在忙啊。”

    “就是，能热死人的天气，咱们赶紧走吧。”

    来接他们的接机人员，把他们送到专属的水上飞机休息室。

    休息室里吹着冷飕飕的空调，那股燥热总算被吹散。

    酒店人员已经帮他们办理好了所有手续。

    他们分成两组，其中一组乘坐水上飞机，另一组则是乘坐快艇。

    作为新开的奢华级酒店，瑞吉酒店的水上飞机自然是最顶级的。

    舒适程度更是吊打那些普通的水上飞机。

    价格方面，自然要更贵一些，单次飞行1万美金。

    从马累机场到酒店，乘坐水上飞机只需要45分钟。

    到了瑞吉酒店所在的沃木里岛，打头停着的一辆宾利，引起了他们注意。

    “我记得好像整个马尔代夫，就这家新开的瑞吉酒店有宾利吧？”

    宾利只是插曲，他们又不是没坐过，甚至不少人家里不止一辆宾利。

    到达酒店门口，看到洁白细腻的沙滩和一望无际的大海，即使心情再差，也会不经意的露出微笑。

    陈东成站在酒店门口，对魏子良他们笑着注视他们。

    一帮平时嚣张惯了的富二代，这个时候表现的如同乖乖仔，恭敬的对陈东成贺喜：“陈少，生日快乐。”

    陈东成含笑点头：“谢谢，来了就是朋友，我先让人给你们安排房间，招待不周之处还请见谅。”

    别看他们平时在外面可能嚣张跋扈的，但那得分跟谁在一起。

    跟不如自己家境的，嚣张一点无所谓。

    但要是遇到陈东成这种，他们屁都不敢放一个。

    就算他们的父母都不一定比陈东成有钱，有地位。

    陈东成对酒店的管家挥挥手，管家立刻笑着带走他们。

    喻嘉赐等他们走了，便问道：“陈哥，生日宴准备的怎么样，需要我们做点什么？”

    “已经都准备就绪了，你们安心享受就行。”

    陈东成笑着摇摇头，让谢靖宇带着喻嘉赐他们去提前分配好的房间。

    到了别墅的房间，魏子良目光有些惊叹。

    邬果果要不是碍于谢靖宇还在，早都满屋子打滚自拍了。

    “魏少，老板给您分配的别墅是整座酒店面积最大的房型之一，希望您能跟邬小姐在这度过一段很美好的时光。”

    谢靖宇笑着说完，便转身离去。

    魏子良叹了口气：“陈少太会做人了。”

    岛上总共77间别墅已经全部分配出去，没有一间空留。

    在别墅里稍作休息，等晚上了大家统一聚餐。

    整间酒店只有他们一波客人，隐私性毋庸置疑，大家也能玩得非常自在。

    陈东成挑中瑞吉酒店，还有一个原因，就是他们的服务非常棒。

    棒到什么程度，绝对的行业标杆。

    所有入住的宾客，有什么需要，只需要打一个电话，就会有管家帮忙办妥。

    魏子良他们换好衣服之后走出别墅，岛上的宾客总共100多人，稍微一引荐，就彼此熟悉的差不多了。

    有生意上的合作伙伴，比如彭志坚。

    更少不了人数众多的富二代团体。

    除了他们这么闲，很少有人能拿出好几天的时间，特意参加陈东成的生日宴。

    魏子良目光巡视一圈儿，有些惊讶：“咦，陈少那些妹子呢？”

    喻嘉赐好奇的跟着看了一圈儿，还真没见到，有些纳闷儿。

    “不应该呀，陈哥好不容易过一次生日，按理说她们都应该来捧场的。”

    徐胖子无语的看了他一眼：“一个来没什么问题，要是都来了，这生日就不用过了。”

    喻嘉赐挠了挠头：“也是哈，女人多了也不是什么好事。”

    他们猜的倒是八九不离十，岛上的人不少，说不定哪个缺心眼的，就把拍的照片发了出去。

    陈东成可不想自己莫名其妙的就上了热搜，让自己稳定的后方阵地大爆炸。

    平时无所谓，大家彼此相安无事。

    但要是看到自己只带了一个人参加生日宴，多多少少还是会闹小情绪的。

    一个好哄，十个八个怎么哄的来？

    岛上有谢靖宇这个大管家居中调度，陈东成非常放心。

    “老板，您邀请的百大dj到了。”

    谢靖宇附到陈东成耳边小声说道。

    陈东成办生日派对，自然得请百大dj助助兴。

    “你去安排就好，给他们找个地方先住着。”

    陈东成没有跟他们见面的意思，直接吩咐谢靖宇代他出面接待。

    “陈哥，怎么了？”喻嘉赐好奇的问道。

    “没什么，请的两个dj到了，你们有兴趣见他们？”

    喻嘉赐撇嘴摇头：“算了，我对电音没什么兴趣。”

    魏子良倒是有些兴趣：“你邀请的是哪两个？”

    “skrillex，马丁盖瑞斯。”

    魏子良愣了一下：“马丁盖瑞斯？”

    喻嘉赐也是一惊：“百大dj榜第一的那个？”

    马丁盖瑞斯的出场费可不便宜，能排在百大dj榜第一。

    实力肯定有，人气更是高得爆炸。

    即使他们开夜店经常邀请百大dj，也很少邀请马丁盖瑞斯。

    不为别的，就是因为他太贵。

    像普通的dj出场费，可能在几万美金到二十万美金之间。

    马丁盖瑞斯出场费，翻倍是起码的。

    这算是国内电音市场的一个通病。

    虽然电音在国内热度越来越高，但真正顶级的电音艺人就那么几个。

    自然造成他们在国内的出场费水涨船高。

    陈东成给自己的生日派对，定的预算是一个亿。

    听着挺多，光房费就花了差不多一半。

    邀请dj的费用，就在100万美金。

    再加上空运的香槟酒水，动用私人飞机，还有岛上各种消费，算下来刚刚好。

    除了房费，最贵的就是酒水。

    陈东成采购的酒水里面，有一样让魏子良他们瞪大眼睛，大叫佩服：“卧槽，陈少我真是服你了！”

    黑桃a很多人都听过，实际上夜店卖的那种是最普通的。

    一瓶8800，看似挺贵。

    但跟岛上这款相比，就是小巫见大巫。

    陈东成买的是他们家最贵的一款，总容量有30升，相当于夜店卖的那种40瓶。

    售价当然也非常昂贵，25万美金的优惠后售价，只有少部分人能享受的起。

    30升的香槟，重量达到45公斤，需要两个壮汉才能够抬得起来。

    光是看一眼，就觉得非常震撼。

    陈东成一次性买了四瓶，别以为很少。

    这种超大款香槟产量也有限，倒不是说产能不足，主要是能消费的人比较少。

    很多人花30万美金买一瓶陈年红酒，眉头都不会皱一下。

    但要是换成香槟，感兴趣的人会立刻少了一大截。

    毕竟香槟不像红酒，可以珍藏多年，具有一定的收藏价值。

    魏子良摸了摸超大款粉红香槟的瓶身，眼神兴奋。

    “这次陈少过生日，咱们也能过过瘾，看看黑桃a最贵的香槟，到底贵在哪？”

    陈东成笑着问：“那咱们今天就先开一瓶？”

    一帮人目光炯炯，显然是非常赞同陈东成的提议。

    只是碍于明天才是陈东成生日，不好意思开口。

    既然陈东成放话了，管家叫了几个服务人员，费力地扛起香槟。

    将香槟瓶塞儿打开，倒入香槟塔中。

    30升的超大款香槟，瓶身内的香槟就像流不净一样。

    顺着香槟塔的塔尖缓慢流下，一直到所有香槟杯全部倒满。

    不少人纷纷拍照录视频，这种震撼的场景，他们实在忍不住想对外炫耀。

    “感谢陈总，沃木里岛之行非常震撼，25万美金一瓶的超大香槟，还有谁？”

    再配上一条视频，妥妥锁定明天热搜头条！    陈东成不出意外的又上热搜了！

    为什么说又？

    因为前不久陈东成登上《财富》杂志，成为封面人物，就引发了一波国内热议。

    当时的评论还是非常正能量的，毕竟陈东成也是给国内争了个光。

    但现在大为不同，国内仇富的人不在少数。

    稍微有心的一挑拨，大批的喷子纷纷来袭。

    “什么狗屁年轻领袖，就是个只知挥霍的辣鸡！”

    “妈的，老子就是没那个运气，要不然哪有他装逼的份？”

    “留下一口痰，狗日的早晚把自己的钱都给嚯嚯完。”

    “万千喷子中，唯我坚定抱陈总大腿，求陈总给个小弟的身份。”

    陈东成的私人微博账号，很久就都没上了，但依然有人疯狂的@陈东成。

    在陈东成上一条微博下面，评论的数量多的不行。

    谢靖宇平时会替陈东成看管私人微博，察觉到微博上面的舆论不利于自己老板，连忙汇报。

    陈东成看了看微博后，淡笑摇头：“一群无脑的喷子，上不了台面。”

    “老板，要不我们花钱将热度压下去？”

    谢靖宇谨慎的提议。

    陈东成现在可不是小人物，一举一动都有诸多人关注。

    作为陈东成的秘书，他必须将一切威胁老板名誉的因素都给扼杀掉。

    “不用，抖音现在有多少用户了？”

    陈东成问了个不相干的问题。

    谢靖宇楞了一下，还是很快回道：“现在抖音的用户数量已经突破一亿，其中七成的用户都是通过赞助极限挑战而来。

    剩下的用户，则是洪总跟其他顶级流量平台合作吸引过来的。”

    “一亿吗？”

    陈东成点点头：“那也不算少了，你一会帮我拍个视频，让洪军给我推送到所有人面前。”

    谢靖宇有点没明白陈东成的意思。

    不少人打听到消息，有些羞愧的跟陈东成道歉：“陈总，是我们不对，我们不该对外发视频炫耀。”

    他们也知道微博上不少人仇富，但没想到会仇富的这么严重。

    陈东成摆摆手，就算没他们，自己举办生日宴这么破费，注定也会引发热议。

    “跟你们无关，我说过你们来了，只需要安心玩好，别给自己太多的压力。”

    陈东成安慰完他们，带着谢靖宇先回到别墅。

    换了身稍微正式的休闲西装，谢靖宇手里拿着手机对陈东成点点头。

    “感谢大家对我的生日这么关注，网上的传言有真有假。

    我希望大家能保持理性，作为抖音的股东之一，我决定在抖音平台抽取1219名幸运用户，跟我一起分享生日的喜悦。”

    陈东成停顿一下，继续说道：“被抽中的用户，可以私信抖音官方后台，递交自己的中奖截图。

    我会为你们清空五千元以内的购物车，购物平台仅限于拼多多和蓝鲸海购。”

    说完后，陈东成等了一会，谢靖宇对陈东成比划一个ok的手势。

    “老板，没问题了。”

    陈东成点点头，随手把西装脱掉。

    在马尔代夫这么热的地方，穿这种衣服就是遭罪。

    换完衣服，陈东成检查了一遍视频，没什么问题。

    “发给洪军，让他最快速度让技术部把这条视频推给所有抖音用户。”

    陈东成想了想，加了一句：“让技术部做好准备，免得用户人数突然增多，服务器宕机了。”

    “您放心，我会转告洪总的。”

    谢靖宇目光格外敬佩。

    不愧是自家老板，面对网络暴力，一点没有慌乱。

    反而借着这波热度，宣传自家旗下的公司。

    这波操作，岂止一个秀字可言？

    之所以不在微博上抽奖，道理很简单，微博已经开始封杀抖音。

    许多用户都投诉，他们在微博上分享抖音上有趣的视频，都会被微博后台警告涉嫌违禁内容。

    陈东成自然不会再花钱成全别人，抖音的技术人员搞一个抽奖小程序，还是很容易的。

    陈东成一句话就撒出去六百多万，国内还没几个敢跟他这么玩的。

    平时能抽一辆汽车，都有一大帮网友各种土豪的帽子扣上去。

    洪军那边收到谢靖宇发过来的视频，瞬间意识到这件事运作好了，很可能让抖音迎来一波用户暴增。

    “谢秘书放心，我肯定将陈董的指令，原封不动的执行下去。”

    洪军回复完谢靖宇，连忙召集高管开会。

    “洪总，什么情况？”

    有高管看洪军一会笑，一会沉思，表情十分复杂，忍不住问道。

    洪军看了看会议室内的人都到齐了，笑道：“是件好事，陈董过生日，你们知道吧？”

    “谁不知道啊，我们都在想办法，给陈董送份生日礼物呢。”

    有高管调侃道：“不过我们说不上话，还得洪总您亲自出马才行。”

    洪军摆摆手，笑道：“我们用不着给陈董送礼物，把陈董交代的事做好，就是最好的礼物。”

    听洪军这么一说，其他高管脸色顿时一肃。

    涉及到大老板，他们哪还敢那么轻松。

    “洪总，陈董交代什么任务了？”钟元问出大家心声。

    洪军对钟元说道：“这件事还真得钟总亲自出马，之前我们模仿微博搞得抽奖小程序，钟总还有印象吧？”

    “有印象，不过跟陈董的任务有什么关系？”

    钟元心里好奇的很，抽奖小程序对他来说，再容易不过。

    不过抖音抽奖小程序自从上线，一直没引发什么太大的波澜。

    最多一些稍微火的网红，会利用小程序给粉丝发送一些签名或者什么单曲之类的小福利。

    洪军对自己秘书点点头，笑眯眯道：“大家先看视频。”

    众人心中的好奇，快被洪军撩拨到了极点。

    随着洪军秘书打开视频，一段只有两分钟不到的视频，却让他们目光惊叹，佩服，兴奋，不一而足。

    洪军笑眯眯问道：“诸位，陈董这招你们觉得如何？”

    “嘿，不愧是陈董，这招的确够高。”

    洪军白了一眼一群拍马屁的高管：“行了，拍马屁的机会，留在见到陈董之后。

    你们赶紧行动起来，尤其是钟总。

    必须让技术部门做好准备，绝对不能出现宕机情况。”

    钟元脸色严肃：“洪总放心，我们会做好迎接两亿用户的准备。”

    “两亿用户？”

    洪军本想说不可能，但仔细想想，做好充足准备没大错。

    “那好，大家各自行动起来，我希望明天都是陈董过生日的消息，尺度方面你们自己把握。”

    洪军说完，高管们散会，都带着挥之不去的兴奋。

    另一边拼多多也跟蓝鲸海购收到消息，开始做好应对准备。

    抖音的行动速度非常快，当晚钟元带着技术部门磕个通宵。

    将服务器升级一次，做好充足的准备。

    在19号凌晨之际，技术部门立刻将陈东成这条视频推给所有还没睡的夜猫子们。

    这条视频下面评论迅速破千，隔了半个小时，破万！

    “666，真心给陈总跪了，别的不说了，我先去蓝鲸海购下个五千的单。”

    “上毛蓝鲸海购，那上面贵的要死，还是拼多多划算。”

    “拼多多好像没有购物车功能吧？怎么整，一件件买不成？”

    “卧槽，我刚才上拼多多看了一眼，竟然出现购物车功能，但仅限时24小时。”

    “竟然是真的，拼多多到底还是对陈爸爸屈服了啊！”

    “楼上的，抽奖还没开始，你们就急着加购物车，真心不怕没抽到啊！”

    “哪管他洪水滔天，老子一定会被抽中的。”

    ……

    评论非常热闹，而陈东成他们正忙着吃烧烤，吹着海风，不要太惬意。

    “卧槽，陈哥，你快看，你又上热搜了！”

    喻嘉赐刷着微博，忽然间看到陈东成再一次空降热搜榜头名。

    #陈东成抽奖#

    #1219份5000元大礼包#

    #抖音抽奖小程序已经崩溃#

    #抖音官方道歉#

    #惊爆！陈东成竟然是抖音股东#

    微博前五的热搜，都跟陈东成有关。

    微博后台即使想撤热搜，这个时候也不敢太明显。

    其中有真有假，洪军他们玩的非常溜。

    好奇心永远是人的天性。

    看着清一色的热搜都跟陈东成有关，不少网友稍微一查，差点惊掉自己下巴。

    21岁的福布斯富豪？

    身价40亿美金？

    卧槽，这特么是自带主角光环的bug吧？

    抖音的新用户增长曲线，肉眼可见变成一条斜向上的曲线。

    洪军恨不得吃住待在技术部的监控室里。

    他们赞助极限挑战花了2.5亿，换来7000万的用户。

    虽然已经足够让洪军满意，但眼看着这波热点引爆，抖音的用户增长程度，远比当初赞助极限挑战时候还要猛。

    赞助综艺节目吸引新用户，是个细水长流的过程。

    类似于这种热点，时效性比较短，各有利弊。

    现在不过视频发布两个小时，抖音新增用户过千万。

    抽奖平台更是累计已经有超过五千万的用户，打卡签到。

    这什么概念？

    超过五千万的日活用户，刷新抖音的历史记录。

    嘶，这么恐怖的日活数据，着实让洪军又兴奋，又惊颤。

    陈东成接过喻嘉赐的手机，看了一眼自己再次登上热搜，心中平静如水。

    他是真的只想安静的过个生日，悄悄有人要搞事情。

    结果一帮喷子，还扛不住他一记普通攻击。    网上的热度居高不下，不少人关注陈东成之后才发现，这位爷之前就没少搞抽奖的大手笔活动。

    只是说这次的抽奖平台变成抖音而已，不过该有的壕气没有少掉一丝。

    马尔代夫比国内晚三个小时，国内闹腾的沸沸扬扬的时候，陈东成他们刚刚结束晚上的酒局。

    那几个在微博上发视频被网友盯上的二代，更是一个劲的给陈东成敬酒道歉。

    陈东成心里跟明镜似的，罪不在他们。

    让谢靖宇带着几个管家，将喝多的宾客妥善的安置好。

    无论国内有多热闹，都不妨碍他们在岛上继续狂欢。

    从凌晨开始，岛上的烟花持续足足一个小时，不少人纷纷拍视频留念。

    烟花表演结束，岛上一片平静。

    只有酒店服务员在默默打扫，顺便为明天正式的生日派对做好准备。

    独自睡一晚，的确有些无聊。

    相比后方暴乱的局面，还是无聊点好。

    起来之后，管家已经贴心的准备好所有洗漱用品。

    陈东成刷牙洗脸的功夫，管家语速适中的汇报。

    “陈先生，我们已经为您和您的朋友准备了丰盛的早餐。”

    “上午十点，酒店为您提供了两艘能容纳二十人的游艇，方便您和朋友出海浮潜。

    我们为您配备了四名经验丰富的潜水教练，您和朋友可以放心的玩。”

    “浮潜项目结束，您和朋友回到酒店，享受一场美味的午餐之后，下午的电音节正式开始。”

    “岛上的所有电音设备已经提前测试好，您和朋友可以狂欢三个小时。”

    “为了让您和朋友玩的尽兴，我们会在沙滩上布置一些餐桌，所有香槟都会提前冰镇好。”

    “到了晚上五点，伴随夕阳下山之际，我们会将您的蛋糕准备好，邀请所有的宾客一起为您祝福。”

    管家说完，几乎没有什么遗漏。

    陈东成笑着拿起管家双手捧着的毛巾，擦了擦嘴角的泡沫，满意道：“很好，瑞吉的服务，名不虚传。”

    管家嘴角微微一翘，身子微微躬着：“能得到您的赞许，是我们的荣幸。”

    别说陈东成了，换了谁在瑞吉酒店砸七百多万美金，都能得到这样的服务。

    陈东成这种客人，瑞吉酒店一年都不见得碰到一次。

    更别提酒店刚开业，正需要热度。

    瑞吉酒店惊奇的发现，他们在国内的搜索指数节节攀升，甚至还上过一次热搜。

    国内的吃瓜群众非常好奇陈总花七百多万美金房费的酒店，到底什么样？

    可以说，瑞吉酒店一分钱没花，在国内打了一波广告。

    这个情，他们肯定要领的。

    像凌晨的烟花秀，就是酒店回报的一种方式。

    ……

    早餐的确很丰盛，考虑到陈东成他们都是中国人，早餐也是以中餐为主，搭配少量意大利式和法式菜系。

    魏子良他们用过早餐后，赞不绝口。

    即使再挑剔的人，也会被瑞吉细心的服务征服。

    两艘阿兹慕60游艇，静静停靠在岛上的码头。

    岛上上百号人，想出海浮潜的人不少，一艘游艇有些不够用。

    瑞吉酒店动用资源，从其他酒店借来一艘。

    两艘游艇载着二十多号人出发，每人都穿着救生衣。

    游艇的马力非常强劲，凶悍的驶入海面。

    海面的浪花滚滚，码头渐渐消失在视野中。

    一提起浮潜，游艇上的人有的玩过很多次，有的则是第一次。

    好在每艘游艇上都有两个经验丰富的潜水教练。

    昨天也给他们讲解很多浮潜细节和注意事项，他们也会跟着浮潜，总体来说还是很安全的。

    其中一个浮潜教练，四十出头，纯正的马来人。

    他叫赛范，中文说的非常溜。

    在马来西亚，会中文的不一定只是华人。

    这些马来人有的一样精通中文，尤其是在瑞吉工作，会点中文很正常。

    赛范解释这次乘坐游艇，而不是在酒店附近浮潜的原因。

    “陈先生，酒店施工的时候，不小心损坏了一些珊瑚礁。

    虽然附近的水质不错，但看不到什么海洋生物，所以我们需要航行的更远一些。”

    陈东成笑道：“你是专家，我们听你指挥。”

    赛范笑了笑，遇到陈东成这种好说话的富豪再好不过。

    以前他不是没接触过肆意妄为的游客，非得选择危险系数最高的方式作死。

    游艇开了二十多分钟，赛范起身看向游艇外面，对陈东成说道：“陈先生，我们到了，可以准备浮潜了。”

    游艇上的众人欢呼一声，神色兴奋的在赛范的指挥下，穿戴好全套设备，有序的跳下游艇。

    陈东成之前玩过几次，倒是有些经验。

    不过之前在酒店，赛范就多次强调。

    无论有多么丰富的浮潜经验，都要小心为上。

    海洋看似美丽，实则暗藏杀机，每年不知道多少游客丧命海底。

    赛范选择的地方是最适合浮潜的，不会有暗流袭来，安全性能得到保障。

    他跟另外三个教练，会一直游走，保护他们的安全。

    人不浮潜一次，永远不知道地球为什么叫做蓝色的星球。

    海底的壮观，让陈东成每一次见到，都会从内心深处发出感叹。

    陈东成漫游在海洋中，距离适中，不会有危险。

    赛范几乎一半的注意力，都放在陈东成身上。

    酒店那边再三强调，务必注意陈东成的安全。

    要是陈东成在浮潜出现什么意外，瑞吉酒店可摊上大事了。

    陈东成忽然目光一凝，有个身影正往海沟处游动。

    什么叫海沟？

    简单说，就是海底的悬崖。

    海沟很震撼，但也很可怕，因为底下就是深海。

    如果有暗流，基本就死定了，所以在海沟处浮潜风险巨大。

    都穿着相似的救生衣和浮潜设备，陈东成也分辨不出是谁，不过肯定是参加他生日的朋友。

    喻嘉赐正兴奋的拿着相机一路拍照，打算回去发朋友圈。

    “这鱼不错啊，不知道什么品种，先拍下来再说。”

    浅海在阳光下呈现出蓝绿色，深海在阳光下呈现出深蓝色。

    刚开始进入一片深蓝色的海域，喻嘉赐也有点害怕。

    他浮潜之前就听赛范说起深海的各种恐怖传闻。

    奈何控制不住自己作死的心，克服初到深海的恐惧之后，喻嘉赐感觉仿佛发现一片宝藏。

    “要是陈哥他们也在就好了，肯定会被惊呆的。”

    喻嘉赐心里想着，一回头忽然发现自己身边几十米范围内一个人都没有。

    他这才意识到，自己已经脱离大部队了。

    尤其是喻嘉赐发现自己快游到海湾通向大海的口子上。

    水流的更急，往回游越发费力。

    喻嘉赐顿时心里一凉，想想赛范说的那些长眠海底的例子。

    开始拼命的往回游着，手脚并用。

    不过无论他怎么划，都在原地打转，急的喻嘉赐不停大喊“help！”

    折腾了一会，喻嘉赐双手有些发酸，内心越发绝望。

    忽的，喻嘉赐发现水面波纹震动，一个庞大的阴影快速驶来。

    是游艇！

    喻嘉赐绝处逢生，刚想再次拼命呼叫。

    发现游艇上抛下一根绳子，喻嘉赐迅速抓住绳子，逐渐被拉出水面。

    “陈哥！”

    看到绳子另一面的陈东成，喻嘉赐差点哭出来，他刚才差点没命了！

    陈东成拍拍喻嘉赐，把绳子收起，交给赛范，语气严肃道：“这么危险的事，下次少干。

    这次是你运气好，刚好被我看到。

    要是我没看到，你真的危险了。”

    喻嘉赐头点的如同捣蒜，一脸后怕：“我知道了。”

    赛范把绳子放好，走回来道：“你这次运气好，陈先生的举动非常明智。

    在那个位置，即使我也不敢下去救你，很容易我们一起没命。”

    陈东成注意到之后，没直接过去救喻嘉赐，那是最傻的行为。

    海底的危险，只有经历过的人才懂。

    他当时第一反应，先游到赛范身边。

    两人一起浮出水面，出动游艇搜救喻嘉赐。

    赛范看到喻嘉赐没事，也悄悄松了口气。

    要是喻嘉赐真出事了，他也有责任，毕竟是他没看住喻嘉赐。

    不过就四个教练，却要负责二十多号人，的确有些难为他们。

    喻嘉赐死活不肯再下海浮潜，陈东成干脆陪他聊一会。

    他也有些感慨这货胆子真大，真心不怕小命没了。

    等魏子良他们陆续的回到游艇，都被吓了一跳。

    他们当时正顾着看海底风景了，哪注意到喻嘉赐偷偷游到深海区了。

    “你能不能让我们省点心，真心想让我们先把你送走，每年给你烧嫩模照片？”

    魏子良也是一脸后怕：“你真得感谢陈少，要不然你的小命都被阎王爷收走了。”

    “那还用说，我要是女的，肯定对陈哥以身相许。”

    喻嘉赐这会还能开的了玩笑。

    心大也是有好处的，他这会功夫就没事了。

    赛范他们开始点人，人都齐了，直接返回岛上。

    吃完午餐，请的马丁・盖瑞斯跟skrillex开始表演。

    岛上人数不多，玩的都比较尽兴。

    他们俩还特意邀请陈东成跟他们一起打碟，气氛非常嗨。

    不过这回有了经验，大家虽然拍了视频，却没再往外面发。

    到了晚上，温和的微风轻轻吹拂岛上的众人。

    等到蛋糕被推出来，几乎所有人都被震撼到了。

    因为这个蛋糕太特殊了，像摩天大厦一样。

    魏子良得意的介绍：“陈少，我们几个给你准备的惊喜，还满意吗？”

    陈东成原本打算在国内找一家蛋糕店，让他们把蛋糕空运过来。

    魏子良非说蛋糕的事，包在他们身上。

    眼前这个蛋糕，的确让陈东成很惊喜。

    既然是过生日，当然希望越特殊越好，以后好有个回忆。

    这个蛋糕，很符合陈东成的设想。

    蛋糕高约4米，重约1.5吨，

    蛋糕上的每个细节都十分逼真，更让陈东成惊奇的是，上面还有一辆可以移动的劳斯莱斯。

    喻嘉赐凑前一步，叭叭讲解蛋糕的创意。

    “陈哥，这个蛋糕可费了我们不少心思。

    你仔细看蛋糕的顶部，有着“曹操世纪大厦”的字眼。

    蛋糕师傅特意把蛋糕分成24层，每层的布局都是曹操大厦的缩小版本。

    为了让他们更好的制作，我带他们往曹操大厦跑了好几天。

    那辆可移动的劳斯莱斯，更是照扒你那辆观影制作的。

    五个蛋糕师傅，每天制作14个小时，光是制作时间就用了半个月。”

    喻嘉赐眼巴巴的问：“怎么样，陈哥你满意不？”

    “当然满意，你们有心了。”

    陈东成拍拍喻嘉赐，脸上有些感动。

    他倒是不差钱，主要喻嘉赐他们这份心，很难得。

    喻嘉赐让开位置，管家带着一次性手套将蜡烛插好，点燃后对陈东成点点头：“陈先生，可以许愿了。”

    陈东成闭眼许愿，半晌睁开，笑道：“好了，可以切蛋糕了。”

    魏子良他们耐不住好奇：“陈少，许的什么愿，说出来听听？”

    “说出来就不灵了，先吃蛋糕。”

    陈东成笑了笑，死活不肯透露。

    魏子良翻个白眼：“您老人家好像真的不需要许愿求发财，钱多的都没地花了吧？”

    喻嘉赐他们深有同感，他们还在为已有成就沾沾自喜的时候。

    陈东成不声不响的在全世界都有了名气。

    就连欧美那边都知道，东方出现一个年轻的亿万富豪。

    21岁就拥有超越十亿美金的财富，渴望采访陈东成的杂志数不胜数。

    不过钱这个东西，就永远没有足够这个说法。

    以他的财富，物质方面肯定没有需求。

    但要是在事业方面，想要有更大成就，还真的缺钱。

    四米高的蛋糕，管家踩着梯子，小心翼翼的将顶层蛋糕一点点的切分。

    就在陈东成生日宴接近尾声的时候，王思成那边却闹翻天了。

    王思成噼里啪啦的摔着东西，脸色阴沉的问：“瑞吉那边什么意思，他们不知道我要过生日吗？”

    “王总，瑞吉那边觉得您跟陈总的生日刚好错开，不影响接待您的生日。”

    王思成的秘书小心翼翼的补充一句：“瑞吉那边同意给您打个九折，您看？”

    “我看个屁，老子差他那一折吗？”

    王思成直接开骂：“我特么就是奔着瑞吉刚开业去的，现在他们给我玩这招？”    秘书瑟瑟发抖，不敢说话。

    王思成过了好半天，强压怒气道：“告诉瑞吉酒店，老子生日宴换地方了，马尔代夫最近有新开的海岛吗？”

    “有的，只是论起服务，可能比不上瑞吉酒店。”

    瑞吉酒店算是在最近新开海岛之中，都排的上第一。

    要不然王思成也不会在这么多海岛度假酒店中，偏偏相中瑞吉酒店。

    秘书观察下王思成的脸色，问道：“要不我给您联系白马酒店或者索尼娃贾尼岛？”

    要论起知名度，这两家肯定要超过瑞吉酒店。

    但王思成咽不下那口气，他给所有宾客都陆续的发了邀请函。

    现在更改酒店，那不是打他脸吗？

    他王思成什么时候差过钱？

    首富的儿子需要打折？

    王思成脸色变幻不定，拿出手机拨了个号码。

    “是我，陈东成过生日花了多少钱？”

    “好像大几千万吧？”

    王思成不满道：“什么叫好像，我要个具体数字，你去打听。”

    说完，王思成直接把电话挂断。

    没一会，电话重新响了，王思成接起来，面色有些犹豫：“你说他花了一个亿？”

    “这是我听去过的朋友说的，光房费就花了四千多万。

    又包了几架私人飞机出行，场面非常大，当时轰动整个马累国际机场。

    香槟都是空运的，就那种30l一瓶的黑桃a，就买了四瓶，花了一百万美金。

    其他的酒水，餐饮费用就不用说了。

    对了，他还邀请马丁・盖瑞斯和skrillex来着。

    玩的挺热闹的，出场费就给了一百万美金。”

    那哥们说的倒是详细，话里的意思有些遗憾。

    那种场面对他们这些富二代来说，简直有面子的没边。

    在网上看到的视频，毕竟只是冰山一角。

    只有亲自体验，才能感受有多嗨。

    王思聪没听对面继续说下去，挂完电话吩咐秘书。

    “酒店必须换，飞机的事情你去安排。

    除了我家那架湾流g550，你计算好能容纳下宾客的飞机数量，报个租金总数给我。”

    “换的酒店服务水平不能比瑞吉酒店差，优先考虑白马酒店。”

    “香槟之前采购的不够，你去重新联系，30l那种香槟，我要十瓶。”

    ……

    一连说了好多条，王思成也不管秘书记没记住，便打发走秘书。

    王思成眉头紧锁，原则上他是不想跟陈东成发生什么冲突。

    但眼下这种情况，由不得他不争这口气。

    不就是花钱吗？

    论起这个，他还没服过谁。

    王思成稍微动用下人脉，这些事情轻松搞定。

    只要肯花钱，就没有难办的事。

    王思成基本是照扒陈东成生日宴的标准，处处都加了一些，总预算妥妥过亿。

    妈的，肉疼！

    王思成是不差钱，但在一场生日上面花掉一个多亿，那也肉疼的紧。

    白马酒店的服务还是很到位的，除了开业年龄比瑞吉酒店早几年，倒是没其他问题。

    王思成这个生日宴，毫无悬念的锁定跨年几天的热搜。

    “王思成生日宴，预算超过陈东成。”

    “首富公子技高一筹，王思成表示只是单纯的过个生日，绝对没有攀比的意思。”

    “曹操集团拒绝回应两人生日宴一事，表示这是陈东成个人私事，与公司业务无关。”

    ……

    吃瓜群众们摆好小板凳，劲劲儿的看着陈东成跟王思成花式炫富。

    以前一直单方面看王思成各种秀操作，现在总算看到一个能跟王思成掰掰手腕的了。

    “我站陈东成，人家毕竟是自己创业，积累的如今身家。”

    “王思成也是自己创业的，只是拿了五个小目标而已。”

    “我不相信陈东成创业，就没拿家里钱！”

    “你们啃着馒头，吃着榨菜，操心人家有钱人的日子，闲不闲啊？”

    “咸是咸了点，起码我还有键盘。”

    “还是王校长牛批，身边网红美女如云。”

    “我敢打赌王思成再换女友，还是摆脱不了网红脸。”

    ……

    王思成过生日的消息，陈东成当然知道，他又不是没王思成的微信。

    只不过王思成这种故意攀比行为，他一点回应的兴趣都没有。

    他过完生日，就忙着租岛。

    至于为什么租岛？

    陈东成要是以后只要想来度假，随时可以做到清场，不用担心隐私被泄露。

    再说在马尔代夫租海岛并不贵，贵的是投资费用。

    陈东成一个念头，智囊团跑断腿。

    李长青他们帮陈东成在未被开发的岛屿中选了半天，相中了一个位于baa环礁的海岛。

    baa环礁，堪称马尔代夫最神奇的环礁。

    任何一个游客，几乎闭着眼睛在这个圈里随便挑。

    无论哪家酒店，都能让他们感觉不虚此行。

    这个环礁，被列为联合国自然遗产组织的海洋生物保护圈内，是蝠鲼和鲸鲨出没高频的环礁。

    围绕baa环礁画个圈，清一色的奢侈级海岛。

    陈东成相中的一个海岛，正好位于这个环礁。

    海岛环岛周长1450米，属于中型度假岛屿。

    李长青针对马尔代夫的投资政策，给陈东成讲解分析。

    “老板，您需要注册一家投资公司，向马尔代夫政府租赁这个无居民海岛。

    按照当地旅游局规定，我们需要支付660万美金，获得这个无人岛屿未来49年的开发权。

    只要建成酒店或度假村开始营业，我们就可向马尔代夫政府申请再延期50年。”

    陈东成轻笑道：“马尔代夫政府这算盘打得不错。”

    马尔代夫总共有一千多个海岛，真正开发利用的海岛不到百个。

    能把这么多荒岛变废为宝，都是外地游客的功劳。

    李长青笑着点头：“谁说不是，要是您选择一些位置比较差的荒岛，价格会更便宜一些，但我不建议您那么选择。

    既然您打算投资酒店，肯定至少奔着六星奢华级去的。

    一般奢华级酒店，排除酒店自吹自擂，起码沙滩，浮潜等基础设施，起码双b

    以上才行。

    凡是符合这个标准的海岛，早都被马尔代夫旅游局提前探测好。

    我们都认为选择baa环礁的海岛，是一笔非常划算的投资。

    以老板您的影响力，海岛正式营业后，肯定不缺客流量。”

    要是老马在马尔代夫投资一座海岛，每年不说多，就来待半个月，肯定有不少游客慕名而来。

    陈东成投资酒店，又不是单纯奔着赚钱去的，更多的是为了方便自己享受。

    陈东成这边没什么问题，李长青跟马尔代夫那边沟通的更为顺畅。

    马尔代夫旅游局的工作人员问道：“你们打算把这个无名海岛命名为？”

    “娇丽岛。”

    李长青笑着回道。

    工作人员笑了笑：“不错的名字。”

    说完，输入娇丽岛的名字，记录到旅游局的档案中。

    李长青耸耸肩，老板定的名字，谁敢反对？

    所有手续跑完，娇丽岛未来49年，就隶属于陈东成。

    陈东成以前听过娇丽岛的大名，但那座岛肯定不是在baa环礁。

    抖音这段时间正在努力消化突增的用户，洪军看到目前的用户数量，是真的不敢置信。

    两亿的注册用户，抽奖当天在线用户数量突破一亿。

    抽奖结果一公布，瞬间上了所有平台的热搜。

    1219个幸运儿，被无数用户羡慕。

    被抽中的幸运儿晒得被清空购物车截图，更是让无数网友恨不得取而代之。

    陈东成的抖音号没有任何难度的拥有千万粉丝。

    抖音第一网红竟然是自家老板，让洪军哑然失笑。

    “洪总，陈董说他给您发过来一条视频，让您推荐给抖音用户。”

    秘书敲了敲门，提醒洪军道。

    洪军楞了一下，连忙解锁手机，看完视频，又是一阵狂喜。

    “赶紧让钟总去办。”

    洪军兴奋的直搓手，深呼一口气才控制住情绪。

    视频内容很简单，陈东成向所有抖音用户征集海岛设计图。

    他们可以发视频，晒出自己觉得最完美的海岛设计图，

    其中点赞最高的，将会获得娇丽岛五日游资格，全程享受私人飞机+六星级海岛的顶尖服务。

    视频推荐到用户面前，评论区顿时炸了。

    “卧槽，陈总买了一座岛？！！！”

    “比起王思成包海岛，这波操作秀炸了！”

    “给陈总疯狂打call，我学过点设计，希望能被陈总抽中。”

    “这回总算有点难度，不用纯拼运气了，老子一生非酋。”

    ……

    王思成还没高兴两天，陈东成反手又给他扔了一个炸弹，炸得头有点晕。

    买海岛是小钱，开发海岛才是大钱。

    要不然马尔代夫管理局，怎么可能把海岛定价这么低？

    49年才收660万美金，人家压根不图那点租金。

    他们渴求的是这么多公司对马尔代夫的投资，带动旅游业和整个国家的gdp。

    陈东成这波操作更秀的是，一分钱没花，再次收割一批热度。

    娇丽岛连个设计图都没出来，就已经在国内火的一塌糊涂。

    尤其是这种从无到有的参与感，让大批网友非常有兴趣。

    陈东成配合的在抖音晒出海岛的全景。

    虽然是个荒岛，但岛上的自然景观一点不比其他海岛差。

    尤其是鲸鲨和蝠鲼经常出现，水清沙白，简直美爆了！    “做梦都想去打卡啊！好希望能抽中我！”

    “等开业一定捧场，只求别定价太高！”

    “妈呀，有什么办法才能让女朋友看不到这个视频？我的钱包要hold不住了！”

    “楼上别想了，所有人开屏第一个视频都是这个，你女朋友肯定能看到，多搬砖吧。”

    ……

    陈东成看到有趣的评论还会回复，结果他的每条回复都分分钟被顶上热评。

    所谓的全民征集最美设计只是个宣传噱头，目的是把娇丽岛炒热。

    真正负责设计的，还是那些有丰富海岛设计经验的国外著名工作室。

    比如，刚下飞机的让・米歇尔・盖蒂，就是陈东成非常欣赏的一位设计大师。

    盖蒂总共为安缦设计了九间酒店，业界名望极高。

    马尔代夫有不少海岛，都是他亲自操刀设计的，比如白马酒店和瑞提拉酒店。

    不夸张的说，盖蒂设计出的作品，几乎都是网红打卡地。

    无数粉丝翘首以盼他最新的作品。

    李长青介绍完双方身份，盖蒂先看了看海岛资料。

    娇丽岛属于中型度假岛，岛上别墅数量不宜超过一百间，太过密集会影响娇丽岛的品质。

    盖蒂抬头问道：“陈先生，关于每栋别墅，您有什么想法？”

    “我希望每栋别墅都能有独立的私人泳池，有直接入海的超长滑梯，能看到海底生物的玻璃地板……”

    陈东成把自己的设想都说完，等着盖蒂回复。

    盖蒂听完后点点头：“您说的这些已经成了奢华级海岛标配，我想了解下您的预算。”

    陈东成之前就了解过马尔代夫度假村的投资标准。

    一般来说，五千万美金是个分水岭。

    能投资在五千万美金的，评一个奢华级五星海岛没什么问题。

    投资八千万美金左右的，六星级海岛名副其实。

    投资超过一亿美金的，绝对有资格竞争七星级海岛。

    “一亿美金，可浮动五千万美金。”

    盖蒂见过大世面，为安缦操刀设计的酒店不知凡几，但也有些惊叹陈东成的手笔之大。

    要是对外发布这条消息，肯定会引发无数马尔代夫粉丝的关注。

    总投资上亿美金的海岛，在马尔代夫还是头一遭。

    “您是酒店领域的大师，我希望娇丽岛在您的设计下，有机会冲击全球最佳酒店。”

    盖蒂深深的看了一眼年轻过分的陈东成，笑道：“既然您有如此多的预算，又想冲击全球最佳酒店，我觉得设计可以更天马行空一些。”

    “您说说看。”

    陈东成一脸期待，盖蒂在酒店设计界极有名气，说不定能给他一些惊喜。

    盖蒂拿出随身携带的平板电脑，翻了一会递给陈东成。

    “这是我之前设计的草稿，算是我在白马酒店基础上的升华。

    在我看来，白马酒店还是有很多瑕疵的。”

    陈东成撇撇嘴，这也就盖蒂自己敢这么说。

    在酒店界，安缦就是个传奇。

    虽然小众，但死忠粉不少。

    当初lvmh集团收购安缦酒店未果，便挖来盖蒂。

    盖蒂设计的白马酒店，瞬间让安缦集团如坐针毡，差点王位不保。

    盖蒂一进入到工作状态，便非常专注，滔滔不绝的讲着他的设计灵感。

    “我打算给娇丽岛设计一个全马尔代夫最长的入海滑梯，差不多23米左右。

    既然我们预算充足，我想让每栋别墅的客人都能享受这种尊贵。

    我发现海岛周围有四个蓝洞环绕，这代表娇丽岛的浮潜环境非常好，浮潜评级应该有a的水准。

    所以我打算让岛上的建筑整体走暖色调的清新风，细节气质上又有一点小奢华的感觉。

    把屋顶设计成几何形，既简约又有设计感。

    所有别墅统一配备一个长约二十米的私人泳池，采用透明玻璃的设计。

    泳池边上设计一个通往晶莹海水的木质楼梯，会非常适合拍照。”

    盖蒂忽然停了一下，笑了笑：“当然，这些是远远不够的，所以我打算为娇丽岛设计一个能让无数粉丝渴望打卡的海底套房和海底餐厅。”

    盖蒂说着观察一下陈东成，发现陈东成脸色不变，继续介绍。

    “海景餐厅在马尔代夫自然不是头一家，但我想为娇丽岛设计一个最大，最深的海底餐厅。”

    “按照我的设想，餐厅会现在陆地上制作完成，然后再运到娇丽岛，将其固定在水下七米左右。

    餐厅我打算取名为seven。

    seven餐厅建成以后，肯定会成为全世界马尔代夫粉丝的打卡圣地。”

    盖蒂也给陈东成一个预算：“十年前，海底餐厅的造价就需要五百万美金。

    要是想设计一个能容纳三十人用餐，不觉得丝毫拥挤的海底餐厅，至少需要一千五百万美金。”

    这个价格倒是不算贵，在他的接受范围之内。

    既然想竞争七星海岛，海底餐厅必须配上。

    陈东成更有兴趣的是盖蒂提到的海底套房。

    整个马尔代夫都没听说有哪家酒店推出海底套房。

    要是娇丽岛能第一个推出，肯定大受追捧。

    关于海底套房，只是盖蒂一直以来的一个设想。

    盖蒂的平板里保存的都是一些手稿，但透过手稿，已经可窥见这个创意的绝妙。

    双层的海底套房设计，上层有一个甲板特意面向日落方向，观景位置绝佳。

    面向日出方向的另一个甲板，配备一个无边泳池，好看到爆！

    下面那层设计才是最惊艳的。

    位于水下五米左右，上下层全靠一个旋转楼梯衔接。

    随时可从海平面以下，切换到海平面以上。

    单面玻璃的设计，即使你在房间内做些少儿不宜的事情，也不用担心海洋生物会一直盯着你。

    陈东成会心一笑，问道：“这个海底套房，想要落成需要多少预算？”

    “跟海底餐厅差不多，一千五百万美金就能搞定。

    我知道有家新西兰的公司非常擅长水族馆技术，可以委托他们制作。”

    盖蒂也不确定陈东成会不会接受这两个设计。

    对一些度假酒店而言，三千万美金都够搞定岛上所有设计。

    但在盖蒂的设计里，只够建造海底餐厅和海底套房。

    “我非常欣赏您的设计，希望娇丽岛能在您的手里完成蜕变。”

    陈东成跟盖蒂握握手，将娇丽岛的设计建造全权委托盖蒂。

    盖蒂严肃回道：“我用我的名誉担保，娇丽岛的品质一定会超越白马酒店。”

    在不少马尔代夫迷眼中，无论怎么排，白马酒店肯定是最顶级的。

    盖蒂这么说，自然有他的底气。

    总投资一亿美金的娇丽岛，绝对能让全世界惊叹！

    ……

    合同签完，陈东成返回国内，不少网友依然关注着娇丽岛的进展。

    陈东成也挑了点赞数最高的十个视频，公布名单。

    “妈呀，点赞最高那个大神设计牛哔到爆炸，不过真的会被采纳吗？”

    “我觉得有点异想天开了，全世界也没几个酒店有海底套房，成本太高了。”

    “好期待娇丽岛的设计师，不知道何方神圣？”

    “那么好的一个海岛，千万别找些二比设计师，把海岛的品质给毁了。”

    ……

    陈东成看着评论，发了一个视频，视频内容就是一组酒店照片。

    不少网友非常聪明的猜出陈东成的意思，这些照片有一个共同点，都是出自盖蒂之手。

    “卧槽，设计师竟然是酒店设计界的传奇，让・米歇尔・盖蒂！”

    “求科普，这位大佬何许人也？”

    “刚刚百度完，设计过白马酒店的牛人，安缦的御用设计师，让安缦差点丢掉王冠的男人！”

    吃瓜群众热闹讨论之际，陈东成又发了两张照片，配文：“冲击七星。”

    “我去，这个手稿莫非是海底餐厅？”

    “肯定的啊，外面有海洋生物，人坐在餐桌前就餐，绝逼是海底餐厅。”

    “旁边那个才更牛逼好不好？那是海底套房！”

    “上千平的海底套房，好想住一晚。”

    “好想知道价格，虽然住不起。”

    “@陈东成，发下价格啊！”

    ……

    陈东成看吃瓜群众们这么好奇，回复了一个问价的网友。

    “海底套房造价一千五百万美金，每晚价格五万美金。”

    “打扰了，就算五万人民币一晚，我都住不起！”

    “溜了溜了，我要是能把房东房子卖了，肯定去捧场。”

    “被抽中的十个人可以住海底套房吗？”

    陈东成回复的非常快：“被抽中的十位用户，每人可入住一晚海底套房，享受最顶级的管家服务。”

    网上又是一片羡慕声，在抖音倒是不用担心有人带节奏。

    只要有故意挑事的，后台随时监管，第一时间封号处理。

    在其他平台被带节奏就算了，自家平台还不是任由陈东成说了算。

    陈东成闲着无聊刷朋友圈的时候，发现王思成这段时间非常低调。

    就算遇到网友故意挑事，也当没看到，不太符合他的小脾气。

    只要王思成不惹事，陈东成就懒得理他，专心顾好自家的事。

    亿达再牛哔，也跟他没关系。

    老王要是想针对下陈东成，还说不定有点作用。

    王思成嘛，还是当好他的首富公子吧，毕竟今年就是最后一年了。    曹操世纪大厦。

    陈东成坐在办公室里，看着智囊团汇总的文件。

    2016年已经结束，各家子公司的成绩摆在一起，他就像是班主任一样，看着几家子公司的表现。

    有的表现平淡，没什么波澜，诸如超级猩猩和keep这种。

    有的表现非常抢眼，大有下个风口之势，诸如抖音，拼多多。

    李长青他们给抖音和拼多多的备注都是建议重点关注，适当注资。

    像keep这种，完全不建议陈东成继续往里扔钱，投完钱以后如何退出都是个难题。

    诸多子公司中，烧钱最凶的，非曹操外卖莫属。

    几家平台大手笔的砸钱，都伤了元气。

    甘嘉伟要不是拿到陈东成的两亿美金，彭至坚的一亿美金，早都被饿了吗跟镁团集火打趴下。

    第一个掉队的是百渡外卖，他们的市场份额急速滑落，甚至还被靠外包的口碑超越。

    母公司的战略性放弃，让百渡外卖人心惶惶。

    高管接连出走，公司发展前景不明。

    百渡不肯给钱，外面又没其他人看好。

    融不到钱，他们只能想办法从用户身上找补。

    百渡外卖是第一个提高运送费，取消补贴的平台。

    在大家都补贴的时候，百渡外卖这么一波操作，直接给自己玩死。

    用户都习惯了补贴，你想改变这种惯性，除非大家一起收手。

    这压根就是个伪命题，不形成垄断，永远不可能停止补贴。

    只要看看滴滴的发家史，就能了解一二。

    无数场烧钱大战，才成就滴滴的辉煌。

    曹操外卖上线一年的时间，就拿到市场份额第一的好成绩，着实让不少人意外。

    主要曹操外卖入场的时机，恰到好处。

    镁团签了旗下业务线太多，处处都是对手，在外卖业务的投入不可能无底线。

    饿了吗自从晚会结束，一直没缓过来。

    那一波刷单操作，被曝光后更是险些陷入绝境。

    相比之下，曹操外卖算是走的最稳当的。

    在三四线城市开拓的速度，跟镁团旗鼓相当。

    众多代理商起到的作用，不可小觑。

    在镁团外卖跟饿了吗接连爆出代理商维权事件，曹操外卖这边则是风平浪静，代理商跟平台相处的非常融洽。

    这么一对比，申请当曹操外卖代理商的人更多了。

    说是市场份额第一，实际上三家距离很近。

    烧钱的节奏，还要拖得更久一些。

    甘嘉伟递交了一份文件，上面就有对今年推广费用的预算，预计不会低于三亿美金。

    这倒不是甘嘉伟狮子大开口，是迫于镁团跟饿了吗压力下的基准线。

    低于这个数，目前微弱的领先优势就会荡然无存。

    同时，甘嘉伟在征求陈东成意见。

    他听说镁团跟饿了吗打算对商家开始收取佣金，减轻自身财务成本压力。

    曹操外卖是否跟进，甘嘉伟比较犹豫。

    陈东成想都没想，直接作出批示：“暂不跟进，对商家依然采取免佣金的扶持政策。”

    不是陈东成不想赚那个钱，只是还没到时候。

    就算镁团跟饿了吗恢复佣金制度，也就最多抽成8%。

    三家竞争这么激烈，只要他们两家敢抽佣，曹操外卖就能轻松获得一批商家。

    曹操外卖也不是一点盈利来源都没有，比如出售广告位和排名。

    平台上的商家也能理解，毕竟佣金都给他们免了，多少得给点油水吧？

    陈东成直接把甘嘉伟叫来，甘嘉伟叫了声陈董才入座。

    陈东成给甘嘉伟倒了杯茶，问道：“曹操外卖去年的表现不错，市场份额更是排在第一，有感兴趣的投资机构吧？”

    “这个肯定是有的，只是估值一直没谈拢。”

    甘嘉伟谦虚道：“我们这个第一，拿的有些不稳。

    而且不少投资机构开出的估值普遍偏低。

    只有元生资本的彭总还算有诚意，给我们开出25亿美金的估值。”

    这帮资本会这么谨慎，还不是被几家没完没了烧钱的架势给吓住了。

    外卖市场这个情况，无论投资哪家都有风险。

    陈东成了解情况后，问道：“元生资本那边打算认购多少？”

    甘嘉伟回答道：“要是按照b轮25亿美金估值，融资2.5亿美金进来。

    彭总可以认购一亿美金，这是他们的极限了。”

    “25亿美金不好听，你去联系彭总，b轮还是曹操控股跟元生资本合作。

    我们联手再注资3亿美金给曹操外卖，投资后估值定为30亿美金。”

    陈东成稍微一改动，元生资本投资金额不动，只是他出资的比例更多。

    甘嘉伟一脸欣喜，连忙点头：“好的，那我这就去联系彭总。”

    母公司有实力，子公司发展的就顺风顺水。

    在诸多投资机构对外卖市场犹豫的时候，曹操外卖再次完成融资，无疑能给所有员工打一针强心剂。

    彭至坚那边答应的非常痛快。

    要不是他管理的基金规模有限，他还想多认购一些。

    赶在年前，曹操外卖完成一笔最新融资，顿时刺激到饿了吗跟镁团。

    尤其是饿了吗，张胥豪现在才知道阿狸的钱有多烫手。

    去年四月份，饿了吗陷入晚会事件余波。

    张胥豪跟阿狸签了份对赌协议，获得对方12.5亿美金的投资，并承诺在两年后实现盈利。

    要是届时饿了吗未能实现盈利，他愿意将公司控制权拱手让给阿狸。

    在张胥豪看来，活下去比控制权更重要。

    阿狸在饿了吗内部的话语权，还没大到独裁的地步。

    其他的投资人也未必跟阿狸一条心。

    只要掌握好平衡，饿了吗依然能在他手下继续发展。

    拿到阿狸的12.5亿美金，张胥豪第一次体会到财大气粗的美妙。

    没有什么是钱解决不了的，哪个城市的市场份额落后曹操外卖跟镁团外卖，那就砸钱去补贴。

    市场份额顿时唰的一下提升上来。

    这种砸钱砸成第一的舒爽体验，真心让张胥豪陶醉，舍不得停下来。

    不过也有张胥豪比较苦恼的事情。

    饿了吗的钱虽然多，却不得不动用一部分回购之前投资人的股权。

    晚会一曝光，比较谨慎的投资机构打算提前退场。

    这个权利，是提前写在投资合同里的。

    当然，这些都是小钱。

    这么庞大的一笔资金趴在饿了吗账户，自然让张胥豪有了些其他心思。

    比如，快被百渡忘干净的百渡外卖。

    现在的百渡外卖非常凄惨，但毕竟也曾经辉煌过。

    百渡一直在兜售百渡外卖，镁团跟顺风都和百渡外卖都有过绯闻，不过很快便没了音讯。

    只有饿了吗一直态度暧昧，勾的李宏心里直痒痒。

    张胥豪也觉得时候差不多了。

    要是再等下去，百渡外卖彻底凉了，收购价值就没了。

    饿了吗出手速度非常快，在大家都以为百渡外卖还会继续兜售的时候，饿了吗迅速完成对其的收购。

    具体价格自然瞒不过圈内人，百渡外卖的出售价格低到发指。

    “三亿美金现金+一亿美金的等值股票，百渡额外打包流量入口资源给饿了吗作价两亿美金。”

    甘嘉伟跟陈东成汇报，语气有些揶揄：“百渡外卖市场份额下跌的非常明显，张旭豪这步棋下的有点臭。”

    百渡外卖现在市场份额连10%都不到。

    没有补贴，用户现实的一面，让百渡外卖的管理层越发心寒。

    再不卖给饿了吗，连员工开支都是个难题。

    陈东成给甘嘉伟看了眼自己的朋友圈，张胥豪晒出两家合并的照片，并配文：“兜兜转转，饿了吗还是市场第一，我们没让投资人们失望。”

    按照去年第三方机构统计，外卖市场份额中，曹操外卖占据31.6%。

    镁团紧随其后30.5%，饿了吗28.7%，百渡外卖只占5.8%。

    从原先的市场份额第一，到如今的第三，饿了吗只用了几个月。

    现在饿了吗收购百渡外卖，双方市场份额一加，说是重回市场第一，倒也说得过去。

    只不过这个第一名，拿的代价未免太沉重了些。

    甘嘉伟笑着摇头：“张胥豪还是那么喜欢虚名，不妨把虚名让给他。

    我觉得饿了吗收购百渡外卖，对我们来说是件好事。”

    “怎么讲？”

    “首先两家公司合并后，人员的整合就是个难题。

    张胥豪肯定会踢走百渡外卖现在的高层，增强饿了吗对百渡外卖的掌控。”

    “以我的了解，饿了吗应该非常看重百渡外卖在白领市场的知名度。

    毕竟他们是做中低端外卖起家的，又出了黑外卖那么一档子事。

    急需一个有不错口碑的子品牌，扭转他们的形象。”

    “他们收购百渡外卖动用了三亿美金的现金，再加上之前回购老股，补贴市场，自建运送团队。

    我猜测他们剩下的资金，应该还有七八亿美金。”

    陈东成反问道：“这也不算少了，起码曹操外卖可没这么多资金。”

    甘嘉伟摇摇头：“这不一样，饿了吗背负巨大压力，想要稳固市场份额，烧的钱就要比我们还多。

    而且他们还得处理好百渡外卖那个烂摊子。

    相比之下，我们的压力不大。

    只要再坚持一段时间，就能看到饿了吗彻底掉队。”

    陈东成沉吟片刻问道：“嘉伟，你想过阿狸收购饿了吗，市场格局会变成什么样？”

    “阿狸收购饿了吗？”

    甘嘉伟楞了一下，刚想说怎么可能。

    但仔细想想，还真的不是没有戏。

    “陈董，要是阿狸收购了饿了吗，我们的压力会非常大。

    我们将直面一个资金充裕，来势汹汹的强大对手。”

    陈东成看甘嘉伟脸色这么严肃，笑着安慰道：“你别太紧张，阿狸又不是全能选手。

    他们也不是在哪个领域，都能稳赢不输的。”

    甘嘉伟苦笑点头：“希望吧，最好还是别直面阿狸，这种巨头对还稚嫩的我们来说，未免太过于强势。”

    “你也不是独自作战，其他兄弟公司会尽他们所能，给你最大的援助。”

    陈东成布局这么久，也不是一点底气都没有。

    真要是把他逼急了，把滴滴的股票一卖，转手就能把饿了吗拍死。

    甘嘉伟面色有些怪异，要说能跟外卖搭上关系的公司，也就曹操速达了。

    不过曹操速达最多能帮忙配送，涉及到资金这块，曹操速达可比他们穷的多。

    陈东成猜出甘嘉伟的心思，笑着摇头：“不是曹操速达，是曹操金融。”

    甘嘉伟有些疑惑，曹操金融的存在感还真不怎么强。

    在第三方支付市场，微信跟支付宝占据94%以上的市场份额。

    其他的支付平台太多了，甘嘉伟最看重的就是曹操支付对交易佣金的优惠。

    外卖平台的频次算是比较高的。

    尤其是随着使用外卖软件的用户数量增多，即使每人每天只订一次，那也代表有上千万人使用过曹操支付。

    除了外卖平台，拼多多，喜茶等诸多公司，更是力推曹操支付作为付款方式。

    就算滴滴也不例外，陈东成的股份多，要求滴滴增加一个支付渠道不算过分。

    多方努力，曹操支付不负众望的在第三方移动支付市场，占据1%的市场份额。

    别小瞧曹操支付才占据1%的市场份额。

    整个第三方移动支付市场交易规模达到38.6万亿。

    即使只占1%，那也代表有3860亿的流水，从曹操支付上面经过。

    背靠大树好乘凉，滴滴，喜茶，拼多多，蓝鲸海购，曹操外卖……

    这么多家公司一起使力，稍微补贴一些，分到这个市场的一小块蛋糕，不足为奇。

    陈东成说的这个稍微补贴，也让曹操金融去年净亏损三个亿。

    “我之前给曹操金融拨了一亿美金，去年算是烧掉一半，今年应该会补贴的更多。”

    甘嘉伟顿时眼睛一亮，曹操支付补贴是好事。

    这么多家合作平台，要是曹操支付补贴预算多给他们这边倾斜一下……

    “哈哈，陈董，那我先去楼上叨扰朱总了。”

    甘嘉伟性子急，说去就去。

    陈东成笑了笑，低头看着手上的文件。

    上面一排字体非常显眼：“关于曹操支付赞助春节的具体事宜。”

    春晚虽然被国人骂的很惨，但不可否认其收视率一骑绝尘，远超其他卫视。

    想拿到春晚的冠名和主持人各种互动，没有三个亿根本谈不下来。

    要怪只能怪微信跟支付宝把赞助价格定高了，后面的不愿意也得忍着。

    相比春晚的收视率，这个报价也不是不能接受。

    春晚几乎每年都有30%以上的收视率，这还是不算电脑，手机端。

    这代表每年至少有五亿人，会在同一时段收看春晚。

    要是在春晚上投放广告，再发些红包，效果肯定爆棚。

    朱子敬的预算是，赞助费3亿+发红包费用7亿，凑够10个亿。

    花十个亿，彻底将曹操支付推广开。

    这笔账，陈东成觉得挺划算的。    1月20日。

    魔都大舞台。

    下午两点开始，陆续的有员工开始进场，每个人都带着兴奋的神色互相交谈。

    “听说了没，年会上大老板要亲自表演呢。”

    “哈哈，我超期待陈总的表演。”

    “参加年会的人不少，不知道我有没有那个运气中奖。”

    “太难了，曹操集团旗下所有公司都有派人参加年会，我听说上万人的魔都大舞台应该会全部坐满。”

    “这么多人啊？”

    “不算多吧，曹操物流跟曹操速达的配送员是最多的，还有喜茶的员工也不少，坐满上万人有什么好奇怪的。”

    门口的安保人员检查员工证和门票，才逐个放行。

    只有少数的记者被邀请，才能进入现场拍照。

    花这么多钱，总得制造点热度吧。

    记者们一个个擦亮眼睛，检查拍摄器械，免得一会遇到精彩镜头掉链子。

    下午三点整，魔都大舞台座无虚席。

    上万人齐聚一堂，共迎曹操集团年会庆典。

    倏地，舞台的灯光忽然一暗。

    只有员工们手里的荧光棒还在发光，现场构成一片蓝色的海洋。

    过了一会，灯光猛地打开，直直的照射舞台。

    舞台上站着五个戴着白色鸭舌帽，身着蓝色牛仔外套，黑色休闲裤和白色板鞋的身影。

    “哇！”

    不少员工瞬间惊叹，这造型就非常有吸引力。

    五个人统一低着头，围成一圈。

    他们把鸭舌帽的帽檐压的非常低，这时候一阵音乐忽然响起。

    五个人齐唰唰的一动，动作流畅的仿若一人。

    “卧槽，帅炸了！”

    “他们五个都是集团请的舞蹈团队？”

    “牛哔啊，这应该是顶级舞团吧？”

    员工们正兴奋热议的时候，现场镜头忽然给到最中间的一个人。

    全场忍不住发出一声惊叹：“是陈总！卧槽！”

    镜头非常到位，锁定住陈东成的脸庞。

    陈东成戴着的鸭舌帽，这个时候刚好随着动作轻微上抬，一张帅炸的脸蛋清晰可辨。

    音乐依然继续，陈东成的动作非常流畅。

    哪像一个企业老总，更像一个专业舞者。

    来参加年会的员工中，女员工数量占了一半，尖叫声更是差点刺穿周围男员工的耳膜。

    “陈总帅爆了！”

    女员工疯狂打call，那帮男星怎么火的？

    有点颜值加上舞蹈实力不俗，便能轻松塑造一个当红小生。

    要是再有点唱功，顶级流量未尝不可。

    舞台上的五人随着音乐声，就像配合多年一样，动作整齐划一，完美的融入音乐节奏中。

    “酷毙了！”

    不少男员工真心感叹，自家老总的年会表演未免太炸了。

    一首劲爆舞曲结束，陈东成控制住呼吸节奏说道：“感谢大家来参加曹操集团年会，我的这个开场秀，大家还满意吧？”

    “满意！”

    不少女孩双手聚拢在嘴边，用尽全力喊道。

    上万人的年会，对陈东成而言，也很新鲜。

    这代表他已经不是籍籍无名，身上背负着上万人的前途和命运。

    他的一言一行，都将对他们造成深重的影响。

    “曹操集团很年轻，但我们从不缺乏敢于挑战的勇气。

    无论谁挡在我们前面，我们都有足够的勇气去发起冲击。

    曹操集团很脆弱，需要大家的维护，跟它一起逐渐成长。

    我希望能在你们身上看到不畏强敌的勇气，敢于挑战的胆量。

    所有为公司做出贡献的人，集团不会忘记，正如今年我们的年终奖。”

    陈东成说到年终奖，停顿一下，看向四面八方的员工们，坏笑道：“你们想知道吗？”

    “想！”

    涉及到年终奖，没几个能坐得住的，纷纷拼命喊道。

    陈东成挥了一下手，大屏幕立刻出现五行被隐藏起来的文字。

    所有员工都很清楚，这五行被隐藏起来的文字，就是他们的年终奖了。

    “今年咱们反着来，先揭秘一等奖，算是我对所有为公司付出员工的奖励。”

    陈东成说完，大屏幕忽的出现几张照片，缓慢的切换。

    员工们对这些图片自然很眼熟，这不就是写字楼吗？

    难不成老板又买一栋写字楼，他们会分走一部分去那办公？

    那也不对啊，现在曹操大厦还很宽绰，应该用不到吧？

    员工们窃窃私语，怎么看都不觉得这写字楼跟他们有什么关系。

    更别提好处之说。

    陈东成等员工讨论差不多，笑着介绍：“这栋写字楼是我前不久刚收购的，可能你们当中有些人已经认出来了。

    没错，它就是宝龙大厦。

    位于九江路，周边配套已经很成熟，交通也很便利。

    说到这，你们是不是仍然觉得跟你们没什么关系？”

    员工们配合的点点头，等着陈东成亲自揭秘。

    “我收购这栋大厦的目的，并不是给大家寻找一个新的办公地点，而是将其改造！”

    陈东成笑了一下，语气坚定道：“纵观国内互联网公司，有不少公司都为员工提供了宿舍，但普遍吃力不讨好。

    原因很简单，他们只能提供最普通的上下铺宿舍。

    一个宿舍内，至少要住四人。

    能独自拥有一间宿舍的，可能只有那些主管或经理以上才行。”

    现场员工情不自禁的想起那些被员工宿舍支配的恐惧。

    看似公司为他们省去租金，但你永远想不到宿舍的室友有多奇葩。

    陈东成继续说道：“所以，我收购宝龙大厦，会将其改造为白领公寓，只为本公司员工提供。”

    “什么？”

    现场一阵沸腾，不少员工更是止不住的震惊。

    收购一栋写字楼，改造为白领公寓，只提供给他们？

    “这栋宝龙大厦，地上建筑面积总共2.4万平米，预计会建造500间公寓，每间公寓的面积都会在40平米以上。

    公寓的设计，我已经委托国内的大型装修公司，他们对写字楼改造非常有经验。

    改造后的宝龙大厦会成为魔都新地标，甚至成为无数人梦想中居住的公寓样子。”

    员工们是真的沸腾了，情不自禁的给陈总打call：“陈总最帅！不接受任何反驳！”

    大屏幕接着晃过几张收购签约照片，陈东成跟大厦背后持有者英国投资机构的握手合照，在这一刻简直帅爆了。

    “陈总真的牛哔！这可是挨着人民广场，均价至少五万起！靠我们自己，估计这辈子都买不起这的房子！”

    “太爱陈总了，想起自己之前那个老板，跟陈总的差距隔了一个太平洋。”

    “回去必须爆肝，争取拿到一个入住公寓名额。”

    员工们兴奋的跟身边同事交流着，丝毫不掩饰对入住这样白领公寓的渴望。

    大城市的白领，永远只是看着光鲜。

    为了在魔都生存，他们住的永远都是距离城市极远的郊区。

    即使离公司能近一些，选的也是老房子的狭小单间，不得不跟其他人共用一个厕所。

    合租最大的苦恼，莫过于自己想上厕所，奇葩室友待在里面死活不肯出来。

    每想到这，那股对合租的痛恨，情不自禁的直往脑子里蹿。

    台上的陈总继续讲着福利：“经过开会研究决定，我们会对所有员工进行评级，在公司效力三年以上的员工，将会获得排号资格。

    由于公寓房源有限，只能优先提供给那些还没有房子的员工，将资源最大化利用。

    获得排号资格的员工，按照对公司的贡献，依次挑选中意的户型。

    我在此承诺，只要为公司效力五年以上，就可以获得这套房子一半的产权。

    公司不会主动赶你们走，你们可以安心的住着，结婚生子。

    不过一旦你们主动离职，公寓会自动回购你们那一半产权，希望大家理解配合。”

    员工们彻底被这波福利给惊呆了。

    在公司干满五年，就能获得公寓一半产权。

    即使之后想离职，依然能将持有的一半产权出售给公司。

    换句话讲，在曹操集团旗下任何一家公司待满五年，都能获得一百万的奖励。

    嘶，这个待遇非常可以！

    “陈总万岁！”

    有员工喊完后，瞬间带动全场。

    这时候台上的陈总光芒四射，无比耀眼。

    陈东成等员工们情绪恢复的差不多，才接着开口：“现在公寓还没装修好，大家还得等一等。

    我知道这五百套公寓很少，对公司上万人的规模而言，微不足道。

    但这是我对你们的一个承诺，只要你们对公司有付出，公司就不会忘记你们。

    我希望公司盈利以后，能收购更多的写字楼，将其改造后提供给你们。”

    一番话陈总讲的言真意切，发自肺腑。

    不少女员工本就泪腺发达，更是感动的哭出来。

    什么叫中国好老板？

    陈老板就是最好的例子。

    曹操集团的年会比起其他家，不敢说最奢华，最有趣，但绝对是最有人情味的。

    因为陈东成这个老板怀着一颗赤子之心，从内心深处的对他们好。

    君不见国内有几家能舍得这么大手笔，给员工提供这种福利？

    曹操集团刚起步，众多业务线都在亏损，所有员工都心知肚明。

    这栋写字楼，肯定是陈东成亲自垫资收购的。

    在如此艰难之际，陈东成依然没有忘记他们，给他们最好的待遇。

    这样的老板，员工们怎么可能不爱戴？    煽情的片段过去，总得来点开心的。

    陈东成比划个手势，现场再次一黑。

    无数员工醒悟过来，开始挥舞荧光棒，高喊陈总。

    差不多一分钟的功夫，灯光逐渐变亮。

    陈东成站在舞台中间，身边四个舞者随着音乐扭动身体。

    现场镜头一聚焦，女员工更是惊声尖叫。

    舞台上的陈总显然在那一分钟换了身衣服。

    一套通体黑色的高定西装，被陈东成完全将贵气穿出来。

    往那一站，不像个企业老总，更像个豪门贵公子。

    不过对这帮深受泡沫剧摧残的女孩们而言，此时的陈东成无限等同于一个词汇：霸道总裁。

    听起来有点烂俗，但确实是她们的第一反应。

    年纪轻轻，身价数十亿美金，相貌英俊，身材高大，能力出众……

    似乎所有言情小说该添加的词汇，都在陈东成身上一一具现。

    受邀前来参加年会的众多合作伙伴，不禁笑着交流。

    “我觉得陈总更应该去当个明星，没看到现场的女员工都快变成陈总迷妹了。”

    “明星多low，以陈总的社会地位，压根不是一个层面的。”

    “曹操集团现在上下一心，以后商界又要出现一艘航母了！”

    “那是bat该操心的事，和我们无关，我们抱好曹操集团大腿就好了。”

    ……

    陈东成为了这次的万人年会，真心没少下苦功。

    他学不来马老师扮演金发红唇的白雪公主，更接受不了丁三石扮僵尸之类的。

    思前想去，决定邀请一支顶尖舞团给自己伴舞。

    一曲劲舞，一首摇滚歌曲，给年会增加点色彩。

    跳舞跟唱歌，自然只能从业界人士那边复刻。

    不过专家级的水准，倒是不算贵。

    陈东成身份的加成，一曲劲舞才会让员工们惊叹连连。

    音乐响起，陈东成缓慢开口。

    我的眼里都是你

    甜甜蜜蜜 u know what i mean

    对你说我喜欢你

    我们一起牵手去旅行

    ……

    “卧槽，这什么歌，这么好听？！”

    “妈呀，我有点怀疑台上的陈总是不是找个歌手伪装的？”

    “你傻啊，高清摄像头拍的那么清楚，陈总真尼玛多财多亿，不是，是多才多艺！”

    “陈总牛哔！喊就完事了！”

    员工们被陈东成一开嗓就惊艳了，这首歌自然是陈东成花钱收购的。

    创作者龙猪怎么也没想到自己刚琢磨出的一首接地气歌曲会被陈东成看重。

    签合同的时候，更是一脸懵逼。

    陈东成只是买下演唱权和网络播放权。

    像抖音不少配乐都会有这种歌曲，版权是肯定绕不开的。

    以陈东成的格局，还不至于去贪那点小便宜。

    不得不说，这首歌配合龙猪有点味道的黑嗓，好听到爆。

    baby 我的眼里都是

    心里都是全部都是你

    baby 我的眼里都是

    心里都是全部都是你

    陈东成配合几个舞者还跳了一段，来了阵个人秀。

    丝毫不知道自己这波边唱边跳有多炸，只觉得耳边女员工的尖叫欢呼声就没停下来过。

    “你们觉得好听吗？”

    陈东成等音乐结束，把麦克风对着观众席。

    “好听。”

    女员工的声音，明显要超越男员工。

    刚才那一首歌的功夫，她们只顾着尖叫拍视频。

    现场氛围丝毫不比一些流量歌手的演唱会要差。

    就这唱功，就这舞蹈水平，陈总怎么不去出道呢？

    要是陈东成出道，她们铁定加入陈东成的后宫团。

    陈东成对几个舞者感谢了后，继续回归主题。

    年会的主题除了玩的开心，发大奖也是很重要的。

    “除了一等奖是分发公寓，另外四个奖项，也都非常不错。”

    四等奖是一千台苹果7plus，1/10的中奖概率，员工们忍不住自豪。

    不愧是自家老板，这出手就是大气。

    清一色的256g顶配内存，单款手机价格就在7988。

    这一千台发出去，那就是七百多万撒出去了。

    三等奖，500个2万的现金红包。

    摆在桌上被推出来的时候，现场都是一片咽口水声。

    手机这东西，可能不那么急需。

    但对钞票的兴趣，每个人都一样。

    又是一波抽奖，欧皇矜持微笑，非酋抱头痛哭，路人默默望天。

    一等奖就是公寓的产权，按照宝龙大厦的房价，40平米的公寓产权就价值200万以上。

    一半的产权，那就是100万以上。

    说是一等奖，当之无愧。

    除了一等奖，二等奖也非常受期待。

    陈东成没卖关子，直接揭晓：“二等奖比较特殊，凡是拿到最佳荣誉的员工都可以上台领奖，奖金从十个月工资起步，最高五十个月。”

    “卧槽！最高五十个月工资？”

    “到底哪位大佬，能领到这么高的奖金啊！”

    “跪了跪了，咱们公司真心牛哔，我那些同学已经羡慕死了。”

    员工们交头接耳，虽然没拿到最佳荣誉，但不妨碍他们八卦获奖对象。

    一个个拿到最佳销售，最佳经理之类的员工上台。

    子公司的数量多，台上站了足有七八十号人。

    陈东成身子微微后仰，打量一遍这些最佳员工，开玩笑道：“马上大奖揭晓了，坐在台下的你们什么心情？”

    不少员工齐刷刷的笑着回道：“不好的心情。”

    “那就继续努力，明年希望能见到更多的身影。”

    陈东成开始点名：“赵泽，周正，张雨萌……”

    被点名的员工，一个个走上前。

    脸上洋溢着骄傲和欣喜，享受台下羡慕的目光，这会真有些走上人生巅峰的意思。

    最低十个月的年终奖，岂止一个幸福可以言喻？

    一波波的员工上台领奖，最后的五十个月工资奖金，发给一名来自曹操速达的工程师。

    “来，程波，你跟大家分享下获奖感言。”

    陈东成对程波招招手，露出老母亲般的慈祥笑容。

    程波这会还处于惊喜中，闻言愣了下，才小跑到陈东成身边。

    程波三十二岁，加入曹操速达技术部门已经快三年了，算是最早一批的核心骨干。

    三四等奖都跟自己无缘，程波就等着这二等奖呢。

    但他怎么也没想到自己能拿到五十个月的年终奖。

    按照程波的薪水，每个月的工资税后都有两万。

    五十个月，就是一百万！

    百万富翁，未免来的太容易点。

    程波组织下语言说道：“这个奖励对我来说，太过惊喜，之前完全没有准备。

    我要感谢陈总，能给我一个施展自己才华的机会。

    我会继续努力，争取早日带上我的妻子住进公寓。”

    程波把话筒还给陈东成，对陈东成和台下的同事分别鞠了一躬，才小跑下台。

    底下员工不管羡慕也好，祝福也好，不约而同的鼓起掌，送给这个运气和才华兼具的工程师。

    陈东成等程波说完，也将话筒交给请来的主持人，自己跑到台下开始看员工才艺表演。

    一路不少生意上的合作伙伴，纷纷夸赞陈总表现有多出色。

    不过都是一些中年油腻大叔，哪有台上的小姐姐们好看。

    为了这次集团年会，这帮子公司的员工们可没少下功夫准备。

    上万人的公司，选一些年轻漂亮的女孩，再容易不过。

    魔都一月份还是很冷的，十多个穿着皮裙，露脐装的女孩，瞬间将男人们的热情引爆。

    陈东成也看的津津有味，不知道是不是故意的。

    女孩们表演的时候，总有一个两个跑到陈东成这边，给陈总献吻。

    弄得陈总好生尴尬，台下的观众更是乐的哈哈大笑，能见到陈东成这么局促的时候可不多。

    一场年会，足足举办了三个小时。

    散会后各家子公司单独组织聚餐，上万人的规模，没有任何一家酒店能单独容下。

    陈东成更是走马观花一般，挨家公司现场讲几句，接受子公司高管的敬酒后，匆匆转场。

    忙到晚上，陈总彻底累趴，坐在幻影车内，感觉身体被掏空。

    谢靖宇贴心问道：“老板，要不您回家休息？”

    “嗯，先回汤臣一品，然后你去接婷，别让她喝太多。”

    谢靖宇点点头，先将陈东成送回家。

    接着又去拼多多那边，替庄婷挡酒，总算给庄婷替回家。

    庄婷都没怎么喝，不过看到陈东成喝的这么多，忍不住有些心疼。

    但以陈东成的身份，的确需要应酬。

    这么多家子公司的员工，都等着这个千载难逢的好机会，在大老板面前露露脸，总得给人家机会吧？

    庄婷把头发扎成马尾，走到卫生间把毛巾用热水泡一遍，将热毛巾拧干，小心翼翼的盖在陈东成额头。

    已经喝多的陈总，这时候只感觉脑门一热，舒服的想睡觉。

    庄婷光是看陈东成扭动身体的动作，就知道他要干嘛，帮他把衣服脱下。

    即使老夫老妻，瞥见陈总的结实身躯，庄婷也忍不住有些羞涩。

    “水……”

    陈总半张口，嘴唇微启。

    庄婷回过神，去冰箱拿了一瓶salve矿泉水，小心翼翼的喂到陈东成嘴边：“慢点喝。”

    原本眼睛紧闭的陈东成，忽的睁开眼，笑意盈盈的看着庄婷，哪还有半点睡意？

    庄婷这才明白陈东成是在装睡，然后矿泉水瓶忽的洒在地上，床上人影翻动。    “史上最壕公司，年会头等奖，五百套公寓！”

    “曹操集团年会惊现领到五十个月工资的超级牛人！”

    “关于曹操集团年会细节，aew集团13亿出售宝龙大厦，将被改造为曹操集团员工公寓。”

    “曹操集团年会，壕气溢于言表，小编已经哭晕。”

    ……

    年前几乎成了各家互联网公司争相斗法的时段，一个比一个的大手笔。

    曹操集团毫无悬念的拿到最土豪公司的名头，网上的热度居高不下。

    不少人纷纷赞叹，这才是别人家的好公司。

    魔都的房价，全国有名。

    只要能获得公寓排号资格，就相当于白得一百万的资产。

    本身曹操集团旗下的几家公司，名气就不俗。

    再通过这一波操作，投简历的人更多了，人事部的员工开始遭罪了。

    关于年会的细节，更是被一点点的被外界知晓。

    尤其是看到陈总在台上表演一曲劲舞，一首歌曲，更是引发无数吃瓜群众热议。

    “又是一个被生意耽误的艺人。”

    “说实话，我感觉陈总比不少小鲜肉还要牛哔啊！”

    “好喜欢陈总的颜，有没有钱的不重要。”

    被外界热捧的陈总，正赶往京城，准备参加春晚。

    今年曹操支付赞助春晚，陈总很自然的获得一个演播厅观众席位。

    ……

    京城机场。

    陈东成下飞机之后，注意到出站口附近有不少举着应援牌的女孩。

    看上面的牌子，倒是有些耳熟。

    今年的春晚有不少小鲜肉被邀请上台表演，几乎每天都有在机场踩点等爱豆的粉丝。

    不过这都跟陈总无关，对庞正阳点点头，庞正阳会意的上前开路：“麻烦让一让。”

    本来人群有退让的意思，不知道哪个缺德的喊了一句。

    “爱豆来了，快冲啊，让爱豆感受我们的热情！”

    这一句一下子让现场失控，本就追星狂热的年轻女孩蜂拥而上。

    庞正阳他们只好收缩阵型，保住居中的陈东成。

    陈东成眉头紧锁，望向后方。

    一个二十出头的青年，带着黑色墨镜和口罩，在助理的簇拥下，享受热情粉丝的接机。

    “走吧。”

    在机场不宜生事，陈东成选择低调离开。

    来接机的有春晚节目组的副导演，叫吴强。

    陈东成问道：“吴导，后面那个是？”

    吴强看了一眼应援牌，笑眯眯道：“那是去年火就一阵的小鲜肉，算是三线吧。”

    “三线都这么火？”

    陈东成有些意外。

    吴强耸耸肩：“谁知道呢，说不定有花钱雇的，只为了明天能上一次热搜。

    他们的捞金期就那么几年，每年数不清的帅哥等着顶替他们的位置。

    要是不能趁着热度最高的时候多捞点钱，以后没热度了，上哪赚钱去。”

    陈东成收回目光，跟着吴强坐进春晚节目组的车。

    子公司派来的接机车，跟在后面。

    周强倒是有意交好陈总，作为今年春晚最大的赞助商，于情于理都得给陈总vip式待遇。

    “陈总，今年我们还是按照之前两年跟微信和支付宝的合作方式。

    小品中也会尽量融入一些曹操支付有关的情节，但不能做的太露骨。

    除此之外，节目过程中，主持人会多次跟观众互动，让大家一起上曹操支付抢红包，您看如何？”

    这已经把所有融入环节都考虑到位了，陈总自然很满意。

    “我没问题，按照吴导你们的既定流程办就好。”

    吴强笑了笑，也松了口气。

    能不大动再好不过，就算春晚想要赞助，那也不能太明显。

    到了演播大厅，已经有人在彩排。

    周强带陈东成四处转转，指着演出大厅的一处，那到时候会摆上几张桌子。

    周强解释道：“这是贵宾席，一般都留给赞助商，或者一些重要人士。”

    “春晚正式开始录制后，会给陈总几次镜头。

    我们保证都是特写镜头，对陈总您的形象塑造，会起到很好的作用。”

    这就是金主爸爸的好处了，花了十个亿，总得给陈总点镜头安慰安慰。

    周强非常热情，凡是陈东成问的，都会详尽的回答。

    考虑到陈东成的年龄，周强犹豫下道：“陈总要是想带女伴的话，我可以帮忙运作。”

    贵宾席的位置有限，又是难得的在全国观众前露脸的机会，非常宝贵。

    陈东成连忙摆手，开什么玩笑。

    观看春晚的人数超过十亿，要是他带着个女人参加春晚，铁定第二天上热搜。

    “周导的好意心领了，还是按照我一个人安排就好。”

    陈东成连忙婉拒，这可不是开玩笑的。

    周强看了看表：“陈总，那我还有事，就不陪您了，等春晚那天，我再联系您。”

    “周导留步。”

    陈东成跟周强作别，坐车来到钓鱼台七号院。

    罗云琦回建邺过年，房子密码陈东成有，直接解锁开门。

    屋子收拾的非常干净，平时罗云琦就有些整理癖。

    看到东西脏乱，就浑身不舒服，非得收拾的板板正正才舒服。

    屋里有淡淡的栀子花香，打开阳台的窗户，眺望不远处的玉渊潭。

    一月末的京城，开窗户吹了会冷风，便有些凉意。

    陈总刚关窗户，微信便有人发来消息，一看是林喜地发来的。

    “陈总，到京城了，咱们聚聚？”

    “时间，地址。”

    陈东成一个人的确无聊，再加上刚才看到门口放的车钥匙，心里有些痒痒。

    “我们在浮谷会等你。”

    陈东成随手抄起门口的宾利车钥匙，坐电梯直奔地下停车场。

    电梯往上开了一会，来到顶楼。

    有一个带着粉色鸭舌帽和黑口罩的妹子走进来。

    进来后瞄了陈总一眼，不出声，也不按电梯，显然也是奔地下停车场去的。

    陈东成站在妹子后面，目测妹子身高越有一米七，腰细腿长，不知道的还以为是明星呢。

    “叮！”

    电梯声响，停车场到了。

    陈东成发现那个妹子一直跟着自己，停下脚步回头问道：“你跟着我干吗？”

    “那个，你能搭我一程吗？”

    妹子依然只露着一双眼睛，眼神非常明亮，有些狭长，非常有味道。

    陈东成捏着车钥匙，饶有兴致问道：“你怎么确定我会载你？”

    “你就说你载不载嘛，不行我去找其他人了。”

    妹子作势要走，发现陈东成好整以暇的看戏，一点配合她的意思都没有。

    妹子颓然低头：“好吧，我现在卡都被停了，身上没钱，连车的油钱都加不起了。”

    陈东成耸耸肩：“所以，跟我有什么关系？”

    妹子抬头有些错愕，发现陈东成真的头也不回的坐进车内，发动汽车扬长而去。

    “我去，渣男！”

    妹子咬牙切齿，拿出手机拨了个号码：“赶紧来接我，给你半个小时。”

    “唉，我的大小姐……”

    妹子想了想，拿出手机把陈东成的车位照片拍下来，得意道：“看我明天不找人把你车胎给放瘪的。”

    半个小时后，林喜地郁闷的出现在钓鱼台七号院门口，头疼问道：“韩大小姐，您怎么想起回国了？”

    韩恩熙把头发一甩：“开你的车，不该打听的少打听。”

    “。”

    林喜地耸耸肩，启动帕加尼，奔着浮谷会出发。

    到了浮谷会，韩恩熙笑嘻嘻的拍拍林喜地肩膀。

    “老林，这么多年没见，车技竟然没退步，表现不错。”

    林喜地随手把车钥匙交给保安，苦笑摇头。

    这小魔王突然回来了，真心让人头疼。

    韩恩熙目光打量一圈浮谷会，视线忽然在一辆宾利跑车上停滞下来。

    一直小心观察韩恩熙的林喜地顺着看过去，有些疑惑：“怎么了？”

    “没什么，最近看宾利跑车不顺眼，老林，你一会找人把那台车的车胎都给我扎瘪了。”

    韩恩熙咬牙切齿的说完，甩着马尾走进浮谷会。

    林喜地犹豫下，叫来保安：“哥们，交代你个事……”

    “老板，这不行的，我们这有监控。”

    保安听了，连忙摇头。

    能在这玩的都是有钱人，说不定就跟老板有关系，那不是要砸自己的饭碗。

    “兄弟，不瞒你，刚才那位关系非常硬，我是肯定惹不起。

    你们老板就算知道，保准不会为难你，还会奖赏你。”

    林喜地说着拿出手机，对保安招招手。

    “我给你转五万，出了事我替你扛着，这是我手机号，我叫林喜地。”

    保安目光有些迟疑，再看看林喜地的帕加尼。

    那是几千万的豪车，宾利相比下要差了一截。

    “行。”

    保安痛快应声，收下林喜地的五万块好处费，去给陈东成的宾利放放气。

    至于后果？

    马德，大不了立刻跑路，换个地方做保安。

    搞定完韩恩熙交代的事，林喜地擦了擦额头并不存在的汗，顿感轻松的走进浮谷会。

    对那位宾利车主，他只能说sorry了。

    惹上谁不好，非得惹上韩恩熙这个小魔王。

    那是在京城圈子里，有名的惹不起。

    别的不说，钓鱼台七号院那套楼王，就是韩恩熙家里人的。

    这背景，他林喜地是丝毫不敢招惹，生怕惹祸上身。    在包厢内正跟付松阳他们一顿闲扯的陈总，丝毫不知道自己见猎心喜开出来的宾利，已经被人放了气。

    “陈总，今天给你介绍个比较特殊的人。

    怎么说呢。

    能不得罪的情况下，尽量别得罪她。

    要不然陈总在京城的日子，可能不太好过。”

    付松阳说的比较隐晦，但屋内的都懂他的意思。

    李柠集团大公子，李祥龙也想起被支配的恐惧。

    “那位小祖宗，我们是被折磨怕了。

    打不得，骂更是不行。

    只能捧着。

    我们要说是出生在终点，那位小祖宗绝对出生在天堂。”

    一连串的铺垫，陈东成的好奇心越发浓厚。

    “呦呵，几位大少都在呀，省着我一个个拜访了。”

    清脆悦耳的声音响起，几个大少不仅一哆嗦。

    付松阳更是脸上堆笑：“恩熙来了，我给你介绍一下，这位是陈东成，青年才俊……”

    “行了，别介绍了，这位是不是青年才俊，我不清楚。

    但给他个小气王的称呼，倒是挺恰当的。”

    韩恩熙哼了一声，自顾自的坐下。

    付松阳面色古怪，看向陈东成，眼神有些不解：“东成跟恩熙认识？”

    “我跟韩小姐是邻居，上下楼的那种。”

    跟在后面的林喜地把门带上，笑着走进来道：“那倒是挺巧的，看来东成跟恩熙的确有缘。”

    “有个屁缘。”

    韩恩熙摘下口罩和帽子，露出一张精致白皙的脸蛋。

    不过好看的脸蛋上，满是怒容，显然韩恩熙还没解气。

    林喜地愣了下，不清楚这位姑奶奶怎么这么大火气。

    眼珠一转，想找个乐子让韩恩熙消消气。

    “刚才恩熙看到一辆宾利不顺眼，非让我给人家放放气。

    我安排一个保安放了气，估计一会车主出去，会气的跺脚。”

    林喜地笑着说完，发现包厢内两人表情怪异。

    韩恩熙先是一愣，然后哈哈大笑，一点淑女的样子都没有。

    陈东成则是一脸错愕，接着脸色有些阴沉。

    “呃，陈总，外面那辆宾利……”

    林喜地看到两人表情怪异，再联想刚才韩恩熙对陈东成的语气，不禁有些猜测。

    陈东成甩出自己兜里的车钥匙，宾利的车标再醒目不过。

    林喜地忍不住心里叫冤，他哪想得到外面那辆宾利会是陈东成的。

    平时陈东成都是坐劳斯莱斯或者迈巴赫出门，哪成想这位爷今天忽然就换车了！

    “陈总，这事怪我，一会您开我车回去，我帮您把车修好，请你别介意。”

    林喜地连忙道歉，生怕惹怒陈东成。

    陈东成也不是不识大体的人，这件事不怪林喜地。

    从林喜地他们的反应看，韩恩熙家里的势力的确很恐怖。

    要不然他们也不至于如此态度。

    韩恩熙吊儿郎当的翘着二郎腿，得亏她穿的是条牛仔裤，脸上带着促狭的笑容。

    “今天难得这么解气，老付，去把你那些珍藏的好酒都给我端上来。”

    “哎，我这就去拿。”

    付博洋背对着韩恩熙，对陈东成轻轻摇头，示意陈东成别去招惹韩恩熙。

    陈东成看着韩恩熙，韩恩熙不甘示弱的瞪着陈东成。

    要是有特效，两人眼神交锋，火星四射。

    “一台跑车而已，要是韩小姐喜欢，送你就是，何必搞这种小孩子把戏？”

    陈东成率先开口，包厢内的李祥龙跟林喜地眼观鼻，鼻观心，就当耳聋。

    地上的大理石地板，仿佛格外有吸引力。

    韩恩熙目光扫过李祥龙跟林喜地，撇撇嘴道：“一台破宾利而已，我要是想要，你问付胖子，他那台科尼塞克敢不给我？”

    付松阳刚好回到包房，听到后苦笑摇头：“一台科尼塞克而已，恩熙喜欢，随时过户。”

    韩恩熙得意的望了望陈东成：“我没骗你吧，别以为有两个臭钱就了不起。”

    “抱歉，离开京城，我这俩臭钱，还真挺了得起的。”

    陈东成语气沉稳，丝毫不因为付松阳他们的表现，有所示弱。

    韩恩熙家里再牛，也不可能无缘无故强夺他的财富。

    陈总现在的社会名望，足以保证他的安全。

    韩恩熙明白陈东成意思，哼了一声，没再示威。

    付松阳拍拍手，尬笑道：“大家先喝杯酒，以前有什么恩怨也好，今天都放一放。”

    服务员给他们杯中都倒了红酒，韩恩熙跟他们三个都碰了下杯，偏偏跳过陈东成。

    陈东成也不以为意，拿出手机给谢靖宇发了条微信。

    交代谢靖宇去跟保安交涉，顺便接他。

    付松阳家里条件稍微好点，能跟韩恩熙说话语气足一些。

    “恩熙，你刚回国，可能对国内情况不太了解。

    你要是想创业，那没问题。

    几个哥哥随便给你出点钱，凑几个亿，进哪个行业都ok。

    你要是只想玩，那更没问题。

    我们的财富轻松能让你无忧无虑，直到嫁人。”

    “别跟我提嫁人，我是不婚主义者，谁都别想娶老娘。”

    韩恩熙语气不耐道：“我肯定不会白拿你们钱，我哥有些股份是你们代持吧？”

    “嗯，韩少有交代，你可以选择领取分红，但不能出售股份。”

    付松阳笑着点头，他接触的人多一些。

    知道一些真正二代家里的情况，有多恐怖。

    他家那些资产，要不是靠着父亲留下的人脉，加上他机缘巧合认识到韩恩熙哥哥，早都被瓜分完了。

    可以说，付松阳跟魏子良作用相同，都是代理人。

    付松阳家里的公司，有一些股份都是表面上归他所有，实际上另有其主。

    韩恩熙问道：“我哥这些年的分红有多少？”

    付松阳回道：“韩少每年的分红，我一直都帮他做些理财，这些年下来，已经有五个亿了。”

    这么一大笔钱放在自己账户，付松阳却连动的心思都不敢有。

    想给韩恩熙他哥送钱的人太多了。

    说句不好听的话，韩恩熙他哥要他的钱，是看得起他。

    不知道多少富豪排队等着他这个位置。

    “算了，给我两个亿就行，用你名字注册公司，所有手续你帮我办好。”

    韩恩熙说着，目光忽然看向陈东成，笑吟吟道：“陈总，听说你投资眼光非常毒辣，要不然你给我出出主意？”

    林喜地悄悄用胳膊捅了下陈东成，小声道：“陈总，能跟恩熙家里搭上关系的很少，你得把握住啊。”

    看得出来，上次陈东成吃下林喜地的布加迪订单，让老林对陈东成是真心感激，言语不乏提点之意。

    奈何陈东成就是倔驴，顺着他还好，逆着他门都没有。

    陈东成淡笑摇头：“我觉得韩小姐还是委托专业的投资机构比较好。”

    韩恩熙目光一凝，贝齿轻咬道：“陈总既然没兴致，那我也不强求，我就不信其他投资机构比不过陈总。”

    “咳咳，来，先喝酒，投资的事不着急。”

    付松阳开始暖场，不想见到陈东成跟韩恩熙剑拔弩张的。

    陈东成只是喝酒，对投资的事闭口不谈，付松阳他们也没什么办法。

    喝了一会，陈东成告辞离开。

    韩恩熙等陈东成走了，直接问付松阳：“他的眼光有你说的那么好吗？”

    “恩熙，不是我吹捧，你问问老林，祥龙。

    哪个不是亲眼目睹陈总在商界大杀四方的。

    那波卖掉青桔科技的操作，堪称绝了！”

    付松阳提起陈东成，自然赞不绝口。

    林喜地观察下韩恩熙的神色，不似生气，小心翼翼道：“恩熙，要是你们过节不算大，我建议最好和解。

    你有背景，陈总有资金，你们是再好不过的合作拍档。”

    “再说吧，老林你今天办的不错。”

    韩恩熙没回应，而是笑眯眯夸道。

    林喜地苦笑，他哪知道那台宾利是陈东成的。

    要不然肯定不会指使保安去搞破坏。

    另一边，陈总走出浮谷会就看到自己那台宾利。

    车身塌陷，四个车轱辘不出意外的全部瘪下来。

    谢靖宇守在宾利车旁，正跟保安队长交涉。

    “老板。”

    谢靖宇看到陈东成，快步走过来。

    “走吧，直接送走维修，账单到时候给我送过来。”

    陈东成看了一眼后，头也不回的说道。

    谢靖宇低着头，知道老板是动了真火，领命而去。

    坐在揽胜后排，陈东成闭目思索。

    要是没今天这档事，他倒是挺愿意结交韩恩熙的。

    即使魔女了点，毕竟有背景。

    有些时候，钱是次要的，背景才是最重要的。

    “妈的，晦气。”

    陈东成想起晚上的遭遇，忍不住低骂一声。

    收拾好心思，陈东成回家刚洗完澡，便听到门铃声响起。

    顺着监控一看，门外站着的可不正是韩恩熙。

    陈东成把门打开，眉头皱着问：“有事？”

    韩恩熙探头探脑的往后面看了看，笑着问：“不邀请我进去坐坐？”

    “不方便，我女朋友在家。”

    陈东成毫不犹豫的拒绝，修车那档事在他心里还没过去呢，哪有心思搭理她。

    看到陈东成作势要关门，韩恩熙抛出杀手锏。

    “我能给你安排一笔贷款，不低于十亿美金，有兴趣吗？”

    钱不钱的多俗，陈总多热情好客，笑着让开路：“请进。”

    韩恩熙撇撇嘴，什么青年才俊，妥妥一个典型的唯利主义者！    韩恩熙进了屋，左顾右盼，挑眉笑道：“陈总女朋友应该有些强迫症吧，连茶几上杯具摆放都要对称。”

    “有一些，韩小姐，刚才你说那句话真的假的？”

    陈东成关心的是韩恩熙提到的贷款，而且是不低于十亿美金的贷款。

    说句实话，陈东成现在真心缺钱。

    别看陈总风风光光的，大有将曹操集团发展成国内顶级公司的气势。

    但奈何底子弱，摊子铺大了，光靠神豪游戏的资金，也有点跟不上。

    年前才把欠soho集团的尾款结清，世纪大厦彻底归属陈东成名下。

    再加上之前买飞机，买游艇，给百草味投资16亿修建4个生产基地，吃下青桔科技股东持有股权。

    那都代表一笔笔钱在不断流出。

    最近曹操支付要赞助春晚，十个亿必须先准备好。

    收购宝龙大厦的十三个亿，也必须一次性支付给英国财团。

    能击败另一竞争者，陈东成靠的就是汇款速度快。

    像不少国外的投资者收购国内的写字楼，打的就是短期投资，快速回本的算盘。

    同等报价，付款方式更快的陈东成，自然更有竞争力。

    步数：1118万

    财产：8978万

    经验值：129.13/1000亿

    贷款：42.8/50亿

    之前从宇宙行贷的50个亿，如今已花的差不多了。

    游戏内的步数，更是只够维持名下公司运营，如履薄冰。

    旗下业务线，普遍处在烧钱阶段。

    想找到赚钱的财路，真心有点困难。

    唯一的资金来源，就是热刺每赛季的结算，能很大程度的为陈东成解渴。

    韩恩熙大大咧咧的半躺在沙发上，发现陈东成在看自己，还故意舔了下嘴唇。

    这妞心真大，丝毫不知道来到陌生男人家里，做这种勾人动作，有多危险。

    陈东成就当没看到，继续问道：“给个痛快话，贷款的事是不是真的？”

    “什么态度，我说有办法那就肯定有，先给我拿瓶水喝。”

    韩恩熙不爽的瞪了陈东成一眼，身体坐直靠在沙发上，跷起她的二郎腿。

    陈东成皱眉走向冰箱，拿了一瓶矿泉水扔给她：“赶紧喝，喝完回答问题。”

    “咕咚，咕咚。”

    韩恩熙小口小口的喝着，抬起白皙的天鹅颈，一举一动都散发莫大魅力。

    要说这种场景之下，陈东成要是没点其他心思，那肯定是扯淡。

    孤男寡女共处一室，哪能没有点暧昧产生。

    不过想想韩恩熙的家庭背景，陈东成还是牢牢把控好自己的鸟。

    什么样的妞能碰，什么样的就算把迪奥剁了，也不能招惹。

    韩恩熙无疑属于后面那种女人，看似美丽，暗藏杀机。

    韩恩熙目光隐晦的有些失望，手里把玩着瓶身。

    刚才陈东成要是对她做点什么，她只要喊一声，外面等着的保镖绝对立刻教他做人。

    “我二叔跟国外的不少银行有生意上的合作，帮你联系贷笔款不成问题。

    一般像你们这种互联网公司在海外寻求银行贷款，都是在libor利率基础上，再加100个基点左右。”

    通常来说，一个基点相当于0.01%，100个基点就是1%。

    libor利率指的是伦敦同业拆借利率，就是一种衡量标准。

    国内外不少银行都以这种利率作为贷款，抵押，发行债务等基准。

    像阿狸，藤讯，百渡这种大集团，都会选择在海外寻求银行贷款。

    在libor利率基础上，再增加不同基点数，吸引国外银行认购贷款额度。

    对银行而言，这些国内大型集团有盈利保障。

    即使基点稍低一些，只有90个，他们也愿意接受。

    如果是一些初创公司，压根连跟他们见面的机会都没有。

    举个再简单些的例子，参照最新一年期美元libor，平均利率是 1.726%。

    如果阿狸愿意支付的95个基点，息差后利率是 2.676%，远低于国内工行的 4.75%贷款利率（3-5 年期限）。

    像阿狸这种大集团，寻求贷款的金额可不是小数目，通常都是20亿美金起步。

    每年少2%利率，那就节省了4000万美金。

    借的越多，省的越多。

    但这里面又涉及一个最核心的问题，不同公司，借贷成本不一样。

    像藤讯可能只用libor利率加90个基点，就能搞定20亿美金的贷款。

    要是换成陈东成想贷20亿美金，就算加280个基点，也不会有银行感兴趣。

    投资未上市公司风险太大，除非陈东成的公司在一个领域是当之无愧的霸主，甚至处于垄断地位。

    这样的公司，才会让这些海外银行非常感兴趣。

    陈东成懂这些，才会对韩恩熙非常怀疑。

    他倒不是质疑韩恩熙二叔的能力，而是很怀疑韩恩熙喊出十亿美金的水分。

    韩恩熙在陈东成的目光注视下，也说了实话。

    “10亿美金肯定不现实，你的公司达不到这个资格。

    国内能让境外银行感兴趣的公司，只有bat，最多加个滴滴和京东。”

    陈东成点点头，走到门口，把门打开，做个请的手势。

    “你干嘛？”韩恩熙有些错愕。

    “水你也喝了，你也休息一会了。

    麻烦韩大小姐先回您自己家，我明天还有会要开。”

    陈东成语气有些不屑：“办不了的事，就别开那么大的海口，您丢不丢人？”

    “你还好意思说我？！”

    韩恩熙怒气冲冲道：“我要是不说能给你贷10亿美金，你能让我进来？”

    “呃……不能。”

    陈东成想了想，老实回道。

    没办法，陈总就是这么现实。

    你要是没用，跟我装什么大小姐。

    韩恩熙被气笑了：“我虽然不能帮你搞定10亿美金融资，但3亿美金还是没问题的，你要不要？”

    陈东成想了想，把门关上，去冰箱取出水果，洗了后给韩恩熙递过去：“尝尝新买的水果。”

    韩恩熙嘴角抽了抽，看着已经蔫了吧唧的苹果，没好气道：“谢谢陈总好意，这苹果还是留给您老人家自己吃吧。”

    “我听说京东最近想涉水海外联贷市场，也不过才申请5亿美金贷款。

    你有办法帮我搞定3亿美金贷款？”

    陈东成虽然态度好了些，但语气中依然不掩饰自己的怀疑。

    韩恩熙知道初次合作，彼此之间不信任是难免的，心态还算不错。

    “这个你不用费心，你只需要把曹操集团名下公司的融资，估值，现金情况做个统计。

    我会让我二叔把你公司的信息发给有兴趣的银行，牵头为你安排一笔贷款。”

    “这个没问题，不过你想要什么？”

    陈东成当然不会以为韩恩熙单纯的想帮他，他的魅力可没大到那种程度。

    韩恩熙笑眯眯的，如同一只小狐狸。

    “我要的很简单，我想投资你名下的一家公司。”

    “说说看，要是我觉得合适，就让你投资。”

    韩恩熙眼睛一亮：“我要投资抖音。”

    陈东成摇头：“不行，抖音不会被拆分，会一直成为曹操控股名下的全资子公司。”

    韩恩熙话音一转：“那我要投资拼多多。”

    陈东成依然摇头：“不行，现在估值太低，没意思。”

    韩恩熙顿时怒了：“这个不行，那个不行，那我能投资哪个？”

    “要不这样，我把keep跟超级猩猩合并后公司的股权卖给你一部分？”

    陈东成一脸好意道：“你看互联网健身赛道，keep跟超级猩猩一合并，线下线上通吃。

    未来的前景非常大，值得投资。”

    韩恩熙目光打量陈东成，冷笑道：“陈总还真是打的好算盘，怎么，想让我接盘？”

    “我只是随口提提，要不然，曹操外卖算你一股？”

    韩恩熙心动了一下，马上摇头。

    “外卖格局不清晰，烧钱大战没个结束。

    我最多能投3000万美金，占股太少，风险太大。”

    陈东成倒是对这妞刮目相看，能点评的这么犀利，不简单。

    韩恩熙想了一会，咬牙道：“我最后提一个公司，你要是再拒绝，咱们俩没完。”

    “你说。”

    陈东成知道不宜再调戏这妞，要不然容易激怒对方。

    “那我要投资小蓝书。”

    韩恩熙显然是做过功课，对陈东成名下的公司，了解的都挺清楚的。

    陈东成想了一会，点点头：“我没问题，小蓝书那边，我会通知曾一鸣跟你联系。”

    纵观国内互联网公司，就没几家不缺钱的，小蓝书自然也不例外。

    就连阿狸跟藤讯都在不停的借钱投资，反正国外借钱成本低。

    只要投资项目有前景，那点借贷成本都是小意思。

    韩恩熙满意的笑了笑，起身说道：“这还差不多，那我不打扰陈总您休息了。

    回去我就联系我二叔，最快速度给陈总办好贷款事宜。”

    “好，韩小姐慢走。”

    陈东成送到门口，等韩恩熙进了电梯，把门带上。

    不管韩恩熙什么来路，只要有求于他，那就好办。

    要是能以融资作为条件，打通韩恩熙的关系，肯定超值。

    韩恩熙回到家，便迫不及待的给她二叔打电话。

    电话那头是个声音沉稳的中年男人：“丫头，什么事？”

    “嘻嘻，想让二叔帮个忙……”

    韩恩熙一股脑的说完，等着对面的答复。

    韩泽君心想这丫头总算知道收敛脾气了，笑呵呵道：“你说的那个陈东成，我也听说过。

    他跟魔都那帮小孩玩的不错，这样的人值得交朋友，轻易不要产生矛盾。

    我会尽量帮他安排好，务必让他领你这个情。

    另外你投资他的公司，也算是一种交情。

    你需要做的是把这份交情好好维系下去，成为你的人脉。”

    韩恩熙乖乖的点头应和，哪有半点小魔女的样子，这才让韩泽君结束长篇大论。

    不过韩泽君能答应下来，韩恩熙算是松了口气，起码没在陈东成面前丢人。

    要是韩泽君不答应，韩恩熙估计自己恨不得连夜搬走，免得到时候被陈东成一顿嘲讽。    眼看着时间走到中午，谷守义临时打个电话，颇为神秘的带陈东成来到一处餐厅。

    钓鱼台国宾馆。

    这个地方怎么说呢，门槛说高不高，在这举行婚宴的也不少，倒算不上多神秘。

    但是吧，要是临时定个桌，难度肯定不小。

    老谷也算是在陈总面前秀秀肌肉，临时托朋友就搞定了。

    “陈总，中午你想怎么吃？

    想人多点，我就叫上几个行里精英助助兴。

    人少点，那就咱哥俩自己吃。”

    陈东成看着老谷笑眯眯的，顿时明白那个行里精英肯定是桃色陷阱。

    “咱们俩就好，先谈正事。”

    陈总义正词严的拒绝，这点糖衣炮弹可打动不了陈总。

    谷守义眼里有些讶异，转瞬笑道：“好，那我提前跟那边说一声，做好准备。”

    两人边走边说，上车直奔钓鱼台国宾馆。

    到了门口，报备车号后，警卫放行。

    老谷对钓鱼台国宾馆贼熟悉，指挥陈总左拐右拐停到一处小楼之前。

    “陈总，这环境还满意吧？”

    陈东成一眼望去，冬日的严寒抹去了钓鱼台往昔的江南园林味道。

    湖面的薄冰锁住了碧波鱼藻，林木石桥少了些许堤柳秀美，亭、台、楼、阁似乎都进入冬眠。

    “雍容大气，配得上华夏第一饭店的美誉。”

    陈总给的评价非常高，估计全国也找不出第二家比钓鱼台安保还严密的饭店。

    不说别的，门口那些武警，除了钓鱼台，哪家能雇得起？

    “以前偶尔跟朋友会在冬季来钓鱼台品茶畅聊，冬季的钓鱼台更有味道。”

    谷守义含笑点头：“这几年钓鱼台开始接婚宴，神秘度也没以前那么高了。

    不过有些地方依然是不对外开放的，我有幸跟随老大进去参观过一次。

    非常震撼，尽显我华夏泱泱大国的气度。”

    陈总心里越发好奇，但也明白这东西压根不是普通人能够接触了的。

    老谷指了指几个岗哨，便知道里面安保有多严密。

    老谷边走边给陈东成介绍，一直来到吃饭的地方。

    要说国宾馆给陈东成什么感受，装修什么的肯定奔着庄严大气去的。

    女服务员不能说多美，起码175以上，看行走姿态似乎有点军队出身的样子。

    男的基本180，孔武有力，站姿端正，礼节得体。

    包房面积足有四五十平，中间只摆了一桌。

    两侧都是一些珍贵的文物，服务员撤走其他几套餐具。

    谷守义指着餐具介绍：“像这种龙纹的茶杯，***走的时候带走十几套。

    还有这种金碗，都是国宾馆特意委托景德镇大师制作的，工艺堪称一绝。”

    陈东成仔细看了看，龙纹茶杯上的雕刻生动形象，怪不得能被***带走十几套。

    偌大的包房，只有陈东成跟谷守义两人，属实有些浪费。

    酒菜陆续上齐，老谷开了瓶06年的茅台，给陈东成先满上一杯。

    谷守义菜也不吃，先敬一杯：“陈总，老谷我先干为敬，关于曹操支付的合作，您还是得照顾照顾我老谷。”

    “谷行言重了，不过10亿美金的贷款，宇宙行真的能批？”

    陈东成还是有些迟疑的。

    “批是肯定没问题的，我们可以作为牵头行，由我们为曹操集团背书。

    找到几家有意合作的银行，还是很容易的。”

    谷守义倒是没太担心，别的不说，光陈东成之前拿到滴滴的那笔股票，就足以让众多银行安心。

    提起滴滴的股票，谷守义有些眼馋：“陈总，我听说滴滴最近打算进行新一轮融资？”

    “是有这个打算，已经有国外投资机构在联系，认购意愿比较强烈。”

    作为滴滴第二大股东，这些消息，程伟自然需要跟陈东成报备。

    谷守义眼皮一跳：“陈总，之前外界有传闻，滴滴这轮投资后估值会达到500亿美金，真的假的？”

    “谷行跟我是莫逆之交，自然不会瞒你，滴滴这轮融资后，估值的确会达到500亿美金。”

    陈东成用餐巾擦擦嘴角，语气淡然的说道。

    嘶！

    谷守义生怕自己表情管理失败，奈何这个消息过于刺激，真心控制不住。

    滴滴这轮要是真的融资成功，未免太恐怖了！

    身为一个未上市公司，估值已经碾压无数上市多年的老牌企业。

    “恭喜陈总，滴滴这轮融资成功，陈总的身价也会随之暴涨。”

    谷守义眼里异彩连连，他可是听说青桔科技卖身的时候，陈东成出资吃进其他股东股票，将滴滴发行的股票全部拿到手里。

    滴滴当初可是发行了10%的股权，加上陈东成之前持有的被稀释到2.5%左右的股权。

    哪怕这中间陆续有多家投资机构进驻，依然不妨碍陈东成的收获。

    就算这轮稀释10%，陈东成持有的滴滴股票，价值妥妥超过55亿美金。

    福布斯公布陈东成的40亿美金身价，纯属扯淡。

    光是陈东成持有的滴滴股票，就已经超过这个数。

    谷守义脑海里飞速闪过，有了个大胆决定。

    “陈总，由于你的个人资产比较优质，我建议您做两笔贷款。

    其中一笔由我们工行作为牵头行，联系几家国内的银行，给曹操集团授信十亿美金的额度。

    利率的话就按照shibor利率+1.5%的基点，您觉得如何？”

    shibor利率，就是魔都银行间拆借利率。

    一般来说，银团贷款都是在shibor利率基础上加不同的基点。

    十亿美金额度的银团贷款，真心不是一般的企业能够得到的。

    谷守义接着说道：“按照业界规定，我们宇宙行作为牵头行。

    承贷份额不得低于20%，分销给其他银行的份额不得低于50%。

    我们宇宙行愿意冒些风险，如果其他银行兴趣不够强烈，剩下的份额由我们全部吃下。”

    陈东成双眼一眯，看来老谷是打算赌上自己的前途了。

    要知道他所求的银团贷款的额度可不是小数目，为了避免坏账，凡是贷款项目都是审核再三才会通过。

    作为牵头行，只要吃下20%的贷款份额，便已经符合规定。

    谷守义将宇宙行的承贷上限提高到50%，无疑冒着极大的风险。

    “怪不得谷行能够晋升的这么快，魄力惊人！”

    陈东成真诚赞叹，机会永远是给敢于拼搏的人。

    换了其他性格稳重，不愿冒险的。

    肯定会选择老实的吃下20%的贷款份额。

    既不得罪陈东成，又不会让自己背负莫大风险。

    谷守义这么做，很大程度是给陈东成示好。

    “人这一生，机会就那么几次，既然遇到了，老谷我从来不会错过。”

    谷守义坦然笑道：“如果我们宇宙行将贷款份额提高到50%，对其他银行而言，风险自然降低。

    肯定会有许多家银行感兴趣，对比起收益，些许风险还是值得的。”

    “另一笔贷款怎么说？”

    谷守义眼神火热：“要是滴滴真的能按照500亿美金完成融资，我可以帮陈总将这笔股票再次抵押，再贷出一部分资金，不低于20亿美金。”

    这回真心轮到陈总震惊了，算上之前的贷款，相当于宇宙行一家就给陈总批了35亿美金。

    不得不说，谷守义的胆子还真够大的。

    要是滴滴股价缩水了，他的位置可就危险了。

    谷守义还是很确信滴滴前景的，纵观国内市场，没有一家对手，已然形成垄断格局。

    盈利是迟早的事，上市以后，肯定锁定国内互联网榜单前十的位置。

    陈总沉思一会，故意显得不那么急迫。

    “滴滴融资还得两个月，另一笔贷款不急，谷行安排就好。”

    “那我先跟陈总说下银团贷款的利率。”

    谷守义喝了口茅台，润润喉：“通常我们国内采取的是shibor利率，外加不定基点。

    最新的shibor利率，一年期是4.04%。

    由于曹操集团暂时无法盈利，业务线处于亏损阶段，其他银行的态度肯定会非常谨慎。

    我觉得150个基点，是比较合理的数字。”

    “5.54%的利率？”

    陈总琢磨一下，比起阿狸他们在海外联贷市场的利率，肯定贵了。

    但奈何曹操集团走出国门，肯定遭遇的是冷场结局。

    “我没问题，这个利率很合理。”

    陈总稍微一思索，便痛快答应下来。

    谷守义神色诚恳道：“陈总，按理说您的公司很难获得银团贷款。

    尤其是十亿美金这么高的数字。

    这个利率，已经算是我能为您争取的极限了。”

    要是金额低一些，宇宙行自己就能消化。

    十亿美金的贷款，无论哪家银行都不敢轻易独吞，风险太大。

    陈东成非常理解，只要能搞到贷款，这都是小事。

    “那就辛苦谷行了，我期待您的好消息。”陈东成举杯笑道。

    谷守义如释重负，笑着回道：“应该的，陈总静候佳音就好。”

    玻璃杯碰撞的声音，清脆悦耳。

    谷守义很清楚，他帮陈东成搞定越多贷款，两人的交情就越深。

    至于陈总是不是真的缺钱，那压根不重要。

    反正谷守义的任务就是放贷，他又不是联邦调查局的，哪有那么多心思去查陈总根底。    谷守义仅用三天，便将各方关系打通。

    “陈总，幸不辱命，关于曹操集团的银团贷款已经正式谈妥。

    我们宇宙行独自吃下40%的贷款份额。

    剩下的则有光大，招行等六家瓜分。

    利率就按照我跟你说的走，子弹式贷款，三年后一次性支付本金。

    作为担保品的是曹操世纪大厦和宝龙大厦，以及曹操控股的一半股权，陈总没问题吧？”

    谷守义神色有些疲惫，这几天没少为这件事忙碌。

    好在陈东成名下的世纪大厦和宝龙大厦都是非常干净的产权，没有抵押历史。

    对这帮财团而言，也是非常好的抵押物。

    光世纪大厦和宝龙大厦的市值，就达到42亿。

    再加上曹操控股一半的股权，加起来的价值肯定超过他们贷款的金额。

    这意味着给陈东成贷款，风险不会很大。

    更何况，这笔银团贷款的利率非常可观。

    比起libor利率，综合收益能达到380个基点。

    陈东成看完贷款协议，非常满意：“我没问题。”

    这十亿美金一到账，陈东成能做的事情就更多了。

    谷守义提醒道：“陈总，最近上面开始加强外汇管制。

    这笔贷款您最好在国内投资，或者发展公司业务使用。

    绝对不能用在海外投资地产，收购国外公司上面。”

    上面怕这帮有钱人纷纷搞资产转移，特意对宇宙行这些银行作出批示，要监管好贷款的流向。

    “我明白，这笔钱不会流向到国外。”

    陈东成欣然承诺，他想要在国外投资，干脆用热刺结算的钱就好。

    犯不上动用这笔贷款，冒这么大的风险。

    “那就好。”

    谷守义也松了口气，要是陈东成真拿钱往海外投资，他也是要承担责任的。

    陈东成把贷款协议又交给李长青他们负责审阅，确认再三没有问题，才在协议上签字。

    谷守义跟陈东成握握手，回去汇报。

    这笔贷款会在三天后，正式打到陈总的工行账户上。

    原本资金有些紧巴巴的陈总，腰包马上要再次充实起来。

    谷守义前脚刚走，陈东成马不停蹄的赶到央视大楼。

    吴强很忙，但也抽空来会客室跟陈东成见了一面。

    被叫走去忙之前，交代台里新来的一个叫任博的男实习生，吩咐他招待好陈总。

    任博有点紧张，不停给陈总倒茶水。

    陈总有些无奈：“行了，喝多了，晚会开始上厕所怎么办。”

    任博尴尬的挠挠头：“陈总，我之前就在财富杂志上看到过您，您是我的偶像。”

    “偶像？”

    陈东成笑着摇头：“我可配不上这个词，最多是对经商有点小天赋。”

    “我没骗您，我比您虚长几岁，但依然成绩不如您。

    就连这个实习生的机会，还是家里托人给我安排的。”

    任博可能觉得陈总比较亲切，也仗着胆子搭话。

    陈东成笑着拍拍任博肩膀：“你家里能给你安排到这实习，已经是寻常人可望不可求的机会。”

    任博抿了抿嘴，每年想进央视的人不知道凡几。

    就连一个实习生的名额，都宝贵的很。

    陈东成闲着无聊，问任博：“我听说每年春晚都有备播带？”

    “有啊，今年也录制好了，就是降低直播意外的一种手段。”

    任博很热情的给陈总讲解：“就像08年的奥运会开幕式和闭幕式，都提前准备好备播带，要是现场直播出现意外，也好有个补救手段。”

    陈总好奇道：“那不会穿帮吗？”

    “一般不会，我听台里老人讲，一般备播带会比直播快七秒。

    要是直播中一旦出了问题，摄象就会先把镜头切向观众席，控制室立即启用备播带。

    等镜头回到舞台时，其实已经变成备播带上录制好的节目了。

    由于控制室的备播带提前7秒播放，现场直播会有一定延时，整个过程天衣无缝。”

    任博顿了下，无奈道：“说是这么说，但实际操作总会出现一些问题，这是难以避免的。”

    陈东成恍然大悟，怪不得以前看刘乾表演魔术，总觉得怪怪的。

    重播跟直播的时候，演员衣服都不一样。

    跟着任博随便转转，除了比较大牌的明星化妆间不能进。

    一些舞蹈演员化妆的后台，任博非常轻松的带陈总探秘。

    别人看到任博也非常尊重，能身前挂个工作人员牌子的，即使明星都不会轻易去招惹。

    “陈总，我们先简单吃口饭，然后您稍微处理下隐私，我再带您去演播大厅。”

    任博考虑还是很细致的，刷他的卡请陈总吃了顿员工餐。

    央视的员工餐，还是很丰盛的。

    吃完后，任博带着陈东成在附近转转，央视大楼外面围着不少记者。

    任博耸耸肩，对围在外面的记者见怪不怪。

    “他们也挺可怜的，大年三十的还得在这蹲拍，从第一次彩排，这帮记者就没断过。”

    陈东成心想要不是今年曹操支付赞助春晚，他才懒得来参加春晚。

    不过钱都花了，总得陈总露露脸，才算不亏。

    回到央视大楼，马上临近晚会开始。

    里面的演员也好，工作人员也罢，都步履匆匆，恨不得跑起来。

    两人去厕所放放水，然后陈总来到一号演播大厅。

    每年春晚都在这录制，已经成了一个传统。

    任博对陈东成小声说道：“您等一会就可以了，我先走了，有事您随时给我打电话。”

    “好，辛苦你了。”

    陈东成等任博离去后，看着演员陆续上台，进行直播前最后的准备。

    八点整，几个主持人说完开场贺词，春晚正式开始。

    亲临现场看春晚的体验，还是很特殊的。

    陈总悄悄打量，发现坐在贵宾席的都是些上了岁数的人。

    他这个年纪的观众，能坐在贵宾席的少之又少。

    陈总今天穿的很正式，一套贝里亲手裁剪的黑色小羊驼绒西服，搭配一条喜庆的红色手织围脖。

    稍微识货的一打眼就能猜出陈东成这套装扮价格不菲。

    坐在人群中，一米八五的身高，坐姿端庄。

    一张帅脸，更是引得少数几个年轻女孩频频侧目。

    陈总嘴角微弯，坐在贵宾席，好整以暇的欣赏台上的表演。

    现场的直播镜头更是多次扫过陈总。

    每次镜头切到陈总，都会让电视机前的观众眼前一亮。

    扫一次是意外，连续八次，那明显就有特殊意义。

    陈总上镜这么多次，这十个亿花的倒是挺值的。

    几乎伴随春晚进行，网上忽然出现一个越来越热的话题。

    #陈总帅爆了！#

    不知道什么时候开始，这个话题越来越热，甚至有上热搜之势。

    有迷妹还贴心的截了图，还都是高清大图。

    不夸张的说，足够这些迷妹设置成屏保，每天舔三次。

    陈总的这身打扮，完全符合迷妹对霸道总裁的所有幻想。

    尤其是春晚节目组，给的几个镜头都是特写，更是让迷妹们过足了瘾。

    除了陈总意外火了，曹操支付更是热度不断。

    提前三天，春晚节目组就开始在央视跟曹操支付进行互动。

    到了晚会开始，主持人更是多次用手机跟观众互动。

    呼吁观众扫描屏幕上方二维码，跟身边亲友一起抢红包。

    论起抢红包，咱们国人就没服过谁。

    下个软件又不费事，有支付宝跟微信的教育，绑个卡还不是小意思。

    春晚直播进程中，主持人提起曹操支付的次数，是所有赞助商中最多的。

    三个亿的赞助费，自然是全方位的覆盖。

    七个亿的现金红包，其中一个亿是要上税的，真正供观众抢的红包只有六个亿。

    曹操支付的下载量，绑卡量，日活用户数量都在上升。

    随着春晚直播进程，更是成几何式的增长。

    等到十点钟的时候，曹操支付的注册用户突破2.5亿！

    日活用户超过2.1亿，绑卡量破亿！

    按照如今互联网公司通常获取用户的算法，想吸引一个新用户，获客成本都要接近50元。

    这波赞助春晚，可谓超值。

    一直密切关注曹操支付数据的谷守义，收到发过来的用户数据截图，瞬间振臂欢呼。

    “老谷，你发什么疯？”

    谷守义的妻子被吓了一跳，平时稳重的谷守义很少有这种时候。

    “没事，你们看你们的，我先回书房了。”

    谷守义想着给陈总打个电话，猛地拍拍额头。

    他差点忘了，陈总现在正在春晚演播大厅，接不了电话。

    不过该感谢还是要感谢的，编辑一条微信，给陈总发过去。

    这次的合作，谷守义再次赌对。

    曹操支付拥有这么多的用户，起步要比其他金融公司顺利太多。

    曹操金融那边，朱子敬带着一部分员工，选择留守总部。

    整座世纪大厦，只有他们这层，亮如白昼。

    不过对比起猛增的用户数量，这点辛苦算什么。

    回头陈总心情大好，多给他们发几个月工资作为奖金，那还不是爽到飞起？

    “我已经把数据发给陈总，陈总现在看不了手机。

    我们继续升级服务器，一定不能让后台崩溃。

    同时准备好下一轮宣传方案，上线理财产品，推出借款功能。”

    朱子敬有条不紊的发布指令，留守公司的员工在他的指令下分工明确。

    曹操支付这波赞助春晚，最慌的肯定非微信支付跟支付宝莫属。

    又一次珍珠港偷袭悄然上演，只不过这次被偷袭的是两家巨鳄。

    凡是明白曹操支付野心的，都有些为之心惊。

    敢跟那两家抢蛋糕，曹操支付的胆子太大了！    春晚结束录制，陈总神色有些疲倦。

    坐在演播大厅当着十多亿观众的面，为了保持自己的形象，陈总连上个厕所都不敢。

    妈的，真心遭罪。

    “狗几把的，以后谁再让老子参加活动，非剁了他。”

    陈东成走出央视大楼，深深吸了口京城的尾气。

    接着，陈东成不慌不忙的掏出一根烟，缓缓吸了一口。

    谢靖宇憋着笑，小声说道：“老板，刚才您在里面参加录制，谷行，彭总他们都给您发了祝贺短信。”

    “给我看看。”

    陈东成一手夹着烟，接过手机翻看。

    去除没有营养的废话，不少人都被曹操支付的骚操作惊到了。

    彭至坚：“陈总，你这是要做屠龙勇士？还一次性屠两头龙？”

    谷守义：“陈总，曹操支付的数据我已收到，我代表宇宙行对贵公司的成绩表示祝贺，期待我们未来更深入的合作。”

    朱子敬：“陈董，数据截图已经发给您了，我带领员工依然奋斗在一线，等您的电话。”

    喻嘉赐：：“陈哥，你太特么牛哔了！你上春晚了啊！”

    ……

    随手回复完其他人，陈东成又给朱子敬打个电话，了解一下曹操支付的最新情况。

    “目前注册用户数量超过三亿，日活用户两亿多，这个数据在我们意料之中。

    未来一周是黄金时间，我们的压力非常大。

    必须在最短的时间内，尽可能的将用户转化为我们的忠实用户。”

    像抢红包这种东西，很多人都是下了软件，抢完就直接卸载。

    曹操支付想把这样的用户留下，成为手机常备app，难度很大。

    春晚的热度已经过去，日活用户的曲线上升的快，下降的也快。

    陈东成干脆回道：“我现在回不去，你把所有留下的员工名字记好，先发一个月的奖金，年底再统一计算。”

    “好，那您早点休息，我接着忙了。”

    朱子敬挂断电话，陈总刚好把一根烟抽完，扔进垃圾桶。

    一月末的京城，大晚上的冷冷飕飕。

    陈总从暖洋洋的演播大厅，一到外面差点被冻傻。

    谢靖宇贴心的准备好羽绒服，给陈总穿上。

    就他身上那件小西服，帅是真的帅，保暖就算了吧。

    大年三十的，陈总没有多停留的意思，直奔京城机场。

    机组人员一直待命，随时完成飞行任务。

    湾流g650er从京城机场呼啸而起，直奔杭洲。

    仅用两个小时的时间，陈总便安全抵达萧山机场。

    以湾流g650er的飞行能力，国内的航线还是有点屈才。

    从京城直飞洛杉矶不用中途加油，才是最牛逼的。

    大过年的，机组人员都得跟着自己，也怪不容易的。

    陈总的机组班底不大，两个空姐加两个飞行员。

    能跟陈总混，领的薪水肯定都不少。

    当陈总拿着四个鼓鼓囊囊的红包，四人面色都是一喜：“谢谢陈总。”

    “我给你们放五天假，之后随时待命。”

    陈东成又给了他们一个更大的惊喜。

    比起红包，能回家跟亲人团聚，更让他们几个激动。

    要知道做私人飞机乘务员和飞行员，24小时待命是必须的。

    除非雇主开口，一旦擅离岗位，那就是严重失信。

    在这一行的口碑，彻底就烂掉了。

    ……

    云栖玫瑰园。

    陈东成赶到家的时候，天色刚有些蒙蒙亮，大门口的保安倒是聚精会神的值岗。

    车队悄无声息的停在宅院门口，陈东成让谢靖宇他们先去休息。

    对他们这些身边的亲信，陈总的手笔更大。

    每个人的口袋里，都塞了一万的红包，图个喜庆。

    宅院大门口，高挂两个大红灯笼。

    输入密码，大门打开，古色古香的中式宅院映入眼帘。

    看到熟悉的环境，陈东成眼底尽是柔和。

    无论他在外面多辉煌，家里永远是他卸下伪装的港湾。

    陈东成蹑手蹑脚的来到自己的院子，脚步很轻。

    虽说是中式宅院，但屋内的设计有些安缦的味道，走的是极简主义风。

    在演播大厅枯坐四个多小时，又在飞机上坐了两个多小时。

    陈总身上有些发黏，打算去洗洗。

    脚步忽的一顿，床上怎么有人？

    陈东成先是一愣，轻轻走进一看。

    脑子里顿时嗡的一下，竟然是李星瑶！

    李星瑶迷迷糊糊的睁开眼，发现陈东成回来了，有些欣喜：“吃饭了没，我给你去做呀？”

    “在飞机上吃过了，你什么时候来的？”

    陈东成坐在床边，悄悄打探情况。

    “小年就到了，去年没陪叔叔阿姨，今年跟家里说好了，让我待到初八，然后再回家看看。”

    李星瑶倒是不疑有他，老实回答。

    陈东成在想一个问题，郭静萱跟李星瑶照过面了？

    顾秀文看到两个儿媳妇在一起，怎么处理的？

    妈的，越想头越大。

    陈总干脆不想了。

    在京城孤家寡人的，见到李星瑶这衣衫半解的，在陈东成眼里就是火上浇油。

    ……

    陈东成闹腾到天亮，才沉沉睡去。

    李星瑶身子都有些发软，还是起床去准备早餐。

    家里本来有保姆的，顾秀文给保姆放了几天假，回家团圆去了。

    顾秀文他们吃完早餐，发现李星瑶额外准备一份要端走，好奇问道：“瑶瑶，你这是？”

    “阿姨，东成早上才到，还在补觉呢，我想着一会拿过去热给他吃。”李星瑶乖乖回答。

    “那混小子回来了？”顾秀文格外惊喜。

    “早上四点多刚到，怕吵到你们，便在我们那个屋子睡着了。”李星瑶笑着回道。

    顾秀文一听陈东成这么晚还特意赶回来，顿时心疼了。

    “那让他多睡会，晚上我们做饭就好。”

    “好的，那我先过去了。”

    李星瑶拎着打包好的饭菜，回到他们的院子。

    顾秀文望着李星瑶远去的背影，有些头疼的问陈建业。

    “老陈，这俩丫头你怎么看？”

    陈建业明白顾秀文说的是李星瑶和郭静萱，都跟陈东成是大学同学。

    郭静萱出现在他们面前的时候更多，老两口也挺喜欢那丫头的。

    伶牙俐齿不说，说话还好听，性格也乖巧。

    不过李星瑶也不差，温柔懂事，知书达理，都是难得的儿媳人选。

    今年李星瑶提出来这过年，他们俩可是好一顿为难。

    拒绝不好，不拒绝要是被郭静萱撞见，那更尴尬。

    陈东成跑到京城参加春晚，可把顾秀文和陈建业坑苦了。

    老两口每天战战兢兢的，生怕俩丫头撞见。

    老两口算是陷入幸福的苦恼，自家儿子太优秀，吸引过来的女孩同样不差。

    普通人家能有一个，都可以说烧了几辈子的高香。

    陈建业摇头安慰妻子：“那臭小子的事，让他自己处理，我们等最后结果就好。”

    “你说我怎么就生出这么个多情种呢，是不是遗传？”

    顾秀文冷不丁的说了一句，给老陈吓的够呛。

    “这怎么可能，我可没这小子这么滥情。”

    老陈连忙信誓旦旦保证，心里苦笑。

    什么叫坑爹，不外如是。

    陈东成一直睡到日上三竿，才把精气神补回来。

    李星瑶正在客厅刷着手机，一听到动静，小跑到卧室问道：“醒了？饿了吗？”

    陈东成笑着回道：“有点，有吃的吗？”

    “我去给你热，你先洗漱。”

    外面的阳光正好，穿着拖鞋走向卫生间。

    宅院的装修风格是陈东成亲自选定的，一家人都非常喜欢。

    洗漱完毕，李星瑶已经热好饭，餐具都摆放整齐。

    “你做的？”

    陈东成虽然是问，但基本上能够确定。

    李星瑶做的菜味道很特殊，一吃就能分辨出来。

    李星瑶笑着点头：“保姆刘姨被放假了，这几天都是我在做菜，你吃的习惯吗？”

    “习惯，比飞机餐好吃多了。”

    陈东成用行动证明，轻松解决两碗饭，吃的溜饱。

    李星瑶用旁边放着的热毛巾，替陈东成擦擦嘴角，俨然一副温柔小娇妻的样子。

    陈东成一点抗拒的意思都没有，他可知道女人有多敏感。

    男人一个下意识动作，都能让她们浮想联翩。

    吃饱喝足，肯定得去老爸老妈那露露面。

    陈建业在浇花，顾秀文在看电视，爷爷奶奶都在自己院子晒太阳。

    “母后大人，儿臣给您请安。”

    陈东成笑嘻嘻的凑过去。

    顾秀文本来板着脸的脸，瞬间破功，没好气的白了陈东成一眼：“就会搞怪，算你有良心，知道过年回家。”

    “瞧你说的，要不是央视那边必须给面子，我肯定陪您在家看春晚。”

    陈东成抄起桌上的苹果，拿着小刀削皮好递给顾秀文。

    “来，母后大人尝尝，看看儿臣这个苹果味道如何？”

    顾秀文心里美滋滋，脸上嫌弃的接过苹果：“削的这么丑，还好意思送人。”

    “顾太后，别太过分啊，怎么说也是百亿富翁给你削的苹果，你出门问问，谁有这待遇？”

    陈总有些不忿道。

    顾秀文把苹果往桌上一放，冷笑道：“呦，陈总还挺厉害的，要不要我拍拍陈总马屁？”

    “这倒不用，这段时间少给我点脸色就行。”

    陈总那股霸气四射的气势，瞬间荡然无存，满脸的讨好。

    顾秀文这才拿起桌上的苹果，小口咬着。

    心想这臭小子的削的苹果还不赖嘛。    大年三十的时候，陈东成没在家。

    初一总算一家团圆，和和美美的在一起补上一顿年夜饭。

    搬来杭洲，陈建业和顾秀文都觉得身边清净不少。

    闲着没事就去爬爬山，逛西湖能逛到吐。

    衣食住行，都有专人负责处理，他们安心享受就好。

    陈东成对别人都那么大方，对自己爹妈自然不会差了。

    过年期间，陈东成手机几乎没消停过，拜年的消息分分钟99+。

    好在那个号，有谢靖宇替他处理。

    陈东成主要应对的，自然是身边众多的红颜知己。

    忙里偷闲，陈东成去郭静萱家里拜访，拎了些礼品，给足郭荣君面子。

    陈总现在何许人也？

    不夸张的说，在华夏商界，都是排的上号的人物。

    别看老郭也是个亿万富翁，人脉不俗。

    但国内的亿万富翁太多了，陈东成又以晚辈身份上门拜访，老郭笑的嘴角都合不拢。

    “来就来，带什么东西，我和你吕姨想去你家拜访来着，静萱这丫头死活不同意。”

    老郭语气有些埋怨，不清楚自己女儿哪根筋搭错了，过年都不去陈东成家打个照面。

    陈东成楞了一下，有些心虚道：“家里来了朋友，我爸妈也比较忙，郭叔有这个心就好，我回头替郭叔给我爸妈带好。”

    陈东成心里一凉，郭静萱看来是知道李星瑶在自己家了。

    左顾右盼，没看到郭静萱身影。

    “郭叔，静萱没在家？”

    “去茉莉家了，我这给她打个电话。”

    郭荣君说着，拿出手机正要拨出号码。

    “不用，我在家等着就行，顺便跟您说会话。”

    陈东成连忙摆手，心想这个时候，自己肯定不能去。

    去了肯定会被郭静萱那帮闺蜜集火。

    那场面……

    郭荣君笑了笑，放下手机。

    “也行，你跟我说说，你怎么想起跟微信和支付宝抢蛋糕了，我都替你捏了把汗。”

    老郭是真心佩服，现在这些年轻人，可比他们有胆量多了。

    阿狸跟藤讯那种级别的巨鳄，都跟挑衅，还真是初生牛犊不怕虎。

    陈东成耸耸肩说道：“第三方支付市场那么大，虽然他们两家市场份额最大，但也不是没给其他平台留下机会。”

    就连京东金融以蚂蚁金服为参考，都能获得75亿美金的估值。

    曹操金融的潜力，自然远胜京东金融。

    随着春晚结束，便开始有投资机构联系朱子敬和陈东成。

    询问曹操金融是否有融资计划，估值打算定为多少。

    郭荣君也是在金融圈发展的，嗅觉更敏锐一些。

    “现在上面整顿小额贷款的决心更大了，我有不少朋友开始跑路，以后想在这行赚钱可没那么容易了。”

    陈东成好奇问道：“郭叔没考虑过转行？”

    郭荣君摇头苦笑：“难啊，轻易进入一个陌生领域，太容易栽跟头了。”

    “对了，你那家金融公司，以后会不会推广贷款业务？”

    陈东成笑着点头：“已经上线了，类似于支付宝的花呗跟借呗，叫法不同而已。”

    这么好的机会不利用，简直就是暴殄天物。

    自从曹操金融推出借款功能，瞬间俘获一批忠实用户。

    主动申请授信人数，更是超过三千万。

    一般形成债务模式，用户对平台的忠实度会更高一些。

    郭荣君打开曹操支付，指着‘随意付’问道：“就是这个？”

    “这个只是其一，对标阿狸的花呗，属于先消费后还款类别。

    还有一个‘安心借’，类似借呗，主打的是贷款业务，额度不等。”

    老郭眉头一皱，看了眼陈东成。

    “说实话，你这个业务跟我们现在搞得小额贷款没什么区别。”

    “本质上是一样的，只是玩法不同。”

    陈东成笑着解释：“我有数亿的用户，你们没有。

    我会将曹操支付用户通过随意付或者借呗产生的债务打包成abs债券出售，赚取利息差。”

    郭荣君摸摸下巴：“央妈有规定，小额贷款业务，不能超过注册资本的1.5倍。

    不过各个省份实际执行会有差异，你打算在哪个城市注册公司？”

    “山城。”

    “早在之前，我就已经让人搞定审批手续。

    注册资本定为60亿，按照山城的政策，最多能放贷138亿。”

    这都不是秘密，陈东成也不用瞒着郭荣君。

    郭荣君听后直摇头：“不够，以曹操支付的体量，这点额度还不够塞牙缝的。”

    举个简单例子，即使出于谨慎考虑，人均授信额度只有5000的话。

    这138亿，也就只能授信276万人。

    对比起超过3000万的申请人数，杯水车薪。

    陈东成隐晦的笑道：“政策是政策，执行总是会有些延迟的。”

    “你是说……”

    郭荣君心领神会，他之前就是做小贷业务的，自然明白这里面的玩法。

    只是他们做的没马那么大而已。

    陈东成笑着点头：“当然我是有其他对策的，比如跟微重银行合作，采取联贷模式。”

    郭荣君琢磨一下，问道：“你的意思是共同出资，联合贷款？”

    “对，这就是微重银行一直发展的路子，我能搞定宇宙行的合作，其他银行想必也会感兴趣。”

    郭荣君感叹道：“后浪可畏，你这种模式我觉得非常靠谱。

    说白了，你们就是赚利息差。”

    道理他懂，但他压根做不起来，因为他没那个资本。

    别的不说，光是春晚这么赞助一波，那得多少钱？

    至少十个亿起步！

    更别提为了留住这些用户，还得制定一系列的补贴方案。

    那都是真金白银在燃烧。

    “我回来了。”

    老郭正不停感慨的时候，郭静萱回来了。

    吕素珍一直在看电视，立刻迎过去：“萱萱，你看谁来了？”

    郭静萱顺着吕素珍指的方向，看到陈东成正看着自己，语气不免有些幽怨。

    “呦，这不是陈总吗？怎么想起来我家串门了？”

    郭荣君识趣的笑了一声道：“你们先聊，我跟你阿姨去买点菜，晚上在家吃。”

    说完，郭荣君给吕素珍使了个眼色，两人把空间留给他们。

    “咳，这不是刚到家休息好了，就想着来拜访下郭叔和吕姨。”

    陈东成知道躲是肯定躲不过了，问道：“要不明天我带你去我家？”

    “去你家？”

    郭静萱没好气道：“让我去跟李星瑶吵一架？”

    麻蛋，果然暴露了。

    陈东成心里想着，嘴上说道：“这件事是我不对，要不年后我补偿你？”

    “怎么补偿？”

    郭静萱有些心动，不过脸上还是一副冷淡的样子，怎么哄都哄不好那种。

    “我想想啊，年后我要去英国一趟，观看热刺的欧冠比赛，你有没有兴趣？”

    陈东成笑眯眯的问道，他知道郭静萱肯定不会拒绝。

    郭静萱哼了一声才说道：“一言为定，年后你可不能跑了。”

    “放心，等我电话。”陈东成信誓旦旦道。

    接着聊了聊其他的，气氛总算好转。

    郭静萱也被陈东成讲的春晚苦逼遭遇，逗得发出笑声。

    老郭实际上就跟吕素珍在小区里转了一圈，进屋先看了看自家宝贝姑娘。

    满脸的笑容，哪还有半点之前不开心的样子。

    “唉，果然解铃还须系铃人。”

    老郭之前看郭静萱闷闷不乐的，就觉得肯定跟陈东成有关。

    现在一看，果然没猜错。

    “爸，你们怎么什么都没买啊？”郭静萱纳闷道。

    “大过年的，哪还有卖东西的，家里都提前买好了，晚上我跟东成喝点，你跟你妈去做几个菜。”

    郭荣君摆摆手，随口敷衍。

    陈东成看在眼里，心里跟明镜似的。

    “吕姨手艺这么好，晚上肯定多吃几碗饭。”

    “你小子啊，咱们爷俩接着聊，你跟我说说下步打算怎么运作？”

    郭荣君先去电视柜下面翻箱倒柜的找出一盒珍藏茶叶，慢慢泡茶，然后斟给陈东成一杯。

    陈东成挑一些不太重要的说给郭荣君听，让郭荣君大受触动。

    “现在小贷市场不好做，大家都是在刀尖上跳舞，我也有些心灰意冷，打算将公司出手。”

    老郭叹气，还是有些不甘，换了谁错失一个稳定的财路，都会这个样。

    陈东成跟郭荣君碰了下茶杯，安慰下老郭，接着问道：“郭叔，你应该认识靠谱的券商吧？”

    “肯定啊，要是你想找券商合作，我可以给你推荐几个我合作过的，信誉还是很不错的。”郭荣君爽快的说道。

    “券商肯定要找，最好找个信誉比较好的，毕竟涉及到长期合作。”陈东成肯定的说道。

    “我想想啊，银海证券挺适合你的，口碑不错，不会太强势。”

    老郭思考一会，忽然问道。

    陈东成对老郭还是比较信任的。

    “那行，回头我会让人去查查，没问题的话，就跟他们合作。”

    郭荣军倒是不担心陈东成会吃亏，银海证券为了拿下陈东成这两个大单，肯定会让步。

    “你有流量，他们有人才和经验，你们在一起合作，肯定没问题。”

    光看蚂蚁金服跟德邦证券的合作，就能知晓一二。

    德邦证券自从抱上蚂蚁金服的大腿，发展速度之快，在券商中都名列前茅。

    花呗，借呗两大业务的绝大多数abs证券，都交给德邦代为发行。

    现在推出类似业务的曹操支付，只要放出风声，该争抢的是各大券商才对。    吕素珍做菜手艺不俗，或者说顶级的食材，哪怕再差的厨艺，味道都不会差了。

    老郭有点贪酒，借着陈东成来的机会，多喝两杯。

    吕素珍跟郭静萱对视一眼，有些无奈。

    老郭这次学奸了，知道自己喝不过陈东成，喝过瘾了就点到为止。

    饭后，吕素珍跟郭静萱忙活着收拾。

    陈东成跟老郭下会象棋，品着清茶。

    一直坐到晚上八点多，陈东成才提出告辞。

    老郭盛情挽留：“这么晚了，就在这住吧。”

    “不了，家里来了朋友，下会有机会一定过来叨扰几晚。”

    陈东成没敢看郭静萱，能感觉郭静萱肯定酸酸的。

    老郭发现郭静萱这会眼睛有些红，嘀咕道：“怎么回事，刚才还笑的那么开心。”

    “那郭叔，吕姨留步，静萱你们也早点休息，过几天我再我接你走。”

    陈东成实在扛不住郭静萱那小眼神，一直进了电梯才松了口气。

    回到玫瑰园，李星瑶不用猜，就知道陈东成肯定去了郭静萱那。

    陈东成肯定怎么都猜不到，她们两个还会有微信。

    李星瑶随便拍张院子照片，郭静萱自然就知道李星瑶来了。

    郭静萱跟李星瑶都不想闹得太过火，免得陈东成左右为难。

    待到初八，陈东成陪着李星瑶回家拜访。

    青桔科技那边，陈东成一个电话就给解决。

    程伟除了给陈东成打电话拜年，还跟陈东成提前一件事。

    “最近镁团在建邺上线了网约车入口，我们需要警惕。”

    镁团要做网约车，这压根不是秘密。

    王星一直都想让镁团成为互联网第三极，取代百渡的位置。

    为了实现他的这个野心，镁团一直采取无边界的打法，四处开战扩大业务线。

    目的只有一个，讲更大的故事给资本，给投资者听，获取他们的投资。

    所以说，镁团进入网约车战场，那是迟早的事。

    陈东成回道：“镁团现在只是初步开放入口，没拿到网约车牌照之前，他们不会有大动作。”

    “我估计不超过半年，他们就能拿到网约车牌照。”

    程伟也是这么想的，不过以镁团那些股东的能量。

    拿到一张网约车牌照，不会太困难。

    “就算他们上线了网约车功能，起步也只能局限在建邺，我们战略上可以重视，但也不需过于担心。”

    陈东成安抚完程伟，问道：“融资的事谈的怎么样了？”

    “差不多了，投资后估值500亿美金，融资50亿美金进来。

    认购的投资机构很多，说明我们的前景还是被看好的。”

    程伟提起最近的融资，心情总算好了些，语气有些揶揄。

    “王星胆子是大了点，外卖跟你开战，网约车跟我打，真不知道他融的钱能撑多久。”

    “烧的差不多就上市呗，港交所那边眼巴巴的等着人家呢。”

    “上市……”

    程伟叹了口气：“滴滴现在不适合上市，我们独大是有好处，也有弊端。”

    “上面一直对网约车没个具体的监管方案，我们也是在摸石头过河。”

    “一旦上市，随时可能爆发危机，造成市值暴跌。”

    以滴滴的情况，真要想上市，纽交所，港交所任由滴滴挑选，不会有一点阻拦。

    在没彻底稳定国内之前，滴滴是不打算贸然上市的。

    程伟语气一转，带着几丝冷嘲道：“王星明年必定上市，他们早期投资的那批基金到了必须退出的时候。”

    “就算王星不想，那些基金机构也会逼得他不得不上市。”

    基金普遍都是10年的投资存续期。

    06年开始融资的镁团，自然面临不少基金的退出节点。

    即使王星再不情愿，也得满足这些早期投资者的意愿。

    陈东成懒洋洋道：“那不是咱们该操心的事，我拖住外卖战场，你在网约车战场把他打疼了，他自然就老实了。”

    “难啊，王星那人我太了解了，就是一头狼，闻到肉味打都打不走的那种。”

    程伟以前跟王星私交不错，不过现在变成对手，交情什么的都滚一边去吧。

    程伟叹了口气又道：“我听说王星最近在跟摩拜和ofo接触，这孙子贼心不死啊！”

    王星接触摩拜和ofo，自然只有一个目的，他想彻底打通出行这环。

    除了打车，单车也是频次非常高的流量入口。

    滴滴之所以同意收购青桔单车，看重的就是青桔单车高频次的流量入口，能给滴滴带来更大的想象空间。

    陈东成爱莫能助，他现在就是个投资者身份，犯不着亲自下场跟王星pk几个来回。

    “想收购就让他去吧，你把青桔单车运营好，市场份额不会少的。”

    陈东成想了一下，提醒道：“你小心马之前投资的哈罗单车，他们那个免押金玩法，会吸引不少人。”

    “草，老子现在才发现被你小子坑了！”

    程伟非常郁闷，不满的嘟囔一声。

    “小心不代表他们能成气候，以你们的体量，还打压不了一个新人？”

    陈东成笑眯眯道：“这轮融资，就算拿出20亿美金，也足够把哈罗单车打死。”

    “行了，不跟你扯了，我还得开会呢。”

    程伟挂断电话，他傻了才会砸20亿美金进共享单车业务线。

    陈东成倒是明白程伟打这个电话的意思。

    程伟无非希望他能在外卖领域，多拖累一些镁团的精力。

    镁团现在毕竟没上市，融到的资金虽然不少，但各大业务线强敌环绕。

    只要走错几步，那就会落到一个粉身碎骨的境地。

    镁团要是倒了，盯着他们的饿狼可不少。

    就算程伟不打这个电话，陈东成肯定也不会手软。

    外卖市场还有很大的提升空间，他肯定不会拱手让给镁团。

    而且他要比程伟更清楚王星对出行市场的不死心。

    眼看滴滴收购青桔单车，有进一步加强对出行领域垄断之势，王兴肯定会心急。

    心急，就代表要出错。

    无论王星收购哪家，对陈东成都是个好消息。

    就算王星能融到40亿美金，无论收购ofo还是摩拜，起码得20亿美金起步。

    一半的资金直接被用掉，甚至后面还会不断拖累镁团。

    陈东成嘴角都微微翘起，镁团既然这么想让自己上市的股价变好看。

    他怎么也得配合一下，当回杠精。

    ……

    初八，陈东成先把李星瑶送到家，登门拜访李星瑶的父母。

    稍微住了几天，陈东成重返杭洲带着郭静萱去了慕尼黑。

    热刺抽到拜仁慕尼黑，不少拜仁球迷还有些遗憾来着。

    要是上赛季阿森纳反超热刺，那才有好戏可看。

    阿森纳遇到拜仁，基本上就是保送对方晋级。

    拜仁的球迷更是在网上各种调侃阿森纳，说对方是有意落后，特意避开他们的。

    慕尼黑是德国第三大城市，豪门拜仁就在这座城市。

    热刺全队上下，普遍都是新兵蛋子。

    小组赛跟淘汰赛的氛围更是不一样，两场定生死。

    热刺这赛季的表现太出众了，英超赛场牢牢锁定头名。

    各家博彩机构都将热刺夺冠赔率调到最低，非常看好热刺本赛季夺冠。

    至于欧冠赛场，倒是没有人会认为新兵蛋子的热刺能拿到冠军。

    就连陈东成做梦，都不敢这么去想。

    希尔顿慕尼黑公园酒店。

    在慕尼黑当地算是一家不错的豪华型酒店，被热刺队包下来，作为球队下榻酒店。

    身为球队老板，陈东成自然分到最好的一间总统套。

    说是总统套，面积也就140平左右。

    热刺踢欧冠，自然不乏热度。

    无论是球队内部的顶级球星伊布，还是神秘多金的球队老板，都是潜在的爆点。

    第一次踢淘汰赛，热刺这边带了好几个心理医生，随时给队员做心理疏导工作。

    在酒店的会议室里，陈东成听取马洛塔他们对比赛的分析。

    总体来说，拜仁的实力是要强于热刺的。

    人家拜仁每年都踢欧冠，热刺是头一遭，两对球员的心态都不一样。

    “老板，我们做过严谨的分析，虽然很不想面对，我们被淘汰的几率高达六成。”

    马洛塔继续分析道：“我们跟热刺算是反差比较大的球队，我们的球员普遍年轻，有冲劲，但缺乏经验。”

    “拜仁跟我们刚好相反，他们有经验，但球队老龄化严重，这也是我们唯一的机会。”

    一个非常年轻，充满活力。

    一个成熟老道，经验丰富。

    热刺跟拜仁的比赛，的确是欧冠赛场上，两道截然不同的风景线。

    话说回来，这赛季热刺的表现出色。

    英超又是全世界最火的联赛，球迷增长的非常快。

    对于许多球迷而言，并没有什么主队的概念。

    往往是哪只球队表现好，就会多关注一些。

    “我们把奖金方案调整一下。”

    陈东成忽然开口，将所有人的视线吸引过来。

    陈东成在白板上面写着一个数字，50%。

    “从淘汰赛开始，每前进一轮所获得的奖金，将会分配50%给球员和教练，他们之间的具体分配比例你们去研究。”

    马洛塔他们面面相觑，忍不住问道：“老板，这样会不会不太合规矩？”

    “规矩是人定的，我只是在用钱激励我的球员，没他们靠你们拿冠军？”

    陈东成说完，摆摆手：“就这么定了，你们去通知吧。”

    马洛塔点头，对其他人示意下。

    接着走向另一间会议室，就在他们的隔壁。

    球员们在这参加赛前的战术分析会议。

    没一会，隔壁忽然爆发出巨大的欢呼声。

    “老板万岁！我们爱你！”

    如果用英语翻译过来，就是这个意思。

    能让一群大老爷们说出这么肉麻话的，自然只有那些可爱的钞票了。    隔壁的会议室内。

    不仅众多年轻的球员，就连伊布这种混迹足坛多年的成名巨星，都有些琢磨不透自家球队老板的脑回路。

    要知道每前进一轮的奖金，可不是小数目。

    要是热刺能战胜拜仁慕尼黑，晋级八强，便能拿到770万美金。

    即使只能分到50%，那也是385万美金。

    按照内部的分配系数，上场球员至少人均25万美金。

    要是晋级四强，奖金885万美金，他们依然能分到443万美金。

    可以说，球队成绩越好，他们能拿到的奖励就越多。

    这么一调整，他们的收入完全取决于他们的表现，士气自然旺盛。

    之前那些对拜仁的畏惧，全都抛之脑后。

    都是两个肩膀上架着一个脑袋，有什么好怂的。

    就算拜仁是德甲班霸，他们还是英超新贵呢！

    在这一刻，全队球员达成共识。

    去特么的拜仁，敢挡老子财路，就算皇马也踢死他们。

    钞票的作用，在这一刻无限放大。

    激发了他们获胜的欲望，降低了他们畏惧的情绪。

    主教练波切蒂诺看着这一幕，表情有些苦涩。

    合着他一顿煽情演讲，都没老板这么一句来的好使。

    不过，这种念头只是稍微想想。

    他自己也忍不住开始畅想球队晋级淘汰赛，甚至捧杯有多美妙。

    那不仅代表名誉，还代表实实在在的钞票会进入他们账户。

    “老板万岁！”

    波切蒂诺振臂高呼，加入到拍老板马屁的队伍。

    ……

    将球员畏战情绪抹掉的陈东成，此时正带着郭静萱在慕尼黑的大街小巷逛着。

    遇到好玩有趣的景点，他们就进去看看。

    钱没怎么花，玩的相当开心。

    随意的挑家酒吧，点了两杯鸡尾酒，对着夕阳，体会宁静的魅力。

    郭静萱满足的闭着眼睛，她的脸蛋肉嘟嘟的，陈东成忍不住伸手捏了一下。

    “你干嘛。”

    郭静萱睁开眼，白了陈东成一眼。

    多美好的意境，结果都被这家伙破坏了。

    “走啦，吃大餐去了。”

    陈东成拉着郭静萱的小手，起身往酒吧外走。

    夕阳将他们的影子拉的很长，很长。

    ……

    2月15日。

    德国当地时间下午五点，球员们已经吃完晚餐，跟随教练做着赛前热身。

    球队的大巴来到安联球场后，缓慢行进着。

    热刺球员们惊喜的发现，有不少自家球迷高举着热刺的旗帜，成为拜仁球迷中的一道风景线。

    “冲吧，小伙子们，我们一家人来看你们的比赛，踢爆拜仁那帮老头！”

    “光荣属于托特纳姆，我们一定会是胜者！”

    “干掉那帮卵蛋，我们是英超霸主！”

    类似的标语，被热刺球迷挥舞着。

    大巴车上的球员们，顿时感觉到心里一暖。

    主教练波切蒂诺看着窗外，沉声说道：“我们不能让球迷失望，这次拜仁提供的3800张客队球票全部售空。

    代表有3800位深爱我们的球迷追随我们来到客场。

    我不希望用一场失败让他们遗憾，你们说对吗？”

    “我们会胜利的，拜仁那帮老头会被我们踢爆的！”

    凯恩第一个说话，他是热刺的队长，上赛季的金靴。

    说话的分量，自然更重。

    伊布紧随其后表态：“外面都说我是软脚虾，我会随时做好准备，为球队贡献力量。”

    坎特是上赛季的英超抢断王，虽然他个子不高，但对球队的贡献一直都是第一。

    热刺引进坎特，被无数媒体盛赞为英超最佳引援。

    坎特出色的表现，已经内定本赛季英超最佳球员的荣誉。

    坎特低调的发言，却格外有力量。

    “老板对我们很大方，我希望用一场胜利回报老板。”

    接着是马内，原本被利物浦青睐的球员，结果夏季引援的时候，被热刺截胡。

    马内简练说道：“胜利属于托特纳姆热刺！”

    球员们的眼神明亮，斗志旺盛。

    即使知道自己是替补的球员，也随时做好准备上场。

    球场的意外太多了，随时可能出现受伤，需要立刻换人。

    这赛季热刺表现能这么出色，最关键的就是引进的几位外援。

    原本的首发球员，不得不坐到替补席上。

    即使热刺这赛季多条战线作战，战绩依然出色。

    除了奖金的激励，危机感也是球员们斗志旺盛的一个来源。

    看看替补席上，有几个都是原来的首发。

    随着大牌球员的到来，不得不被坐在替补席上。

    他们可都听说老板立志将热刺打造成豪门。

    明年的转会费依然不会少于一亿英镑，代表将来会有更多的巨星和顶级球员加入球队。

    想要不失去主力位置，这赛季的表现至关重要，谁都不想枯坐板凳。

    最简单的原因，分配系数不一样。

    首发球员能得到80%的奖金，替补球员只能拿到20%。

    这么分配，自然不会有人反对。

    足球本就是强者恒强的世界。

    你没实力，自然无法拿到更高的待遇。

    ……

    德甲第一vs英超第一！

    从开赛之前，众多媒体就在不停预测两者的胜负概率，看好拜仁的人更多一些。

    国内的球迷陷入为难的境地，一个是自家人投资的球队，另一个是老牌劲旅。

    “麻蛋，希望热刺能晋级啊！凯恩状态太好了，我大伊布都抢不走凯恩的首发位置！”

    “兄弟，凯恩是队长，不可能被拿下的。”

    “感觉拜仁应该稳一些，在欧冠经验最重要啊。”

    “热刺唯一的胜算就是年轻，必须跑起来，让拜仁累死！”

    “现场气氛简直炸了，好想亲临现场。”

    “热刺球迷太幸福了，3800名球迷的机票钱都被球队报销了！”

    “我大热刺必将雄起！”

    ……

    晚上20:45，安联球场包厢内。

    陈东成带着郭静萱和马洛塔亲临现场看球，给球队加油助威。

    赛前开幕式环节没什么意思，3800名热刺球迷显得有些渺小。

    对比起66200名拜仁球迷，像是一艘波澜大海上面摇曳的小舟。

    不过，他们依然坚定的发出自己的呐喊声。

    一般能跟随球队来到客场的球迷，都是球队的死忠。

    马洛塔介绍说，这是热刺球迷组织筛选出的死忠球迷。

    一个个肺活量大的惊人，喊上一整场都没什么问题。

    这赛季热刺俱乐部跟球迷组织相处的非常和谐。

    有陈东成这么豪爽老板，这次更是给3800名球迷报销往返机票。

    更是让球迷们对球队老板的好感度蹭蹭的涨着。

    虽然钱没多少，但这种态度，让他们特别舒服。

    球员开始入场，以陈东成的判断，热刺的纸面实力要强一些。

    孙兴O+凯恩+马内的神仙三叉戟，攻击力在英超都是顶级的。

    阿里+埃里克森+坎特的中场组合，论起进攻，同样是英超顶级。

    丹尼罗斯+阿尔德韦雷尔德+范迪克+沃克的后卫组合，算是英超一流。

    左后卫的位置，算是热刺的痛点。

    马洛塔眼神冷漠的看着丹尼罗斯。

    “他的膝盖一直没好，又是刺头，我打算今年夏天卖掉他，听说曼联的穆里尼奥对他很有兴趣。”

    陈东成听了马洛塔解释才知道丹尼罗斯是个刺头，性格乖张，不好管教。

    要不是有些实力，马洛塔早都想卖了他。

    “能卖多少钱？”

    “外面传闻是5000万英镑，这就是噱头。

    曼联有备选，想要卖给他们，还真需要费些功夫。”

    马洛塔笑眯眯道：“我打算把丹尼罗斯标价为4000万英镑，只要3000万英镑就能带走，他们肯定会动心。”

    以曼联穆里尼奥对丹尼罗斯的欣赏，这个价格简直是白菜价，肯定会心动。

    陈东成点点头：“卖人无所谓，你有备选吗？”

    “尤文图斯的阿莱士・桑德罗或者球探推荐的罗伯逊。”

    马洛塔笑着回道。

    陈东成愣了下，摇头笑道：“你这算是挖老东家的墙脚？”

    “我很了解尤文那帮人，只要给钱，就没有买不来的。”

    马洛塔显得很有信心，犹豫下道：“不过桑德罗会很贵，我更倾向于买罗伯逊。”

    “我们的球探仔细跟进过这个球员，非常年轻，很有冲劲，斗志旺盛，远比丹尼罗斯适合我们。”

    “罗伯逊？”

    陈东成记得自己好像有点印象，问道：“有其他球队感兴趣吗？”

    “有，还是我们的老朋友，利物浦。”

    马洛塔笑容有些揶揄：“他们对罗伯逊的观察要更早一些，看来今年夏天，我们又要抢他们的人了。”

    陈东成的脸色有些古怪，他没记错的话，这个罗伯逊正是日后利物浦球迷津津乐道的左路飞翼。

    到底热刺跟利物浦结了什么孽缘？

    先后把马内，范迪克都给截胡了不说，就连一个小妖都被马洛塔盯上。

    心里为利物浦默哀两秒，陈东成果断批准。

    “按照你的想法去做，一个年轻球员，身价贵不到哪去。”

    “我也是这么想的，反正您不缺钱，我们就算把球员拿回来放在替补席上摆着，也不能增强对手实力。”

    马洛塔的手腕就是这么狠，卖丹尼罗斯是他有膝伤，又是刺头。

    罗伯逊可要比丹尼罗斯性格好，职业素养也不是一个级别的。

    球场上的丹尼罗斯丝毫不知道，他已经被球队老板和总经理判了死刑，打算将他甩卖给曼联。

    不过仅仅看了十分钟，陈东成便对马洛塔的提议全盘支持。

    罗老汉都三十多岁了，还能非常娴熟轻松的过掉丹尼罗斯。

    不卖他，留着给自己烧香不成？    好在除了丹尼罗斯这一环，其他位置，热刺都没太大疏漏。

    门将位置轻易不会换人，洛里斯作为法国队的队长，实力还是可以的。

    起码在陈东成看球的这段时间，洛里斯的扑救水平还是在线的。

    毕竟他也是世界前十的门将。

    正在看球的陈总忽然问道：“朱塞佩，你说我们有没有可能挖来c罗？”

    “呃，您是认真的？”

    马洛塔被吓了一跳，扭头看向陈东成。

    “当然，我只是担心葡萄牙巨星加入，会不会对球队的氛围产生影响？”

    陈东成有些忧虑道。

    “c罗要是加入球队，左路首发的位置肯定要留给他。

    我会跟波切蒂诺去安抚孙兴O。

    不过我们以后打的比赛会更多，孙兴O倒是不缺表现机会。”

    马洛塔谨慎分析，不过还是忍不住道：“今年夏天我们没机会，不过明年夏天，我觉得葡萄牙巨星应该会考虑离开皇马。”

    道理很简单，功成名就，急流勇退，总比落荒而逃来得好。

    像c罗这样的巨星，就没有人不想引进。

    唯一的顾虑就是他的年龄，转会费和薪水。

    尤其是薪水，以葡萄牙人的地位，转会一家球队，不要个四五千万欧元的年薪是不可能的。

    能满足葡萄牙人的俱乐部，自然少之又少。

    马洛塔也有顾虑：“葡萄牙人的年龄太大了，这两个赛季都是保持轮休，才能维持他的竞争力，您确定要引进这么一个老人？”

    “必须引进，c罗能给热刺带来足够的热度，足够多的粉丝，想成为豪门，热刺必须引进c罗。”

    陈东成斩钉截铁的说道。

    热刺算是英超big5里面，球迷人数最少的球队。

    在英国还好，放眼全世界，根本没法跟曼联比。

    引进c罗，不只是出于技战术角度考虑。

    c罗的影响力，也是一个重要的原因。

    “进球了！”

    郭静萱一声惊呼，将陈东成跟马洛塔的注意力转移到转播电视上面。

    看着球场上飞奔的身影，马洛塔笑的非常欣慰：“是凯恩，我们的队长进球了。”

    透过包厢的玻璃幕墙，看着球场上沿的巨型屏幕，回放着刚才凯恩的精彩进球。

    这个球踢得完全是仗着身体优势。

    孙兴O用速度硬生生的把拜仁的队长拉姆甩开几个身位，一脚精准传中助攻凯恩进球。

    波切蒂诺更是激动的单膝跪地庆祝，现场仅仅3800名的热刺球迷发出震天的欢呼声。

    马洛塔有些遗憾：“要是我们引进c罗，孙兴O的团队需要安抚。”

    “c罗我们只用两个赛季，之后就送走葡萄牙人。”

    陈东成很果断的说道。

    “两个赛季？”

    马洛塔琢磨一下，赞同道：“韩国人还很年轻，两个赛季不是不能接受，不过我们需要提前续约，免得韩国人闹事。”

    “你安排就好，违约金提高到八千万英镑，不能让人轻易的把他带走。”

    陈东成看着孙兴O的表现，叹了口气。

    同样是亚洲国家，国内就出现不来一个这种级别的球员，真是悲哀。

    就算他是热刺老板，也无法改变国内的情况。

    到底是经验欠缺，仅仅隔了十分钟，罗老汉进了一球。

    正是利用丹尼罗斯这个坑货的失误。

    三旬老汉，尚有余威。

    这个世界波，看的陈东成也不得不称赞好球。

    马洛塔倒是不以为意，点评道：“罗本虽然老了，但经验是这帮年轻球员不具备的。

    就比如我们进球后，连波切蒂诺都不知道该进攻好还是防守好。

    这都需要球队逐渐的从失败上面去汲取经验。”

    马洛塔做了这么多年的职业经理人，非常清楚热刺这种第一次踢欧冠的球队有多稚嫩。

    热刺在联赛还好，一旦到了欧冠赛场，能晋级八强就算运气好。

    晋级四强，算是祖坟冒青烟。

    想进决赛，还是洗洗睡吧。

    中场稍作调整，拜仁这边的确经验老辣。

    好几次都险些进球，下半场一开始丹尼罗斯就被换下，换上本戴维斯。

    换人还是收到效果的，起码罗老汉的体力想应付一个新人，多少还是欠缺的。

    毕竟年华不再，看着眼前的年轻人一次次飞奔将足球铲飞，友好的拉起倒在地上的本戴维斯。

    “表现不错。”

    罗本轻飘飘一句鼓励，没让本戴维斯膨胀。

    继续按照波切蒂诺指令，继续防守。

    最终比分是3：2，伊布替补凯恩上场，打进一球，马内打进一球。

    莱万一脚世界波，回敬一球。

    波切蒂诺相当满意，能在客场战胜拜仁，简直不敢想象。

    哪怕回到主场0:0，热刺都能淘汰拜仁，挺进八强。

    不过这压根不现实，以两支球队的火力，这个比分都是有些保守的。

    热刺全身而退，拜仁球迷可就不爽了。

    回到热刺主场，那拜仁肯定就悬了。

    “mmp，狗日的阿森纳竟然避开我们，我们的送分童子竟然不见了！”

    “突然感觉我大拜仁要凉，主场竟然都没打过一帮娃娃军。”

    “下场比赛还是电视上看吧，免得到时候郁闷一个礼拜。”

    比赛结束，获胜的热刺球员没有停留。

    跟球迷告别后，便上了大巴车，生怕被拜仁球迷围堵。

    回到下榻酒店，热刺球员才敢放声庆祝。

    一帮欧冠新人，能战胜欧冠常客拜仁慕尼黑，真心不容易。

    角落的丹尼罗斯有些不爽，下半场一开始就被换下，明显是主教练不信任他。

    再想想自己的膝上，这场比赛替下自己表现不错的本戴维斯，那股邪火直往上蹿。

    “小胜一球而已，有什么好高兴的。”

    丹尼罗斯说完，没理会队友，回到自己的房间。

    “草，这孙子什么意思？”

    “早看他不爽了，真特么想揍他一顿！”

    “狗几把的，打死老子以后都不给他传球。”

    球员们愤怒值瞬间爆表，凯恩好不容易将局面控制下来，上报情况给马洛塔。

    马洛塔脸色阴沉的听完汇报，开始联系曼联。

    “你们想要的丹尼罗斯，我们同意卖了。”

    这回丹尼罗斯彻底触碰到球队的底线。

    这种球员在球队就是毒瘤，必须去除。

    陈东成听到消息后，只做了一个批示。

    “对外公布丹尼罗斯的膝伤，休战四个月。”

    马洛塔倒吸口冷气，好半天才挂断电话。

    大老板未免太狠了。

    丹尼罗斯算是“被膝伤了”。

    反正合同没到期，热刺想怎么处理，都是他们的自由。

    工资都是神豪游戏在发，陈东成宁愿封杀，也不希望看到这个毒瘤继续影响球队士气。

    大老板封杀的命令下来，一线队的球员拍手称快。

    没一个为丹尼罗斯求情的，可见他的人缘差到什么程度。

    曼联那边了解情况，一顿砍价。

    明显是想抓住热刺决心甩卖丹尼罗斯这个机会。

    一直将价格砍到3000万英镑，穆里尼奥痛快的达成口头承诺，夏天会正式的将丹尼罗斯买入麾下。

    马洛塔冷笑的挂断电话，热刺的队医判断过，丹尼罗斯的膝伤会一直反复。

    这桩交易，热刺肯定是赚的一方。

    真要是等到丹尼罗斯废了，一分钱都卖不出去。

    丹尼罗斯做梦都没想到自己一句话会落得被冷藏的下场，主动找来媒体。

    “我根本没受伤，我并不清楚球队高层为什么选择制造这种叫消息，这是对我的一种伤害，我深爱热刺……”

    可惜热刺球迷对他的言辞并不买账。

    谁让他之前的前科太多，早都让热刺球迷失去耐心。

    “封杀的好，这种垃圾就该好好治治。”

    “嘿嘿，希望丹尼罗斯能去曼联继续发光发热，抱好穆里尼奥的大腿，坐稳左路首发的位置。”

    “本戴维斯也有些玻璃人，希望球队能引援一位有实力的球员。”

    ……

    球迷的评论不少，都认为管理层的决定非常英明，一点对毒瘤同情的意思都没有。

    半个多月过去，次回合比赛在温布利球场举行。

    本赛季由于新球场修建，白鹿巷球场削减了4000个座位。

    这导致热刺的主场座位数目、进出场通道等方面，均达不到欧足联对于欧冠参赛队主球场的要求。

    所以说，热刺只能将欧冠的比赛转移到温布利球场举办。

    好在热刺及时调整球票价格，让球迷得到实惠。

    容纳九万人的球场，更是座无虚席。

    除了少数留给拜仁球迷的位置，全都是热刺球迷的身影。

    25英镑的欧冠淘汰赛球票，几乎所有欧冠球队中最低的。

    “伟大的热刺，要在温布利球场创造新的奇迹！”

    最死忠的球迷看台，出现一条这样的横幅，代表热刺球迷对胜利的渴望。

    “哪怕0：0都好，我们要胜利，我们要八强！”

    这样的横幅，让候场的球员备受触动。

    除了高唱队歌的球迷，热刺球员嘴里经常嘀咕一个数字，让旁边牵着球童的拜仁球员非常好奇。

    终于有人耐不住好奇，拜仁队内比较年轻的黑小伙阿拉巴问白白净净的本戴维斯：“哥们，你们都在嘀咕什么？”

    “没什么，老板给我们发的奖金。”

    “奖金？”

    阿拉巴楞了一下：“能有多少？”

    本戴维斯笑道：“晋级八强奖金的一半。”

    阿拉巴本就黑的脸上充满疑问：“兄弟，你是认真的？”

    “当然，我有必要骗你？”

    本戴维斯不屑的看了阿拉巴一眼。

    “我也想要！”

    阿拉巴顿时羡慕了，酸的不行。

    刚才他也没吃柠檬啊，怎么满嘴都是酸味呢！    一号包厢。

    先胜一场的热刺无疑拥有主动权，现在又是主场作战，气势都不一样了。

    这场比赛，踢得异常奔放，现场球迷过足了瘾，精彩进球一个接一个的。

    最终比分为4:3！

    热刺两回合以7：5的成绩，战胜拜仁，挺进八强！

    现场传来经久不息的球迷欢呼声，热刺的队歌一遍一遍的响彻温布利球场的上空，被现场镜头如实的记录下来。

    九万人见证了热刺的神奇，两回合的精彩进球大战，被制作成精彩集锦，推送给无数球迷。

    荡气回肠的比赛结束，阿拉巴仍不死心的找本戴维斯交换球衣。

    “嘿，哥们，咱俩一个位置的，你帮我问下你们老板，有么有兴趣把我买过去？”

    本戴维斯一脸看智障的表情看着阿拉巴。

    妈的，老子傻了才会帮你转话。

    阿拉巴那股热情的劲儿，让本戴维斯非常郁闷。

    不情愿的跟他交换球衣，戴维斯本来想着跟罗本交换球衣来着。

    跟这货交换球衣，纯属意外。

    阿拉巴还不自知，得意道：“瞧你开心的，回头等我加入你们队，我的球衣你要多少，我给多少。”

    “fuck！”

    本戴维斯忍不住来句国骂，懒得搭理这个逗比，转身去找队友庆祝去了。

    阿拉巴望着温布利球场的看台，嘀咕道：“好像比安联球场还大，不知道他们老板舍不舍得买我。”

    “本，怎么了？”

    队友发现本戴维斯有些郁闷，觉得有些奇怪。

    本戴维斯指了指阿拉巴：“遇到个逗比，想让老板买他。”

    “哈哈，太好玩了，这货竟然让你这个竞争对手帮他传话。”

    热刺球员都被阿拉巴给逗得不行，看了过去。

    阿拉巴咧个嘴，露出一口大白牙。

    他还以为热刺这帮球员是提前欢迎他这个预备役队友呢。

    场面过于喜感，热刺球员强行转移视线，手拉手感谢球迷去了。

    此时的温布利球场贵宾包厢内，正坐着一群特殊的客人。

    他们分成两伙，一伙来自彪马，一伙来自友邦保险。

    目的不同，但又有相似之处。

    他们都打算成为热刺的赞助商。

    彪马的代表是安迪・科勒，彪马的首席运营官，他们为的是热刺的球衣赞助。

    友邦保险的代表是保罗・格罗夫斯，首席市场总监，他们为的是热刺的胸前广告赞助。

    这场比赛不仅是外界想的那么简单，更对两家集团的判断产生冲击。

    马洛塔和煦的笑道：“安迪，保罗，我们热刺这赛季不出意外的会拿到英超冠军的荣誉。”

    “我们时隔六年，重返欧冠赛程就晋级八强。

    “明年的我们会更强大，这样的表现和潜力，值得更高的报价，不是吗？”

    科勒跟格罗夫斯对视一眼，两家在这时候倒是心有灵犀。

    科勒率先开口，脸上带着不变的笑容。

    “朱塞佩，你说的很有道理，但我不得不考虑一个问题。”

    “要是按照你们的报价，热刺未能取得相应的成绩，我们的损失怎么承担？”

    格罗夫斯附和道：“赞助费用不是不可以提高，但总得给我们一个能跟董事会交差的承诺吧。”

    马洛塔笑着点头：“这个你们放心，我们老板早都考虑好了。”

    “如果按照我们的报价，我们会保证未来六年之内，热刺在欧冠的成绩不会低于八强，至少有两年夺冠。”

    “在英超，我们至少两次捧起两次冠军奖杯。”

    “此外，队内永远不会缺少顶级巨星。”

    “如果未能达成合作规定的成绩，我们愿意赔偿赞助费的1/3，你们意下如何？”

    科勒跟格罗夫斯对视一眼，不约而同的点点头：“我们没问题，随时可以签约。”

    马洛塔笑了笑：“既然我们完成合作，我可以附赠二位一个消息，我们会在明年夏天引进c罗。”

    科勒跟格罗夫斯都愣住了，接着狂喜道：“真的？”

    “当然不会骗二位，要是二位有需要，我可以加在合同中。”

    马洛塔自信满满，热刺引进c罗这是早都计划好的事，但对科勒跟格罗夫斯就不一样了。

    c罗是谁？

    这颗星球上最顶级的球星之一，商业价值大到没边。

    要是c罗加入热刺，马洛塔开出的赞助费，相比之下就没那么夸张了。

    “我希望热刺能把这条加进合同中，作为回报，我们愿意每年额外支付五百万英镑。”

    科勒想了想补充道：“由于c罗年龄大了，我们要求待满两年即可。”

    彪马这几年发展乏力，太需要c罗这样的巨星给他们带来热度。

    想想c罗穿彪马的球衣踢球的画面，科勒忍不住露出笑容。

    科勒敢肯定彪马的董事会根本抗拒不了这种吸引力，绝对会答应下来。

    “我们彪马会以热刺为头号合作对象，所有宣传资源优先倾向热刺，希望未来能合作的更加愉快。”

    科勒在合同上写下数字，心情有些沉重和激动。

    合同上的数字要是公布出去，绝对会引发外界震动。

    马洛塔笑着伸手：“相信我，赞助热刺不会错，这是彪马历史上最英明的决定！”

    “希望如此。”

    科勒跟马洛塔握完手，带着助理先行一步。

    包厢内剩下格罗夫斯，格罗夫斯比较从容的看了眼彪马合同上的数字。

    “我们aia对热刺的潜力和重金的投入都很满意，我们认为热刺有潜力成为英超班霸。”

    马洛塔笑着点头：“我跟老板也是这么想的。”

    格罗夫斯对助手招招手，助手拿过来一份标准的赞助合同。

    格罗夫斯仔细想了一会，在金额处填下一个数，让马洛塔的心脏狠狠地跳动一下。

    “希望我们的选择不会错。”

    格罗夫斯跟马洛塔握握手，转身就走，非常干脆。

    马洛塔看着两份合同，嘴角露出一丝微笑，眼里闪烁着胜利者的光芒。

    他为热刺搞定两份超级大合同，老板肯定不会吝啬对他的嘉奖！

    ……

    “惊爆！热刺签署英超最大赞助合同！”

    “彪马7500万英镑赞助热刺，豪赌一场？”

    “友邦保险6000万英镑，成为热刺胸前广告赞助商，世界最贵胸前广告正式出炉！”

    网上的热刺球迷一脸蒙圈的发现，球队竟然不声不响的搞定两大超级赞助商。

    彪马的赞助费让不少阿森纳球迷羡慕的爆炸。

    要知道彪马也是他们的球衣赞助商。

    只是阿森纳瞧不上彪马当初的赞助合同，一心奔着阿迪达斯使劲。

    现在彪马不声不响的赞助自家死敌，引发不少阿森纳球迷的愤慨。

    彪马那边解释出于商业角度考虑，赞助热刺并没有恶意抬高价格的意思。

    “7500万英镑的球衣赞助，跟曼联并列英超第一了，这叫没恶意抬高价格？”

    “彪马管理层的脸呢？凭什么给我们这么点赞助费？”

    “垃圾热刺，彪马管理层肯定脑袋都进水了。”

    阿森纳的球迷嘲讽热刺，热刺球迷自然不甘示弱，两家球迷骂的特来劲。

    无论热刺的英超还是欧冠表现，都让阿森纳球迷有些心虚。

    自家的保四狂魔称号，他们都已经习惯了。

    说实话，他们都有些庆幸上赛季没能反超热刺。

    要不然遇到拜仁慕尼黑，他们铁定会被淘汰出局。

    赞助合同一签，从下赛季开始，热刺的营收肯定还会上涨。

    对陈东成而言，自然是好事。

    球迷们对新老板的满意指数不停上升着，已经历史性的突破90大关。

    这个满意指数，让陈东成差点哭出来。

    想满足挑剔的热刺球迷，真心有些困难。

    本身球迷满意指数这个东西，想提升就很困难。

    不可能每个人都对陈东成非常满意。

    满意指数突破90，只要后续不降，代表陈东成能拿到四倍营收的奖励。

    只要热刺成绩一直好，球队的商业价值也会不停攀升。

    马洛塔跟陈东成汇报的时候，有些遗憾道：“目前就差袖口广告还没卖出去，不过我正在积极联系，应该很快会有公司对我们报价。”

    陈东成刚想说什么，手机忽然响了。

    程伟开门见山道：“我看新闻说你那支球队在招赞助商？”

    “嗯，怎么了？”

    “我听柳清说，热刺这赛季在欧洲的热度不俗，她非常看好热刺未来的潜力，想让我问问有没有赞助热刺的机会。”

    陈东成看了眼马洛塔，心想程伟这头肥羊主动送上门的时候真合适。

    “还剩个袖口广告，你有没有兴趣？”

    程伟问了问身边的柳清，犹豫道：“你们打算要多少？”

    “一千万英镑。”

    “卧槽，你们抢钱啊？”

    程伟无语道：“要是两年还差不多。”

    “我这信号有点差……”

    “等会，我们要了。”

    程伟一脸黑线的连忙说道。

    陈东成对马洛塔比划个ok的手势，笑道：“你瞧英国这信号，一会好一会坏的。

    那就这么定了，一年一千万英镑。

    你回头派人来签下合同，下赛季生效。”

    “我让柳清去，你真特娘的黑！”

    程伟是真心想不到，一个边边角角的位置，陈东成都敢开价一千万英镑。

    偏偏在柳清眼里，这个价格竟然还不贵，真是搞不懂。    滴滴出行拿下袖口赞助商的名额，一件球衣能被利用的位置，算是彻底用光。

    全部算下来，热刺一年能得到的赞助费用是1.45亿英镑！

    瞬间超越曼联，成为英超赞助费最高的俱乐部！

    获得这么高赞助费的前提，并没有对外界透露。

    战胜拜仁之后，奖金当场分发。

    热刺球员分到这么多的钱，自然忍不住在社交媒体上晒照。

    热刺现在太有钱了，商业价值被开发的非常快。

    在足球这个领域，只要战绩好，就不愁赚钱。

    热刺这赛季要不是联赛表现非常强势，也不会引来友邦保险跟彪马的注意。

    赞助合同更是不可能提高到这个程度。

    欧冠比赛看完，陈东成带着郭静萱回国。

    这段时间天天腻歪，才算抹掉郭静萱那点幽怨。

    伦敦的各大奢侈品店，陈东成都快逛吐了。

    只要有时间，每天必保两万步，雷打不动。

    回到杭洲，陈东成在周强办公室，听着对方的汇报。

    自从百草味在魔都开第一家旗舰店后，在线下布局的速度越来越快。

    尤其是小店模式，采取加盟模式之后，犹如撒豆成兵一般，迅速遍布全国各地。

    虽然线下的营收，目前还占不到总营收的两成，周强依然很看好百草味走线下模式。

    “陈总，关于代言人，我们筛选了很久，最终敲定两位明星，都是去年热度比较高的。”

    周强指着两张照片道：“男星打算选择胡戈，去年热度非常高。”

    “他去年三部大戏全部押中，在观众中的口碑也很好，跟我们百草味的形象比较搭。”

    “女星的话，我们觉得赵俪影比较合适。”

    “去年的《花千骨》让她的热度一直很高，口碑人设都不错。”

    陈东成瞄了眼代言费，还挺贵的。

    胡戈经纪人的报价是，签约两年，每年代言费1000万。

    赵俪影的价格差不多，基本上这个级别的艺人，代言费都是这个层次。

    陈总要是挣这么多钱，每天得走多少步？

    这钱挣得，真特娘的容易。

    “就选胡戈吧，女星的带货能力堪忧，更容易出绯闻，胡戈比较靠谱一点。”

    陈东成拍板决定，百草味的代言人就定为胡戈。

    周强犹豫下问道：“陈董，要是我们同时邀请胡戈和赵俪影担任代言人，会不会更有效果？”

    “你想被网友嘲讽研发费用还不如代言人费用多？”

    陈东成把周强问的哑口无言。

    陈东成语气严肃道：“什么时候都得记住，我们跟另外两家不一样，把钱多往研发上面投入，做出更多的好产品回馈给消费者。”

    周强惭愧道：“是我思路有错。”

    陈东成又问道：“下不为例，生产基地已经在施工了吧？”

    周强回道：“是的，我们投资的四个城市，当地政府非常支持我们，给的政策和贷款让我们减轻了不少压力。

    而且我们能为当地解决五百个就业岗位，对他们所在的城市，算是一笔不小的政绩。”

    百草味一个生产基地，就代表四个亿要砸进去。

    尤其是百草味这边的资金充足，陈东成早早的便把钱打到百草味的账户，保证生产基地工期不会拖延。

    一旦另外四大生产基地建成，年产能一百亿的百草味，便能彻底把三只松鼠和良品铺子甩在身后。

    自建工厂模式虽然有些重，但对品质的把控，远比代加工靠谱的多。

    周强语气很是兴奋和憧憬：“预计明年十月底，四大生产基地便能彻底落成，届时我们的所有产品都将由自家工厂生产，不仅能保证品质，还能省去代工费。”

    想想届时百草味五大生产基地同时开工，再把控好品质关，绝对能在休闲零食市场分走最大的一块蛋糕。

    网上关于百草味的口碑，可要好于三只松鼠和良品铺子。

    就凭百草味敢重金投入，就收获不少网友的好感。

    陈东成又跟周强聊了一会，周强提起一件事，让陈东成瞬间警惕起来。

    “陈董，就在前几天，淘宝那边找到我们，让我们停止在拼多多上销售产品，要不然会降低我们的搜索权重。”

    搜索权重这个东西，简单来说就是指消费者通过关键词搜索，根据消费者需求，匹配最优类目给到消费面前。

    权重越高排名越靠前，权重低则排名靠后。

    对百草味这种高度依赖线上流量的休闲零食电商而言，降低搜索权重，相当于扼住他们的咽喉。

    周强一脸愤懑：“我怀疑是另外两家搞的鬼，自从一号店彻底凉了以后，拼多多成了我们销量份额最高的第三大电商平台，仅次于淘宝和京东。”

    “另外两家虽然也在拼多多开店，但获得的权重和广告资源不如我们，可能对我们有了嫉妒之心。”

    百草味是陈东成的公司，庄婷让技术部门多给些广告资源，再正常不过。

    同样的广告资源，百草味花的钱只有三只松鼠和良品铺子的一半，这差距可见一斑。

    陈东成对淘宝这么做没有意外，只是有些惋惜，淘宝的动作还是快了些。

    要是再晚上半年，拼多多便能彻底成了气候。

    陈东成问道：“你打算怎么做？”

    周强犹豫下：“目前来说，我们销售渠道中，淘宝占比最大，接近一半。

    从商业角度考虑，我们应该继续稳固跟淘宝的合作。”

    二选一的情况下，很少有人敢押注拼多多。

    与淘宝这个巨人相比，拼多多弱小的如同婴儿。

    陈东成没有强求，眼下的百草味最需要的是稳住现有形势，力求盈利。

    隔壁的两家都已经为上市开始排号，百草味最快也得19年才能启动上市程序。

    “我会跟拼多多那边联系的，不过可以换种思路。”

    “你找个员工在拼多多上用个人身份注册一家网店，百草味的产品依然在上面销售，价格不变。”

    “如果淘宝问起，你便发律师函，起诉拼多多，无非就是扯皮而已。”

    “你们的销量不会受影响，淘宝又不会故意为难你们。”

    陈东成想了一会，给出个建议。

    周强琢磨一下，眼睛微亮：“陈董，您这个建议不错，我觉得我们可以试试淘宝的底线在哪。”

    去年的百草味，第一次实现扭亏为盈。

    虽然盈利只有几百万，但已经是个非常不错的信号。

    周强投入几千万的研究经费，研发更多的新产品。

    坚果类的毛利润低到发指，百草味打算远离这个火坑。

    “我还有事，你先忙着。”

    陈东成起身就走，表情有些忧虑。

    淘宝这次的举动，到底是要彻底打击拼多多，还是无意之举？

    无论淘宝什么态度，拼多多都必须谨慎。

    三四五线的城市和全国村镇的下沉市场，是拼多多最核心的根据地，绝对不能丢失。

    ……

    曹操世纪大厦。

    23层。

    拼多多总部。

    在拼多多内部员工眼中，他们绝对是创业公司中的富二代。

    看看别的公司创业之际，都得挤在狭小办公室。

    最老的一批拼多多员工，起步之初便在小洋楼里办公。

    后面陆续招聘的员工更是直接搬到世纪大厦，幸福指数高的不要不要的。

    会议室内，高管们齐坐一堂。

    陈东成坐在主位，左手边就是庄婷。

    听着高管们七嘴八舌的讨论，面对淘宝打压采取什么样的应对办法。

    “咚咚咚。”

    陈东成敲了敲桌子，打断乱哄哄的人群：“我简单说几句。”

    所有人顿时闭嘴，视线移到陈东成身上，等着大老板发话。

    “我认为淘宝打不死我们，原因有二。”

    陈东成开口道：“首先，我们有足够的流量。

    无论是已经成为拼多多股东的藤讯，还是兄弟公司抖音，小蓝书，曹操支付。

    都能给你们增加流量入口，从这点你们不比淘宝差。”

    众人点头，藤讯入股拼多多，这是拼多多继续能在微信分享链接，玩起拼团模式的关键。

    抖音，小蓝书，曹操支付都是兄弟公司，流量入口的作用不可小觑。

    “其次，淘宝抛弃小卖家，是因为他们贡献的利润空间太低了。”

    “只有直接从品牌商手里，迁移品牌零售，才能支撑得起天猫这么高的流量成本和抽佣生态。”

    “而我们不一样，我们是泥腿子，我们能做到免佣金，流量成本也低，但淘宝做不到。”

    “我们可以赌，把成本做低之后，有更多的商家愿意把生意搬迁到我们平台上面。”

    “淘宝肯定也明白这个道理，才会这么急着打压我们。”

    陈东成看了眼所有人，继续道：“他们越重视，代表我们的威胁性就越大，这是好事。”

    “淘宝已不是当年那个靠便宜起家的平台，用比较中二的描述。

    它已经是电商世界的王者，拥有了高高的门槛，巍峨的宫殿。

    各种各样寄生于他的臣仆和宾客，让他想要改变，难如登天。”

    “换句话说，阿狸得到了太多东西，以至于他们每一次改革都意味着失去。”

    “每一个同样的选择，淘宝的代价，远比我们大得多。”

    陈东成顿了顿，笑道：“所以说，我们根本无需担忧淘宝的打压。

    他们这么做，更是对外界释放一个信号，我们有掀翻他们的潜力。”    拼多多截止到目前，只融资过一轮，唯一股东便是藤讯。

    藤讯投进来三亿美金，给拼多多定价三十亿美金。

    这个估值，对比起拼多多过亿的月活用户并不算高。

    藤讯明白拼多多的有意示好，他们也在验证一个思路。

    拼多多是汲取微信庞大流量飞速发展的。

    那是不是他们可以照着这个模式，复制另外一个拼多多？

    不管他们怎么想，现在两家算是蜜月期。

    微信庞大的流量，给予拼多多超强的裂变空间。

    尤其是七大姑八大姨和身边同学朋友的存在。

    几乎没有人不被骚扰过，分享砍一刀链接的。

    拼多多靠着这种模式，稳步发展，月活用户一点点的攀升着。

    庄婷她们也不是没有提防微信，做了不少努力，试着将从微信引流的用户留存到自家的app上。

    藤讯支持拼多多，不止是验证复制模式那么简单。

    微信支付的推广，也是其非常看重的一点。

    不过在拼多多上面，通常会默认选择曹操支付。

    除非用户点击展开更多支付方式，才会看到微信支付页面。

    当然，支付宝付款功能肯定是不存在的。

    自从曹操支付赞助完春晚，拼多多后台发现原本倾向于使用微信支付的用户，开始随着一些补贴活动，选择使用曹操支付。

    比如一些随机减免1-10元的活动，便能吸引不少人特意使用曹操支付。

    用一块钱，便能撬动几十块的交易额。

    庄婷的办公室内，摆了几盆绿植。

    办公桌后面挂了一幅墨宝，陈东成的信手涂鸦之作。

    ‘后浪’二字，被精心装裱。

    陈东成看到后，有些无奈：“随手写的，你怎么还裱起来了？”

    “我觉得写的挺好的。”

    庄婷温婉的笑着看向陈东成，说道：“先说正事，我们目前的月活用户达到1500万，在电商领域排名中，超越苏宁易购排名第六。”

    陈东成很满意：“这个成绩不错，继续保持下去，月活用户过亿应该不会太远。”

    庄婷道：“今年一月份，我们的月gmv已经超过30亿，预计全年gmv应该会突破千亿大关。”

    gmv这东西，可以理解为销售额+取消订单金额+拒收订单金额+退货订单金额。

    只要你提交订单，无论付不付钱，都会计算在内。

    一般京东和淘宝，都比较爱吹嘘自己gmv破万亿有多牛，但那跟真正成交额是两回事。

    陈东成又问：“预计今年收入有多少？”

    “应该不到20亿，亏损会超过5亿。”

    庄婷补了一句：“不过年活跃买家应该会达到2.5亿。”

    陈东成早有预料，拼多多的模式，说白了就是讲故事。

    不停的讲一个用亏损换前景，在未来某个节点开始盈利的故事。

    这种模式想讲下去，核心要素在于用户增长。

    微信在这个时段，就是拼多多的流量奶牛，绝对不能少。

    庄婷道：“我们跟微信签了五年的合作协议，作为藤讯入股我们的条件之一，微信会开放微信支付的入口给我们。”

    微信支付的入口，一直都是众多互联网公司虎视眈眈的宝贵资源。

    微信接近十亿的恐怖用户量，连京东都甘愿做个寄生虫，趴在微信上面汲取他们的流量。

    京东25%的新用户，都来自微信。

    只不过拼多多的玩法过于新奇，京东跟淘宝还没反应过来的时候。

    拼多多便已经注册用户过亿，月活用户过千万。

    京东稍好一些，他们跟拼多多算是两个不同定位的赛道。

    京东主打高端家电产品，客单价要高一些。

    但淘宝不一样，本身就是做低价起家的，拼多多现在就是在动他的根基。

    老马注意到拼多多的时候，拼多多已经彻底打通流量渠道。

    光是过亿的流量池，就有好几个。

    除了微信，抖音，小蓝书，曹操支付，哪个流量入口不是过亿的。

    就算老马想动用手段封杀，也找不到门路，你问微信会爬下恚

    肯定不会。

    反而微信巴不得拼多多把老马的根基-淘宝彻底摧毁。

    以他们的流量，完全可以再造一个拼多多。

    老马心知肚明，他不怕拼多多变成小淘宝。

    他怕拼多多不只是单纯的想做拼多多。

    说的有点绕，天猫就是在淘宝的基础上起家的。

    拼多多要是超过淘宝了，做一个天猫会有难度？

    好比小米从性价比入手，起初口号是要打造好用的低端机。

    后来不也开始逐渐蚕食高端机市场，甚至制造了整个小米生态。

    所以说，拼多多制造一个‘天猫’的难度有，但不一定太大。

    有淘宝的例子在线，外界对拼多多的模式，肯定会更看好。

    老马的反制手段非常快，第一时间成立一个新部门。

    将聚划算的人马重新召集，改做淘宝特价。

    名字都叫这样了，傻子都知道奔着谁来的。

    庄婷哪怕之前做足了准备，带领拼多多对刚阿狸这艘航母，多少底气有些不足。

    要不是提前锁定藤讯这个股东，拼多多内部的员工，更是士气低落。

    陈东成拍拍庄婷肩膀：“还是按照原定计划，拼多多在这一年继续补贴，明年六月份赴美上市。”

    现在一级市场的钱不好拿，投资机构越发谨慎。

    拼多多这种烧钱赌未来的模式，注定只有少数有实力的风投机构才敢赌一赌。

    三年上市也好，五年也罢，最终都躲不开上市这一环。

    上市自然有好处，能去资本市场筹资，缓解拼多多对资金的需求。

    庄婷轻轻点头：“我尽力去把拼多多经营好，不让你分心。”

    现在的拼多多，算是电商界的黑马。

    即使有诸多问题，但不妨碍外界的看好。

    要不是藤讯所求股份太多，红杉跟高甄都打算投资拼多多的a轮。

    也只有这样的顶级风投机构，才有底气和远见去赌一把。

    看了看时间，陈东成对庄婷说道：“我约了银海金汇的尹燕武见面，你有兴趣见一面吗？”

    “不了，你下班来接我就好了。”

    庄婷笑着摇头，她一听名字就知道是搞证券的那帮人。

    对目前的她来说，没什么太大用处。

    陈东成笑着点头：“那好，你先忙。”

    曹操控股总部就在24楼，作为母公司，总部所在的楼层自然是顶楼。

    董事长办公室内。

    尹燕武正坐着打量办公室的布局。

    听到开门声，尹燕武整理下西服的褶皱，笑着起身。

    “陈总，久闻您的大名，今日才有幸一见，燕武才知道什么叫年少有为。”

    “尹总过奖了，您先坐。”

    陈东成笑着跟尹燕武握手，对谢靖宇点点头。

    谢靖宇去找来珍藏的茶叶，手法娴熟的冲泡起来。

    尹燕武眼睛微眯，看了一眼谢靖宇。

    从这手法就知道这秘书没少练泡茶，再看看谢靖宇的举止：“你是国企出来的？”

    虽然是问，但尹燕武很肯定。

    谢靖宇把一杯茶推到尹燕武面前，笑道：“是的，陈总刚好招聘，我便来应聘了。”

    尹燕武轻轻点头，品了口茶，笑着对陈东成道：“茶好，手艺更好。”

    “尹总好品味，可惜靖宇只有一个，恕我不能割爱。”

    陈东成笑着摇头。

    “哈哈，我怎敢让陈总割爱，您可别折煞我。”

    尹燕武笑眯眯道：“陈总，听说您名下的曹操金融打算将abs产品的发行委托给我们，我们非常荣幸能得到陈总的信任。”

    “我有一个长辈非常推荐你们银海证券。

    你们银海金汇作为银海证券的全资子公司，又是主抓abs业务。

    我想了解更多的市场行情。”

    陈东成没急着许诺，身体后仰靠在沙发上，做出倾听的姿态。

    尹燕武笑着点头：“这是应该的，那我就稍微给您讲讲。”

    “对于abs证券，已经老生常谈。

    用跟陈总业务有关的方式解释，无非是消费者剁手之后，曹操支付将借款给消费者得到的债权，包装成产品项目，在交易所公开发行。”

    “近几年的abs市场发展非常火热，2016年全年共发行489单资产证券化产品，总发行规模 8401.75亿元。”

    “去年光是阿狸跟京东发行的abs产品就高达630亿。

    预计今年会增加的更猛，以曹操支付的用户量。

    我们预测发行abs产品的规模不会少于100亿。”

    尹燕武眼神不由得有些火热。

    要知道银海证券一直在abs证券这环，发展的不如意。

    作为母公司旗下abs产品的负责人，尹燕武当然希望能扭转银海证券这种弱势局面。

    曹操支付主动与他们接洽，让尹燕武察觉到这是改变银海金汇一直弱势的好机会。

    光看德邦证券抱阿狸大腿过的那么滋润，便知道抱对大腿有多重要。

    尹燕武笑眯眯的扔出杀手锏。

    “为了冲击排名，我们决定对曹操金融收取的佣金为全行业最低价。”

    “所有承揽，承做，承销都有我们负责，您会非常省心。”

    “全行业最低？能低到多少？”陈东成饶有兴趣的问道。

    “万分之一的承销费用，您觉得怎么样？”

    尹燕武很有信心，这个价格，他们相当于赔本赚吆喝。

    尹燕武打算冲击今年的abs产品承销排名。

    曹操支付的单子，他志在必得。

    陈东成眼睛一亮，他之前就听郭荣君提过一嘴。

    有不少大券商为了揽客，几十亿的项目，只收三五十万的佣金。

    当时他还以为是骗人的，没想到银海金汇的报价竟然能这么低。

    “佣金成本不是唯一，我需要对你们的产品设计、流程把控等能力进行考量以后，再做出决定。”

    陈东成笑了笑：“毕竟你这种报价，其他家并不是开不出来。”

    “我明白，但我敢说，在我们这种级别券商中，我们是唯一一家敢报最低价的。”

    尹燕武自信十足，笑容和煦道：“我们前几年的表现虽然差了些，但人才储备都是充足的。

    您也清楚养这么一批精英，每年的成本有多少。

    我们看重的不是佣金，而是借助曹操支付的abs产品，挺进前十的位置。”

    又聊了一会，尹燕武对陈东成有问必答。

    陈东成满意的起身伸手道：“恭喜尹总，期待曹操金融跟银海金汇合作顺利。”

    “谢谢陈总，我会尽全力不让您失望。”

    尹燕武回答的掷地有声。    送走尹燕武，陈东成看了看手表，已经五点多了，有些楼层的员工开始下班。

    坐电梯来到楼下的拼多多，庄婷刚好忙完，稍微补补妆，挽着陈东成走出公司。

    电梯里人不少，有些碰巧跟陈东成他们在一个电梯的员工，不免有些紧张。

    好在世纪大厦比较新，电梯运行速度还是很快的。

    电梯直达负一层，世纪大厦的车位比较少，238个车位算是勉勉强强。

    各家子公司的高管一分，基本上没剩几个。

    只能采取随机摇号的方式，让多家子公司的员工一起拼手气。

    车位这么少，只能半年摇号一次。

    庄婷买了辆白色的宾利添越作为代步，以她的工资买一台宾利添越，自然非常轻松。

    陈东成很自然的坐在驾驶位，进入司机的角色，帮庄婷系好安全带：“那我们出发了？”

    “餐厅你定了吗？”庄婷笑着问道。

    陈东成启动添越，笑着点头：“当然了，在魔都吃个饭，不定餐厅不知道得排多久。”

    按照导航，陈东成开着添越来到外滩十八号。

    这个点是下班点，车比较多，就算是宾利添越也快不起来。

    陈东成变戏法的从车后面取来一个水果盒，自然是他提前洗好放在里面的。

    “路上堵车，先吃点水果，你爱吃的火龙果和车厘子，都给你单独分好了。”

    “你什么时候放后面的，我都没看到。”

    庄婷眼神有些惊喜，美滋滋的接过来吃着。

    哪怕附近在堵车，庄婷心情都没受丝毫影响。

    对她来说，陈东成这么一个小惊喜，都能让她回味半年。

    总算在交警的疏导下，车速恢复正常。

    赶到卢布松餐厅的时候，比预定时间晚了半个小时。

    “陈总，我们给您留了靠窗的位置，正对着东方明珠，希望您能满意。”

    餐厅经理非常客气，满脸笑容的带着陈东成跟庄婷往里面走。

    陈东成道了谢后，对庄婷说道：“我们好久没一起出来吃饭了，这家餐厅最近挺火的，我就想着带你来尝尝。”

    他们定的这桌正好靠着一个小窗户，餐厅在外滩十八号的三楼。

    透过小窗户，便能看到在夜晚散发无尽光彩的东方明珠。

    其他桌的客人，有些羡慕的望过来。

    他们来的时候都注意到那桌一直空着，服务员只是解释那桌有客人提前预定过了。

    这种法餐厅普遍都是套餐，陈东成挑了1688的7道菜套餐。

    来这种法餐厅吃饭，最贵的还是酒水。

    看到酒水单的时候，陈东成注意到一个比较有意思的点，问服务员：“这个750ml的依云要80一瓶？”

    “是的。”

    服务员倒是很习以为常。

    他们家可是大名鼎鼎的法餐界传奇，卢布松名下的分店！

    这种价格不是很正常嘛？

    陈东成撇撇嘴，问庄婷：“开一瓶12年的李奇堡，怎么样？”

    “我都可以。”庄婷笑着摇头。

    陈东成转过头对服务员说道：“那就这瓶12年的李奇堡。”

    “好的，您稍等。”

    服务员笑容满面的离去。

    陈东成点的这瓶红酒，属于这家餐厅的中档水平。

    十几万一瓶的红酒，不是点不起，而是没那个必要。

    庄婷把陈东成送的那份水果，小心翼翼的放在包里。

    然后看了一圈餐厅，有些怀念道：“我们的确好久都没一起吃过饭了。”

    “我忙，你也忙，有机会还是要出来多体验体验的。”

    陈东成靠在椅子上，单手住着托着下巴，仔细的打量下庄婷的穿着。

    庄婷被陈东成看的浑身不自在。

    “哪里不对吗？”

    “没有，就是发现你工作这么忙，身材竟然还没走样，怪难得的。”

    陈东成是由衷感慨，熬夜加班几乎是庄婷的常态。

    能一直保持这么好的身材，属实有些难得。

    庄婷：“我之前做过健身教练，对身材管理有些诀窍，想保持好身材，没那么困难，管住嘴就好了。”

    “想管住嘴可太难了，世上唯美人与美食不可辜负。”

    陈东成刚感慨完，顿时反应过来，这场景压根就不对。

    恨不得抽自己一嘴巴子，没事装什么文青。

    再看看庄婷那似笑非笑的表情。

    陈东成打个哈哈，指着餐厅中央的开放式厨房。

    “那个设计挺特殊的，我听说是他们餐厅的特色。”

    庄婷知道陈东成不想说，便跳过这个话题。

    “你下午跟那家券商谈的怎么样？”

    陈东成发现庄婷没深究的意思，松了口气。

    “还不错，银海金汇的实力有，为了冲排名，佣金收取的非常低，值得合作。”

    庄婷：“一般他们收取佣金标准是1%-3%左右吧？”

    陈东成笑着点头：“那是他们承包企业债券发行的标准，像abs这种产品，这些券商普遍收取价格比较低，千分之一的佣金是常态。”

    “像银海金汇这种纯属亏本冲排名，只要排名高了，自然会有其他金融机构找到他们，早晚都会把钱赚回来。”

    庄婷摇头轻笑：“那也是曹操支付本身有足够大的订单，就算薄利多销，他们也愿意。”

    陈东成耸耸肩笑道：“谁都不是傻子，我们实力强自然占据主动权。”

    曹操支付拥有超三亿的注册用户，月活用户过两亿。

    主动申请授信的用户，都超过三千万。

    第一批授信用户，只占主动授信人数的1/10。

    曹操支付新推出的随意付业务，大受热捧。

    不少用户在曹操支付官方发布的抖音视频下面，询问到底什么条件才能获得授信资格。

    按照曹操支付的60亿注册资本，138亿的大单子砸的尹燕武恨不得跪地叫陈爸爸。

    “女士，先生，打扰一下。”

    服务生过来上菜，红酒刚好醒好，倒入杯中。

    “下一步，我会继续发行更多的abs产品，这块的利润不小。”

    陈东成一边示意庄婷用餐，随口说着下一步的安排。

    庄婷尝了口蟹肉鱼子酱龙虾冻。

    这道菜堪称卢布松招牌中的招牌。

    配菜是花椰菜泥和青豆泥，摆盘后犹如百眼巨人一般。

    有密恐的人，估计接受不了这种摆盘。

    “这道菜不错。”

    庄婷用勺子挖了一块，喂给陈东成：“消费金融这一块的利润很高吗？”

    “非常高，像我们这种abs玩家，获取资金的综合成本在6%。

    要是通过这些支付业务，日息万分之五，年利率近18%。

    你说这里面利润有多少？”

    陈东成笑的特精明：“除了逾期利息和分期利息，我打算对商家收取手续费。

    花呗普遍收取0.8%的手续费，我们就收取0.5%好了。”

    庄婷：“需要我们那边怎么做？”

    陈东成：“你们那边直接默认扣款就好，那批从淘宝来的商家，已经被马给教育的明明白白，不会对这个太抵触的。”

    庄婷想了想，点头说道：“好，那我回去就让人通知他们。”

    “比起淘宝，拼多多不抽佣，广告资源的价格也比淘宝便宜。

    他们占了拼多多的便宜，自然得从其他方面找补回来。”

    陈东成倒是不担心随意付的规模。

    只要曹操支付自己不作死，成为第三大支付平台，指日可待。

    一顿法餐吃完，陈东成勉强给个四星。

    除了环境，口味一般般吧。

    “果然这种网红打卡地就不能来。”

    陈东成带着庄婷在外滩转转。

    魔都虽然够残酷，但永远不缺怀揣梦想来打拼的少男少女。

    这座城市，能给他们幻想的大都市生活，但也能让他们不得不狼狈的离开。

    江风拂面，不少游客纷纷打卡拍照。

    去年是直播元年，直播开始兴起。

    数百家直播平台，犹如雨后春笋出现。

    资本蜂拥而至，死了一大批平台后，市场迅速冷清。

    只剩几家平台苟延残喘，不复繁华。

    陈东成注意到一个女孩，对着手机直播，似乎在介绍外滩？

    外滩有什么好介绍的？

    陈东成搂着庄婷，视线转移到江面上。

    他那艘游艇被扔到三娅，都快发霉了。

    不过魔都江面太小，游轮也多，不适合游艇航行。

    女孩的直播镜头一直对着江面，不经意的镜头一转，刚好扫过陈东成和庄婷。

    原本有些平静的直播间，忽然有弹幕出现。

    “那个好像是陈总？”

    “把镜头对准一下，我瞅着也像。”

    “那个美女是谁？身材绝了！”

    “那美女得有一米七吧？”

    “看背影老子都流口水，陈总的女朋友？”

    女孩架不住直播间的水友怂恿，便壮着胆子往陈总那边靠近。

    忽的有两个黑衣保镖拦住女孩，其中一个有些凶悍的男人指着女孩的手机道：“抱歉，麻烦你换个方向参观。”

    女孩仗着胆子说道：“凭什么啊，外滩又不是你们家开的。”

    “抱歉，请您配合一下。”

    保镖不为所动，并排站在一起，伸手挡住女孩的直播镜头。

    直播间的水友顿时炸了。

    “卧槽，太霸道了吧？”

    “绝对是陈总！”

    “那不废话，普通人出门能带这么多保镖？”

    “好可惜啊，要是那个美女转个身，肯定上热搜！”    另一边。

    陈东成皱着眉头，听着谢靖宇汇报。

    “老板，那边似乎有个女主播，刚才镜头拍到你了。”

    “我建议您和庄小姐先离开，我会处理好的。”

    “好，你也不用太紧张，我又不是明星。”

    陈东成没太当回事，拍拍谢靖宇，拉着庄婷走人。

    谢靖宇留在原地，苦笑摇头：“老板，您可比明星热度大多了。”

    等陈东成在两个保镖的护送下离开之后，谢靖宇走到女主播身后。

    看了眼弹幕，上面都在追问刚才那个是不是陈东成？

    谢靖宇轻轻拍拍女孩肩膀，女孩转过头，眼神有些疑惑。

    “这五千多，你的封口费。”

    谢靖宇抽出五十多张红钞，放到女主播包里，小声对女孩说道。

    发现女孩没反应，谢靖宇指了指弹幕。

    女孩这才回过神，轻咳一声对着直播间说话。

    “刚才那个不是陈总，我特意凑过去看了一眼，是有个跟陈总有点像的富二代在泡妞。”

    “真的假的？”

    “我怎么感觉你在逗我？”

    “主播你要是被绑架了，你就眨眨眼。”

    直播间清一色的不信弹幕，女孩摄像头一直对着外滩的人群。

    “我真没骗你们，你们看，人都已经走了。”

    女孩把镜头晃了一圈，的确什么都没有。

    不少人有些遗憾，要是刚才截到陈总的正脸图，肯定上一波热搜！

    女孩摸了摸兜里的五千多，心想光是靠打赏，一个月都不见得能赚这么多。

    ……

    另一边的陈总，刚回到车里，便收到谢靖宇发来的短信：“老板，搞定了。”

    陈东成随手把手机扔在一边，对庞正阳说道：“回汤臣一品。”

    庄婷喝了些酒，脸色有些红润，调侃陈东成。

    “现在你太火了，谁都知道你身价不菲，不少女孩做梦都想当你的公主呢。”

    “人太出名了也不是好事，以前我们去外滩，从来不会有人认出我们。”

    陈东成摇头感叹，将车窗降下，让微风吹进来。

    如果以无人机的角度拍摄，灯光璀璨的魔都，一条宽阔的大道上，白色的宾利添越不快不慢的行驶着。

    外滩距离汤臣一品不算远，车子驶入小区，门口的保安敬礼。

    “你瞧，有钱多乏味。”陈东成开玩笑道。

    庄婷白了陈东成一眼：“你这话说去，多少人恨不得揍你一顿。”

    “如果刚才我们真的被曝光了，你会后悔吗？”

    庄婷在电梯快到家门口的时候，忽然轻飘飘的问道。

    陈东成眼睛顿时一眯，看了一眼庄婷。

    这绝对是送命题！

    陈总没有犹豫，立刻说道：“当然不会，我们的关系，就算被外界知道又如何？”

    “算你过关。”

    庄婷果然很满意，在陈东成嘴唇轻吻一下，作为奖励。

    “这怎么够？”

    陈东成坏笑着把庄婷抱起。

    随着电梯到达，飞快的跑到门口，输入掌纹开门。

    随着厚重的铜门关上，门外只留下低着头，如同陈东成影子一般的庞正阳。

    ……

    银海金汇的速度非常快，为了证明他们的实力。

    曹操支付第一支abs产品，没用一天便销售出去。

    尹燕武跟陈东成报喜：“陈总，幸不辱命。

    贵公司的第一支abs产品，备受市场欢迎。

    我们没费什么功夫，便替你们找到愿意认购的金融机构。”

    银海金汇背靠母公司银海证券，人脉和资金都不缺。

    曹操支付第一支abs产品的利率非常可观，达到6%。

    比起传统银行的发行利率要更高一些，加上有蚂蚁金服的花呗和京东的白条作为先例。

    参与认购的机构非常多，二十亿的额度，很快便被众多机构瓜分干净。

    “你们发来的认购书，我已经看过了。

    具体的佣金结算，我会让朱子敬跟你们谈。”

    尹燕武没怎么在意佣金，那都是小钱。

    “陈总，曹操支付下一支abs产品，不如趁热发行，您觉得呢？”

    盯着曹操支付的券商可不少。

    光尹燕武知道的，就有几家不弱于银海证券的。

    这都已经快到嘴的肉，怎么都不能丢了。

    陈东成倒是没有临时违约的意思。

    跟一家券商处好关系，还是很有必要的。

    企业发行债券，少不了他们各种操办。

    “可以，后续的118亿，都交给你们了。”

    陈东成非常爽快的说道。

    “太感谢陈总了，有机会您来京城一趟，我一定请您吃饭。”

    尹燕武大喜，一个劲的感谢陈东成。

    在这场合作中，占据主动权的是陈东成。

    银海金汇之前总共发行的abs产品规模还不到20亿。

    现在曹操支付啪的一下甩出138亿的大单子。

    尹燕武再怎么感谢，都不足为过。

    而且abs这东西，本就可以无限杠杆。

    蚂蚁金服的小贷公司最高的时候，杠杆远超外界传闻的八十几倍。

    只要一日不被戳破，蚂蚁金服就能躺着赚钱。

    当然，论起赚钱能力，花呗肯定不如借呗。

    但这俩产品性质不一样，借呗是属于现金贷分类，早晚会受到监管。

    花呗场景可控，依然能继续发行，只不过利润就要比借呗少一些。

    随意付与花呗性质相同，推出这个业务之后，稳住一大批现有用户。

    朱子敬也在着手打造曹操支付的信用体系。

    无论蚂蚁信用还是藤讯信用，成立目的都是为了降低坏账比例。

    尹燕武就跟陈东成提过蚂蚁金服的abs产品，只要一推出分分钟被抢光。

    能有这么火爆的认购，靠的就是老马一手打造的芝麻信用体系。

    花呗和借呗业务，能将坏账控制在1%左右。

    自从15年1月，上面选了八家试做个人征信业务的公司。

    老马便着手打造芝麻信用，发展速度远超另外几家。

    算到如今，两个年头的芝麻信用，便取得显赫战绩。

    拿到上面颁发的个人征信牌照，看似手到擒来。

    实则不然。

    陈东成敢肯定，光凭蚂蚁金服屡次违约，疯狂杠杆这点。

    上面就断然不会批准个人征信牌照给蚂蚁金服。

    这么重要的牌照，最大可能是上面亲自成立公司自己做，多家公司参股配合。

    不过着手打造一套自己的信用体系倒是无错，曹操金融内部已经成立一个新的部门，取名征信部。

    主打业务就是对曹操支付的用户，通过大数据进行分析，在合理范围内将将坏账控制到最低。

    一时间曹操金融招兵买马，挖了不少金融领域的人才，提升高管团队的战斗力。

    以曹操金融目前的成绩，估值超越京东金融不在话下。

    普遍报价的投资机构都在80亿美金左右，想认购的机构如同过江之鲫。

    朱子敬最近很忙，国内外的投资机构三天两头的跟他聊估值，聊前景。

    就差直接明说了，你们随便填个数，我们看着投多少。

    朱子敬心知肚明这些机构的算盘。

    纵观国内，最有潜力挑战微信支付跟支付宝地位的，非曹操支付莫属。

    前两家都是庞然大物，他们在这个时候投资曹操金融，包赚不赔。

    朱子敬一直在等，等银海金汇那边的销售情况。

    只要这138亿的abs产品全都销售顺利，朱子敬就敢喊出100亿美金的估值。

    想想都感觉热血沸腾！

    谁能想到当初默默无闻的曹操金融，会有一日有成为百亿美金估值的超级独角兽。

    朱子敬加入的时候，都不敢这么想。

    想走到这一步太难了，能在微信跟支付宝的强势打压下，获得第三方支付市场的1%的市场份额。

    没有众多兄弟公司的帮助，无疑是做梦。

    外卖，单车，打车，网购……

    几乎囊括所有支付场景，才有了曹操支付的好成绩。

    当然最重要的一点，赞助春晚成了曹操支付发展中最关键的节点。

    十多亿的收视人群，曹操支付获得的曝光度是前所未有的。

    在今年的第一季度，曹操支付的市场份额大幅提升。

    虽然仍然比不过支付宝跟微信支付，但已经从1%提升到5%。

    这个增速，让曹操金融全体员工都感到不可思议。

    尤其是线下门店二维码的推广，曹操支付派出的地推团队，挨家挨户的推广二维码收款业务，线上线下的交易额同时暴涨。

    陈东成听完汇报，给朱子敬泼了盆冷水。

    “连蚂蚁金服a轮融资，都折价了65%。

    京东更是签了对赌协议。

    你觉得这帮投资机构会怎么要求你？

    每年净利润增长不得低于20%？

    五年内不能上市，大股东出资回购？”

    朱子敬一个激灵，瞬间警醒。

    这段时间诸多顶级投资机构纷纷找上门来。

    加上曹操支付的蹿红的速度非常快，朱子敬不知不觉都有些飘了。

    或者说不止他这个总经理。

    整个公司上下所有人都有些洋洋得意，被眼前的成绩所迷惑。

    “我们跟支付宝跟微信支付的市场份额还差得远，才取得这么点成绩就沾沾自喜，你让我怎么继续信任你？”

    陈东成声音越平静，朱子敬就越害怕。

    满脸的愧疚，低着头不敢直视陈东成。

    “陈董，我……”

    “能者上，庸者下，这种简单的道理，不用我再强调了吧？”

    陈东成看着朱子敬，语气严肃的同时，不禁有些失望。

    这个他亲手挖来的人才，不到万不得已，他也不想做挥泪斩马谡的决定。

    朱子敬满脸羞愧：“陈董，我会牢记您的话，整治公司上下浮躁之风，未来一段时间之内，我们暂不考虑融资。”

    朱子敬能感觉出陈东成对自己的失望，内心更是止不住的自责。

    这才哪到哪，自己就忘乎所以了。

    曹操金融的成绩越出色，朱子敬的履历就越耀眼。

    更何况曹操金融的股权激励，没有人会舍得放弃。

    估值上百亿美金的超级独角兽，在整个互联网圈子中，都排的上号。

    陈东成眼神算是有些温度，他早都注意到朱子敬有点飘了，这次算是借机敲打敲打他。

    曹操金融绝对是曹操集团这艘航母中，最重要的一艘驱逐舰，绝对不容有失。    接下来的一个月，曹操金融内部风气大改，浮躁之风开始逐渐消退。

    陈东成作为旁观者，能清楚的看出员工精神面貌的变化。

    陈总满意的点点头，这才是他希望看到的一幕。

    各个部门运转流畅，脚踏实地的做实事。

    谷守义为陈东成操办的那笔十亿美金的银团贷款，早已经到账，账上资金不缺。

    陈总稍微一琢磨，把两亿美金分配到曹操金融账上，彻底打消公司对融资的急切情绪。

    最近陈东成迷上书法，亲手写了四个字，送给朱子敬。

    朱子敬郑重的裱好以后，挂在自己办公室，时刻警醒自己。

    “内练苦功”。

    朱子敬明白陈东成的意思，把心态放平稳。

    他是公司的大脑，他沉稳了，其他人自然就不急躁了。

    不过涉及到关乎曹操信用体系的事，朱子敬不敢擅自决定，过来征求下陈东成的意见。

    陈东成听完以后，没急着说话，而是在仔细思索这件事的利弊。

    曹操支付信用体系初步构建后，朱子敬便想着能不能找机会取代目前上面批准的八家做着个人征信业务的机构。

    像藤讯，阿狸这种，肯定不用去想，上面肯定不会同意。

    但这八家里面，也不是没有实力一般的。

    比如贝卡拉旗下的海拉信用，就是其一。

    朱子敬的理由比较充分，海拉信用口碑一直不好。

    甚至被曝光私自调取用户个人身份信息，违规售卖之类的操作。

    要是抓住这点，未尝不能把对方的名额打掉。

    陈东成在想的是，打掉贝卡拉的名额不难。

    空出的名额，会顺利的落入曹操金融手中吗？

    会不会被其他人坐收渔翁之利？

    这都是需要他提前想好的，总不能废了不少功夫，最后便宜其他人。

    陈东成开口问道：“最近魔都上面领导，有没有行程有空的，看看能不能来我们这边视察一下工作？”

    朱子敬领会到陈东成的意思，想了想：“我听说三号最近考察不少家魔都互联网公司，似乎在调研。”

    “那就跟领导的秘书做好沟通，我们这边随时欢迎领导莅临。”

    陈东成说完这件事，又道：“你去找一些海拉信用的黑料，让抖音把这件事炒热。”

    以抖音的能力，把这件事炒热，再容易不过。

    涉及到侵犯公民隐私，这种事分分钟上热搜。

    朱子敬点头离去，忙着去跟两边沟通。

    通过抖音，是先把海拉信用弄臭，让上面对他们不满。

    通过三号，是让魔都上面帮着说句话，最大程度的将这个名额捞入自己手中。

    陈东成记得很清楚，个人征信业务到底是还是上面决定自己做。

    不过目前这八个机构，都可都获得入股资格。

    只要成为股东，自然能得到外人想象不到的用处。

    ……

    捧火一个人很难，但想要搞臭他，再容易不过。

    在商场上，同样如此。

    海拉信用本就见不得光，这些之前都是有前科的。

    想要弄到他们的黑料，不要太容易。

    抖音忽然出现几条关于海拉信用不经用户允许，非法提供身份证返照查询数千万次，谋利几千万的视频忽然火了。

    火的没有任何征兆，突兀的被推荐在不少用户眼前。

    这还了得？

    几乎瞬间公众的怒火被点燃，视频下面充斥着大家的愤怒。

    “草，老子的信息被私自调用，老子竟然都不知道！”

    “mmp，没见过这么恶心的征信公司。”

    “我已经报警了，绝对让他们吃不了兜着走。”

    “身边朋友就因为欠了钱还不上，身份证照片被ps成灵堂照片发给我们，吓死个人。”

    “楼上是没见过p成日本女星的，那才叫恶心。”

    ……

    再加上有不少亲身体验过被暴力催收的描述，愤怒值爆表的人群冲向微博。

    在贝卡拉官方微博下面，疯狂怒骂评论。

    贝卡拉那边是非常懵逼的，这什么情况？

    他们完全措手不及，等到弄清缘由，贝卡拉一边稳住微博愤怒的群众，一边联系抖音官方。

    贝卡拉的ceo孙伟然托朋友打听，也没弄清抖音，或者说曹操集团针对他的目的。

    别说孙伟然了，就连抖音的ceo洪军都不清楚大老板的目的。

    不过大老板发话了，无论如何都得执行。

    抖音的热度越来越高，月活用户过亿的抖音，制造热度的能力非常强。

    贝卡拉急得如同热锅上的蚂蚁，任由陈东成炮制。

    ……

    陈东成的公用手机响了，能知道这个号码的，都是有些能力的人。

    对他们而言，彼此的手机号不是秘密。

    谢靖宇接起来，礼貌问道：“您好，请问您哪位？”

    “我是小米的雷俊，想跟陈总聊两句。”

    “雷总？”

    谢靖宇有些意外，不过还是礼貌说道：“请您稍等，我这就帮您转接陈总。”

    “陈总，小米的雷总想跟您通话。”

    谢靖宇捂着话筒，对陈东成小声说道：“雷总是贝卡拉的天使投资人，目前仍持股超过1%。”

    陈东成点点头，接过电话笑道：“雷总，我是陈东成，您找我有事？”

    “陈总，我也是受人之托，您是不是跟贝卡拉有什么误会？”

    “我看不如我找个地方，让贝卡拉的孙总跟您亲自道歉，您觉得怎么样？”

    雷俊语气很是客气，他要不是碍于还持有贝卡拉的股份，也不会特意给陈东成打这个电话。

    “电话里不方便，等我到京城再谈。”

    “好，我一定扫榻相迎。”

    雷俊爽朗笑道：“那陈总您看，抖音上面的热度？”

    “我会让人暂时降降，微博可不归我管。”

    陈东成笑着回道。

    “微博不用陈总费心，我会亲自搞定的。”

    雷俊得到满意答案，约好京城见面时间才挂断电话。

    谢靖宇接过手机，问道：“陈总，您是下午的飞机，咱们现在出发？”

    “嗯，先让洪军把热度降一将，让朱子敬做好接待三号的准备，不着痕迹的提一下个人征信业务的事。”

    陈东成交代完，便下楼上车，直奔虹桥机场。

    ……

    京城，和木私厨。

    陈东成低调的下车后直奔餐厅，在服务员的带领下走进一间包厢。

    包厢内坐着两个男人，一胖一瘦。

    瘦的那个非常眼熟，小米的雷俊。

    胖的那个，满脸讨好，就是贝卡拉的孙伟然。

    “陈总，真是抱歉，特意麻烦您大老远的跑一趟。”

    孙伟然殷勤的给陈东成拉开凳子，为陈总斟茶。

    雷俊看在眼里，没说什么，饶有兴趣的打量陈东成。

    “陈总，这算是我们第一次见面？”

    陈东成笑着点头：“是第一次，对雷总神交已久。”

    “陈总才是让我们自愧不如，我们在陈总这个年纪，成就可没您万分之一。”

    雷俊笑起来非常儒雅，给人的感官非常好。

    孙伟然叫来服务员，难为他这年近五十的人，还得给一个二十出头的年轻人点头哈腰。

    孙伟然笑着问道：“陈总，要是您不介意，我就替您选了？”

    陈东成笑着摇头：“客随主便。”

    孙伟然对服务员道：“我们要3888一位的套餐，红酒自带了，麻烦你们帮着醒一下。”

    雷俊笑呵呵道：“孙总对陈总的诚意还是很足的，我之前跟孙总吃过几次饭，可没见孙总舍得点3888的套餐。”

    孙伟然顺着雷俊的话，继续拍陈总的马屁。

    “陈总肯定不一样，陈总可是我的贵客。”

    “陈总，要我说咱们这个圈子，就没有真正的敌人，只有赚不完的钱，您觉得呢？”

    孙伟然笑眯眯的看向陈东成。

    陈东成笑着点头：“孙总说的没错，我们这个圈子，起争执的确是因为利益。

    只要把利益协商好了，争执自然不复存在。”

    “那不知道陈总可否帮老孙我解解惑，我们之间到底是因为什么起了争执？”

    孙伟然最近着实没少为这事上火。

    最关键他压根猜不出曹操集团针对自己是图什么。

    被一顿收拾，还不知道原因，让孙伟然没少憋屈。

    陈东成淡笑说道：“海拉信用有我要的东西。”

    “海拉信用？”

    孙伟然愣了下，不解道：“您做您的第三方支付，我做我的收单业务，我们似乎互不影响吧？”

    倒是雷俊眼睛忽的一眯，一针见血指出：“陈总是要海拉信用的个人征信业务资格？”

    孙伟然听雷俊这么一说，顿时回过味来，前段时间他就听说曹操金融招兵买马的风声。

    想到这，孙伟然差点哭出来。

    妈的，陈总您要这个业务，您干脆说出来就好了。

    何必搞这么一下子，差点让贝卡拉的上市彻底没戏了。

    贝卡拉为了上市，不知道尝试多少次，都没能成功。

    现在海拉信用出了这么一档事，更是让贝卡拉的上市蒙上一层阴影。

    孙伟然知道原因了，心里倒是松了口气。

    要是有可能，他真心不想轻易招惹陈东成。

    无他，现在的曹操集团太恐怖了。

    光那个曹操金融，就是贝卡拉只能仰望的存在。

    据说有不少投资机构开出80亿美金的估值。

    孙伟然做梦都不敢想自己的贝卡拉能有这个估值。

    能有其一半，他做梦都能笑醒。

    更别提抖音一直没有拆分，并没有对外融资的意思。

    光一个抖音，差点把贝卡拉搞残，孙伟然是真的怕了。    弄清楚原因，孙伟然忍不住郁闷。

    要是他早知道海拉信用的名额会被盯上，当初说不定就不费力气去弄到那个名额了。

    “陈总，您觉得我们应该怎么做才好？”

    孙伟然干脆把皮球踢给陈总。

    陈东成笑着说道：“这件事曝光，上面应该会对你们有些不满。

    你们只需要主动跟上面解释，称你们目前能力不足，无法继续开展这一业务。

    我会请人出面说话，将这个业务承揽过来。”

    孙伟然眼皮直跳，要是按照陈东成这种说法，上面对他们贝卡拉的感官会非常不好。

    但要是正面跟陈东成硬钢，他又没那个胆子。

    就连雷俊都再三叮嘱，不可轻易招惹陈东成。

    雷俊了解的稍微多一些，陈东成在滴滴内部持股第二。

    跟藤讯的关联颇深，人脉不俗。

    更何况，曹操集团大势已成。

    旗下诸多业务已经相互打通，要是真一拳打出去，别说贝卡拉。

    就是藤讯和阿狸，都得吐血三升。

    以雷俊的判断，贝卡拉最好乖乖听话。

    要不然下一波打击，肯定就在这场饭局结束之后。

    孙伟然脑海里快速闪过雷俊之前的分析，叹了口气。

    “陈总，那就按您说的办，我们会全力配合陈总。”

    不甘又如何？

    实力不如人，即使拿到财富也保不住。

    贝卡拉主动服软，陈东成自然不会过于强势，和善笑道：“孙总能这么识大体再好不过，以后曹操支付未尝不可跟贝卡拉进行一些合作。”

    孙伟然举起茶杯，苦笑点头：“还请陈总不吝提拔。”

    雷俊作为和事佬，见到双方谈妥，也跟着轻松不少，开玩笑道：“老孙找到我，真让我挺为难，好在你们谈妥了，要不然真把我兜里了。”

    等服务员陆续上菜，孙伟然主动给陈总倒酒，献宝似的说道：“陈总，这瓶酒是雷总的珍藏，里鹏酒庄的满分佳作。”

    雷俊笑着摇头：“别听孙总瞎吹，我就是喜欢些小众的酒庄，我这瓶也是朋友送的，09年的rp满分，正好招待陈总用了。”

    “那算是我有口福了。”

    陈东成拿起高脚杯，品了一口。

    口感有些特殊，非常清爽。

    深度跟力量，恰到好处。

    满分可能有些夸张，但绝对是值得收藏的佳酿。

    “好酒。”

    陈东成由衷赞叹，悄悄把这个里鹏酒庄记在自己的小本子上，回去让谢靖宇买几箱收藏。

    雷俊笑眯眯道：“陈总满意就好，我们慢慢喝。”

    雷俊也是有意交好陈东成。

    说实话，第一次听说陈东成的时候，雷俊都不敢相信。

    会有人在如此年轻的时候，就布局这么深远。

    雷俊仔细观察之后，更是忍不住赞叹，陈东成每一步走的有多精妙。

    先从配送着手，汲取饿了吗的资源成长。

    之后推出外卖业务，饿了吗的商家都被曹操速达掌握。

    外卖领域最头疼的配送环节，对陈东成而言，压根就不存在。

    之后收购互联网支付牌照，布局金融。

    赞助春晚，全民热议。

    到了最后，这么多子公司之间，环环相扣。

    彼此打通，资源做到共享。

    这么一看，眼光何其长远毒辣？

    酒过三巡，菜过五味，这家餐厅主打的就是高端市场。

    3888一位的套餐，无非是些燕窝，海胆，鹅肝之类的食材。

    口味一般般，服务不错。

    好在他们也不是单纯奔着吃饭来的。

    借这个机会看看有没有合作机会，才是重点。

    雷俊笑着问：“前段时间淘宝把聚划算的人马重新召集，推出淘宝特价，明显是奔着拼多多而来，陈总可有应对之策？”

    陈东成淡笑摇头：“淘宝特价推出，对我们影响不大。

    反而是平台上的腰部商家会更惨。

    淘宝的流量有限，倾斜给低段位的商家。

    天猫的大客户不能有损，只能牺牲他们。”

    陈东成笑了笑，看着雷俊道：“雷总是在担心我们之间交战，会伤到你们小米？”

    “这倒没有。”

    雷俊叹了口气道：“小米这两年的日子不好过，我们f轮之前，融资有多快，陈总应该也有所耳闻吧？”

    陈东成轻轻点头，笑道：“谁都知道雷总两天搞定一亿美金融资，手腕卓绝！”

    “陈总谬赞了。”

    雷俊笑着摆手：“那个时候小米被追捧，投资人热情也搞。

    2014年底，我们完成f-1轮融资的时候，估值高达450亿美元。”

    孙伟然笑着插话：“从e轮的40亿美金估值，到f-1轮的450亿美金估值。

    雷总只用了一年半，属实难得。”

    雷俊有些无奈道：“不过，2016年是小米的低谷之年。

    我们在那年供应链短缺，出货率爆降。

    估值更是被预测低于50亿美金，岂止一个惨字了得。”

    陈东成继续看着雷俊表演，他清楚雷俊这个人目的性极强，说这么多肯定有他的目的。

    “因此，我不得不违背自己曾经五年内不上市的承诺，向港交所申请上市。”

    雷俊话音忽的一转：“陈总，小米冲击上市，需要业绩。

    我想知道如果小米入驻拼多多，我们能拿到多少资源？

    拼多多会对我们进行怎样的扶持？”

    果然来了！

    陈东成就知道雷俊肯定不会错过这个机会。

    对雷俊而言，帮孙伟然说情，只是他跟陈东成见面的一个理由。

    他更希望能跟陈总谈谈进驻拼多多的合条件。

    不管外界如何诋毁，拼多多的月活用户在飞速蹿升。

    背靠三大平台，拼多多想不火都难。

    微信，抖音，曹操支付，都给了拼多多流量入口。

    仅隔了一个多月，拼多多的月活用户已经突破三千万，还在飞速攀升中。

    这种成绩，已经足够吸引小米。

    雷俊嗅觉何其敏锐，他察觉到拼多多未来恐怕会对淘宝造成前所未有的冲击。

    要不然以老马的格局，何至于亲自督战聚划算事业部，更是亲手抓淘宝特价的具体事宜。

    小米需要业绩，需要知名度，雷俊要跟陈东成合作的地方有很多。

    小米入驻抖音，开设抖音号，会投放一些广告。

    小米入驻拼多多，也会借助拼多多的优势，大搞拼团模式，提升自己销量。

    在上市之前，哪怕一块钱营收的提升，都对小米至关重要。

    陈东成没急着回答，反而在思考。

    小米入驻拼多多，对拼多多有没有好处？

    答案肯定是有。

    手机的客单价可要比其他产品高的多。

    光指着卖10包9.9的纸巾，那得哪年才能追上淘宝和京东？

    所以说，小米对拼多多的吸引力肯定存在。

    此外，小米的手机普遍便宜，符合拼多多走下沉市场的路线。

    更广阔的四五线城市和乡镇，小米旗下的红米等系列手机还是很受欢迎的。

    除此之外，小米的智能家居等产品，算是给拼多多家电业务开个好头。

    陈东成笑着开口：“雷总既然想在拼多多开店，我们肯定有优待，广告资源第一年合作期内，全部半价。”

    雷俊眼睛顿时一亮，他是搞线上营销的大师。

    小米这些年就是通过线上各种抢购，维持自己的热度。

    雷俊当然清楚线上流量有多贵，淘宝跟京东的广告资源报价有多贵。

    陈东成接着道：“目前阶段，拼多多不抽佣。”

    雷俊再次心动，交易额越高，佣金自然不菲。

    小米每年要被淘宝跟京东抽佣多少，雷俊当然最清楚。

    陈东成最后扔出一个杀手锏：“作为第一个入驻拼多多的手机品牌，我会免费赠送小米五百万的抖音广告资源，雷总意下如何？”

    雷俊脸上露出笑容，跟陈东成碰杯道：“感谢陈总，我回去就让人跟庄总接洽，探讨具体开店事宜。”

    在雷俊看来，小米去拼多多开店，本就拓展了一个盈利的渠道。

    更何况，陈总又列举小米入驻拼多多的三大待遇。

    每一个都说在雷俊的心坎上。

    广告资源半价。

    免佣金。

    五百万抖音广告。

    这是活生生的拿一块大肥肉在雷总眼前晃悠，雷总哪忍得住不去咬一口。

    饭后，雷俊跟孙伟然看着离去的奔驰车队。

    “老雷，你说人跟人差距怎么这么大？”

    孙伟然有些愤懑：“我们贝卡拉莫名其妙的就被人给盯上了，我特么的还得拱手把名额让出来，自己承认自己不行，真特么的窝囊！”

    装了一晚上的孙子，孙伟然忍不住跟老友嘟囔几句。

    雷俊从兜里摸出一包和天下，抽出一根递给孙伟然。

    “老孙，你我认识这么多年，你见过我看人出过错吗？”

    “没有，论起看人眼光，老孙我这辈子只服你。”

    孙伟然熟练的给雷俊点上烟，他跟雷俊都是重度烟民，每天必保抽20根。

    雷俊闭眼抽了一口，缓缓道：“听我的，按他说的做，就算是我都不想招惹他，犯不上。”

    “可是……”

    孙伟然忍不住肉疼，海拉信用违规调取用户信息出售，他自然清楚。

    但这东西是无本买卖，一年几千万的利润，他是真的忍不住。

    再说贝卡拉冲击上市，最需要的就是增加净利润，让招股书变得好看。

    现在这条财路一断，孙伟然怎么可能舍得？

    雷俊再次睁开双眼，尽是冷漠。

    “没有可是，我只帮你一次，我只持股1%，犯不着为你们得罪陈东成。”

    孙伟然缩缩脖子：“你放心，我心里有数，回去就按照姓陈的说的办。”

    就算他再不舍，也只能认了。    钓鱼台七号院。

    陈东成开门后发现屋里罗云琦正跟她堂姐聊着。

    他才想起来自己没跟罗云琦说来了京城，想给她个惊喜来着。

    罗云琦听到开门声，惊喜的冲过来。

    这房子知道密码的只有她跟她堂姐，另一个就是陈东成。

    堂姐在身边，开门的自然就是陈东成了。

    “我一个人住，刚好堂姐想我了，便过来陪我住几天。”

    罗云琦给陈东成准备好拖鞋，小声的解释堂姐在家的原因。

    陈东成在她脸上亲了口，酒气熏得罗云琦直躲，嗔怪道：“你喝酒了？”

    “跟小米的雷总喝了点。”陈东成笑着回道。

    至于孙伟然，陈东成压根没提，这货普通人肯定都没听过。

    “卖手机的那个雷俊啊？”

    罗云琦倒是没怀疑，以陈东成的身价，跟雷俊喝点酒怎么了。

    有钱人的圈子，自然都是有钱人。

    走到客厅，陈东成恢复正经的样子，热情的跟罗云芙打招呼：“云芙姐。”

    罗云芙笑着点点头，对罗云琦道：“那我先回卧室了，你们早点休息。”

    罗云芙跟罗云琦长相有几分像。

    只不过身材不如罗云琦好，某些部位犹如飞机场。

    其他方面倒是不差，瓜子脸蛋，柳眉弯弯，腰肢纤细。

    身上穿着宽松的睡袍，脸上还敷着面膜。

    不敢说是女神，一句美女还是当之无愧的。

    估计也是新鲜感作祟，罗云芙前夫才会在外面找小三。

    “不用，你们先聊着，我去洗个澡，喝的有点多了。”

    陈东成说完往主卧走，这套房子是他亲自选的。

    之前参加春晚的时候，还住过几天，自然非常熟悉。

    罗云芙等陈东成走了，悄悄问罗云琦：“你们怎么样了？”

    “什么怎么样。”

    罗云琦眼神飘忽，不敢正视罗云芙。

    罗云芙瞪了眼罗云琦：“自然是结婚的事，二叔他们挺着急你婚事的，你也不给个准话。”

    “不急，时候到了，自然就有答案了。”

    罗云琦有些没底气的说着，她自己都不信。

    罗云芙知道自己这个堂妹从小主意就正，叹了口气。

    “你千万别走我的老路，除非能确定那个男人值得托付，要不然别轻易的领了那张证明。”

    “好了，堂姐，你不是说想找份工作吗？我一会帮你问问他。”

    罗云琦一看表姐又开始想上一段婚姻，连忙安慰。

    罗云芙摇头笑道：“还是别麻烦东成了，我过几天自己去找找就好。”

    等陈东成洗完澡，来到客厅，罗云琦便提起帮罗云芙找工作的事。

    陈东成倒是没反对，笑着问：“云芙姐以前学什么的？”

    “学的是行政管理，不过跟我前夫大学毕业就结婚了，我的工作经验几乎为零。”

    罗云芙有些不好意思的回道。

    陈东成想了一会，开口问道：“这样，我给你安排到曹操外卖京城分公司，暂时从普通员工做起，云芙姐觉得怎么样？”

    “办公地点在理想国际大厦，离钓鱼台七号院不算远，你跟云琦平时就住一起，刚好彼此有个伴。”

    让罗云芙这个表姐陪着，也能让罗云琦不至于太孤单。

    “表姐，你觉得怎么样？”

    罗云琦倒是挺想让堂姐陪她在这住。

    要不然这么大的房子就她一个人住，她晚上都不敢关灯。

    罗云芙犹豫下，看了看陈东成：“会不会不太方便？”

    陈东成明白罗云芙的顾虑，怕打扰到他们的隐私，笑着摇头：“不会，我平时比较忙，来京城的时间有限，有云芙姐陪着云琦，我也能放心些。”

    “对呀，那就这么定了，亲爱的，你看堂姐什么时候方便去上班？”

    罗云琦直接帮罗云芙把这件事决定了。

    要不然以罗云芙的性子，不知道得纠结多久。

    “那云芙姐准备两天，到时候我送你去公司。”

    陈东成想了想，尽量把时间安排的充裕点。

    罗云芙这么多年没上班，首先职场服装都得置办几套。

    罗云琦笑着提议：“那我们明天陪云芙姐去买几套衣服，好不好？”

    “陪云芙姐是假，想我陪你才是真吧？”

    陈东成搂着罗云琦，一副我已看透你的样子。

    罗云琦白了陈东成一眼：“那还用说，之前答应好的陪我，你去年兑现几天？”

    “哈，你知道我的，一忙起来就分不开身。”

    陈东成讪笑着找借口。

    罗云琦没好气的轻轻掐了下陈东成。

    “行了，时间不早了，云芙姐习惯早睡，我们回去再说。”

    说完，罗云琦拉着陈东成往主卧走。

    客厅沙发上半躺着的罗云芙，望着离去的陈东成跟罗云琦，目光不由得有些羡慕。

    ……

    早上。

    陈东成起来后发现，厨房已经有人在做饭。

    凑过去一看，罗云芙穿着围裙正娴熟的煎着鸡蛋，面包机也在工作着。

    “醒了呀，你去叫云琦洗漱，一会就可以吃了。”

    罗云芙看到站在厨房门口的陈东成，转身笑了笑。

    “好，辛苦云芙姐了。”陈东成笑着说道。

    “不辛苦，平时也是我自己做饭，习惯了。”

    罗云芙摇摇头，示意陈东成先去洗漱。

    罗云琦洗漱完毕，闻着香味拍马屁道：“还是芙姐做饭好吃。”

    “你啊，这么大了还跟小孩似的。”

    罗云芙温柔笑着，把热牛奶倒入杯中，推到两人面前。

    “嘻嘻，那不是有芙姐你在嘛。”

    罗云琦眼里含笑，身边是爱人，对面是亲人。

    这种日子，真希望天天都出现。

    罗云芙光是看罗云琦的气色，便知道昨晚堂妹没少受滋润。

    果然拥有爱情的女人，就是不一样。

    不过已经有过一段婚姻的罗云芙，对爱情这东西有些抵触。

    她倒是真心的希望，堂妹能找到属于自己的幸福。

    而不是像她一样，被虚假的爱情蒙住双眼。

    “我们去哪呀？”

    罗云琦看着罗云芙跟陈东成，询问今天的目的地。

    陈东成耸耸肩：“别看我，我又不总在京城，要不然去三里屯？”

    罗云绮撇嘴，对陈东成的提议非常不感冒。

    “可别，三里屯那边人多眼杂的，再把您老人家认出来就不好了。”

    “到时候头版头条都是福布斯富豪带着两个大美女逛街，您不害怕？”

    陈东成缩了缩脖子，想想也是哈。

    毕竟咱现在也不是普通人了，走哪都得注意下形象。

    罗云芙提议道：“要不去新光天地吧，那人相对少一些，东成再戴上墨镜，应该不会有人认得出来。”

    罗云琦赞同道：“新光天地不错，大牌也多，刚好能一次性采购齐全。”

    陈东成自然没意见，拿起车钥匙，带着俩美女坐电梯直奔地下停车场。

    钓鱼台七号院的地下停车场，堪比豪华车展。

    京城排名前几的顶级小区，自然入住的都是有钱人。

    揽胜在这里就是一般般，那台宾利欧陆好一些，还能有点存在感。

    三个人出行，欧陆自然被pass。

    陈东成踩了脚油门，揽胜缓缓驶出停车场。

    罗云琦坐在副驾，罗云芙在后排，车内的气氛非常欢快。

    要排京城前十的商场，无论怎么排，肯定有新光天地的身影。

    反正时间有的是，要是真没买到喜欢的，逛完新光天地，接着去其他家转转就是了。

    商场里一楼比较乱，一些年轻女孩会在这层跟化妆品专柜的柜姐打交道。

    稍微有实力的，自然直奔大牌所在楼层。

    随处可见拎着爱马仕，香奈儿购物袋，头上卡着墨镜，踩着高跟鞋的靓妞从身边经过。

    在这种商场，进店逛逛真心需要底气。

    底气从哪来？

    自然是这些大牌店员能辨析出的东西，比如服装，手表，车钥匙。

    别小瞧这帮奢侈品店员，一个个火眼金睛不是瞎说。

    不少有钱人专爱买不少低调的奢侈品牌。

    不识货的以为是穷逼，态度没到位，惹得人家直接走人。

    有识货的店员认出以后，恭敬将男人请进屋内，买了五十多万的衣服，潇洒走人。

    这都是真实发生在奢侈品圈子的故事。

    想做奢侈品导购这行，没有点眼力那是肯定不行的。

    路虎的车钥匙，只能说是一般般。

    要是拿着科尼塞克的车钥匙，这帮店员恨不得把你当成祖宗请进店内。

    “欢迎光临。”

    店员甜声问候，罗云琦挽着罗云芙，非常自然的在店内逛着。

    陈总不急不慢的跟在后面，陪女人逛街，需要准备好两样东西。

    钱和耐心。

    陈东成找个位置，自顾自的坐下。

    他带着墨镜，店员自然认不出。

    “麻烦帮我堂姐找一套上班穿的衣服，尽量正式一点。”

    罗云芙对着导购说完，导购便开始忙活。

    拿出好几套衣服，罗云琦在旁边帮着参谋。

    “这套不错，芙姐你快去试试。”

    罗云琦替选了藏蓝色的套裙。

    罗云芙跟着导购去试衣间换完出来，整个人的气质都仿若随着衣服变幻了一般。

    罗云琦还请来陈东成点评，“怎么样？”

    “好看，气质不错。”陈东成由衷回答。

    罗云芙肤色很白，体态有点娇弱。

    这件藏蓝色的套裙，的确跟她非常搭。

    旁边的迪奥导购更是不吝赞美：“女士，您的身材太棒了，小腿白而纤细，我觉得没有人比您还适合这套。”

    罗云芙看了看全身镜里的自己，有些拘谨的看向罗云琦。

    罗云琦凑过去，围着堂姐转了一圈，眼里止不住的满意。

    “芙姐，喜欢吗？”

    “挺喜欢的，就是价格……”

    罗云芙有些犹豫，这五万多的套裙，未免太贵了。

    她没什么赚钱能力，离婚分的钱，花一分少一分。

    “喜欢就好了，刷我的卡。”

    罗云琦亲密的挽着堂姐，拿出银行卡。

    “女士，那这位小姐穿的这双高跟鞋，您要一起买下吗？”

    导购矜持的笑笑，征求罗云琦的意见。

    “嗯，一起包上就好。”

    罗云琦视线转了一圈，指着门口摆着的风衣：“卡其色和藏蓝色各一件，我和我堂姐一人一件。”

    导购的嘴角都快合不拢了，她们最喜欢的就是罗云琦这种顾客。

    话少，购买意愿还强。

    陈东成感觉刚才导购看自己的目光怪怪的。

    仔细一琢磨，好像有点看富婆身边的小鸭子的感觉？

    去他大爷的，老子哪里像鸭了？    女人逛街永远自带buff，陈东成倒是无所谓。

    反正他现在走一步，就是一张鲜红的百元大钞入账。

    走的越多，赚得越多喽。

    逛到累了，去负一层喝杯冷饮，休息一会。

    陈东成喝着冷饮，看着不时从眼前走过的人群，有些意外：“这家商场人气挺旺的。”

    罗云绮撇嘴道：“这算什么，要是赶上新光天地周年庆，光是结账排队都得排40分钟。”

    “那么夸张？”

    罗云琦翻个白眼：“我亲自体验的，能骗你嘛，上回还是我拉芙姐一起来的。”

    罗云芙轻轻点头：“新光天地周年庆的时候，活动力度的确比较大。

    我倒是想来奢侈品店当个导购，云琦死活不同意。”

    “看着光鲜，天天卖笑，没什么意思。”

    罗云琦喝了口冷饮：“不过周年庆的时候，新光天地的东西就跟不要钱一样，只能说京城的有钱人太多了。”

    赶上周年庆的时候，新光天地一天的营业额就能达到十亿，顶其他城市商场一年的营业额。

    罗云琦举个身边例子道：“我有个女客户特逗，平时特知性优雅，每年都在新光天地消费一百万以上。

    去年新光天地周年庆，她老早的拉着老公守在门口。

    等新光天地大门一开，她老公去排队结账，她负责逛街选购，所有流程都在四十分钟内搞定。

    我特不解，问她何必呢？

    就为了个满3000赠300的限量刷卡名额，图个啥？

    你猜她怎么回我的？”

    陈东成猜测道：“找点乐子？”

    “差不多，她跟我说，平时太无趣了，想买什么就买什么。

    所以需要抢刷卡礼这种，像是中六合彩一样刺激的事情，让她开心一下。”

    罗云琦感慨道：“在京城真是待得越久，接触的有钱人越多，才明白人和人的差距有多大。”

    陈东成吧唧下嘴，普通人房租都交不起。

    那帮有钱人为了满千返百，十倍积分就能剁手个几万。

    果真大家不是活在一个世界。

    “休息好了没，那我们接着逛？”

    陈东成看了看手表，问罗云琦和罗云芙。

    新光天地的周年庆得十一月份，他不一定那个时候有时间陪罗云琦逛，干脆趁现在补上。

    “gogogo，香奶奶家还没逛呢。”

    罗云琦一听逛街，顿时来劲，手里的奶茶也不香了。

    新光天地最不缺的就是大牌，八百多家品牌店，即使逛上一个礼拜都不会腻。

    罗云芙没再让罗云琦刷卡，自己掏钱买了两套衣服。

    她离婚分的家产不多，几百万还是有的。

    真正的富婆，当然是罗云琦。

    自己开的律所，多的不敢说，一年收入五六十万还是有的。

    房子，车都是现成的。

    每个月陈东成都会定期给罗云琦往卡上打钱。

    倒不是包养，无论她花不花，那都是给她的零花钱。

    有一次罗云琦恰巧和朋友提起男朋友非给她打钱，被怂恿的去atm取款机看了一眼。

    当时，罗云琦的那些朋友都傻眼了。

    因为atm机上面显示的余额非常壮观。

    24508806.69元。

    那帮朋友做梦都忘不了的数字。

    罗云琦问陈东成，陈东成只是笑笑，他每个月都会给罗云琦打一百万。

    尤其是对现在的他而言，那就是一万步而已。

    罗云琦虽然很想说她靠自己就能活的很好，但男朋友这种用心的行为，没几个女人扛得住。

    尤其是身边朋友闺蜜纷纷露出羡慕表情，但凡是个女人都会有些窃喜。

    在de beers门店的时候，有一对小情侣手挽手有些拘谨的在店内逛着。

    男生长相很秀气，斯斯文文的，女孩很恬静，气质很文雅。

    罗云琦挑了一款喜欢的，在导购的帮助下，把钻戒戴上手指。

    罗云绮对着镜子比划几下，转头问陈东成：“好看吗？”

    “挺好看的。”陈东成随口敷衍道。

    在他看来，钻戒那玩意都差不多。

    要不是那些品牌商故意吹嘘稀有，哪值那个价。

    眼前罗云琦试戴的这款钻戒，就要69500。

    陈东成心想女人果然和龙一样，就喜欢亮晶晶的东西。

    罗云琦翻了几下洁白的玉手，在柜台上方灯光的照射下，再加上钻戒作为点缀，平添几分高贵。

    罗云琦刚想对服务员说结账，店内那对情侣中的女孩怯生生的问：“你好，可以让我试戴下这款吗？”

    女孩有些羞涩，底气有些不足。

    从周边没有店员陪伴，便知道两人条件应该不富裕。

    走进戴比尔斯，也是误打误撞。

    或者说，女孩出于某种憧憬，才仗着胆子拉着男友进来逛逛。

    罗云琦笑着把钻戒取下：“当然可以了。”

    导购眼神有些不善，她当然看出罗云琦刚才差点就要付款。

    女孩这么一打岔，很容易让她这单飞了。

    不过毕竟罗云琦没走，导购还是让女孩试戴一下。

    女孩紧张的戴上后，灯光打在女孩的手上。

    原本像灰姑娘的小女孩，仿若一下变成高贵的公主。

    男孩的目光都痴了，一直看着钻戒，眼神有些复杂，有惊叹，有自责。

    “可以了，谢谢您。”

    女孩虽然有些不舍，还是取下钻戒，对导购礼貌的感谢。

    男孩紧紧握了握女孩的手，两人却没急着离开。

    罗云琦对导购笑着道：“就这个吧，帮我包起来。”

    “好的，麻烦您稍等。”

    导购喜不自胜的去开票打包。

    比起刚才的女孩，她更喜欢豪爽的罗云琦。

    刷卡完事，罗云琦走到女孩身边，鼓励道：“加油，我相信你以后肯定会有自己的戴比尔斯。”

    “谢谢，我们会努力的。”

    女孩笑了笑，挽着男孩离去。

    脸上带着满足的笑容，似乎刚才付款结账的是她一样。

    比起普通人，女孩的胆量算是够大的。

    敢在那些势利的导购面前，为了梦想做出尝试。

    许多女孩可能连走进去的胆量都没有。

    罗云琦挽着陈东成，感慨道：“那个女孩真的好勇敢，那个男孩也不错，看得出来他很喜欢女孩。

    或许用不了多久，他们就能买得起一款戴比尔斯的钻戒。”

    “或许吧，有梦想总是好的。”

    陈东成倒是心里门清，买得起戴比尔斯和买钻戒就跟白菜一样差距有多大。

    逛的差不多了，罗云琦最后买了台按摩椅，花了46000，又捎带一台39800的德隆咖啡机。

    得亏来的时候开的是揽胜，要是换了宾利欧陆，放几双鞋就没地方了。

    折腾回家，俩女人开始分享胜利战果。

    陈东成都快累屁了，躺在沙发上装死尸，看了会手机的微信群。

    时间过得太快了，陈东成发现自己竟然快领毕业证了。

    群里正讨论着几号回校报道，在哪聚餐，要不要找个地方一起毕业旅行一趟之类的。

    两百多号人的大群，没一会就是几百条消息。

    不知道谁开始起哄，开始有人@陈东成。

    平时倒是也有人@陈东成，他都没注意。

    “陈总，好久不见，发个红包慰问慰问我们吧？”

    “就是啊，好想看看什么叫红包雨。”

    “跪求陈总用红包砸我们脸，我们不介意的。”

    “陈帅哥又潜水了？”

    ……

    陈东成的微信余额倒是一直都存着不少钱，打开看了一眼：846779.62。

    看了看微信群，总共群里人数是252人。

    打开红包界面，调成拼手气红包，输入红包个数：100，总金额设置成20000。

    输入密码。

    搞定。

    群里顿时出现一个红包，接着炸开锅。

    “哇塞，感谢老板，陈总威武！”

    “陈哥牛哔！（破音）”

    “老子这手气真是醉了，我就抢到十块多，还有比我惨的吗？”

    “我抢到五十多，大家赶紧抢，看看谁是欧皇？”

    “我三百多，算欧皇吗？”

    “妈呀，竟然还有一千多的超级欧皇！”

    “好羡慕，狗几把的微信只能一次性发一百个红包，还有一百多号人看着呢。”

    不等上面说完，群里不停的出现红包。

    一直到陈总觉得手酸了，才停止发红包。

    看了眼余额，原本的八十多万，已经发了二十多万出去。

    “难得有时间跟大家闹闹，抢红包这种东西，大家开心就好，回校见面再给你们惊喜。”

    陈总打完字，便回屋洗澡去了。

    群里一帮沙雕顿时兴奋了，讨论着陈总说的惊喜是什么。

    “陈总出马，保准不让咱们失望，咱们瞧好就行了。”

    “人比人气死人，我敢赌群里的所有人，没一个能追上陈总的影子。”

    “那不是废话，你看全国有几个能跟陈总比的？”

    “太尼玛爽了，老子今天欧神附体，抢了三千多。”

    “你那算毛欧神，运气最好那位抢了五千多。”

    一群人叭叭的讨论，有对即将毕业的伤感，有为抢红包缓解拮据的兴奋，更有对毕业典礼的期待。

    要是有可能，谁不想年少有为不自卑？

    现实是饭都快吃不起了。

    陈总这波红包发下去，哪怕再衰的，也能抢到大几百。

    更让他们感动的是，陈东成没忘了他们，还念着这段同学情。

    哪怕他们以后只是碌碌无为的众生，也有机会骄傲的跟身边人提一句：“当年老子跟陈东成是同学。”

    此时的陈总呢？

    正在琢磨用什么办法，说服罗云琦换一套刚买的睡衣。

    罗云琦的身材属于不可描述那种。

    游戏评分98，那是一点水分都不掺的。    翌日清晨。

    罗云芙准备好早餐，连妆都化好了，神色有些紧张。

    看得出来，这次上班对她来说是个不小的挑战。

    在家待久了，她都有点社交恐惧症了。

    陈东成吃着早餐，笑着安慰：“云芙姐，公司那边不用太担心，同事都很好说话的。”

    罗云芙回过神，看向主卧方向问：“云琦呢？”

    “她有点累了，得晚点起。”

    陈东成有点不好意思，昨晚罗云琦穿上睡衣之后，撩人指数暴涨，他就没刹住车。

    罗云芙脸红了一下，默默吃着早餐，不再说话。

    气氛尴尬了二十分钟，陈东成用卫生纸擦擦嘴。

    陈东成看罗云芙也吃完了，便道：“那我们现在出发，一会该堵车了。”

    “好，麻烦你了。”

    罗云芙拎着小包，特意选的是葆蝶家的，没有显眼的标志。

    身上穿的是香奈儿的黑色套裙，看似寻常的颜色，面料和质感非常特殊。

    一路无话，车里飘着罗云芙身上的香水味，非常清淡。

    “到了公司不用紧张，你先从职员做起，会有人手把手带你，行政岗位主要负责……”

    陈东成简单的给罗云芙说些行政岗位的职责，让罗云芙了解个大概。

    京城这交通没比魔都好到哪，那辆揽胜刚好限号，陈东成便开着宾利欧陆。

    陈东成探头往前面看了看，似乎出事故了，堵车有点严重。

    “不用急，我跟那边说好了，我们随时到都可以。”

    陈东成看罗云芙有点着急，笑着安慰：“要是有什么不顺心的，跟云琦说就好。”

    “嗯，我会的。”

    罗云芙点点头，目光看向车外，不知道想什么。

    陈东成尽量克制自己的视线直视车窗外，但几乎所有男人都无法抗拒套裙+黑丝袜+高跟鞋的魅力。

    坚持了两分钟，陈东成的目光开始游离，不时的会偷瞄几眼。

    罗云芙的腿型非常直，小腿很纤细。

    车内空间就这么大，罗云芙自然能感觉到陈东成的视线。

    女人的第六感是相当灵敏的，罗云芙有意识的将双腿并拢，靠向车门一侧。

    陈东成轻咳一声，问道：“云芙姐，你热不热？”

    “有点。”

    罗云芙耳鬓出了些细密的汗水，倒不是热得，而是尴尬紧张的。

    陈东成按了下车内的折叠按钮，宾利欧陆顿时切换成敞篷模式。

    罗云芙腿缩的更紧了，因为切换成敞篷模式后，周边同样被堵车的人纷纷把目光投过来。

    豪车美女，无论什么时候都会引人瞩目。

    刚好前面车辆总算动了，陈东成一脚油门，车速带来的微风，顿时将心底那股燥热吹散。

    开跑车吹风，的确会让心情变好，前提是别遇到狂风的天气。

    到了理想国际大厦，把车找地方一停，陈东成带着罗云芙直奔15层。

    曹操外卖京城分公司就在这办公，有三百来号人。

    分公司的总经理叫金恩圣，早早的守在前台，不时张望门口。

    弄得两个前台妹子非常紧张。

    分公司老总都亲自在门口等着，那肯定是有贵客要造访公司。

    “啪嗒。”

    脚步声由远及近，高跟鞋的声音在空荡的过道回响。

    两个前台妹子抬头一看，一男一女有说有笑的往这走。

    男人对她们来说，再熟悉不过。

    那是大老板。她们年会还给大老板疯狂打call过。

    女人非常漂亮，身材更是让她们都忍不住羡慕，那腿型也太好看了吧？

    “陈董！”

    金恩圣笑脸迎上来，热情的跟陈东成握手。

    “您能来一趟京城分公司，我们全体员工都由衷感到高兴，您看是不是给员工们开开会，讲一讲企业文化？”

    “不用了，这位是罗云芙，我一个朋友，把她安排到行政部。

    你跟行政部的主管提一嘴，让他多照顾照顾。”

    陈东成知道跟员工讲什么企业文化都是放屁。

    这年头啥都没钱来的实在，光给员工画大饼，不给实现那是没前途的。

    金恩圣不敢怠慢，客气的跟罗云芙握握手：“您好，我是金恩圣，有什么事随时找我就好。”

    大老板亲自安排的人，那必须得供起来。

    金恩圣对其中一个前台招招手，耳语几句打发走前台。

    罗云芙看向陈东成，目光有些迟疑：“那我走了？”

    “去吧，晚上接你。”陈东成笑着点头。

    罗云芙又对金恩圣笑了下，跟着前台往公司里走。

    听着前台的介绍，一点点的了解公司情况。

    金恩圣眼皮子直跳，他刚才要是没听错，大老板要接刚才那位下班？

    这不会是大老板的女人吧？

    那也不对啊，大老板的女人怎么会安排到行政部门？

    金恩圣想了半天，也没想明白，接着问：“陈董，要不您给我们几个高管开开会，讲讲下一步该怎么走？”

    “嗯，进去说。”

    陈东成来一趟，自然不打算白来。

    他也打算听听金恩圣他们的汇报。

    会议室内。

    十多个高管齐坐一堂，开始从公司财务，到市场份额，再到补贴成本，细致的对陈总汇报。

    京城分公司成立目的，便是统管所有北方城市，居中调节。

    曹操外卖最大的竞争对手，镁团的总部就位于京城。

    比起曹操外卖入住理想国际大厦，王星倒是从九次创业失利汲取一些教训。

    死活不肯投资买总部大楼，所有办公地点都是租的。

    在互联网圈子内，更是出了名的穷酸。

    王星可不像陈东成，轻易的便能拿出十几亿美金。

    镁团每走一步都是踩钢丝，随时可能坠入悬崖。

    尤其是补贴大战持续不断，镁团的日子不好过。

    降低下办公环境，能减轻一些成本，何乐而不为？

    “陈董，这段时间我们发现镁团的补贴力度开始放缓，不像之前那么激进，我们觉得可能对方要有大动作。”

    金恩圣性格比较谨慎，最近镁团的确举止有些怪异。

    以往跟曹操外卖火拼补贴的现象，去而不返。

    不少地方的补贴力度落后，最直接的反应，对方的市场份额迅速萎缩。

    倒不是说镁团停止补贴，只是说以前一天补贴1000万，现在补贴500万。

    补贴依然有，只是力度没之前那么大。

    作为最直接的竞争对手，曹操外卖自然对镁团的举动非常敏感，但又猜不出镁团打算做什么。

    但无论如何，镁团都在释放一个信号，他们要有大动作了！

    陈东成心里非常清楚，镁团是打算要收购摩拜了。

    要不是为了收购摩拜，镁团肯定不会缩减补贴力度。

    摩拜可不便宜，按照如今的市场行情，镁团起码得拿出18亿美金，才能打动摩拜那帮投资人。

    镁团之前融资的钱，要是全拿来收购摩拜，各大业务线就危险了。

    虎视眈眈的其他对手，会错过这个机会？

    别的不说，曹操外卖肯定会借机补贴。

    只要坚持一个月的时间，除非镁团再进行一波融资，要不然肯定元气大伤。

    “做好大战的准备，我要看到市场份额甩开镁团跟饿了吗。”

    随着陈东成一句话，肃杀之气充斥会议室内。

    其他人先去忙，金恩圣陪着陈总回到自己办公室喝喝茶水，听听陈总有什么打算。

    陈东成开口道：“京城分公司很重要，尤其是跟镁团在一起打擂台赛，你们的压力很大。”

    金恩圣苦笑：“是啊，人才不好招，镁团的估值远超我们，要不是有母公司的影响力，我们在竞争人才这方面，一直处于弱势。”

    “曹操外卖跟镁团打，势单力薄，公司会有新的决定。”

    陈东成喝了口茶，轻飘飘的说道。

    金恩圣心里一动：“您的意思是我们要做本地生活服务平台？”

    “嗯，有这个打算，我打算多开几条业务线，电影，酒店，旅游都可以逐步发展。”

    金恩圣心跳加速，他哪还不明白大老板的意思，这是要直接对标镁团。

    简单来说，曹操控股会新注册一家全资子公司，取名曹操点评。

    曹操外卖犹如镁团外卖一样，并入到曹操点评名下。

    新成立的曹操点评会囊括外卖，旅游，酒店等多个业务线。

    这么一调整，镁团最大的竞争对手，立刻出炉。

    “我没意见，随时听从总公司的命令。”

    金恩圣面露兴奋，立刻表态。

    赶在镁团上市之际，曹操点评出现，绝对是对镁团打出的一记重拳。

    镁团为了上市，不断提高抽佣比例，不少商家早都闹得沸沸扬扬。

    奈何镁团势大，以前的大众点评更是直接被合并了。

    想找一个相提并论的平台，都找不到。

    曹操点评要是成立，两家的战线无疑会拉得越来越长。

    对镁团来说，这是最不想看到的场面。

    但对曹操点评而言，有镁团作为参考，未来的前景值得畅想。

    金恩圣有些好奇的问道：“陈董，您打算让谁负责曹操点评？”

    作为一家未来铁定估值几百亿美金的公司，公司的掌舵人必须能力，人品兼具，这样的人可不好找。

    “王星的老朋友，张韬。”陈东成笑着说道。

    张韬？

    金恩圣楞了一下，这不是大众点评的ceo吗？

    卧槽，陈董竟然把他挖来了？

    金恩圣的脸上表情非常古怪，一会震撼，一会兴奋，一会憧憬。

    但他知道，这回王星真遇到大麻烦了。

    一场暴风雨，马上要席卷整个团购市场。    “云芙，今天先到这就可以了，你可以先下班了。”

    行政部主管非常客气，今天他差点把罗云芙当成祖宗一样供起来。

    尤其是前台那句老板晚上会接罗云芙下班，更是让他提心吊胆。

    罗云芙脸色有些发白，平时在家待惯了，现在正儿八经的在公司坐一天，可不算容易。

    好在除了行政部主管，其他员工并不知情。

    不少一直单着的男员工，更是以为春天来了。

    光看外表，谁也看不出罗云芙已经三十二岁。

    再加上她工作经验为零，跟刚进公司的实习生没什么两样。

    一群热情的男同事，让罗云芙对新公司的感官非常好。

    回去的路上，还跟陈东成提了几嘴。

    陈东成撇撇嘴，那帮男员工图的是啥，他自然清楚。

    “云琦定了餐厅，我们晚上出去吃，替你庆祝下。”

    “太麻烦你们了。”罗云芙有些不好意思。

    “都是一家人，有什么麻烦的。”

    陈东成一边开车，一边跟罗云芙聊着。

    从罗云芙的视角，他对公司的情况有个更清晰的了解。

    某种程度讲，罗云芙可以说是他派到分公司的一双眼睛。

    今天京城天气得有快三十度，欧陆一直都是敞篷状态。

    车速起来之后，罗云芙的发丝不停往陈东成身上飘。

    罗云芙刚开始没察觉，一直到陈东成轻咳一声，连忙把头发绑了起来。

    开到雍和宫，罗云芙便猜到用餐地点了。

    果不其然，在五道营的胡同里，京兆尹的大招牌非常醒目。

    餐厅门口有个停车场，陈东成说完预约的手机号，把欧陆开进去把车篷升起。

    跑车的副驾驶坐姿有点低，坐了一路，罗云芙下车的时候腿有点软。

    陈东成伸手搀扶罗云芙，罗云芙脸红了下，拉着陈东成的手，从副驾驶起身。

    “这餐厅你们以前来过？”

    陈东成看气氛有点尴尬，找个话题聊着。

    罗云芙明白陈东成的意思，笑着回答：“云琦喜欢美食又怕胖，总来他们家，素食是女孩的最爱嘛。”

    稍微站了一会，腿不软了，罗云芙跟陈东成往餐厅内走。

    门口的服务员笑脸相迎：“先生，女士，请问有预约吗？”

    陈东成随口回道：“有的，包厢，一位姓罗的女士预定的。”

    服务员对着耳麦问了句，得到前台回应，侧身笑道：“罗女士已经到了，请二位跟我来。”

    这家素食餐厅是四合院布局，门口有一面墙，不少女孩排队等着拍照。

    服务员看陈东成目光非常好奇，便知道他是第一次来，笑着介绍：“这是我们店的网红墙，根据节气不同，墙面也会有所变动。”

    陈东成觉得蛮有趣的，侧着头问罗云芙：“你不去拍几张？”

    罗云芙轻笑摇头：“算了，我都老了，可比不过那帮年轻貌美的女孩。”

    男服务员悄悄打量眼罗云芙，真心赞美道：“女士，您是我见过最有气质的客人之一，您未免太自谦了。”

    罗云芙笑了笑，没去回应，离过婚的女人可不是谁都能撩的动的。

    院子中有一个二十出头的女孩，抱着硕大的琵琶，正在演奏。

    再配上曲径通幽的环境，把来客的期待感点满。

    京城高端餐厅里面，京兆尹排名第一。

    要不是陈东成他们选择是最贵的套餐，而且要的还是包房，也没那么好定位置。

    包房的服务费要比大厅贵5%。

    正在包房内无聊刷抖音的罗云琦看到陈东成他们走进来，笑着起身跟堂姐亲昵的拉手。

    “芙姐，今天在公司还适应吗？”

    “挺好的，公司的男同事都很热情，上面领导对我也很友善。”罗云芙如实回答。

    “嘻嘻，堂姐你把心态调整好，未尝不能再给我找一个对你好，长得还帅的姐夫。”

    罗云琦尽力开导罗云芙，堂姐这么年轻，她自然不希望看到堂姐以后一直一个人。

    罗云芙笑着摇头：“再说吧，这几年我想一个人静静。”

    “先生，可以上菜了吗？”

    包厢内的服务员非常有礼貌，神态如常。

    不去刻意偷听客人谈话，是他们这行的行规。

    “可以，先给我们来一扎洛神山楂饮，记得加冰。”

    陈东成指着平板上的饮品说道。

    “好，您稍等。”服务员跑去准备。

    对面的罗云琦正跟罗云芙聊着白天上班的各种趣事。

    比起她那家小律所，这种大公司，八卦的事情也多。

    论起福利，曹操外卖分公司还是很不错的。

    员工免费午餐，保温箱，咖啡机，水果等等都有免费提供。

    服务员把一大扎山楂饮端上来，陈东成喝了一大杯。

    惬意的眯上眼，打量对面的姐妹花。

    罗云琦平时就很会穿搭，一套白色的女士西装，配上齐耳的短发，干练沉稳。

    西装从来都不是男人的专属，有的女人穿上西装后，会更有味道。

    姐妹俩往那一坐，得亏是在包房里用餐。

    要不然整个餐厅男人的视线，都会被他们俩吸引。

    罗云琦对自己给堂姐的打扮，还是很满意的。

    香奈儿的套裙，葆蝶家的包包，jimmy choo的高跟鞋，保准让堂姐去了公司艳压全场。

    可不是嘛，就连陈总都没抗住这种魅力，更别提其他男员工了。

    男人遇到这种颜值，身材，穿搭都在线的女人，抵抗力是真的直线下降。

    罗云琦往三人杯里倒入红酒，举杯笑道：“芙姐算是初入职场，希望芙姐尽快适应，早日升职。”

    “谢谢，这次真的感谢你们，尤其是东成，真的很麻烦你。”

    罗云芙神态认真的对陈东成感谢道。

    “芙姐太客气了，以你跟云琦的关系，我肯定要帮的。”

    陈东成跟罗云芙碰了下杯，笑着勉励道：“希望芙姐尽快适应，公司未来会有更大的动作，会有很多晋升机会的。”

    罗云芙微笑回道：“谢谢，我会尽我努力不让你们失望的。”

    “什么大动作？”罗云琦有些好奇。

    陈东成笑着说道：“再烧一笔钱，给对手的上市奏哀乐。”

    罗云琦偷笑道：“那你的对手可真惨，能被你盯上。”

    罗云琦丝毫不怀疑自己男人的能力，她耳边关于陈东成的赞誉声都快听腻歪了。

    一顿素食吃完，罗云琦非常满足。

    比起高热量的西餐，素食简直是怕胖人士的福音。

    欧陆扔给谢靖宇开回去，他们坐车回家。

    刚进家门，陈东成的手机就响了。

    程伟语气急迫道：“王星那孙子报价摩拜了！”

    陈东成早有预料，显得很淡定：“价格呢？”

    “9亿美金现金+增发6亿美金股票，额外承担摩拜3亿美金的债务。”

    真是难为程伟，连具体报价都打听的这么清楚。

    不过也有可能是摩拜故意放出风声，吸引其他投资者竞争的套路。

    “我明天会去一趟摩拜，这么点报价就想收购摩拜，瞧不起我这个开创行业的元老？”

    陈东成换完鞋，走到落地窗前，打开窗户望着玉渊潭，随手点燃一根烟说道：“镁团收购摩拜势在必行，我们阻止不了，但当一回杠精还是可以的。”

    “你是说？”

    “我会对外界传出风声，曹操控股会正式对摩拜报价，探讨具体收购事宜。”

    “会不会太假了，你前脚才把青桔科技卖给我们，后脚又买一个单车公司？”

    “不管假不假，王星都得接招。”

    “那也行，你最好快点，我怕摩拜那帮投资人扛不住，在收购合约上签字。”

    “放心吧，今晚就会放出消息。”

    “那好，我等你那边消息。”

    陈东成跟程伟通完电话，又给抖音的洪军发微信。

    “让后台推荐一些曹操控股要收购摩拜的视频，把视频炒热。”

    “明白。”洪军回答的很干脆。

    抖音越强大，制造热度的能力就越强。

    想要炒红一件事情，那就是分分钟的事。

    陈东成洗个澡的功夫，抖音上关于曹操控股拟收购摩拜单车的事就吵得沸沸扬扬。

    镁团和摩拜两方自然第一时间收到消息，开始琢磨曹操控股那边什么意思。

    表现明显的，原本快接受镁团报价的众多摩拜股东迅速达成共识，必须涨价！

    要是没竞争者，18亿美金卖给镁团就算了。

    现在有了这么一个强力竞争者，不多要他个一两亿美金，那不是白浪费友军这波助攻吗？

    王星那边大发雷霆，指着高管一顿发火。

    “你们不是跟我说收购摩拜没什么问题的吗？现在呢？曹操控股是怎么回事？”

    面对大老板的夺命三连问，高管们面面相觑。

    王辉闻算是二号人物，不得不硬着头皮回答。

    “王总，可能是摩拜放出的假消息，我觉得18亿美金已经足够满足那帮投资人的胃口，我们不妨再等等。”

    “再等等？”

    王星啪的一声，拍的桌子直响。

    “我们等得起吗？账上的资金允许我们继续等吗？我们年底前必须再融资一轮，收购摩拜势在必行！”

    要说王星也够郁闷的，ofo的戴威就是个智障。

    死活不肯出售，逼得王星只有一个选择。

    摩拜算是市场老三，又是唯一愿意出售的，坐地起价是难免的。

    18亿美金的报价，的确有点虚高。

    奈何镁团为了打通出行这环，必须得接受。

    可是王星做梦都没想到，摩拜那帮贪婪的豺狼他都已经喂饱了，又蹦出曹操控股这条拦路虎。    镁团那边愁云惨淡，不少闲着没事的网友非常爱看这些互联网公司之间的大战戏码。

    只要不形成垄断，占便宜的只能是他们。

    “赶紧的啊，镁团雄起，你们都要上市了，总不能被一个刚成立的公司给打的不成样吧？”

    “镁团太几把黑了，不少商家都被要求签独家，老子没同意，直接给我缩小配送范围，卧槽王星奶奶！”

    “镁团的确有点过分，希望能有其他公司出现，制裁下镁团，一家独大万万不可取。”

    “还是哈罗单车好，免押金，大家赶紧来骑呀！”

    “楼上一条五毛，加个微信，大家有钱一起赚。”

    ……

    平时下班累了，刷抖音，刷微博成为当代年轻人的常态。

    争夺碎片化的时间，成了各家平台的主要任务。

    短视频这两年表现，要更出色一些。

    用户消费短视频的月均使用时长接近13小时，逐渐挤压新闻等平台使用时长。

    不过无论怎么算，每个人一天只有24小时。

    无论微信也好，微博也罢，或者说抖音和快手，都在争抢这宝贵的24小时。

    短视频挤占用户的时间多了，自然形成风口。

    如果说2016年是短视频元年，2017年就是短视频平台的绞肉年。

    上百家短视频平台一起厮杀，丝毫不逊色于去年的直播大战。

    投资机构关注短视频领域之后，融资一笔接一笔的，大有将短视频风口炒热之势。

    比起直播的未老先死，短视频的潜力更足，火爆时间也更持久。

    要论起短视频平台中的头部产品，肯定非抖音和快手莫属。

    快手主打低线城市小镇青年，抖音主打都市青年。

    看似泾渭分明，井水不犯河水。

    实则不然。

    无论小镇青年还是都市青年，人口总数就在那摆着。

    红利迟早消退之后，摆在抖音和快手面前的只有一条路。

    以自己的风格，同化另一个平台的用户。

    陈东成更倾向于以城市青年的路线发展，信息流广告是大势所趋。

    以快手的发展路线，注定得不到太多大牌的青睐。

    诸如宾利，保时捷等车企，只要脑袋不瓦特，基本不会去快手投放广告，因为品牌调性差距太大了。

    抖音的盈利模式非常清晰，主打信息流广告加电商导流，直播业务暂未开启。

    想稳住自己的头部地位，抖音烧钱的速度，一点都不慢。

    好在陈总现在还hold住，并没有将抖音独立出去融资的想法。

    抖音一旦独立融资，很多事情都需要照顾其他投资人的意见。

    尤其是像藤讯，陈东成敢百分百断定。

    藤讯肯定会想着掺和一笔，加强在短视频领域的话语权。

    藤讯砍掉旗下的微视业务线，加注快手，赌的就是快手能成为龙头。

    现在的市场格局，快手的确如同藤讯期待的成了行业领军企业。

    不过涉及到品牌调性这一块，藤讯也很头疼。

    快手农村包围城市的路线倒是没错，就是跟品牌商的合作很困难。

    稍微有点逼格的品牌，都对在快手投放广告无感。

    弄得快手坐拥上亿用户，只能憋屈的靠着直播变现。

    商业价值开发程度，低到发指。

    陈东成提前让抖音问世，便掌握一个自家的媒体喉舌。

    镁团算是尝到苦头，被迫迎战，等着陈东成对摩拜的报价。

    ……

    亮马河曼宁国际旁的一处独栋办公楼，摩拜就在这办公。

    要说国内互联网公司，前十名里面，一半以上的总部都在京城。

    京城的互联网方面人才储备，一直都是国内所有城市的第一。

    龙头的位置，从未被动摇过。

    去年的统计数据显示，京城有高达四百万的互联网从业者，是魔都的三倍多。

    互联网公司在京城扎堆，也就不足为奇。

    曹操控股的陈总来访，摩拜单车上下礼节非常到位。

    所有高管整齐在门口列队迎接。

    摩拜想卖身，这不是秘密。

    尤其是经过抖音这么一炒作，稍微关注点互联网的都知道了。

    摩拜这边干脆破罐子破摔，摆明了价高者得之。

    站在主位的是一男一女，女的是胡薇薇，网传最火的摩拜美女创始人。

    虽然胡薇薇是公司创始人之一，不过稍微了解内情的人，都知道胡薇薇就相当于李彬推出来的人。

    在摩拜真正掌握话语权的是李彬。

    李彬正是站在胡薇薇旁边，留着寸头，脸上带着温和笑容的中年男人。

    关于李彬，外界传闻甚多。

    最早的国内汽车媒体领军者，带领易车网赴美上市，实现财务自由。

    接着迎娶央视美女主持人，拆分易鑫集团赴港上市。

    再到后面，利用朋友圈扶持胡薇薇创业摩拜单车，又搞了个蔚来汽车……

    外界更是有人给李彬扣上“出行教父”的帽子，风头无两。

    陈东成造访，李彬再忙也要抽出时间亲自迎接，这是对交易双方最起码的尊敬。

    “陈总，这次还请不吝指教。”

    李彬热情的走上前，跟陈东成握手。

    陈东成笑着回道：“李总是行业前辈，早都想着有机会拜会李总。”

    “哈哈，现在也不晚，不是吗？”

    李彬哈哈笑了一声，给陈东成介绍摩拜的高管团队，每个人的履历都简单提一嘴。

    陈东成带了十多号人，有自己的智囊团，还有一些聘请的专业团队，将架势做的很足。

    摩拜员工面露忧色，交头接耳讨论公司到底会卖给谁。

    但他们只能议论议论，话语权只掌握在那些股东手里。

    会议室内，李彬陪着陈总入座。

    胡薇薇开始介绍摩拜的市场份额，财务支出，债务情况。

    没错，共享单车公司普遍负债。

    拖欠供应商货款，那是常有的事。

    类似于摩拜这种，更是挪用不少用户押金，这笔债务差不到在两亿美金左右。

    陈东成算是共享单车领域的第一个玩家，自然清楚这里面的圈圈绕绕。

    智囊团的李长青他们跟摩拜的创始人，总经理，首席财务官分别了解下情况，才好做出报价。

    但谁都清楚，这个价格必定超过镁团的18亿美金。

    不过最终多少，倒是个未知数。

    李彬坐在陈东成旁边，笑着问：“陈总，不知道贵公司打算报价多少？”

    “摩拜在共享单车市场排名第三，损毁率控制的非常出色，债务挪用程度又不算高，我觉得20亿美金的报价比较合理。”

    20亿美金？

    李彬有些遗憾：“要是陈总之前没涉及这行就好了。”

    他心里明镜，陈东成只是抬一杠。

    包括这场谈判，也只是作秀给外界看。

    镁团那边的王星肯定也清楚，但依然不得不捏鼻子认了。

    除非他能搞定ofo戴威那条倔驴，要不然只有收购摩拜这一条路。

    李长青他们跟胡薇薇那边的高管团队唇枪舌战，陈东成跟李彬谈笑风生。

    谈到青桔科技出售给滴滴，李彬眼里止不住的羡慕。

    “当初我主动联系过程伟，想把摩拜卖给他们。

    我知道程伟肯定不会错过共享单车这个高频出行端口。

    奈何程伟他们眼光太高，瞧不上市场份额第三的摩拜单车。

    最终还是被陈总捡了这个便宜。”

    “算不上捡便宜，滴滴收购青桔科技，那是合则两利的好事。”

    陈东成没多谈，坦白直言：“李总是聪明人，应该知道我的用意，我最多只能帮到这。”

    李彬郑重感谢：“陈总这个人情，我们摩拜的所有股东都会牢记。”

    要是没陈东成这么横插一杠，镁团18亿美金就能搞定，将摩拜收入旗下。

    现在李彬他们有了坐地起价的资本，自然不会错过这个好机会。

    到了中午，摩拜这边在附近找了家大酒店。

    两方和和美美的吃饭拼酒，一点没有唇枪舌战的气氛。

    下午，会议室内还是那帮人在表演。

    陈东成跟李彬去办公室聊了一会，胡薇薇给两位大佬斟茶伺候局。

    李彬这个人非常精明，人脉也深厚，做事目的性极强，典型的利己主义者。

    “陈总，不知您怎么看电动汽车？”

    陈东成眼睛微眯，都是聪明人，一句话便知道对方的意思。

    陈总淡笑道：“有前景，有故事，盈利难。”

    “精辟。”

    李彬感叹，竖起拇指：“陈总，在我看来电动汽车发展前景无比远大。

    未来将是一个万亿级别的市场。

    而且国家对电动汽车的补贴力度越来越大。

    要是陈总有资金，不妨投一些在这个市场。”

    李彬跟陈东成见面，可没打算白来一趟。

    他寻思着能不能把陈东成忽悠成蔚来汽车的投资人。

    投多少无所谓，重要的是陈总的身份。

    国内最年轻的福布斯富豪，带给蔚来汽车的热度会非常高。

    陈东成沉思片刻，缓缓摇头：“李总，非常抱歉，我资金有限，自家公司业务亏损严重，恕我无法参与蔚来汽车的美好前景。”

    陈东成自然清楚李彬有多缺钱。

    不夸张的说想要造车，没个二十亿美金，压根别想做出什么成绩来。

    别看蔚来账面上投资人一个比一个有名，藤讯，红杉，高甄，京东的刘脸盲……

    但那都是讲故事，吹牛逼。

    蔚来上市后股东仓皇逃跑，高甄连续减仓。

    李彬压根就不是做实事的人，只想着利用互联网热度，却没扎实的对产品用功夫。

    要是他有马斯克住在工厂，监督model3生产的决心，陈总还有投资一下的兴趣。

    现在的蔚来，想拿到陈总投资，只有俩字：没门。    有媒体联系镁团，只能得到不予置评的回复。

    镁团高层经过漫长的讨论，再度对摩拜报价，这次的态度带着警告的意味。

    要不是有陈东成横插一杠，他们用18亿美金就能顺利拿下。

    李彬那边底气十足，现在镁团要赴港上市的消息是路人皆知。

    王星想给投资人描述一个更大更美好的故事，出行这块是无论如何都绕不开的。

    青桔科技是滴滴的，ofo的戴威不肯卖。

    他们摩拜已经掐准王星的死穴，少20亿美金不卖！

    接连几次商谈未果，镁团那边陷入泥潭。

    会议室内气氛非常沉闷。

    王星性子本就沉闷，不爱说话。

    不过涉及到公司未来的命运，王星知道只有他才能做出这个决定。

    “买！”

    王星闭眼沉思片刻，缓缓睁眼道。

    高管们面面相觑，但都知道这是不得已而为之的决定。

    “真是便宜摩拜那帮孙子了！”

    他们心中忍不住生出这种想法。

    明眼人都看出共享单车市场已经凉了。

    滴滴是刚需，必须垄断出行领域的地位。

    ofo的戴威是倔驴，认准了这一行。

    摩拜算是比较聪明的，知道见好就收。

    更是难得碰上镁团这个急需提升业绩，做好财报给投资人的冤大头。

    王星眼神冰冷，很显然陈东成这次算是彻底惹怒他了。

    平白无故的多花了两亿美金说出去，多憋得慌。

    他敢肯定，消息传出去，张胥豪跟陈东成肯定会抚掌大笑。

    镁团那边再次报价，打算以20亿美金收购摩拜。

    消息传出去，迅速席卷网络。

    “镁团是真有钱啊，不过共享单车不是火坑吗？”

    “人家一个愿打一个愿挨，咱们普通的老百姓瞎操什么心。”

    “合着曹操集团当了回杠精，想问王星有多憋屈？”

    “平白无故多花了两亿美金，2017年最憋屈的非王星莫属！”

    “这桩交易，又催生出多少个亿万富翁啊！”

    “胡薇薇发达了，持股9%，那她不就是亿万富翁吗？”

    “孩子，多读点书，不知道有个投资条款叫优先清算权吗？”

    “就是，等后面的投资人分完了，创始人能分个几千万就不错了。”

    ……

    陈东成刚好在刷抖音，看到摩拜最新发布的消息，正式接受镁团的报价，脸上露出满意的笑容。

    李彬非常会做人，打电话把镁团的报价细节透露给陈东成。

    “陈总，王星这轮报价稍微有些改变，12.6亿美金的现金，增发5.4亿美金的股票，额外承担我们2亿美金的债务。”

    陈东成笑着问：“李总怎么选的？”

    “我跟后面的投资人商议一下，让他们拿镁团的股票，我们要现金，这次的投资还算收益颇丰。”

    李彬倒是没瞒着，他不太确定镁团上市的情况，而且蔚来那边本就需要钱。

    作为蔚来的创始人，他是无论如何都要出资作为表态的。

    陈东成笑着祝贺：“恭喜李总，这次的投资，堪称眼光卓绝。”

    李彬谦虚回道：“不敢，是陈总开创了行业先河，我们这些后来者就是照搬照抄而已。”

    两人好一顿商业互吹，才算挂断电话。

    李彬是有意结交陈东成，拓展自己的人脉圈子。

    光看蔚来的投资人列表，便知道李彬的人脉有多深厚。

    正在客厅敷面膜的罗云琦，听着自家男人跟电话那边的男人一顿尬吹，被逗得直笑。

    “好尬呀，你们脸皮都这么厚的吗？”

    陈东成走到沙发边上坐下，大长腿搭在茶几上，搂着穿着睡衣的罗云琦。

    “这算什么，前一秒跟你是好兄弟，后一秒立刻跟你撕破脸的，比比皆是。”

    “叮铃铃。”

    陈东成看了眼再次响起的手机，笑道：“你看，撕脸兄弟这不就来电话了。”

    罗云琦好奇的看了眼来电话的人，是滴滴的程伟，贴心的把电视声音调低。

    电话接通，程伟哈哈大笑：“东成，这次你干的太漂亮了，王星那孙子这回可吃个大亏，让他跟老子抢出行的蛋糕。”

    “才两亿美金而已，镁团亏得起。

    不过你要小心了，我听说镁团可拿到网约车牌照了。

    你们之间第一个战场估计就会在建邺打响。”

    “妈的，让那孙子放马过来，老子先补贴个一亿美金，看看他有没有胆量跟我玩下去。”

    程伟放了句狠话，接着贱笑道：“我们不急着上市，镁团可不行。”

    “这倒是，以柳清的融资能力，滴滴很长时间都不缺资金，我听说你们有做外卖的计划？”

    程伟讪笑道：“怎么可能，就是下面一个人提的意见，想给镁团点颜色，被我拒绝了。”

    “有也没事，没我们这么补贴，外卖市场也大不起来。”

    陈东成清楚程伟多少是有点这方面心思的。

    滴滴在打车市场已经形成垄断之势，自然开始往其他方向拓展自己的业务。

    在陈东成看来，滴滴是做不起来外卖业务的。

    原因很简单，市面上的骑手基本都被镁团，饿了吗，曹操外卖三家瓜分干净。

    光是配送就是个难题，而且愿意跟滴滴合作的商家未尝有多少。

    尤其是像麦当劳必胜客这种，滴滴能否提供给他们足够的订单量，这都是需要在合作之前谈好的。

    一旦他们转移平台，目前三家平台的打压肯定接踵而至。

    程伟多少有些想试探下陈东成的口风，想从侧面了解曹操外卖的资金情况。

    要说滴滴做外卖，烧钱肯定是没问题的。

    柳清的融资能力，轻松能拉来一大批机构出资。

    程伟主要担心滴滴会深陷外卖这个泥潭。

    看几家烧钱这么凶猛，滴滴好不容易有点起色的业绩，可能再次被拖累。

    别的不说，外卖市场现在补贴的越来越激烈。

    每个月补贴都提升到3亿人民币。

    这什么概念？

    相当于一年就要烧掉5-6亿美金！

    看几家的架势，没有一家有服软的意思，都在玩命的往里扔钱。

    再加上出行端口未免太容易进入了，连镁团都敢挑战他们的地位，未尝陈东成不会玩个大的。

    饿了吗的话语权，已经开始转移。

    阿狸越来越强势，相当于阿狸在烧钱打这场补贴战役。

    镁团烧钱算是够猛的，也有点扛不住了，打算明年上市。

    唯有曹操集团云淡风轻的，一笔一笔的往里注资，丝毫不见有手软的意思，

    罗云琦一直等陈东成打完电话，才小声问：“那个程伟要跟你抢生意？”

    “他在试探我，想看看我的银子足不足。”

    陈东成搂着罗云琦，笑着道：“要是刚才我有一点迟疑，滴滴肯定立刻开始试运营外卖业务。”

    “你们成天勾心斗角的，累不累呀。”

    罗云琦伸出白皙的手指在陈东成眉头上轻轻揉着，语气格外心疼。

    陈东成闭目享受，笑着说道：“那是男人的战场，我喜欢跟有实力对手厮杀。”

    看看陈东成现在的敌人，九次失利浴火重生的王星，庞然大物般的阿狸，京东的刘脸盲。

    无论哪一个，都是普通创业者望而生畏的存在。

    曹操集团在陈东成的手下，正一点点的在蜕变，开始有了挑战巨人的底气。

    “好了，先休息吧，明天还得出去一趟。”

    陈东成笑着将罗云绮抱起。

    “小点声，堂姐困了，别吵到她。”

    罗云琦双手抱住陈东成的脖子，美目尽是妩媚。

    “我尽量。”

    ……

    罗云芙早上准备好早餐，只准备了两人份。

    她这段时间也发现了，基本上罗云琦很少早上起来吃饭。

    干脆就不带罗云琦那份，要不然也得浪费。

    吃完饭，陈东成开着揽胜送罗云芙上班。

    熟悉的穿搭，该死的少妇魅力。

    陈东成一路刻意转移视线，内心有些郁闷。

    罗云琦倒是真够心大的，把接送罗云芙的任务交给他，未免对他太放心了。

    罗云芙跟陈东成刻意隔开几分钟，一前一后的进入公司。

    “陈董，张总和金总已经在会议室等您了。”

    前台妹子见到陈东成，连忙起身笑道。

    “好。”

    陈东成直奔会议室，原本有些热闹的会议室，顿时鸦雀无声。

    一个有些微胖的中年男人，朝陈东成伸出手，语气格外真诚：“陈董，谢谢您能给我这个证明自己的机会。”

    中年男人就是张韬，大众点评的前任ceo。

    如今的大众点评已经不复存在，被镁团消化的差不多了。

    “先坐，我们慢慢说。”

    陈东成笑着跟张韬握完手，自己坐在主位。

    张韬坐在他的右手边，甘嘉伟坐在他的左手边。

    “我说个事，总公司决定将曹操外卖并入新成立的全资子公司曹操点评旗下。

    甘嘉伟将会担任外卖事业群负责人，兼任曹操点评首席运营官，直接向我汇报。

    张韬将担任曹操点评ceo，除了外卖事业群以外，其他事业部全部向他汇报。”

    会议室内的不少人面色顿时一变。

    他们今天突然见到张韬，就觉得这里面肯定有事。

    但怎么也没想到张韬会加入曹操点评，并且担任ceo这么重要的职位。

    在座的众多高管敢肯定，只要出了会议室，曹操点评的成立，必定引发外界滔天争论。    张韬不是一个人来的，他还带来几个大众系的高管，加入曹操点评。

    补充下曹操点评高管团队的作战能力。

    要说大众点评输给镁团，很大一方面是背后的最大金主藤讯被王星描述的蓝图打动。

    停止对大众点评的注资，联合其他几个股东，一手推动两家的合并。

    张韬入职曹操点评，算是回归老本行，继续做团购业务。

    甘嘉伟依然掌管外卖事业群，明眼人都知道外卖业务才是未来曹操点评的核心。

    相比之下，团购业务更多的是一种反制手段，好跟镁团处在同一层级掰手腕。

    张韬一直憋着劲，想找个机会再跟王星打几个来回。

    面对陈东成抛出的橄榄枝，张韬没有任何犹豫便答应下来。

    陈东成继续说道：“经过我跟元生资本的彭总商议，元生资本同意额外注资一亿美金，将其持有的曹操外卖股票转化为曹操点评的股票，增资后持股比例为6%。”

    在座的高管彼此交换一下眼神，不由得有些欣喜。

    之前元生资本已经给曹操外卖注资两亿美金。

    现在额外注资一亿美金，才拿到6%的股份。

    相当于元生资本给曹操点评的估值是50亿美金。

    这个价格，远超他们预料。

    要知道眼下除了外卖业务，曹操点评其他业务约为零。

    “总公司决定注资四亿美金，在稳住外卖市场份额之余，迅速落实对到家，到店等业务线的建设。

    该怎么挖人你们直接商量后交给张总，我唯一的要求就是，速度要快。

    在明年九月份之前，我要看到其他业务具有一定的竞争力，这点没问题吧？”

    陈东成目光环视全场，张韬第一个带头回答。

    “我向陈董保证，会最快速度将各个事业部搭建起来，从镁团手里抢回市场份额。”

    “嗯，那就这样，散会。”

    陈东成丢给张韬一个满意的眼神，起身离开会议室。

    “甘总，以后我们还得通力合作，外卖事业群的所有事宜，我会全权支持你。”

    张韬走到甘嘉伟面前，笑着伸手。

    甘嘉伟笑着回道：“我相信曹操点评会在张总的带领下，让镁团好看，这是我们的共同目标。”

    张韬刚才那句话，只是传达一种信号，他并没有插手外卖业务的意思。

    从某个角度来说，王星是他们的共同敌人。

    张韬是被恶意收购，淘汰出局。

    甘嘉伟为镁团构建地推铁军，一样的被架空出局。

    王星狼子野心，只讲利益。

    凡是威胁他地位的，只有一个下场，那就是被清扫出门。

    会议结束，曹操点评成立的消息迅速刷爆网络。

    陈东成的电话和微信几乎快爆炸了。

    所有人都没想到两家会从外卖业务的竞争，提升到全方位的对抗。

    曹操点评对外界宣布完成a轮融资，由曹操控股领投，元生资本跟投。

    融资五亿美金，投资后估值五十亿美金。

    镁团那边还没来得及庆祝将摩拜吞并，就迎来这么一个惊天噩耗！

    曹操点评的成立，对马上要到上市节骨眼的镁团来说，非常致命。

    本就对镁团点评不太看好的众多分析师，更有理由降低对镁团的股价。

    ……

    镁团总部，会议室内。

    在座的高管脸色都有些难看。

    亏他们前两天在微博上跟摩拜各种互动，庆祝两家公司合并。

    不少财经报纸和机构都对镁团赴港上市非常看好。

    随着曹操点评的出现，舆论风向全都变了。

    外边清一色的质疑，镁团到底能不能打败曹操点评？

    镁团高管们非常头疼，之前被他们驱赶走的大众点评系高管，现在全都重聚在曹操点评。

    想想那几年的大战，好不容易以两家合并告终。

    现在又要重启战事，而且这次藤讯可帮不了他们。

    除非打的曹操点评拿不出钱，要不然没个终止。

    王星将所有人的神色都看在眼里，眼里不禁有些失望。

    “瞧瞧你们的样子，哪有半点霸主的形象？”

    “我们既然能打败大众点评一次，就能打败他们第二次。”

    “历史由胜利者书写，我们现在依然是市场的龙头企业，占据80%以上的市场份额，这都是我们的优势。”

    在座的高管脸色有些羞愧，王辉闻第一个道歉。

    “是我们不对，让王总失望了，我觉得我们可以更激进一点，在外卖业务上面补贴的更多一些。”

    王星不置可否，示意王辉闻继续。

    王辉闻轻咳一声道：“目前餐饮外卖业务是集团营收的核心，占比高达62%，到店，酒店和旅游业务占比32%。”

    “随着我们几家的补贴，今年的外卖市场预计规模会突破2000亿。”

    “可以说，外卖业务将会是我们集团未来营收的核心业务，绝不容有失。”

    王星低头看了眼文件，道：“我们目前市场份额并不领先，这是怎么回事？”

    王辉闻小心翼翼的看了一眼王星，道：“曹操外卖的甘嘉伟非常善于带领地推团队作战，不少比较难啃的三四线城市，甘嘉伟都会亲自出马。”

    “加上之前有不少老人跳槽入职曹操外卖，我们在三四线城市的拓展速度，要稍微落后于曹操外卖。”

    “当然，最关键的还是我们爆发出几次供应商闹事，让不少有实力的代理商选择曹操外卖，对我们损失很大。”

    国内城市六百多个，任何一家都不可能在所有城市都投放员工。

    将当地业务委托给一些代理商，那是常有的事。

    有实力的代理商选择曹操外卖，自然曹操外卖在这个县城的竞争力就更强，占据的市场份额就更多。

    王星听到甘嘉伟这个名字，眉头皱的更深。

    架空甘嘉伟，虽然不是王星亲自动手，但却是他默许的。

    原因无他，无非卸磨杀驴而已。

    虽然甘嘉伟帮助镁团打造地推铁军，管理上万人都驾轻就熟，奈何甘嘉伟有阿狸的背景。

    最主要一点，甘嘉伟在镁团的威望非常高。

    高到什么程度，别看王辉闻跟王星相交莫逆，曾经一起创过业，镁团内部的二号人物。

    但在镁团内部，谁都不认可王辉闻的地位。

    甘嘉伟才是镁团内部最实至名归的二号人物。

    王星虽然有些惋惜，放走一位这样的大才。

    但他怎么都不会想到，陈东成会把甘嘉伟挖过去。

    从曹操外卖成立的时候，王星就眼皮直跳，他就有种不好的预感。

    事实证明他的预感是对的，曹操外卖在甘嘉伟的带领下，频频跟镁团外卖抢市场，拼补贴，抢楼宇广告。

    两家的竞争几乎无处不在，弄得曾经的行业开创者饿了吗，不知不觉被扣个老三的帽子。

    饿了吗最不想要的就是老三的位置。

    看看百渡外卖，便知道这个位置有多惨。

    投资人或者普通人永远只会关注市场前两名。

    排名第三的，无论订单量，还是品牌影响力都远不如前两位。

    王星做出决定：“我对外卖业务的市场份额很不满意。

    我希望在最近的一段时间，看到市场份额的提升。

    辉闻，我会给你们每个月额外批一亿，好好打。”

    原本镁团外卖每月补贴力度是三亿，现在多加一亿，给竞争对手的压力自然就越大。

    王辉闻杀气腾腾的表态：“王总放心，我会亲自督战，谁敢落后，我就撸掉谁的位置。”

    王辉闻是跟随王星的老人，算是王星的心腹。

    “除了外卖业务，其他几大业务，你们必须要小心提防，我们要做好打持久战的准备。”

    王星还是很谨慎的，创业的次数越多，便更清楚如履薄冰这个词的含义。

    散会后，王辉闻留下，陪着王星说会话。

    王星个头不高，娃娃脸，不过一直都是严肃刻板的形象，在公司内威望极深。

    就连王辉闻这种跟随他的元老，都不敢跟他轻易开玩笑。

    “辉闻，你说我们收购摩拜，到底是对是错？”

    王星站在落地窗前，望着远处缓缓说道。

    “不管是对是错，我们都要接受。

    我们想要上市，就得为投资人描述一个更美好的故事。

    出行便是我们打造无边界模式的核心。”

    王辉闻斩钉截铁的说道：“打车业务我会多上心，我们的网约车牌照已经批下来了，可以试探一下滴滴的决心。”

    说白了，镁团压根没指着网约车赚钱。

    只要他们敢上线网约车业务，便足够投资者畅想镁团的前景，这就够了。

    真想跟滴滴拼个你死我活，那得烧多少钱？

    王星一直的思路都是，除了餐饮外卖业务重金投入。

    其他业务当个跟跑者就好，不用去当领跑的。

    镁团要的是无边界的平台，不是在每个领域都是霸主。

    那种模式，镁团可玩不起。

    王星收回望向远方的目光，拍拍王辉闻肩膀。

    “别让外界说我们还打不过几个被扫地出门的，我丢不起那个人。”

    “我明白。”

    王辉闻面露忧色：“我担心大众点评那边会人心浮动，毕竟张韬重回团过市场，要是想挖他们，他们肯定不会拒绝。”

    “离开的期权全部作废，我倒要看看曹操点评愿不愿意承担这个损失。”

    王星脸色冷漠，不忘叮嘱：“现在所有团购业务的商家，你派人盯着，凡是敢上线曹操点评的，都给我降低搜索权重。”

    王星不出手则已，一旦出手，必定掐准敌人死穴。

    曹操点评吃亏就吃亏在入场太晚了。

    镁团已经在团购领域完成垄断，想从中分割一块肉，太难了。    镁团内部最近有些人心浮动，原本的镁团这边员工还好。

    大众点评的员工中，真有不少人期盼着张韬把他们挖走。

    主要镁团做的太绝，大众系的高管在合并后要么走，要么被降职。

    真正核心的部门，安插的都是镁团系的高管，倾斜给大众点评的资源更少。

    时间久了，两个平台员工自然有了隔阂。

    偏偏这种隔阂，还是镁团系高管亲手造成的。

    大众点评这边的员工，只能处处忍让，谁让他们想找个能诉诉苦的人都没有。

    原本的老总被清扫出局，众多高管离职。

    大众点评的员工就像没妈的孩子，受尽委屈。

    现在一听张韬重回团购市场，他们那颗盼着回家的心啊，就跟长草了似的。

    大众点评的员工，有一个内部的群。

    人数不多，但偶尔会在里面发一些遭遇不公的经历，大家在里面互相安慰打气。

    “你们说老大会不会把我们忘了？”

    “谁说的，老大不是那样的人。”

    “就是，老大可比王星有人情味的多，镁团的高管都特么是狼！”

    “好想回归老大的回报，狗日的镁团系高管，就知道压榨我们，我们现在成什么了？导流机器？”

    “光抱怨有什么用，我们大众系的高管都出局了，咱们就是特么丫鬟生的孩子，猪狗不如！”

    “妈的，老子就是舍不得期权，要不然早都离职了。”

    “要个鸡毛期权，你们拿的还是老公司期权。

    镁团想要上市，真正的主体是注册在开曼群岛的公司。

    我们拿的期权除非镁团要回购，要不然就是废纸。”

    “话说回来，你们觉得镁团能上市不？”

    “上市肯定没问题，上市后的市值多少才是最关键的。

    要是市值低于200亿美金，按照之前f轮签的对赌协议。

    融资的33亿美金可得赔偿120%。”

    “啧啧，真想看到王星再破产一次，肯定特酸爽！”

    ……

    大众点评这边的员工在群里讨论的不亦乐乎，忽然群主拉进来一个新人。

    不少员工好奇的点了一下，瞬间被惊呆了。

    “卧槽，竟然是老大！”

    “真的，真的是老大，我有老大微信好友！”

    “群主牛哔，老大你是要带走我们吗？”

    “呜呜呜，老大我们被王星欺负的太惨了，我们大众系都特么被当成孙子了！”

    ……

    员工在群里炸开锅，不停的诉苦。

    新进来的张韬，沉默了一会，发了条消息：“是我对不住你们。”

    “不怨老大，这就是资本游戏。”

    “对，老大对我们好，我们都清楚。”

    “老大一句话，我立刻辞职，追随老大。”

    张韬对大众点评员工的遭遇是看在眼里，疼在心里。

    散伙饭那天的痛哭流涕，张韬这辈子都不会忘。

    “北上广不相信眼泪，资本更不相信眼泪。

    通过上次的失败，我明白一个道理。

    如果我们自己足够有实力，就不会那么轻易的被镁团兼并。”

    “我知道你们的苦处，合并的事情，是我对不住你们，我在这给你们道歉。”

    “我希望你们能来曹操点评帮我，我问过陈董，陈董愿意给你们一半的期权折算。”

    “对，你们知道的，大众点评跟镁团合并以后，你们的期权几乎没什么价值。”

    “不过，陈董愿意按照50%的账面价值，给你们折算为曹操点评的期权。”

    “要是你们愿意，可以加我微信，我会让曹操点评的人事部员工给你们办理入职手续，为你们准备好新的期权协议。”

    张韬发完消息，便静静等着屏幕上方的回复。

    “我愿意，就算没期权，我也追随老大。”

    “感谢老大，感谢陈董，我马上准备离职。”

    “要离职就一起走，老子不受镁团的窝囊气。”

    “咱们大众系一条心，谁不走谁孙子。”

    “只要曹操点评愿意接纳我们，我们肯定离职。”

    ……

    随着群里的消息疯狂刷屏，不少潜水的员工也被炸出来了。

    紧随着的，张韬的好友添加申请忽然多出来几十个，而且越来越多。

    看得出来，镁团的压榨，让大众点评的老员工们苦不堪言。

    现在曹操点评那边愿意接纳他们，还愿意按照50%的价值，转换他们的期权。

    简直就是不可想象的待遇。

    王辉闻得知消息的时候，顿时傻眼了。

    大众点评留在新美大的员工本就不多。

    现在更是有三百多名员工选择离职，而且是跳槽到直接竞争对手曹操点评。

    最让王辉闻气不打一处来的，这些员工都是些能力比较过硬，少有的精兵强将。

    要不是他们有大众点评的背景，肯定会被重用。

    结果还不等王辉闻继续消磨他们的锐气，直接就跳槽到最大的竞争对手旗下。

    这特么怎么能忍？

    王辉闻直接发律师函到曹操点评，起诉曹操点评恶意挖人。

    张韬见招拆招，无非就是扯皮而已。

    罗云琦正好接了曹操点评的委托，跟镁团的律师扯皮。

    法院更是懒得搭理这种公司之间的小斗争。

    只要不出原则问题，没几个人愿意掺和这些互联网公司的官司。

    张韬对大众点评的员工太熟悉了，哪个是能认真做事的，哪个运营能力强。

    他们这些大众点评的老高管，闭着眼睛都能说出名字来。

    理想国际大厦。

    第15层变得非常热闹。

    原本有些空荡的办公室，一下子人就多了三百号人，顿时有些拥挤。

    原本的曹操外卖京城分公司办事处，正式变成曹操点评总部。

    “下一个，尹立涛。”

    人事部的员工，嗓子都有点沙哑，朝外面喊道。

    一个三十出头的年轻小伙子，笑着跟周围同事点点头，走进人事部办公室，签署入职合同。

    这就是一整天的缩影，大众点评系的高管和员工重聚一堂。

    整个公司都洋溢着一种兴奋的情绪。

    张韬在合并后，一直没忘分析自己之前败给镁团的原因。

    失败不可怕，王星败了九次，才有眼前的镁团。

    张韬明白大众点评跟镁团相比，最大的缺点就是慢。

    这在业界是出了名的，这跟公司领导人有关。

    王星是雷厉风行的性子，公司特点自然就是快。

    做事快，打仗快，切入战场快。

    张韬的性子比较稳，更习惯于稳扎稳打，一点点扩大领先优势。

    这次重新入职曹操点评，张韬打算做出改变。

    汲取镁团成功的经验，才能超越镁团。

    等三百多名老员工办理完入职手续，张韬笑着说道：“今晚陈董请客，咱们去工体的大董！”

    “陈董万岁！”

    员工们跟着欢呼一声，喜笑颜开的跟着自己部门的老大赶往饭店。

    交通方式五花八门，大董工体的这家店还是很有名的。

    门口有个小桥流水，一片绿色的草坪非常养眼。

    最nice的是有一块停车场，天知道在工体想找个停车位有多难。

    门口最显眼的肯定是一台宾利欧陆，有保安指挥来聚餐的员工把车停好。

    一栋两层成长方形的小楼映入所有人眼帘，门口的led屏幕闪烁着一行大字：“欢迎曹操点评员工来大董聚餐！”

    不少员工一进门，发现里面静悄悄的，一桌客人都没有。

    服务员笑着解释：“今天大董被陈总包下了，专门为贵公司的员工服务。”

    “真特么的有排面！”

    一帮员工忍不住的交头接耳。

    二楼是包房，一楼是散台，很快便被分配好了。

    陈东成也出来露个面，曹操外卖那些老员工对陈东成不陌生。

    大众点评跳槽过来的，都倍好奇这位大老板。

    陈总这时候在谢靖宇和庞正阳他们的簇拥下，身姿笔挺的从楼上缓慢下楼。

    那股大boss的气质，简直了。

    张韬笑着迎上去，笑道：“陈董，所有员工都已经到齐，您看看是不是讲几句？”

    大董的经理会意的拿过来一个麦克风，双手恭敬递给陈总。

    陈东成望了望六百多号人，把整个餐厅挤得满满登登的，一双双眼睛都看向他。

    好在陈东成经历过年会上的大场面，这六百多号人小意思了。

    “我要先感谢你们的信任，做出离职整个决定，我相信你们内心多少还是有些不自信的。”

    “原因很简单，镁团在团购市场是老大，来到曹操点评，意味着你们要从零开始，这很难。”

    “不过我想说，你们能加入曹操点评也是很幸运的。

    我敢对你们承诺，你们未来中不少人会成为千万富翁，百万富翁更是比比皆是。”

    “听起来很狂妄，但我相信我和张总会帮把这句话落实。”

    “最后，希望你们未来在曹操点评能尽情的施展才华。

    证明给我看，你们配得上我付出的期权。”

    陈东成说完后，现场掌声雷动。

    张韬目光充满赞赏，论年龄，论资历，他都是陈东成的前辈。

    但在互联网这个圈子，随时都可能出现后辈干倒前辈上位的事情。

    互联网是最不看重年龄的地方。

    只要你有创意，有能力，随时都可以上位。

    最让张韬难耐的，曹操点评终于不再是孤军作战。

    想想镁团收购摩拜的被动，张韬就忍不住畅怀大笑。

    陈总笑着对所有员工说道：“最后说一件事，今个都别给我省钱，放开膀子造，吃饱喝足，然后给我把镁团往死里打！”

    “没问题！”

    “哈哈，必须的！”

    “陈总最帅！”

    员工们笑开花，大董算是京城中档消费，但那只是最low的吃法。

    最贵的吃法是，1080一斤的东星斑，可劲的造！    大董是家烤鸭店，在京城的餐厅中，算是比较亲民的。

    谁都知道，京城别的不多，烤鸭店多到泛滥。

    能在京城这么多烤鸭店中脱颖而出，创意，运气，实力需兼具。

    大老板请客，还让他们放开了吃，他们也算过过足了瘾。

    几乎所有人不约而同的瞄上菜单上最贵的几道菜。

    298一只的“酥不腻”小雏鸭，桌桌必点。

    看着菜单式最让人望而生畏的几道菜，众人纷纷剁手。

    其中那道招牌豉椒牛肉粒，让员工们陷入纠结。

    这道菜有两种食材，一个是普通牛肉粒，268一道。

    另一个是精品牛肉，980一道。

    最终，大家默契的选择980一道的那种做法。

    钱不钱的无所谓，他们只是想尝尝精品牛肉什么味。

    有了这道菜作为先河，东星斑清蒸和红胡椒h的做法各一道。

    餐厅给个折扣价，每条东星斑都算1500，每桌两条东星斑就3000。

    剩下的伙食海参，松露汁鲍鱼饭都给安排上。

    等服务员陆续把菜端上来，第一件事就是拍照晒朋友圈。

    有不少特别坏的还把照片发在朋友圈里，指定给那帮没离职的同事看。

    “人均1500的晚餐，陈董牛哔！”

    底下果不其然的出现大批评论，不少没离职的员工都羡慕了。

    “卧槽，快帮我问问，张总那边还招人不？”

    “我特么就是慢了一步，打算明天再离职来着，就没赶上，好特么亏啊！”

    “你们够了，老子还在吃泡面，能把东星斑给我发张特写吗？”

    ……

    外面员工一边吃，一边各种显摆晒照，让没离职的员工心里直痒痒。

    二楼的包房里，最大的一间。

    原先的大众点评系高管，都在给陈东成敬酒。

    陈董也是海量，来者不拒。

    “陈董，这杯我敬您，感谢您给我们这个机会。”

    “陈董，以后没的说，我们用成绩说话。”

    “请陈董放心，我们一定把王星那孙子按在地上打。”

    包房内的气氛非常热闹，敬酒的，起哄的。

    抛开管理者的身份，他们也都是普通人，最多是比较富裕一些。

    餐厅内的酒水饮料全免费，这算是大董那边给的优惠，额外再给陈东成打个九折。

    算下来，今天晚上六百多号人总共消费九十多万。

    “你们安排好，别出事。”

    陈东成离开前，交代一句。

    张韬笑着应道：“您放心，有我在，没事的。”

    ……

    第二天。

    理想国际大厦。

    行政部的员工紧忙慢赶的将办公桌采购回来。

    原本这层楼只有三百多号人倒是不算挤，现在变成六百多号人，就有点窘迫了。

    更别提还有不少大众点评的老员工，正陆续往这边跳槽。

    摆在新成立的曹操点评面的前第一个难题，就是赶紧找到新的办公楼层。

    理想集团的高管毛汉华，这两天总拿着个二氧化碳记录仪，往陈东成他们这层楼走，不停的跟张韬磨叨。

    “张总，我看您还是赶紧找找其他办公楼吧，要不然你们这六百多号人在这密集办公，我每天都提心吊胆的。”

    毛汉华有些无奈道：“整栋楼，我每天上班只测你们这层，在一个楼层人太多了，可不是什么好事。”

    “毛总的顾虑我明白，我尽量。”

    张韬有些无奈，叹了口气：“可惜理想国际已经满租，实在腾不出空的地方给我们，我们只能往外租了。”

    “要是有退租的，我肯定二话不说留给张总，但现在真没有。”

    毛汉华指了指楼下，神秘笑道：“我听说ofo的经济状况不太好，可能会搬走。”

    “你是说10层和11层的那个ofo？”

    张韬楞了一下，有些疑惑：“不应该吧，摩拜都卖了那么高，ofo是市场老二，应该估值更高才对。”

    “唉，张总有所不知，戴威年轻气盛，不懂变通，之前资本热捧还好，现在资本已经换了风口，共享单车已经凉了。”

    毛汉华摇摇头，目光有些惋惜：“原本ofo的最大股东阿狸，现在也将更多的资金投入到哈罗单车上面，ofo的日子更难了。”

    理想国际大厦在京城不是最新，最高端和最气派的，但绝对能跻身最昂贵写字楼之列。

    一层的租金就要2000万，ofo一次性租两层，每年光租金就要交4000万。

    共享单车在风口的时候还好说，那帮投资人最多腹诽几句。

    现在投资人都退缩了，ofo又不愿意出售。

    只能一边寻找投资，一边考虑是否退租。

    每年四千万的租金，可不是小数目。

    戴威就算再有理想，面对现实也得折腰。

    之前跟毛汉华试探性的提过一嘴，探探毛汉华的口风。

    张韬眼睛一亮，笑着道：“毛总，要是ofo有意转租，我们曹操点评愿意拿下他们空出的两层。”

    “我看看吧，戴威那个人性格比较倔，不到最后关头，不一定愿意转租。”

    毛汉华笑了笑，没敢打保证。

    ofo就算再缺钱，租金那点小钱还是能拿出来的，只是看戴威舍不舍得而已。

    陈东成也没完全指着理想国际大厦。

    京城的写字楼新供应的不少，5a级的写字楼也有几家。

    陈东成也在考虑收购一栋写字楼，作为旗下公司办公使用。

    想跟镁团打持久战，甚至全业务线作战，以后的员工人数肯定破万。

    要是员工人数破万，光靠租，只能东一块西一块的。

    阿狸不就是过够了这种日子，才出资收购两栋写字楼。

    将旗下的公司陆续退租，搬迁集合到一起。

    比起自己修建总部的费时，收购现成写字楼的好处很多。

    除了费钱，倒是没别的缺点。

    但在京城想找到一家愿意出手的物业，还真的不容易。

    外资普遍看好京城写字楼价格再涨一个台阶。

    导致今年的写字楼交易市场非常冷清，反而租赁市场越发火热。

    陈东成派李长青他们四处打听，总算联系到一家态度比较暧昧的公司。

    中融信托大厦。

    位置在寸土寸金，实际上已经没地可开发的北三环。

    陈总的大宾利停在中融信托大厦门口。

    李长青快步迎过来：“老板。”

    “嗯，这个是商改办的项目？”

    陈东成指着眼前七层高的写字楼问道。

    李长青笑着点头：“这两年商场物业亏损的越来越多，不少商场干脆转型改建为办公楼。

    谁让京城的办公楼市场一直火热，眼馋写字楼租金的人太多了。”

    听李长青介绍，这栋大厦之前叫百盛商场。

    百盛集团扛不住亏损，便在去年把商场卖给中融信托。

    中融信托买下之后，联系知名设计师和专业团队，将这座商场改成写字楼。

    他们一点都不担心商改办之后的销售情况。

    北三环的物业，那可是稀缺资源，根本不会缺租户。

    陈东成并不是第一个联系他们的。

    国内外的五百强企业，看上这栋商改办项目的不知凡几。

    他们都想拿下这处物业，作为集团总部。

    想想在寸土寸金的东三环，拿下这么一栋写字楼，简直气派的没边。

    这可不比京东待得亦庄，那就是京城的郊区，不少核心人才都懒得往那折腾。

    地铁10，12，13号线环绕，交通非常便利。

    项目虽然还在施工，但已经接近收尾，预计九月份就能正式交付。

    摆在中融信托那边的问题就是，到底选择整租还是散租？

    散租倒是容易，但后期管理是个麻烦。

    他们只是信托机构，最理想的交易模式便是把这座商场改造以后，卖个好价钱。

    获得一定收益之后，再进入下一个项目。

    比起整租，直接出售倒是更符合他们的算盘。

    前提嘛，这个价格必须让他们满意。

    “王总，这位就是陈总，我的老板，他对贵公司改造的项目非常有兴趣。”

    李长青做完介绍，便后退一步，把谈判空间留给他们俩。

    王玉涛是中融信托的执行总裁，百盛商场改造项目是他一手负责的。

    “陈总您好，我先带您参观一下？”王玉涛笑着问道。

    “好，辛苦王总了。”陈东成笑着感谢一句。

    “应该的，这个项目说实话很有风险。

    当时我也是顶着巨大压力才说服董事会同意对百盛广场的收购。

    百盛集团倒是赚大了，甩掉一个连年亏损的物业不说。

    集团的财报都好看了，消息一披露，百盛集团当时的股价就暴涨。”

    王玉涛简单说几句交易背景，接着开始介绍大厦详情。

    “百盛商场以前规划是商业中心，改造成写字楼难度很大。

    我们经过跟设计团队的多次研讨，决定将其改造成地上七层，地下三层。

    其中地上每层都是大平层设计，使用面积约为6000平。

    地下使用面积约为9000平，总共建筑面积是65303平米。”

    走进一层，十米的挑高大堂，非常震撼气派。

    大厦配备18座电梯，品质非常高。

    全楼覆盖网络和it设备连接，大厦所有硬装都是最顶级水准。

    二层以后，大厦正中间有一个50平米高的自然采光中庭。

    阳光顺着天井照射在中庭，中庭会有一些绿植设计。

    光是看设计图，便知道这个中庭设计就是整座写字楼最大的亮点。

    王玉涛有些感慨：“为了把这座广场最完美的改造成写字楼，我们充分调研可比项目。

    征求了不少业界人士意见，才设计出这个超级震撼的自然采光中庭。”

    陈总脸上表情不变，心里腹诽。

    这货说这些，无非一会要个高价。

    不过陈东成也承认，他一眼就看上这栋商改办的写字楼。

    地上就有42000平的办公面积，地下则可以设计成餐厅，员工休息区，娱乐区，甚至可以弄一个篮球场。

    反正只要买下来，陈东成想怎么设计都没人管。

    王玉涛拉着陈东成转了一圈，笑眯眯问：“陈总，您考虑的怎么样了？”

    “王总，冒昧打听一下，当初贵公司收购百盛广场花了23.2亿？”

    “没错，不过陈总应该清楚，商改办成本非常高。

    每平米造价至少8000元，光改造费用，我们就花了5个亿！”

    王玉涛伸出右手，脸上笑容不变。

    “而且东三环的项目非常稀缺，要是陈总想为名下公司寻求一个总部。

    即将入市的写字楼中，只有我们最符合陈总计划。”

    这点他倒是没说错，不少写字楼还没盖，便已经有公司买下了。

    阿狸就没少这么干，这些地产公司更是乐的轻资产模式运营，做个服务商的角色。

    陈东成买写字楼，也是考虑到很长时间内，京城的互联网人才还是要超越其他一线城市的。

    有什么政策，也是先从京城传出试行。

    在京城设立一个总部，非常有必要。

    “王总，你看这样如何？”

    陈东成想了想说道：“贵公司操办百盛这个项目，的确付出不少心血。

    我也不能让贵公司白忙一年，我打算以30亿人民币的价格收购中融信托大厦。”

    “30亿？”

    王玉涛琢磨一下，他刚才抱的改造费用就有些虚高。

    实际的改造费用，差不多在4亿左右。

    要是按照这个报价，他们实际操作时间一年，利润快三个亿。

    这个投资回报率，对中融信托来说，也不算少了。

    这年头基金赔钱的项目多了去了，能遇到不赔钱的项目，许多基金负责人都能偷着乐。

    要是遇到小赚一笔的，投资回报率接近10%的，那都能受到董事会嘉奖。

    至于投资回报率20%以上的？

    升值，加薪，奖金翻倍……

    那都是不是事。

    王玉涛轻咳一声：“咳，陈总，我们集团目前没有将信托大厦出售的计划，我们更愿意寻找一个适合信托大厦的客户。”

    “31亿！”

    “陈总，真不是钱的事……”

    “32亿！”

    “陈总，您这不是瞧不起我老王吗？”

    “33亿！”

    “陈总，您看什么时候方便签个合同？”

    王玉涛顿时不装了，满脸的恭维。

    麻痹的，这都年化收益率超过20%了！

    绝对的基金投资成功案例！

    王玉涛能按耐住兴奋，强装镇定已经很难得了。

    不过老王激动的手，就跟抽搐了似的。

    陈东成撇撇嘴，果然世界上就没有钱解决不了的事。

    如果有，那肯定是你钱还不够多。

    刚才一嘴一个没有出售意思，现在立刻服软了。

    在如今募集基金越发困难的形势下，每一个年华收益率超过20%的项目，都够基金机构吹上一年的。

    老王觉得自己可不算没节操，愿为五斗米折腰的人大有人在。

    更何况他这是为了几个亿的利润折腰，就是特娘的下跪，老王都愿意。

    把这单生意做好，回头必须安排几个嫩模空姐助助兴。

    老王一想到这，浑身都是劲，更加卖力的给陈总介绍，生怕陈总刚才是逗他玩。    盘古七星，21楼。

    京都怀石花传日餐厅。

    王玉涛非常热情，非拉着陈总来这用餐。

    这家餐厅之前陈总就来过几次，除了贵，就是贵。

    位置在京城是没的说，但用餐的客人屈指可数。

    王玉涛非常会来事，直接点了人均5000一位的套餐，跟陈总套套近乎。

    “王总破费了。”

    陈东成虽然不在乎这顿饭，但这个情还是要领的。

    “诶，以陈总的身价，就是把这家餐厅买下来都不是事。”

    王玉涛笑眯眯摆手，包厢内有一个日本女人跪坐服侍，为两人倒着清酒。

    陈东成笑而不语，过了一会问道：“王总，信托广场的交易，我会先付一笔定金，剩下的分为两年支付，没问题吧？”

    “当然，您开出这么高的价格，董事会那边肯定愿意给陈总这个面子，以后我们说不定会有更多机会合作。”

    王玉涛答应的非常痛快，只要董事会那帮人不傻了，肯定不会拒绝。

    “那就好。”

    陈东成笑着点头，心里松了一口气。

    他现在资金可没外界想的那么宽裕，之前筹购滴滴的股份就让他那些资金差点被榨干。

    又给曹操金融2亿美金，投资曹操点评4亿美金。

    收购中融信托大厦，属实有些冒风险。

    王玉涛不清楚陈东成的情况，正兴致勃勃的介绍。

    “陈总，大厦预计九月末就可以正式交付，我们是精装修交付。

    陈总可以提前联系好装修公司，将大厦内部按您的想法好好装修一通，未来十年八年都不用大动。”

    陈东成笑着举杯：“那我敬王总一杯，感谢贵公司割让。”

    “哈哈，是我老王该感谢陈总才对，您这是帮了我一个大忙。”

    王玉涛笑着跟陈总碰了一杯，才缓缓说道。

    “我们集团这几年发展的非常激进，不少项目都爆雷了，虽然上面用能量压下去了，但对募资影响很大。”

    陈东成不动声色的点头，他明白这帮信托机构的套路。

    无非是从散户吸取资金构成资金池，寻找机会投资项目，或者质押股权融资，赚取利息差。

    “前几年形势非常好，这两年是不行了，毕竟大环境摆着。

    我们一半的资金都来自同业，这次的百盛广场商改办项目是集团的重中之重。

    我们集团董事长刘董还托我向您问好，想跟您有机会多认识一下。”

    王玉涛笑眯眯道：“陈总跟镁团的王总打的火热，可惜镁团发展到现在，还是东一出西一处的办公，连个自己名下的总部都没有。”

    王玉涛语气有些不屑，别看镁团估值挺高，他们这些搞信托的哪个不比镁团有钱。

    说句不好听的，镁团甚至还惦记着能不能从他们那搞来一些资金，充斥下自身的现金流。

    吃着日本空运过来的食材，老王眯着眼，格外惬意。

    “我们中融集团发展速度快，上面的高层更是对我们这些头头每年设定目标，完不成就直接降职，压力非常大。”

    陈东成吃着刺身，有些好奇：“方便详细说说吗？”

    王玉涛笑着摇头：“没什么不方便的，我们集团前身冰城信托，被中直集团收购之后，就被当成赚钱工具，每一年的盈利目标都在提升，这还不是最惨的。”

    王玉涛喝了口清酒，清酒有些辛辣，老王惬意的吐了口气。

    “中融就像是金庸小说里的星宿派，好做的时候，我们杀退外面的人；不好做的时候，我们就自相残杀。”

    “在中融内部，业务部门不光需要拿项目，还得介入到产品的发行。”

    “同样的，发行部门，也会自己去抢业务部门的项目。”

    “中融把一个发行部当成一个分公司，几乎所有的部门都在做市场，人人都想把所有事情做掉。”

    老王苦笑：“表面上跟你嘻嘻哈哈的同事，可能转身就惦记着怎么挖走你的客户，抢走你的利润。”

    “是够惨的，举目皆敌的下场可不好受。”

    陈东成琢磨老王话里的意思，这是怕其他人盯上自己，撬走自己？

    王玉涛示意陈东成吃菜，继续讲公司内部的趣事，跟陈东成拉近关系。

    “在我们内部，业务部门的信托经理一般半年发一次奖金。

    发行部门那帮高富帅，三周发一次奖金。

    不少新入职的刚毕业的大学生，年终奖就达到二十几万。

    一年还有两次国内旅游国外旅游，外面想进来的不知凡几。”

    老王冷笑一声：“不过像我们虽然半年发一次奖金，但没压力。

    不像发行部门，像我这个级别的总经理。

    至少每年完成50亿的募集额度才行。”

    50亿的基金募集，单靠一个人，绝对不容易。

    老王语气有些唏嘘：“我亲眼看到一个外人眼中的成功人士，扛不住压力，跳楼自杀。

    你想多辉煌，就得承受多大的压力。”

    “吃菜吃菜。”

    陈东成笑着摆手：“王总是业务部门，做了我这一单，应该不少赚吧？”

    “小赚一笔。”

    老王谦虚的笑了笑：“我们集团有规定，能给集团赚2个亿以上，整个团队便能分到利润的35%，要是1亿以下，就是业界标准20%。

    至于奖金怎么分配，自然是老王这个部门老大说了算。

    不夸张的说，老王做成陈总这单，轻松赚他几千万。

    这钱赚的的确轻松，不过老王的魄力也很惊人。

    并不是每一个项目都能成功，中融内部失败的房地产信托项目不知凡几。

    出事了第一责任人，肯定是老王他们。

    狼性公司，不仅对敌人狠，对自己人更狠。

    饭局结束，老王死活不肯让陈总买单，约好明天见面签合同，便打个车走人。

    ……

    “陈总回来了。”

    罗云琦听到开门声，大老远就闻到酒味。

    给自家男人换好拖鞋，随口问道：“今天跟谁喝的酒呀？”

    “中融的王总。”

    罗云琦脑袋里想了半天，也没听过中融集团。

    “芙姐呢？”

    “还没下班呢。”

    “那正好，我们先休息一会。”

    “诶，别……”

    卧室的门被陈东成一脚踹上，羞涩的拒绝声戛然而止。

    ……

    罗云芙下班回来，正好听到堂妹卧室猫爪一样的声音传来。

    “这丫头，大白天的……”

    罗云芙转瞬一想，自己就是个借宿的，哪有什么资格要求罗云琦做什么。

    再说人家小两口正年轻，亲热一些再正常不过。

    罗云芙打心眼里希望陈东成能多待一阵。

    之前堂妹心情不好，这段时间整个人都神采飞扬的。

    酒是催化剂，尤其是罗云琦穿着自己的t恤在身前晃悠，真心是在考验陈总的抵抗力。

    在自己家，还需要控制？

    陈总当然选择say no。

    “芙姐回来了。”

    陈东成穿了短裤，便走出卧室，上身光着，后背有两道清晰的抓痕。

    罗云芙偷瞄了一眼，脸色绯红：“嗯，刚回来。”

    实际上，罗云芙已经回家一个多小时了。

    陈东成看了眼客厅的钟表，结合罗云芙通常回家得时间，脸色顿时有些尴尬。

    合着他们俩给罗云芙来了一场一个多小时的现场直播。

    “那我先去洗个澡，芙姐你先忙着。”

    陈东成脸皮厚，转身去洗澡。

    罗云芙看了眼陈东成后背的两道抓痕，脸红的更厉害了，她不用想都知道那是堂妹弄得。

    陈东成浑然不知，在浴室哼了一会，浑身清爽的换了身衣服。

    这才去卧室叫醒没有多少力气的罗云琦。

    “芙姐回来了。”

    “回来就回来呗。”

    “芙姐回来一个多小时了。”

    “那有什么……一个多小时？”

    罗云琦顿时直起身，不知道哪来的力气，跑进卫生间内洗澡。

    等她出来，换了件比较保守的睡衣，目光警告的瞪了陈东成一眼。

    “这身材到底怎么长的，堂姐妹怎么差距这么大？”

    陈东成目光有些好奇，一个飞机场，一个好到爆炸，天差地别啊！

    不过罗云芙最近打扮，越来越有御姐的气质，职业套裙+黑丝袜，刻板不失性感。

    尤其现在曹操点评的员工人数增多了，单身的男员工更是多了不少。

    每天对她嘘寒问暖的人数更多了。

    走到客厅，罗云琦发现堂姐人不在。

    厨房传来当当当的切菜声，罗云芙正娴熟的切菜。

    锅里热油滚烫，用菜刀把切好的蔬菜肉类通通下锅，一股香味很快传入罗云琦鼻中。

    “芙姐！”

    “厨房里烟味太大，一会再说。”

    罗云芙笑着走到门口，把厨房拉门关上。

    陈东成往里看了一眼，心想这大姐穿着香奈儿的套裙炒菜，未免心太大了。

    换了其他小姑娘，那一身非得放在衣柜里供起来。

    只有必要场合，才会穿出来撑撑场子。

    罗云琦一回头刚好撞在陈东成怀里，嗔道：“你想吓死我呀？”

    “芙姐又不是没结婚的女孩，至于这么害羞嘛。”

    “你不懂，算了……”

    罗云琦叮嘱道：“我们平时尽量别表现的太亲密，我怕让芙姐触景伤情。”

    “我尽量。”

    陈东成脸上有些无奈：“总不能让我抱个美人，每天却只能当个和尚吧？”

    “净会说好听的。”

    罗云琦大眼睛妩媚的白了陈东成一眼。

    这要是换了其他人说，罗云琦早都一巴掌扇过去了。

    说明什么，女神不是不愿意听情话。

    谁说的情话，对她们才最重要。    罗云芙的手艺没得挑，这女人估计出生的时候加错技能了，只加在脸蛋和手艺上了。

    “芙姐，你这手艺太好了，我又要胖几斤了。”

    罗云琦笑嘻嘻的拍马屁，主动帮忙收拾。

    陈东成等她们俩收拾完，带着俩美女下楼闲逛。

    钓鱼台七号院就挨着玉渊潭，环境在京城都是屈指可数的。

    小区里外散步的人不少，男女老少尽有。

    不过像陈总这么骚包的，领着两个年轻貌美女孩满大街逛的太少了。

    以至于不少小区的男人，都忍不住羡慕的望了过来。

    一般能住在钓鱼台七号院的女人，普遍偏老，都是家里的正妻。

    外面包的女人，普遍都是租个房子养着。

    没几个舍得让他们住这么好的房子。

    所以看着身边的黄脸婆，再看看陈东成身边的美娇妻。

    妈的，越看差距越大。

    罗云琦跟罗云芙浑然不知这帮男人复杂的心思，正有说有笑的绕着玉渊潭走着。

    “芙姐，你们现在都已经八百多人了？”

    “倒也不算多了，主要是新增的几条业务线员工还没找到合适的写字楼，估计过一段时间就要搬了。”

    罗云琦干脆问自家男人，要说曹操点评的多余员工搬迁到哪，肯定自家男人说的算。

    “你打算把其他人先安置在哪啊？cbd还是望京？”

    “租期半年以内，尽量就近，京城的交通你们明白，业务交接的绝大多数时间都浪费在交通上。”

    陈东成做着扩胸姿势，舒展筋骨，吸着玉渊潭的新鲜空气。

    罗云琦和罗云芙都有些好奇：“半年？会不会太短了？”

    “半年足够了，年底我们就能正式搬进新总部。”

    陈东成没再卖关子，给她们讲了自己买下中融信托广场的经历。

    “你今天出去一趟，就花了33亿？”

    罗云琦真不知道该怎么评价自家男人才好。

    这买广场的速度未免太快了吧？

    感觉比她买件衣服还随便。

    “北三环的紧俏物业，抢手的很，我稍慢一步，就被其他公司抢走了。”

    陈东成语气随意道：“无非多花几个亿，买来公司员工的信心，买下公司的底气，我觉得很值。”

    瞧瞧陈总的云淡风轻，是真心没把那几个亿当回事。

    不就是每天一万步，走上一年而已嘛，多大点事。

    罗云琦和罗云芙对视一眼，都有些无奈。

    ……

    第二天早上，吃完早餐后，陈东成开车送罗云芙去公司。

    按照惯例，两人一前一后进入公司。

    张韬已经找到一家愿意接受短租的写字楼，互联网金融大厦。

    租金相对要高一些，毕竟曹操点评只用半年。

    在这家大厦里的，还有一个老熟人。

    原本应该开发出抖音的字节跳动，就在这座大厦办公。

    虽然抖音被陈东成提前弄出来，字节跳动倾斜资源着力发展火山跟西瓜，倒是没怎么受影响。

    张韬见到陈东成就开始汇报：“陈总，我把互联网金融中心的第五层拿下了，租期半年，月租金95万，比其他公司稍贵一些。”

    如果长租互联网金融中心，每个月也就360/平米。

    谁让他们租期短，那边直接开价450/平米。

    互联网金融中心每层面积要比理想国际大厦小，只有2100平米。

    要是一般不懂行的人，可能觉得一个人均办公面积能用多大，三四平方足够了。

    那是非常错误的。

    因为那是没把会议室，洽谈室，休息区，盥洗室考虑在内。

    人均办公面积计算为10平方米比较合理。

    这也是之前毛汉华隔三差五就去15楼找张韬磨叽的原因。

    别看理想国际大厦一层有3400平米，按照标准也就能安置340个员工。

    结果曹操点评那边人数暴增，安置了600人，直接触发警戒值。

    “这不够，你问问他们有没有其他楼层空出来？”陈东成皱着眉问道。

    “中关村写字楼的空置率一直都很低，除了这第五层空着，其他楼层我们只能选择跟其他公司合租。”

    张韬笑着说道：“我们员工没那么娇气，稍微挤一挤，等搬到新总部就好了。”

    要是没新总部，张韬肯定想方设法的寻找整层写字楼。

    宁可位置差一些，也给员工们多找几层办公。

    这马上用不了半年，就能搬进新总部，还折腾什么劲。

    “那倒也行，新总部那边能容纳5000人办公，足够曹操点评前期使用的。”

    陈东成点点头，倒是没多说什么。

    “那赶紧确定搬迁蛋糕，免得人心一直浮动。”

    “好，那您看，新总部的事？”张韬又问了一句。

    “告诉他们吧，让他们有个盼头，装修公司那边，你盯紧一点。”

    “好嘞，我保证完成任务。”

    张韬笑着离去，走到外面。

    为了应付毛汉华那边，不少员工只能暂时在家办公。

    “咳咳，大家注意一下，我有个好消息要跟大家分享。”

    张韬环视一圈注意力被吸引过来的员工，笑着说道。

    “陈董为我们购置了一栋商改办的写字楼，建筑面积高达65000平米，能容纳5000名员工办公。

    我们只需要再辛苦半年，年底就能搬进新总部。”

    哗！

    大众点评系的员工们瞬间沸腾，刚来公司就听到这么劲爆的消息。

    他们之前被镁团兼并好几年了，也没听说镁团有一点动静。

    依然还是各个事业部分别租写字楼。

    买总部，更是只存在于镁团人的梦里。

    哪像他们曹操点评，刚刚成立便拥有自己的总部大楼。

    原本还有些心存跳槽顾虑的员工，顿时心里踏实了。

    “陈董威武！”

    外面的欢呼声，让陈东成不得不出来露个面。

    张韬笑着侧身，打算让陈东成亲自揭晓。

    “在很多公司弱小的时候，都是从租写字楼一步步发展。

    曹操点评算是直接跳到终点，我买写字楼的目的很简单。

    希望你们有一个好的办公环境，不用担心会被人赶走。

    有我们自己吃的安心的食堂，有能缓解疲惫的休息间，有能锻炼身体的健身区。

    在我们的新总部，这些都会应有尽有。”

    陈东成说完，所有人的目光都越发火热，同时越发好奇陈东成买的到底是哪座大厦？

    “曹操点评未来的总部，相信你们很多人都听说过。

    那就是百盛广场，不过现在已经被中融集团改建。

    我相信曹操点评广场，会成为京城的新地标。

    同时我们会孵化出更多的优秀产品，你们有信心吗？”

    陈东成看着几百号人，笑着问道。

    “有！”

    所有员工异口同声回道。

    陈东成笑着说道：“接下来几天，会有一部分员工搬到中关村的互联网金融中心。

    被派去那的员工暂且忍受半年，到时候我们就将入驻总部。”

    员工们忍不住交头接耳，讨论公司的新总部。

    不知道百盛广场的，直接拿出手机开始搜索。

    “卧槽，竟然在北三环啊！”

    “这地段简直了，只要不在郊区就好，我真特么受不了通勤时间超过一个半小时。”

    “陈总牛哔，你们注意了没，光是改建前的成交价，就23.2亿，贵的一逼！”

    “得亏老子跳槽的早，现在张总没有挖人意思了，那帮孙子不得哭死？”

    “哈哈，咱们好好干，争取把镁团那帮孙子都给打趴下，老子当初就咽不下那口气，现在终于有机会报仇了！”

    “没的说，先干活了。”

    ……

    整个公司都洋溢着即将搬迁总部的喜悦。

    这种喜悦，外行是不明白的。

    只有真正从事这行的人，才知道有一个自家的总部，到底有多安心。

    尤其是公司越大，各大事业部分着租写字楼。

    一旦需要面对面沟通，需要耗费的交通和时间成本也不低。

    这就是身处大都市的通病。

    唯一的解决办法，就是购置一栋足以容纳这么多事业部的写字楼。

    往往敢这么做的，都是业界的顶级公司。

    镁团不是没这个资金，而是担心拿钱买了楼，本就不好看的财报更是雪上加霜。

    毛汉华有些遗憾，也有些释然的离去。

    虽然曹操点评未能在理想国际大厦停留太久，但毕竟有过这么一段缘分。

    张韬的行动速度非常快，很快便将八百多号人分割明确。

    理想国际大厦这只留四百号人，其中总部的人马加上外卖事业部。

    剩下四百号人，三百号人入驻互联网金融中心第五层。

    还有一百多号人跟其他公司共用一层。

    条件稍微艰苦了点，大家都还能接受。

    关于曹操点评广场装修项目的招标，不少有实力的公司纷纷报价。

    最终被一家国字号经验丰富的企业中标。

    整座广场的装修费用为1.8亿，这是在中融集团已经精装修的标准上，额外花的费用。

    陈东成个人提出的一些理念，都被装修公司采纳，年底就能正式入驻。

    与曹操点评这边，人人期待不同。

    听闻消息的王辉闻，脸色异常阴沉，把桌子拍的直响。

    他好不容易将大众点评那些老员工稳住。

    最直接的手段便是承诺上市以后，集团会回购他们的股权。

    王辉闻承诺的是会按照原价回购，而不是像曹操点评的50%回购。

    里外里差了一倍的钱，不少员工被蛊惑的选择留下。

    毕竟除了那一顿饭，让他们羡慕了些。

    其他的优势，曹操点评还着没有。

    可现在不一样了。

    曹操点评买下中融信托广场的消息传出来，瞬间把镁团的脸打的啪啪直响。

    前脚还说加入曹操点评没前途，转眼人家直接买下一栋三十多亿的写字楼。

    王辉闻真心不知道该怎么办好。

    相比之下，饿了吗真没被王星放在眼里。

    曹操点评几乎是镁团内部公认的心腹大患，不除不足以让他们安心。    王辉闻虽然有些恼怒曹操点评接二连三的打他们的脸，但对旗下业务一直都非常警惕。

    能混到他这个位置，除了有老同学王星的力挺，自身能力还是有一些的。

    当然，镁团内部王星的亲属跟同学系的力量极大。

    而且非常排外，不少高管被他们排挤离职。

    王星最为倚重的是他妻子，掌握财政和人事任命大权。

    另一个就是跟他创业过年的老同学王辉闻。

    “王总，您快看，曹操点评召开了记者发布会。”

    王辉闻的秘书急忙跑进来，高跟鞋踩得哒哒直响。

    “记者发布会？”

    王辉闻楞了一下，接过秘书递过来的平板。

    这场记者发布会还是以直播的形式进行。

    “抖音直播？”

    王辉闻脸色顿时难看了不少。

    自从抖音火了，镁团就想着多宣传一些镁团骑手的好事，提升品牌影响力。

    可惜绝大多数视频都被封杀，得不到任何的曝光资源。

    就算镁团不满，提出抗议，也收获寥寥。

    抖音那边一个技术失误，便足以将事情定性。

    反而是曹操速达的骑手在抖音上特别火。

    各种好人好事屡屡被曝光，品牌的影响力直线上升。

    这种落差，让王辉闻不止一次暴怒。

    王辉闻问秘书：“之前抖音没有直播功能吧？”

    秘书回答道：“这是最近才增加的功能，好像说直播功能还在内测中，这次只是配合曹操点评特意增加的直播通道。”

    王辉闻问道：“嗯，收看人数有多少？”

    “应该几千万吧，这场直播是被直接强行推荐给所有用户的。

    这属于官方推荐，观看直播的人非常多。

    我看节目预热说，中间会抽取一些幸运用户，奖品是什么还不清楚。”

    王辉闻听完后眉头紧锁，继续观看平板上的直播间。

    直播画质非常不错，镜头的正中间出现几个人影。

    王辉闻瞳孔一缩，张韬正跟直播间的观众打招呼。

    “大家好，我是张韬，曹操点评的ceo。

    很荣幸能通过抖音直播的方式，跟大家重新见面。

    我们这次召开记者发布会，主要是宣传一个品牌。

    大家可能有些好奇，我身边的这些人都是身份什么，请让我依次介绍。”

    张韬就是这场发布会的主持人，台上坐着十多个年龄不一的身影，依次被张韬介绍。

    “吕淑友，业界资深厨艺大师，桃李满天下。”

    “奥迪斯，业界知名美食家。”

    “张数，美食爱好者。”

    ……

    十多个人，社会地位不同，有默默无闻的普通人，有顶级厨师，有知名美食家。

    直播间的观众，更加好奇张韬的举动，耐心的听着张韬介绍。

    “一直以来，国人都对米其林指南很不满。

    一个国外流行的榜单，凭什么替我们中国人做决定。

    因此，我们曹操点评决定制定符合国人味蕾的餐饮指南。

    我们不求盈利，只求让所有中华儿女和全世界的游客都能从美食中感受中华文化之美，感受这份传承五千年的文化自信。”

    张韬笑着侧身，酒店大屏幕上面出现一本黑色的书籍，上面有华丽的珍珠显现。

    “这就是我们曹操点评推出的黑珍珠指南。

    我们会聘请更多的专业人士，美食爱好者组成评审委员会。

    匿名拜访餐厅，评选出三个等级的餐厅。

    最顶级的黑珍珠三钻餐厅，我们认为会是所有人一生必吃一次的完美餐厅。

    我们会从烹饪水平、餐厅水准、传承创新三个维度进行打分，之后我们会正式公布榜单。

    同时，我们引入了独立的第三方机构普华永道中天会计师事务所。

    他们会对评审阶段工作执行商定程序。

    我们保证会严格秉性公正原则，筛选出符合中国人口味的美食指南！”

    现场掌声雷动，直播间的弹幕更是刷疯了。

    “666，老子早都看米其林指南不顺眼了，一个卖轮胎的有什么资格评选我们中国人的餐厅。”

    “黑珍珠指南奥利给！千万别为金钱折腰，真正筛选出顶级的餐厅！”

    “超期待黑珍珠三钻餐厅，榜单公布以后，挨个打卡！”

    “土豪牛哔，最好评选几个接地气的餐厅，千万别太贵，真心扛不住！”

    ……

    张韬并没有说完，接着笑道：“我们之前就预热过，直播间的观众将会获得神秘大奖，那就是超级霸王餐的名额。”

    “我们所谓的超级霸王餐，中奖用户可以在黑珍珠指南评选出以后，随意挑一家自己喜欢的餐厅，按照最高标准去消费。”

    “这个福利是陈总特批的，陈总打算在直播间抽取1000名幸运用户，我们会通过抖音抽奖小程序，在今晚八点整准时抽奖，希望大家都能够中奖！”

    张韬刚说完，直播间的弹幕彻底炸裂了。

    “我的妈呀，果然论抽奖，还得找陈总，这得撒出去多少钱？”

    “要是遇到那种人均五千的餐厅，陈总这是一个名额就撒出去一万大洋？”

    “吼吼吼！超级霸王餐等着我！”

    “是时候展现我二十多年的欧皇身份了，你们赶紧放弃吧。”

    “我有预感，今晚抖音抽奖小程序肯定要崩！”

    ……

    发布会结束，黑珍珠指南不出意外的空降所有热搜榜一。

    尤其是超级霸王餐，更是助推热度持续高涨。

    张韬那句不设额度，按照最贵标准走。

    让无数网友奔走相告，纷纷下载抖音，等着晚上八点的抽奖结果。

    抖音技术部门的工程师们，已经习惯大老板的各种骚操作。

    淡定的增添服务器，免得抽奖时候瘫痪。

    “洪总，自从直播结束，我们的日活用户人数开始迅速增加，预计有望突破两亿日活用户。”

    钟元汇报的时候，声音都在颤抖。

    纵观国内短视频平台，能日活用户破亿的，仅有抖音。

    快手目前日活用户8700万左右，距离过亿倒是不算远。

    抖音已经领先快手一个身位，现在更是有机会将这个领先优势扩大两倍！

    洪军同样的兴奋，不过身为抖音的大脑，他必须镇定下来。

    “技术部门千万不能掉链子，钟总你亲自负责。”

    “超级霸王餐的抽取名额，必须公正，最好中奖名单的男女比控制在一比一。”

    “结果出来，第一时间发给陈董，我相信陈董会非常满意我们成绩的。”

    洪军满脸自信，虽然抖音并未拆分融资，但成绩丝毫不比已经投靠藤讯的快手差。

    快手日活用户仅有五千万的时候，就能得到三十亿美金的估值。

    抖音实现过亿日活，估值翻倍又何尝不可？

    陈东成压根就没把抖音拆分融资的意思。

    之前贷款剩下的四亿美金，除了拿出一半支付给中融集团作为定金。

    剩下的两亿美金，留作抖音发展资金。

    短视频平台烧钱的地方在于，需要持续的吸引新增用户和扶持内容创作者。

    没有优质的内容，自然留不住用户。

    没有用户，又无法吸引优质创作者加入。

    抖音这场抽奖，在线人数早已突破2亿，稳定在2.3亿左右。

    这么恐怖的日活用户，抖音第一时间放出消息。

    “2.3亿人在线抽奖，抖音抽奖小程序不堪重负崩溃！”

    这不用想，肯定是故意放出的消息，为了制造热度。

    抽奖程序只是故意崩溃一波，不少用户截图，更是促使热度再上一个台阶。

    最终抽奖结果揭晓的那一刻，抖音的日活用户达到2.65亿！

    无比恐怖的日活数据，进一步刺激本就狂热的资本。

    短视频一定是下一个风口，而且是非常持久的封口！

    这是诸多投资机构早都经过仔细分析后得出的结果。

    作为短视频平台中最耀眼的明星，抖音的商业价值远超快手，日活用户数据更是吊打快手。

    这就造成，无数明星风投接连拜访洪军，估值开的一个比一个高。

    所有人都敢断定，只要抖音被拆分融资，必定估值超过百亿美金。

    甚至有不少投资机构，真的报出百亿美金的估值，弄得洪军心里贼痒痒。

    看到这么高的估值，试问有哪个产品经理能按耐住骚动？

    不过抖音是曹操集团的，是陈东成的。

    洪军就算心痒痒，也不敢有什么小心思。

    他这个位置，不知道多少人都红着眼在盯着。

    想保住自己位置，只有牢牢按照陈东成的命令去办，才不会被其他人挤掉上位。

    在京城的陈总，就在接待一个躲不开的客人。

    元生资本的彭至坚。

    彭至坚下了飞机，急匆匆的奔向理想国际大厦。

    见了面，老彭笑着给陈东成一个拥抱。

    “好久不见，陈总现在风采更甚往昔。”

    “哈哈，老彭你就别动不动拽文了，咱有事说事。”

    彭至坚笑眯眯道：“我要投资抖音。”

    “这个不行。”

    “那我投资曹操控股。”

    “这个更不行。”

    彭至坚摊手：“那你说我能怎么办？”

    “生意上的事不急，我先给你安排住的地方。”

    “不用，我自己定了酒店，咱们还是先谈生意上的事。”

    老彭死犟死犟的，弄得陈总属实没法。

    陈东成叹了口气：“老彭，我理解你的难处，这两年基金募集越发困难。

    能投一个明星项目，对你们接下来募集资金有好处。

    但抖音和曹操控股，短期内我真没有对外合作的意思。”

    “短期投不上无所谓，要是真有对外融资那一天，我希望陈总优先考虑我们。”

    彭至坚心态非常好，没有被拒绝的失落，而是笑着提个条件。

    “考虑你们不是问题，我怕你们投不起啊！”

    陈东成叹了口气，表情有些为难。

    老彭顿时炸锅了。    “我们投不起？”

    彭至坚表情有些生气，带着几分自豪说道：“陈总未免有些低估我们元生资本了。

    别的不说，我投资的小蓝书，曹操速达，曹操外卖。

    这都是众所皆知的好项目，估值都在上涨。

    我们接连压中多个明星项目，我们一期基金投资人的反馈都很不错。

    他们非常看好我的投资眼光，在二期基金募集的时候会更积极的认购。”

    彭志坚顿了下说道：“可能陈总都不太了解您在业界的评价。

    您可是业界公认的点石成金大师，凡是你投资的公司，我们闭着眼睛跟着投就完事了。

    咱们俩的私交，也是不少投资人愿意将资金交给我们管理的一个原因。”

    陈东成哑然失笑，这老彭拍马屁的水平是越来越高了。

    不过要是没潜力的公司，陈东成才懒得弄。

    “陈总，老彭我算是够支持你的吧？”

    彭至坚笑眯眯道：“你说让我添钱转换成曹操点评的股票，我眉头可都没皱一下。”

    “嗯，这倒是。”

    陈东成笑着点头，继续看着彭至坚表演。

    “所以啊，有什么好的项目需要资金，陈总直接联系我就是了，咱们之间的关系，不比其他人亲近？”

    老彭是赖在陈东成身上了，死活不肯松开陈总的大腿。

    “咱们认识好几年了，从keep的时候结缘，到小蓝书，再到曹操点评，我要是有需要资金的好项目，说什么都不会忘了你。”

    陈东成沉吟一会道：“抖音未来有可能对外融资。”

    彭至坚眼睛一亮：“有投资就好，多的投不了，我们投资5亿美金，应该能当个小股东吧？”

    “小股东的话，应该没问题。”

    彭至坚接着扔杀手锏：“另外，我的投票权可以委托给陈总，我只要收益和分红。”

    “成交，要是有融资，元生资本第一个进。”

    陈东成满意的朝着彭志坚伸手。

    互联网公司的发展，永远不可能只靠个人单打独斗。

    比起那些掌管几千亿美金的基金机构，陈东成那点钱算什么。

    彭至坚也是喜笑颜开的跟陈东成握手，获得陈东成的这个承诺，比什么都宝贵。

    比起那些知名投资机构，元生资本的知名度一般般，资金实力也一般般。

    只有他这个创始人跟陈东成的关系，才能为他们捞到一个投资人的名额。

    在投资圈里，好项目永远不缺投资人。

    那些垃圾项目，就算开出再好的条件，也不会有人关注。

    资本逐利，才会造成风口一形成，他们就开始扎堆砸钱的怪象发生。

    风口没了，遍地鸡毛。

    被他们搞臭的团购，共享单车，直播等行业，都是如此。

    偏偏创业公司，还离不开他们的资金，各有所需而已。

    找了家饭店，彭至坚拉来雷俊，雷俊找来孙伟然。

    四个人组个局，坐在一起吃饭聊天。

    孙伟然脸色有些不自然，起初他是不打算来的。

    前段时间，他可是彻底出了名了。

    贝卡拉旗下的海拉信用曝光以后，孙伟然不得不捏着鼻子，跟上面协商让出个人征信业务的资格。

    当时就有人传出孙伟然被曹操集团强逼让出名额的消息，引发圈内人士热议。

    让出的名额没过几天，就被上面批给曹操金融。

    曹操金融立刻推出曹操信用体系，更是被指早有预谋。

    因为时间太巧了，前脚海拉信用让出名额，后脚就被曹操金融拿下。

    好像两家提前商量好的，都没给其他人运作的机会。

    这里面，魔都上层出了一些力气。

    曹操金融有传闻估值破百亿美金，对魔都的大佬们而言，自然会多倾注一些资源。

    再说这件事本就是海拉信用自己不争气，爆出违规消息。

    怪不得别人，只是说曹操金融的手段有点黑而已。

    不过在商场里面，再黑的手段都有人用过。

    别人只会称赞曹操金融有手段，至于贝卡拉？

    谁会在乎一个失败者？

    没人在乎。

    孙伟然讨好的给陈总倒上酒，他是真心怕了。

    再被抖音这么搞几次，他就不用混了。

    酒桌上，陈东成收到洪军发的数据截图，笑着说道：“抖音最新数据，日活用户2.65亿！”

    “嘶！2.65亿日活用户？”

    孙伟然被震惊的头皮发麻，心里那点小心思顿时收敛的一干二净。

    真心惹不起。

    原本抖音制造热度的能力就够强的。

    现在日活用户达到这个水准，那不是随随便便就能制造热搜？

    “有点虚高，借着这股热度而已，水分比较大。”

    陈东成淡笑摆手，逼格满满。

    雷俊脸上笑容不变，心思活络。

    小米上市在即，任何曝光的机会都不能缺少。

    堪称互联网营销大师的雷俊，一直忍着没利用陈总许诺的那五百万的抖音广告。

    现在正是抖音热度最高的时候，雷俊哪还忍得住？

    “陈总，关于之前小米进驻拼多多，您许诺的广告资源能不能现在兑现？”

    彭至坚笑着望向陈东成，想看看陈东成舍不舍得。

    现在可正是抖音热度最高的时候，雷俊倒是打的好算盘。

    “雷总，我之前的许诺随时有效，小米如果想现在就用广告资源的话，随时联系洪军就好，我之前跟他说过，他会全力配合小米的。”

    雷俊楞了一下，他还以为陈东成会趁机加价，他都做好挨一刀的准备了。

    “陈总，你是我见过这个年龄段最具格局的人！”

    老雷真心感慨一声，一咬牙道：“这样，我雷俊也不是占便宜的人，我额外追加1000万预算。”

    马上要上市了，雷军的心可一直都在提着，时刻不敢放下。

    没办法，投资机构都对小米不感兴趣。

    小米想要融资，只能去上市。

    彭至坚笑着道：“小米这次曝光度肯定空前，雷总赚了。”

    “唉，最好如此，希望这股资本寒冬赶紧过去吧，要不然大家都不好过。”

    雷俊叹了口气，举杯笑道：“先喝一杯，提前祝贺陈总喜提新家。”

    孙伟然连忙附和：“陈总真是大手笔，听说是把中融集团砸同意的。”

    彭至坚笑了笑：“33亿，大手笔。”

    三人一顿吹捧，弄得陈东成不太好显摆，谦虚的摆摆手。

    “我们进驻京城的时间太晚了，又着急需要现成的写字楼办公，要不然跟小米一样，自建园区才是最划算的。”

    提起小米园区，雷俊难免有些得意。

    “京城的房价一天一个变，现在看来，我们当初建设总部的决定是非常正确的。”

    要知道互联网企业拿地的成本是非常低的，低到其他房企只能眼馋羡慕着。

    要不然京东怎么可能不停的拿地。

    别的不说，光是土地升值的利润，都够京东高管偷着乐的。

    “陈总，今天先到这，咱们改天再聚。”

    一直喝到十一点多，雷俊身体都有些发晃，被孙伟然搀扶着往外走。

    没认识之前，陈东成以为雷俊有多厉害。

    真正熟悉之后，发现这货就是个大忽悠。

    字里行间，无不在引诱陈东成投资小米，或者给小米一些优待。

    妈的，老狐狸。

    陈东成送彭至坚回酒店的路上，老彭笑着道：“雷俊这个人很有意思，你得细品。”

    “你没打算买小米的股票？”

    “我？”

    老彭摇头，目光有些戏谑。

    “雷俊那人满嘴跑火车，信他的只有被他坑的份。”

    “别听他说什么买小米股票肯定会赚钱，真要是亏钱了他敢赔偿吗？”

    “按我的推测，小米上市股价肯定会降，雷俊自然更清楚。”

    “小米一直在含糊自己的定位，我不看好小米上市的情况。”

    陈东成若有所思：“你是说小米不敢把自己定性为手机公司？”

    彭至极笑着点头：“如果按手机公司估值，现在小米的估值就已经够贵的。”

    “而且目前手机行业整体的产能和销量，都开始逐渐进入天花板阶段，更是导致小米本身的估值难以抬升。”

    陈东成恍然：“怪不得老雷刚才一直在提硬件+互联网生态，原来是想转型。”

    “转不转成功无所谓，只要释放这个信号，就有投资人会买单。”

    彭至坚笑着摇头：“反正我是不打算认购小米的股票，专注挖掘有潜力的创业公司才符合我的投资理念。”

    陈东成笑着说道：“我更没兴趣花钱买别人的股票。”

    “对了，你们那个黑珍珠指南搞得不错，我估计王星那边应该会很难受。”

    彭至坚下车前，笑眯眯的说道。

    “放心，镁团难受的还在后面。”陈东成笑着说道。

    “哈哈，我等你们的捷报。”

    彭至坚同样心满意足的离去。

    他虽然股份不多，但跟陈东成是一条船上面的，肯定心里向着陈东成。

    黑珍珠指南现在热度这么高，相当于用另一种方式，直接将镁团坚固的堡垒钻出一个窟窿。

    甚至这个窟窿有越来越大之势。

    黑珍珠指南一经推出，就有无数商家求着曹操点评合作，想让自家餐厅被收录指南名单中。

    商人逐利，谁都值得黑珍珠指南以后的作用。

    谁能登上指南，便能轻松俘获一大批稳定客源。

    就算他们上了指南涨价，也有的是客人愿意买单。

    这可是实打实的好处，没几个人能抗拒的了。

    至于镁团打压，你问那些高端餐厅，有几个会在意的？

    这又不是外卖，非离开镁团不可。

    在餐饮这个方向，有了曹操点评这个竞争者，谁敢断言未来的形势？    王辉闻看完直播，就立刻汇报给王星，不敢有丝毫大意。

    曹操点评推出黑珍珠指南，热度已然形成。

    网上无数人翘首以盼着指南出炉，为所有美食爱好者指点迷津。

    任何一家餐厅只要能登上黑珍珠指南，就不会缺少关注度和食客。

    王辉闻几乎能预感到众多商家投靠曹操点评的场面。

    可以说镁团的死穴，已经被曹操点评掐住。

    王星那张娃娃脸上，非常严肃，手指有节奏的敲打桌面。

    办公室内鸦雀无声，所有人都低着头，只有轻微的呼吸声。

    “说说吧，我们的对手又给我们出个难题，这回怎么应对？”

    王星手指忽的一滞，出声问道。

    众人你看我，我看你，就是没人肯出声。

    “辉闻，你先说。”

    王星面无表情，开始点人。

    王辉闻表情苦涩，缓缓开口。

    “他们这招打的我们措手不及，我们内部之前倒是有这方面的想法。没想到先被曹操点评弄出来了。

    我觉得当务之急是稳住中小商家，适当降低对到店消费门店的抽佣。

    我觉得我们应该推出自己的指南，让两个指南竞争，不能让曹操点评名利双收。”

    黑珍珠指南只是个概念，距离推出还有一段时间。

    这段时间，就是镁团运作的机会。

    王辉闻面色凶狠的说道：“必要的时候，我们可以杀鸡儆猴，免得那些墙头草三心二意。”

    王星点头说道：“辉闻的思路不错，不过细节需要稍微调整，我们占据团购市场八成以上的市场份额，这是我们的优势。”

    “但凡明智的商家，不会冒险上线曹操点评，派人给我盯着曹操点评那边。”

    “只要发现我们旗下的商家上线，第一次直接警告，第二次降低搜索权重。”

    “敌人来势汹汹，我们要做好更周全的准备，不要一直被动，先从外卖业务主动出击。”

    王辉闻面露难色：“王总，外卖这块的补贴非常惨，我们现在每天睁眼必保烧掉一千万。”

    “另外两家跟的很紧，一点都没有被我们吓退的趋势。”

    像外卖平台这总高度重合业务，用户的忠诚度几乎为零。

    就连经历晚会曝光的饿了吗都已经恢复元气，紧追不放。

    三家一直都是你追我打的局面。

    好在饿了吗在三四线城市的拓展速度不如镁团跟曹操外卖，屈坐在市场老三的位置上。

    镁团跟曹操外卖打的是不可开交，尤其是广阔的三四线城市市场，地推人员之间的推搡不断。

    双方都有些默许纵容的意思，除非真闹大了，才会象征性的出面调解。

    比较有默契的，双方都没有责罚旗下员工的意思，毕竟这关乎士气。

    地推可不是那么好干的，甘嘉伟明白地推员工需要什么。

    高额的奖金，精神上的鼓舞，缺一不可。

    要是公司都怂了，员工在拓展商家的时候，哪还有底气去竞争？

    甚至曹操外卖市场部的员工都听说有种风声。

    上面大老板发话了，不服就干。

    出事了上面兜着，总之不能退缩。

    只要不出人命，无非就是点医药费。

    市场部的员工必须具有血性，要不然怎么干得过对面？

    王星眉头微皱，思忖一会道：“我们刚收购摩拜，资金有些紧张，接下来的网约车业务，至少要拿出几个亿的资金作为补充，才能砸出水花来。”

    “之前我给你一个月的补贴预算提升到四亿，似乎反响不错？”

    王辉闻有些得意的回道：“是不错，提升补贴后，各地的订单量都有所提升，我们集中补贴了几个城市，将当地的曹操外卖代理商打压的很惨。”

    外卖的用户普遍比较现实，哪家平台便宜，一般就会去哪。

    但那一般都是社区或者学校的人群。

    白领们的消费观念还是有所差异的，更注重品质一些。

    在这快，曹操外卖的表现很不错。

    曹操速达的配送体系早已构建完成，一些优质商家加入，更是稳固住这批白领客户。

    白领市场能占到整个外卖市场的60%。

    谁得白领市场，几乎就可以得到天下。

    品质+配送，便是攻略白领市场最关键的两把钥匙。

    吸引更多的品质商家，提升配送速度，是三家都在努力做得事情。

    王星不再犹豫，直接下命令：“从现在开始，我们每个月对外卖业务的补贴预算正式提高到四亿，坚持一年再说。”

    之前镁团内部也对补贴预算一直在涨很纠结。

    现在王星拍板，这件事基本就定了。

    在镁团内部，投资人的话语权几乎没有，是王星的一言堂。

    “明白。”王辉闻他们连忙点头答道。

    在镁团内部，对王星的命令，只有服从二字。

    不服从的要么滚蛋，要么被打压。

    ……

    张韬的确在处理不少商家的合作事宜。

    没过多久，原本有些主动凑上来的商家开始没信了。

    一个是例外，接连好多个都这样，那就代表他们被人针对了。

    稍微一打听，便知道这件事的缘由。

    张韬在会议室内，笑着说道：“看来王星是坐不住了，直接逼迫商家做选择。”

    “不过我们得承认，王星对商家的态度还是很正确的。”

    曹操点评业务推广的负责人，李景忽然叹了口气。

    “我之前一直在反思，我们到底是哪做错了？

    才被王星那么轻松的击败，后来我发现是我们太把商家当回事了。”

    张韬没出声，所有人都在倾听李景的分析。

    “我们之前过于重视商家，想尽办法从商家身上赚取广告费，这倒是没错。

    但我们忽略了一点，商家也是有底线的。

    我们每年的kpi考核逼得员工不得不疯了一样的去拓展商家，但自身的订单量却没增加。

    时间久了商家不愿意花钱，因为他们看不到流水的提升。

    与此同时，我们对消费者的开发却几乎没多少。

    与之相比，我们的竞争对手镁团却一直在疯狂的抢占供应链端口。

    直接抄底商家，逼得我们拱手让出市场份额。

    举个最简单例子，之前建邺地区的负责人跟我汇报，说建邺的鸭血粉丝汤特别出名。

    镁团那边便找到最火的那家苍蝇馆子。

    直接把对方的订单承包下来，签了独家协议。

    之后动用流量等资源，既满足了商家对订单量的要求，又打击了我们。

    类似的手段，镁团用了太多次。

    我们却一直没当回事，还在想着法的从商家身上吸血。

    至于我们唯一值得炫耀的评论产出，镁团更是照搬照抄。

    将我们的优点给学走了，就算内容没我们丰富，但已经相差不大。”

    李景感慨道：“此外，我在镁团的时候，发现他们对技术人员非常重视。

    许多用户都反应过我们的使用体验总会卡顿，界面不够流畅，这都是我们曾经疏忽的地方。”

    原本欢快的气氛，变得有些沉闷，但所有人都若有所思。

    被镁团兼并，再到被淘汰出局，李景算是对镁团钻研最深的。

    知耻而后勇。

    既然敌人等打败自己，学习对方的优点，再打败对方，一点都不丢人。

    最丢人的是，被人用同样的方法再被打败一次。

    张韬轻咳一声，对李景点点头：“李总的讲话，振聋发聩，我们曾经犯过的错太多，我希望我们这次能不在同一块绊脚石上继续被扳倒。”

    李景会意的说道：“大家也别太气馁，我说这些只是不想再次失败，我想大家跟我还有张总都是同样的想法。

    黑珍珠指南必须做，而且必须做好。

    我会亲自负责黑珍珠指南餐厅的评选，最大程度做到公正，公平，这将是我们战胜镁团的法宝。”

    张韬笑着接话：“最近黑珍珠指南在网上的热度非常高，这代表我们的想法还是被认可的。

    接下来最辛苦的应该是市场部门，关于酒店旅游等业务，我们也要加紧布局，不能辜负陈董的希望。”

    两家再次交锋，外卖业务寸土不让。

    甘嘉伟的能力，让张韬无比放心。

    张韬主抓到店，到家等团购业务，这是他的老本行。

    为了做好酒店，机票业务，张韬动用关系，挖来携程系的一名高管，补充这方面的作战能力。

    可以说，曹操点评已经厉兵秣马，准备多时。

    才初露锋芒，便已让敌人心惊。

    陈总这时候正收到一个好消息，赶往伦敦参加球队的夺冠游行。

    热刺在四分之一决赛，悲催的遭遇皇马，灰头土脸的被皇马送回家。

    但在英超赛场，热刺依然那么强势，更是提前两轮夺冠。

    按照英超规定，如果提前夺冠，可以在最后一轮主场办法奖杯。

    无数热刺球迷，已经狂抢疯了。

    谁让白鹿巷的球票数量最少，才三万张。

    压根不够狂热的热刺球迷分的。

    尤其是这是热刺第一次捧起英超冠军奖杯。

    对所有球迷而言，意义都不一样。

    一张球票，价值上千英镑。

    更有不少球迷打算在场外跟球场内的球迷一起欢呼。

    耐不住最后一轮比赛球迷如此热情，马洛塔干脆在场外搭建转播设备。

    方便场外的球迷，同步观看场内的比赛。

    现场的啤酒，食品当天通通免费供应。

    热刺自从英国足球联赛改建超级联赛以来，从未拿过冠军。

    即使改建之前，捧起冠军奖杯也是1961年。

    隔了足足56年！

    多少热刺球迷，已经从当初的少年熬成白发老者，不变的是那颗对球队深沉的爱。

    光是这些可爱忠诚的球迷，就值得俱乐部的些许付出。    北伦敦的空气都散发着足球的味道，大街小巷都是热刺的球迷在热情交谈。

    “伙计们，我们要感谢我们的新老板，刘易斯那个混蛋可从没给我们带来过冠军。”

    “是啊，还要感谢新老板送走贪婪吝啬的列维，要不然热刺何时能得到冠军？”

    “希望球队下赛季能卫冕，我们不贪心，欧冠能进四强就好了。”

    “肯定没问题的，我们可是英超冠军，听说球队还会有大手笔引援，等着瞧吧。”

    球迷们在外面喝着啤酒，兴奋的交头接耳。

    北伦敦地区的警局不得不出动，维护现场治安。

    球场外面仅有一条道路，还算畅通无阻，是留给主客队大巴车的。

    陈东成赶到现场的时候，就正好见到这一壮观场面。

    据说球场外面已经聚集了超过三万人。

    别嫌少，这已经算是不错了。

    热刺前几年的战绩一般般，伦敦又是大都市，球迷忠诚度不够，他们只喜欢战绩好的球队。

    这就造成曼联，曼城，利物浦等球队，在伦敦的球迷人数比在本市的还要多。

    从某种角度来说，伦敦的球迷很现实。

    谁的战绩好，他们就是谁的球迷。

    热刺是从这两个赛季，开始靠着出色战绩，使更多的伦敦球迷转化为热刺的球迷。

    按照马洛塔的推算，热刺距离曼联这种历史悠久，载满荣誉的球队，还有很长的路要走。

    不过要是没挑战，那还有什么意思。

    像热刺这种，几乎就是一穷二白。

    这么多年都没拿过冠军，历史任由陈东成随意书写。

    随着闸门开放，拿到球票的球迷跟外面朋友N瑟的笑了下，排队开始入场。

    作为球队的老板，陈东成无论何时都会有属于他的包厢静静恭候。

    热刺的高管们每个人都盛装出席，共迎这一庆典。

    大老板亲自到场的机会可不多，可得多刷刷存在感。

    马洛塔递给陈东成一杯香槟，笑着说道：“虽然这场对手是曼联，但对我们影响不大，白鹿巷球场狭小，热刺这赛季会继续保持在主场全胜的记录！”

    比赛正如马洛塔所言，热刺球员早都习惯了在主场踢球。

    这种狭小局促的球场，更适合热刺的高位逼抢战术。

    “伊布拉希莫维奇进球了！”

    现场传出巨大的欢呼声，伊布在角球争抢的时候，力压曼联后卫将足球顶进对方球门。

    看着伊布矫健的身姿，真是一点都看不出他已经是三十多岁的老将。

    少数跟随球队来到客场的曼联球迷，更是止不住的遗憾。

    上赛季他们差一点点，就把伊布拿下。

    都怪该死的马洛塔！

    马洛塔早已成为另外三家直接竞争对手，切尔西，曼联，利物浦球迷们怨恨的目标。

    得亏马洛塔住的地方是富人区，安保没的说。

    要不然他家里的玻璃，估计得成天更换。

    “老板，伊布是1+1合同，我们下赛季是否续约？”

    马洛塔抚掌笑了笑，转头问陈东成。

    “如果他不想走的话，那就再续约一个赛季，c罗下赛季来的时候，就停止跟他的续约。”

    陈东成看着比赛，随口说道。

    “好，我会联系拉伊奥拉的。”

    马洛塔不会质疑老板的决定，照做就是了。

    比赛继续，曼联球员非常郁闷。

    或者说，所有英超球队来到白鹿巷都会非常别扭。

    这种狭小的球场，很难让他们发挥出全部水平。

    周边的球迷距离球场非常近。

    最前排那些狂热的球迷，在他们掌控足球的时候，恨不得要撕了他们一般。

    伦敦的天气说变就变，球场上空忽然开始下雨。

    裁判评估一下形势，用不着暂停比赛。

    小雨飘洒在白鹿巷的草地上，热刺的球员心里想着这是他们在白鹿巷球场的最后一战，卖足力气的表演。

    耳边的球迷欢呼声，让他们精神振奋，再加上曼联的实力本就不如热刺。

    上半场临近收尾之际，热刺再进一球，进球的是凯恩！

    这赛季的大英帝星表现异常出色，获得英超金靴。

    这是凯恩的第29个进球，英超金靴的悬念前两轮便已经消失。

    诸多豪门都想将凯恩挖走，马洛塔稳坐钓鱼台。

    凯恩的合同早都续约到2021年，违约金更是高达2亿英镑。

    要是真有人敢激活违约金条款，马洛塔也不介意。

    球员中场休息，球迷可没闲着。

    一遍遍的高喊球队球员的名字，无论还是替补，甚至教练们都被他们一一喊到。

    最后的时候，球迷更是高喊球队老板的名字。

    “伟大的陈！”

    “热刺历史上最伟大的老板！”

    “中国陈，我们都爱你！”

    ……

    球迷的喊声很整齐，像是提前排练过一样。

    如此感动的场面，被转播镜头如实的传递到千家万户。

    国内的球迷，更是彻底被震撼了。

    别看白鹿巷狭小，但球场的氛围，在整个欧洲都排的上号。

    当所有球迷高喊陈东成名字的那一刻，他们内心的自豪感油然而生。

    “陈总真特娘的牛哔！”

    “就是，热刺这赛季踢得太特么霸道了，神挡杀神啊！”

    “该死的欧足联，怎么就让热刺抽到皇马了呢。”

    “人家皇马是太子，必须保送，肯定得挑热刺这种新人才行。”

    “期待热刺下赛季大展宏图，最好再挖几个巨星。”

    “巨星很贵的好不好，希望陈总能扛得住吧。”

    “傻子都知道陈总不会自己掏钱，肯定跟其他财团有合作。”

    ……

    中场时间就在球迷的讨论声中度过。

    下半场热刺依然强势，大有在主场血洗曼联，告别白鹿巷的架势。

    曼联那边是有苦说不出，本来热刺球员就比他们实力高出一档，替补席还坐着好几个悍将。

    热刺的主场又是出了名的难踢，只能想着办法防守，免得热刺进球太多。

    穆里尼奥的防守指挥还是没的说。

    比分维持在2:0，热刺这边算是给曼联一个面子。

    不过被剃光头的感觉可不好受。

    穆里尼奥脸色难看的跟波切蒂诺握握手，直接转身离去。

    曼联的球员则是羡慕的看着正在球场上布置颁奖典礼的英足总工作人员。

    此时的球场上空，非常应景的出现彩虹。

    无数热刺球迷更是兴奋的高喊队歌。

    蓝白色的队旗挥动，表达他们对球队的挚爱和对白鹿巷球场的不舍。

    英足总的工作人员准备好以后，热刺的球员站在一起，脖子上挂着热刺的冠军围巾。

    伴随着队长凯恩举起奖杯，所有人陷入狂欢，喜悦是真的可以传递的。

    就连包厢内的陈东成他们也不例外。

    马洛塔他们这个赛季的成绩非常出色，值得表扬。

    陈东成当场拿出准备好的几张支票，依次分发。

    每张支票的奖金都在五十万英镑以上。

    马洛塔的那张支票，更是高达三百万英镑。

    这只是奖金，陈老板的豪爽，让高管们轮流感谢。

    马洛塔笑着许诺道：“老板，我们下赛季会继续努力，争取为您拿到三冠王的荣誉。”

    “我期待能给你们颁发更多的奖金。”

    陈东成拍拍老马，目光继续看向场内。

    热刺球员挨个捧起奖杯，任凭记者们拍照，现场的气氛无比嗨。

    马洛塔笑着问：“老板，您有兴趣去捧一下奖杯吗？”

    “方便吗？”

    陈东成原本没怎么打算干扰球员庆祝来着，但这会有些心痒痒。

    “当然方便。”

    马洛塔笑道：“我想球员们肯定非常愿意跟您一起分享这个荣誉，这枚奖杯有您的功劳。”

    “那我们就去凑凑热闹。”

    陈东成没再客气，在马洛塔的引领下，走出包厢，进入球场。

    正在轮流拍照，热吻奖杯的球员们，注意到走过来的陈老板，立刻就兴奋了。

    “老板来了！快扔老板！”

    不知道哪个孙子起哄，他们直接冲过来，把陈东成抱起，然后扔上天空。

    “卧槽！”

    陈东成被吓了一跳，有些哭笑不得。

    好在球员们比较有分寸，扔了几次，便把陈老板放下，兴奋的围着陈老板拍照。

    陈总的颜值，在一群歪瓜裂枣的衬托下，格外的伟岸迷人。

    “ok，麻烦您举起一下奖杯，毕竟这是您收购球队以后的第一个英超冠军！”记者笑着说道。

    “这只是个开始，我们未来会拿到更多的奖杯，包括欧冠奖杯，对吗？”

    陈东成霸气的转身，笑着看向身边的球员。

    “没错，我们一定会捧起欧冠奖杯！”

    “就是，我们这赛季是经验不足，才输给皇马。”

    “我们下赛季肯定卫冕英超冠军！”

    球员们七嘴八舌的说道，既有为大老板的霸气所鼓舞，也有对输给皇马折戟八强的不甘。

    记者瞬间兴奋了，刚才他的同行们可有的在录制视频。

    陈老板刚才说的话，肯定会登上明天伦敦球迷早晨观看的报纸上。

    “热刺老板豪言，我们会拿下更多冠军，包括欧冠！”

    只要写上这样的标题，肯定不乏销量。

    升职加薪，不就在眼前吗？

    俱乐部的工作人员，也过来给陈老板和球员拍张照。

    其他高管也过来，照了张全家福。

    毕竟过了七月份，这里面不知道就有谁不在了。

    对所有人而言，这都是难得的回忆。

    热刺想拿欧冠，不是动动嘴皮就行的，那得继续砸钱挖人。

    有实力的球员都是各家球队的瑰宝，哪个都不舍得放。

    不过谁让陈总有神豪游戏在，花多少钱都是游戏出。

    陈总财大气粗起来，那是一点负担都没有。

    他们刚拍完照，有些球迷直接进场。

    热刺的球场狭小，看台距离球场也就走几步的距离。

    众多球迷加入，现场的气氛更加狂热。

    天空上的彩虹，似乎都在为这场告别战画上圆满的句号。    圣约翰伍德的别墅里。

    陈总睁开眼的时候，发现外面天色早已经亮了。

    昨晚球队欢庆，陈东成喝的有点多。

    最后被送回别墅的时候，陈总只记得有女佣贴心的帮他洗了澡，然后就什么都不记得了。

    麻蛋，怎么自己内裤都被换了？

    陈总按了下床头铃，管家布朗笑着走进来：“陈先生。”

    “布朗，昨天谁帮我洗的澡？”

    “是伊莎，需要我帮您把她叫来吗？”

    “呃，你昨天有没有听到其他声音？”

    布朗立刻会意，笑着摇头。

    “您放心，所有女佣，我都已经让她们做过体检，保证没有任何疾病。

    即使您跟她们发生关系，那也是她们的福分。”

    陈东成满脸黑线，自己这管家怎么这么污？

    “算了，你去把伊莎叫来吧。”

    陈东成摆摆手，不想跟布朗继续讨论这个话题。

    “好的，我会把您这层的其他佣人赶走，等您想吃午餐，随时叫我就好。”

    布朗躬身离开，说的那叫一个暧昧。

    没一会，蹬蹬的脚步声传来，接着敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    “先生，您叫我？”

    布朗口中的伊莎，有些紧张的开口问道。

    陈东成没急着说话，认真打量一下伊莎。

    伊莎有着一米七的身高，白皙的肌肤，淡蓝色的瞳孔，金黄色的卷发。

    虽然穿着一件很普通的佣人服，但隐约可窥见里面的曼妙身姿。

    盈盈一握的纤细腰肢，婉约秀丽。

    直筒裙下面的纤纤细腿，都在展现她的魅力。

    不愧是能在游戏评测中，颜值有95分的英国女孩。

    不过这样的女孩，为什么会来做佣人？

    就算去当模特，英国也不会发展的太差吧？

    陈东成沉声问道：“昨天是你替我洗澡的？”

    “是的，您昨晚喝的太多了，但又想洗澡，我只好帮您清洗一下。”

    伊莎老实的回答，不过眼睛却不时的偷瞄陈东成。

    “嗯，我听布朗说，你已经在这做了一年了，能告诉我你为什么想做个女佣吗？”

    陈东成起身往卫生间走，伊莎亦步亦趋的跟着。

    “为了赚钱，为了阶级跃迁。”

    “阶级跃迁？”

    陈东成刷牙的动作停了下，笑道：“这个词不错，能跟我仔细讲讲吗？”

    “我妈妈以前是个超模，但她一直混迹于男人的世界，就连我的亲生父亲是谁，她都不清楚。”

    伊莎语气有些低沉，继续道：“从我小的时候，就一直跟随外婆生活，但我承认妈妈去世的那一刻，我才知道阶层的差距，会大到让普通人绝望。”

    “妈妈去世的消息，是警察局通知我们的，我们看到的是妈妈冰冷的尸体和永不瞑目的眼神。”

    “至于那些大人物？那帮该死的保镖，会替他们顶罪。”

    “法官更是会跟他们有说有笑，谁会在意一个普通人的死活？”

    陈东成一点怜悯的意思都没有，这种事情哪个国家都有发生。

    他正好刷完牙，耸耸肩说道：“很悲惨的遭遇，不过你想通过我实现阶级跃迁，这是很错误的决定。”

    “不会的，以您的财富，只要肯用心在英国发展，很容易结交到那些上流社会的人物。”

    “我愿意做您的代理人，替您打理伦敦的生意。”

    伊莎咬着牙，不愿意放弃这个机会。

    “那你说说看，我为什么要给你这个机会？”

    陈东成用毛巾擦完脸，随手丢给伊莎。

    伊莎双手捧着毛巾，神情坚定：“我会对您身心都忠诚。”

    “光是忠诚吗？”

    陈东成继续往楼下走，摇头道：“这可不够。”

    “先生，我是剑桥大学金融学专业毕业生。

    我相信我能通过一段时间的学习，逐渐上手各项业务，替您将伦敦的生意都打理好。

    作为交易，我愿意付出我的青春和一切。”

    伊莎语气充满恳求，淡蓝色的眸子紧紧盯着陈东成。

    “你是剑桥大学毕业的？”

    陈东成有些意外，有些好笑道：“你怎么想的，不去找份体面的工作，却来这做个女佣。”

    “我需要赚钱，赚更多的钱。

    剑桥大学的毕业证，只能保证我的收入会维持中上水平。

    如果我想赚更多的钱，必须接触到有钱人。”

    伊莎回答的非常坦然：“在伦敦最有钱的就是像您这样的富豪。

    每一个富豪身边佣人的名额都很宝贵。

    很可能您和朋友无意间透露的一个消息，都能让我们赚到几万英镑。”

    剑桥大学本科毕业生，平均年薪在十三四万英镑的左右。

    对比起英国的人均收入，绝对算得上高薪一族。

    但跟富豪的生活比起来，还不够富豪们出海玩一次的费用。

    伊莎算是比较有头脑的，她之前就在四处打探有没有年龄在三四十岁左右的富豪，打算在英国购置豪宅，招聘女佣。

    太老的像刘易斯那种，人老成精。

    伊莎就算去了，一点便宜都占不到。

    陈东成出现在伦敦，接连购置豪宅，组建佣人团队，瞬间成为伊莎的首选。

    别以为佣人的地位很低，像管家布朗，一年工资加上奖金，至少三四十万英镑。

    就算剑桥的毕业生，都未必比得上。

    像陈东成一年未必会来伦敦几次，他们这种工作又轻松收入越高。

    不知道有多少人都想要这种工作。

    陈东成一直没有回答，他也在考虑是不是找个代理人替他监管伦敦的生意。

    马洛塔人老成精的，派个精明的伊莎过去盯着，也算是种制约。

    陈东成需要一双眼睛，而且是忠诚于自己的眼睛，去帮她盯着自己的产业。

    至于伊莎所求的，成为上流社会中的一员。

    对陈东成来说，如同探囊取物。

    只要他有心，以热刺老板的身份，随随便便都能召开一场酒会，会有众多的富豪政客捧场。

    用完午餐，陈东成带着伊莎出去走走。

    伊莎换了套自己的衣服，心中已经有些预感。

    圣约翰伍德地区，比较另类，算是伦敦比较低调的富人区。

    既不用担心会像肯辛顿街区有跑车炸街，又不会像切尔西街区那么老。

    周围更是遍布各种精品店和设计师服装店。

    随便挑了一家服装店，伊莎看着店内琳琅满目的女装，有些不解的看向陈东成。

    “挑几件看看。”

    陈东成笑着道：“想做我的代理人，可不能穿的太差。”

    “陈先生，您是同意了？”

    伊莎楞了一下，惊喜的捂住嘴。

    “快去吧，我期待你的表现，如果表现不合格，你会失去我的信任。”

    陈东成拍拍伊莎的肩膀，找个椅子坐下休息。

    店内的导购，这才敢上前迎上介绍。

    “女士，这是塞尔维亚设计师，洛克山大女士的同名设计品牌，备受国际知名女性的喜爱。

    我非常推荐您穿这款黄色的连衣裙，非常端庄。

    又不会特别强势，适合出席正式场合的时候穿。“

    在陈东成的鼓励下，伊莎走进试衣间大方的换了一套出来。

    黄色的连衣裙，本就非常显白。

    伊莎不像其他欧美女人毛孔那么粗大，反而比较精致。

    伊莎在陈东成眼前转了一圈，有些期待的看着陈东成：“陈先生，您觉得怎么样？”

    “嗯，不错，再选几件。”

    陈东成收回目光，对女导购吩咐道。

    女导购连忙又带着伊莎试了几套最新款的服装。

    有礼裙，有正装出席的连衣裙，手包，高跟鞋等等。

    粗算下来，买的衣服足够组成三种搭配，还不会重样。

    伊莎有些欣喜，发现在结账的时候，陈东成对她招招手。

    伊莎有些懵：“陈先生？”

    “你现在是试用期，不会以为我会为你添置服装吧？”

    陈东成似笑非笑的问道。

    伊莎顿时傻眼了，刚才她试着来劲，以为陈东成会替她掏钱。

    哪想到陈东成会玩这么一手。

    伊莎咽了口吐沫，问了下女导购：“麻烦算下总共多少钱？”

    “女士，您总共在本店消费53650英镑，我帮您把零头抹了，您给53000就好。”

    “这么贵的吗？能不能打个折？”

    伊莎做着最后的挣扎。

    “很抱歉，您刚才试的都是最新款，是没有折扣的。”

    女导购淡定微笑：“您既然已经亲自体验过我们家的设计，我相信您不会后悔的。”

    “好吧，刷卡吧。”

    伊莎郁闷的掏出银行卡，心想就当是为自己投资了。

    同时她有些庆幸，还好刚才没去大牌的奢侈品店。

    这是要去lv，随便一个包包就能花掉上万英镑。

    看着女导购包好的购物袋，伊莎心里都在滴血。

    她给陈东成当女佣，一年工资加奖金加起来，也就十万英镑出头。

    刚才相当于直接把她半年的收入都给花掉了。

    看着陈东成兴致勃勃的，大有再逛几家的意思。

    伊莎连忙劝道：“陈先生，我觉得这些衣服已经够穿了，我们还是先回去吧？”

    “真不去了？”

    陈东成不再逗伊莎：“刚才跟你开个小玩笑，我决定正式聘用你担任我的代理人，试用期暂定一年，年薪七十万英镑。”

    “多少？”

    伊莎懵了一会，接着音调猛地拔高：“七十万英镑？”

    “很多吗？好像不算多吧？”

    陈东成笑着说道：“作为我的代理人，你每年有二十万英镑的服装购置费用，十万英镑的出行差旅补助费用，怎么样？”

    伊莎激动的忍不住眼角浮现泪花。

    要是真按照正常轨迹，她得多少年才能拿到这种待遇？

    五年？

    或者十年？

    伊莎不甘心平庸，便有了走捷径的念头。

    现在看来，这条捷径走的倒是没错。

    只是必须把所有赌注都押在陈东成身上。

    伊莎不后悔，她相信自己的决定没有错。

    二十万英镑的服装购置费用，百万英镑的年薪……

    以后伊莎即使逛lv那种精品店，再也不用小心翼翼。

    她可以底气十足的走进去，享受着店员对待上帝一般的服务。

    伊莎意识到自己命运的轨迹，从此刻已经被改变。    虽然昨天刚踢完曼联的比赛就已经颁奖，但联赛尚未结束，热刺最后一轮是客场踢胡尔城。

    面对刚刚夺冠的热刺，本就实力不如自己的胡尔城。

    热刺没有手软的意思，直接以一场7-1的超级悬殊比分。

    为他们这个赛季画下一个完美的句号。

    看台上胡尔城球迷骂骂咧咧的，好悬没跟热刺球迷打起来。

    热刺球员意识到不妙，没敢多浪费时间庆祝。

    在主教练波切蒂诺的催促下，换完衣服登上大巴车跑路。

    他们可是英超冠军，犯不着跟一支要降级的球队起冲突。

    在车上，波切蒂诺宣布了球队夺冠游行的路线。

    为了方便，夺冠游行干脆就定在明天。

    既不会影响他们去参加国家队赛事集训，也不会浪费有些球员度假休息的时间。

    “头，你听没听说老板要买谁？”

    球队内的话痨马内，缠着波切蒂诺打听消息。

    其他球员都把耳朵支棱起来，这关乎每个人的命运。

    波切蒂诺摇摇头：“抱歉，我现在也不知道马洛塔和老板的决定，不出意外的话会有强援加入。

    老板对欧冠的成绩非常重视，我个人建议你们度假的时候不要太放松。

    要不然回来就没你们的位置了。”

    所有球员面面相觑，在顶级球队虽然有出色的队友，经常会取得胜利。

    但不是没有缺点，队内球员实力都不差。

    只要你状态不好或者出现伤病，立刻就会丢失位置。

    “头，你就放心吧，我们会抱住自己位置的。”

    马内第一个表态，信心满满。

    这赛季的他越来越有妖锋之色，利物浦的球迷更是快把马洛塔恨死了。

    就差那么一点点，马内就是他们的边锋了！

    波切蒂诺对马内笑了笑，他对马内非常器重，有不少战术都是围绕他的特点展开。

    “好了，球队引援的事，我不能百分百做主，但我希望下赛季能跟你们一起冲击欧冠冠军！”

    波切蒂诺拍拍手，笑道：“我们现在最该做的就是庆祝，想怎么玩都行，老板会为我们买单的。”

    “老板万岁！”

    球员们欢呼着，兴奋的交谈着晚上的庆祝方案。

    ……

    陈东成的别墅内。

    马洛塔带着几个高管拜访，伊莎已经进入角色。

    在陈东成的介绍下，礼貌的跟马洛塔他们打了招呼。

    马洛塔明白陈东成安插伊莎进入俱乐部的用意，一点抗拒的意思都没有。

    人老成精的马洛塔，非常明白这些富豪对自己财富的控制欲。

    球队本就是陈东成的，马洛塔只想安心的做好自己的工作，赚到更多的工资。

    “老板，这赛季的引援该开始了，我决定清理一批实力不如意的球员，提升下球队的实力。”

    马洛塔准备了一沓文件，上面有着不少球探这个赛季跟踪之后推荐的球员名单。

    热刺的球探水平，在欧洲还是很出色的。

    阿里，孙兴O，阿尔德韦雷尔德，都是热刺球探推荐的出色人选。

    “老马，你现在挺喜欢正太啊？”

    陈东成看着名单，笑着打趣马洛塔。

    “年轻球员身价便宜，只要挖掘出一个好苗子，就能给球队带来数千万英镑的收益。”

    马洛塔笑了笑：“我们的球探已经跟踪他们一年了。

    尤其是曼城的这个桑乔，球探认为他有实力挑起我们右边路的位置。

    甚至他未尝不可踢影子前锋，在我看来，桑乔有成为第二个阿里的潜力。”

    这个评价可真不一般。

    不管阿里脾气有多坏，又有着英格兰的户口本，加上这赛季的表现不错，阿里的身价是蹭蹭蹭的上涨着。

    不夸张的说，要是哪个球队不开个五六千万英镑，压根别想让马洛塔跟他们谈。

    桑乔跟阿里都有英格兰户口本，踢得都是最容易出彩的前场。

    稍微有些高光表现，就能被英格兰的众多媒体吹上天。

    在吹捧自家球员这点上，英格兰的媒体跟国内都是一样的不要脸。

    曼城跟热刺差不多，都是一直引进强援，对年轻球员非常不友好。

    估计是桑乔自己不想在曼城阵中混了，才促使曼城动了卖人的想法。

    “800万英镑？这有什么好犹豫的？”

    陈东成看完预估转会身价，有些疑惑的看着马洛塔。

    “老板，这是出售给联赛外球队的价格，我们如果要买，即使翻倍，曼城也不会卖。”

    马洛塔笑着跟陈老板解释：“我们如果想拿下他，需要从两方面着手。”

    “怎么做？”

    像曼城背靠阿联酋的土豪，两亿齐飞都是基本操作。

    怎么可能会为了800万英镑，就卖给同城对手。

    马洛塔笑眯眯道：“这几个赛季，曼城的动作很大，我听说欧足联在盯着他们，可能会根据财政公平法案制裁他们，我觉得这是个机会。”

    所谓的财政公平法案，无非就是欧足联怕陈东成这种土豪不顾球队营收的疯狂砸钱。

    有的老板只图一时之爽，甚至从银行借贷砸钱买球员。

    发现情况不对，老板开始跑路，球队又偿还不上债务，只能宣布破产。

    类似于曼城，大巴黎这种球队一直都对这个法案深恶痛绝。

    说白了，就是穷逼玩家限制土豪玩家的一种手段。

    要是任由他们这么玩，有几个球队扛得住那么高的转会费。

    肯定分分钟献上膝盖，乖乖将球员双手奉上。

    “从2012年-2016年，曼城光是引援就花了7亿欧元，即使分摊到几年支付，每年的账目想要抵消也不是很容易。

    要是我们开一个足够高的价格，我想他们会同意的。”

    财政公平法案虽然严苛，但对这帮拥有一堆智囊团的有钱人来说，也不是没有应对之策。

    一方面是增加球队的赞助费，另一方面就是卖球员平衡账目。

    赞助费这东西，水分很大，大巴黎就经常这么干。

    比如大巴黎的老板就让卡塔尔旅游局跟球队签订了一份为期4年、每年赞助费1.5亿欧元的超级合同。

    实际上真实支付的赞助费，每年只有300万欧元。

    但欧足联根本无法阻止白纸黑字、愿打愿挨的“商业赞助”。

    只能非常不爽的警告大巴黎几句。

    “既然曼城给桑乔的估值是800万英镑，说明他们并不是特别看好桑乔。”

    “我打算给他们报价2000万英镑，预留出500万的浮动空间。”

    “等我们把桑乔拿下之后，再把他租借到德甲练级。”

    “我们可以提供一笔培养费，我想会有很多球队感兴趣的。”

    马洛塔说出他的全盘计划，看得出来他非常看好桑乔。

    给的预算，已经超过曼城标价的三倍。

    虽然是国内对手，要是热刺开出的价格特别高，曼城也不介意跟热刺做一笔交易。

    毕竟赚谁的钱都是赚，一个年轻球员要是能卖到2500万英镑。

    那也够让曼城稍微平衡一下紧绷的账目。

    谁知道欧足联会不会抽疯，抓着他们前几年大手笔引援的事做文章。

    真要是搞点禁赛什么的，那对球队来说影响非常大。

    “我给你批3000万英镑的预算，将他搞定。”

    陈老板非常大气，爽快许诺。

    “我打算给桑乔提供一份3.5万英镑周薪的合同，表达我们对他的看好。”

    “桑乔现在的年薪是90万英镑，我们直接给他涨了一倍，年轻球员可很少有能够抵挡涨薪诱惑的。”

    这时候的马洛塔活似一只老狐狸，将方方面面都给算计到了。

    “老板，关于这份收购方案，请您过目。”

    老马今天要敲定好几个球员的转会，桑乔算是老马给热刺敲定的明日之星。

    但只能先养着练级，没法立刻为球队效力。

    真正的补强，还得挖那些顶级球队的主力球员。

    陈东成瞧了一眼，上面写着关于热刺收购马竞门将奥布拉克的具体事宜，有些惊讶：“你还打算挖马竞的门将？”

    马洛塔笑着说道：“老板，洛里斯的年龄已经超过三十岁，实力会下滑的越来越厉害。

    我想跟马竞那边做个交易，把洛里斯作价3000万欧元，我们再额外支付6000万欧元，交易来奥布拉克。”

    奥布拉克算是欧洲公认的第一门将，马竞队内最核心的球员之一。

    “虽然把洛里斯卖掉，有些球迷可能会很不满，但出于对球队未来的考虑，奥布拉克更年轻，能力更强，也更适合我们。”

    马洛塔说的有些无情，毕竟洛里斯为球队没少做贡献。

    但这就是足球的另一面，冰冷，无情。

    很多球员从小的时候，就懂得这个道理。

    很少有球星能在一支球队终老，交易无时不刻都在存在。

    任何球员都是筹码，只看你是否有足够的价值。

    “算了，直接动用违约金条款吧，让洛里斯做个选择，是留在球队当替补门将，还是去其他球队。”

    陈东成叹了口气，他还没法做到像老马那么无情。

    老马是足球圈子的老油条，对球员的交易早都习以为常。

    马洛塔没有意外，笑着道：“我想乌戈会感谢您的。”

    “你确定奥布拉克会离开马竞？”陈东成还是有些迟疑的。

    一般来说很少有门将会选择离开一支奋战多年的球队，尤其马竞的成绩并不差。

    “肯定会的，我向您保证。”马洛塔神秘的笑了笑。    就在夺冠游行结束的第二天，便有小道消息开始流传。

    “热刺2500万英镑挖走曼城天才球员桑乔，只待夏窗开启！”

    “180万英镑年薪，桑乔亲口表态，我愿意加入热刺！”

    “瓜迪奥拉已经同意，两家球队正在探讨具体交易事宜。”

    热刺的球迷对桑乔没什么印象，只听说是个潜力还不错的英格兰球员。

    无论如何能挖一个竞争对手的球员，就跟三伏天吃了冰淇淋一样。

    曼城的确需要出售一些球员，一个是球队没那么地方。

    瓜迪奥拉这个赛季就要进行骚操作，开始他的两亿齐飞战术。

    另一个则是出于对财政公平法案的谨慎。

    能不得罪欧足联的情况下，曼城也不想撞在他们的枪口上。

    就在热刺球迷议论纷纷的时候，热刺官网再次发了消息。

    “感谢广大球迷关注，球队决定将在夏窗签下桑乔之后，免费将桑乔租借给勒沃库森，租借费用为零，并提供每年两百万英镑的培训费。”

    这种操作在热刺球迷的意料之中。

    下赛季热刺可是要争夺欧冠冠军，没时间去让桑乔练级。

    想租借桑乔的球队，还真不少。

    勒沃库森承诺的培养计划非常让马洛塔满意。

    桑乔的薪水由热刺承担，还给两百万英镑的培训费。

    不得不说，热刺现在的举动越来越有豪门风范。

    德甲有不少球队巴不得要桑乔这种球员。

    别看桑乔在英超顶级球队踢不上球，但在德甲这种水平的联赛，当个球员压根不是事。

    桑乔只是转会市场的一个小爆点，转会市场真正的大鱼是内马尔。

    内马尔在巴塞罗那，永远都是老二。

    内马尔不想继续排在梅西后面，便提出转会申请。

    有意的豪门众多，但最疯狂的非巴黎圣日耳曼莫属。

    大巴黎是彻底疯了，打算激活内马尔2.22亿欧元的违约金，要将内马尔带到巴黎。

    此外更是开出外界目瞪口呆的优厚待遇。

    税收三千万欧元的年薪！

    一亿欧元的签字费！

    大巴黎还愿意提供一架私人飞机，给内马尔他爹几千万欧元的报酬。

    看得出来，他们是真心把内马尔当成祖宗供着。

    估计整个足坛，都找不到几个能拒绝这种报价的球员。

    踢足球本就是青春饭，光是那三千万欧元的年薪，都够其他人羡慕嫉妒恨的。

    更别提一个亿欧元的签字费。

    要知道普遍踢足球的都是穷人，有的甚至是贫民窟出身。

    对他们来说，一个亿欧元，就算让他们加入中超都有不少人愿意。

    内马尔这么一闹，整个欧洲足坛的转会市场全乱套了。

    原本敲定好的价格，全部作废。

    正是内马尔的转会，彻底掀开欧洲足坛的新篇章。

    亿元转会开始变成常规操作，越来越多的顶级球队敢一掷千金。

    ……

    马德里。

    湾流g650er抵达巴拉哈斯机场。

    一行由陈东成和马洛塔组成的人马，造访马德里。

    夏季本就是足坛转会的高发季节，前几天刚刚传出内马尔的转会传闻。

    虽然夏窗还未正式开启，但已经有众多球队的球探或高管忙着谈判。

    坐在酒店派来的车上，马洛塔汇报了跟马竞门将奥布拉克联系的情况。

    “之前奥布拉克还有些犹豫。

    不过当听说内马尔会拿到三千万欧元的税后年薪和一亿欧元的签字费以后，他彻底坐不住了。

    接连跟马竞探讨了几次涨薪事宜，但结果都不是很好。”

    马洛塔叹了口气：“马竞那边态度非常强硬，不可能便宜卖奥布拉克，除非我们动用违约金条款。”

    按照老马的设想，最好花8000万欧元就将奥布拉克拿下。

    没有球队敢花上亿欧元买门将。

    8000万欧元都已经够贵的，已经能刷新足坛门将转会记录。

    不过足球运动员的签约，从来不是那么简单的。

    经纪人的好处费，球员的年薪是税前还是税后，给多少签字费都需要提前定好。

    话说回来，要是奥布拉克的违约金不高，早都被其他球队拿下了，哪还轮得到热刺？

    贵与不贵，只看买卖双方心理衡量而已。

    陈东成风轻云淡道：“见了面再说。”

    到了下榻酒店，便已经有消息传出。

    谁让陈总那架湾流g650er太过显眼。

    前脚刚从英国起飞，就有媒体开始猜测陈总的去向。

    毕竟当时可有记者拍到马洛塔跟陈总一起上了飞机，明显是去考察球员去了。

    当得知陈总飞机降落在马德里，所有记者瞬间兴奋了！

    马德里仅有两支足球强队，一个是皇马，另一个就是马竞。

    天呐，热刺要挖皇马跟马竞的墙脚？

    他们一时间有些不太习惯热刺的手笔。

    这种场景要是出现在切尔西或者曼城身上，他们倒是更容易接受一些。

    在酒店餐厅，马洛塔邀请奥布拉克和他的经纪人共进晚餐。

    奥布拉克和他的经纪人米哈姆・拉卡尔，都对热刺的报价很欣喜。

    别看外界传闻奥布拉克跟这个豪门有染，那个豪门马上带走他。

    那都是放屁。

    光那个一亿欧元的违约金，就足以让这些豪门怂了。

    内马尔这种前场球员开价2.22亿欧元，大家还能接受。

    给一个门将上亿欧元的转会费，那不是疯了吗？

    用餐的时候，有马洛塔这个老司机，丝毫不用担心气氛会低沉，充满欢声笑语。

    奥布拉克跟拉卡尔交换下眼神，拉卡尔轻咳一声。

    “咳，朱塞佩，你们也清楚马竞的强硬态度，他们对扬很重视，你们真的愿意激活一亿欧元的违约金条款吗？”

    拉卡尔虽然是对马洛塔说话，但眼神却一直停留在陈东成身上。

    他当然清楚最终做决定的肯定是眼前这个年轻人。

    神秘的身价，年轻的外表，拉卡尔可不敢有任何轻视。

    马洛塔笑着说道：“一亿欧元的确有些贵，你们知道的，目前可没有门将的转会身价超过布冯。”

    奥布拉克眼神有些黯然，他想离开马竞，也是受了马竞管理层的刺激。

    按理来说，凭他上赛季的表现，给他涨薪是应该的。

    不过马竞高层认为他的违约金非常安全，不会有哪个球队舍得花一亿欧元去引进一个门将。

    就算先晾着奥布拉克也无所谓，先把其他球员的薪水涨了再说。

    奥布拉克此时无比后悔自己当初同意马竞高层开出的一亿欧元违约金条款。

    要是违约金定在七千万欧元，肯定有多家豪门疯抢。

    好的门将买回来，未来十年都不用换。

    拉卡尔自然不会唯唯诺诺，为奥布拉克争取道。

    “朱塞佩，扬今年只有24岁，但他已经是足坛公认的第一门将。

    未来他会有更出色的表现，我甚至认为扬有机会去拿金球奖！”

    马洛塔笑了笑，看向陈东成，他可不会抢这种出风头的事。

    奥布拉克跟拉卡尔视线转移到陈东成身上，有些紧张，有些期待。

    “好的门将能顶半支球队，我看过你的比赛，很有激情，希望你能成为热刺未来十年的新门神！”

    陈东成笑着伸出手：“恭喜你，加入伟大的热刺，跟我们一起创造更多的奇迹。”

    “扬！”

    拉卡尔满脸兴奋，发现奥布拉克呆愣着看向陈东成，连忙捅咕一下奥布拉克。

    “哦，谢谢您，我会证明给您的。”

    奥布拉克非常感动，不夸张的说，这桩交易一旦公布，会瞬间震惊整个足坛。

    震惊指数，丝毫不比内马尔的转会差！

    想想门将的转会记录，布冯保持了整整17年！

    如今自己有机会打破前辈的记录，奥布拉克的内心是无比激动的。

    “作为签约奖励，我会给你1000万欧元的签字费。

    此外还会有20万欧元的周薪，你和球队签约六年，违约金2亿欧元。

    如果待满三年，我会额外奖励你2000万欧元，作为忠诚奖金，你觉得怎么样？”

    陈东成说完，奥布拉克恨不得立刻签字。

    他的经纪人拉卡尔强行保持最后一丝理智，问道：“陈先生，请问这是税后还是税前？”

    “当然是税后，我们未来的门神，配得上这样的待遇！”

    陈东成笑着说道，这一幕落在奥布拉克眼里，无比的霸气侧漏。

    想想马竞高层对他的抠抠搜搜，再看看陈东成对他的豪爽。

    税后千万欧元年薪，千万欧元的签字费！

    待满三年，还有两千万欧元的忠诚奖金！

    几乎所有奥布拉克梦想中的待遇，都被陈东成轻描淡写的讲了出来。

    拉卡尔跟奥布拉克对视一眼，满脸尊敬的对陈东成说道：“陈先生，我的雇主非常愿意加入热刺，感谢您的认可。”

    “hee！”

    香槟杯碰在一起，酒店服务员忠实的记录下这一幕。

    在晚餐结束，马洛塔正式对外放出消息，配上庆祝照片。

    “惊爆！热刺激活奥布拉克违约金条款，带走马竞门神！”

    消息传出来，整个欧洲足坛再次陷入地震！

    内马尔选择出走已经够震撼的，没想到马竞竟然又爆出个惊天大雷！

    众多球迷都已经彻底懵了，今年的欧洲足坛到底怎么了，怎么这么多惊天交易出炉。

    有人质疑说会不会是假新闻，很快便有了明确答案。

    拉卡尔代替奥布拉克接受记者采访。

    “伟大的热刺老板，中国的陈先生跟我的雇主进行了一场会面。

    我很难向你描述那种激动，我的雇主恨不得立刻前往伦敦进行体检。

    你知道的，热刺是支伟大的球队。

    虽然他们上赛季折戟八强，但我的雇主有信心帮助热刺捧起欧冠奖杯。

    陈先生对我的雇主非常器重，更是开出税后千万欧元的年薪！

    这是我们不敢想象的，非常感谢你们的采访。

    我也要感谢马竞对我的雇主的培养，希望我们有缘再会。”

    拉卡尔的采访出炉，正式宣告这桩交易彻底被证实。

    只待夏窗开启，便能正式通过。

    热刺的球迷，彻底嗨炸了！

    世界第一门将要加入球队，虽然对老门将洛里斯有些残忍，但他们真心控制不住激动。

    奥布拉克也登陆自己的社交账号，发了一张图片，上面是热刺的队徽，配文：“我爱热刺！”    搞定奥布拉克，陈东成便把老马扔在马德里，坐飞机回到国内。

    湾流g650er的强悍性能在这一刻得到体现，全程不需降落添加燃料，直达浦东机场。

    在路上，谢靖宇已经报备过，庄婷有事出差，暂时不在魔都。

    陈总有两个选择，一个是去找张璐和郑丹妮，另一个则是去找纪嘉颖。

    仔细想了想，纪嘉颖倒是很久都没联系了。

    除了定时给她打钱，两人聊天的机会很少。

    “去嘉颖那。”

    谢靖宇听完老板的决定，立刻对着耳麦说道：“去茂名公馆。”

    车队有了方向，开始提速，陈总在车里盘算自己这次欧洲之行的收货。

    首先是球队营收，不止球员渴望在欧冠赛场表现自己。

    所有球队都想在欧冠赛场走上几圈，捞他几千万英镑。

    一般来说，欧冠球队的收入为三部分。

    分别是英超排名奖金、转播奖金和成绩奖金。

    热刺上赛季英超第二，英超排名奖金这块是1600万英镑。

    热刺虽然停步在八强，但转播奖金这块也分到1700万英镑。

    最后是成绩奖金，去除晋级八强分给球员的210万英镑，热刺的成绩奖金就达到1460万英镑。

    总得一算，热刺去年打进八强，光是欧冠就赚了4760万英镑。

    而且今年热刺是英超冠军，等明年再踢欧冠光是排名奖金的收入，就能再多出几百万英镑。

    门将换来欧冠经验丰富，而且更年轻的奥布拉克，热刺起码能进四强。

    总得算下来，热刺去年的营收达到3.5亿英镑。

    下赛季跟彪马和友邦保险签的赞助合同生效以后，届时热刺每年的赞助费会达到惊人的1.45亿英镑！

    这什么概念？

    没改合同之前，热刺每年的赞助费仅有5450万英镑，差了9000万英镑！

    【当前球迷满意度：93分，球队营收3.5亿英镑，请问玩家是否结算？】

    这还用说？

    陈老板摩拳擦掌，选择完结算，就看到游戏内的金额忽的开始暴涨。

    “不要停……”

    陈老板心里念了一句，看到数字总算停下来。

    一大长串的零，结算单位还是英镑。

    【恭喜玩家获得15.05亿英镑的奖励】

    这特么！

    还有谁？

    陈老板很想畅快的大喊一句。

    考虑到谢靖宇和庞正阳他们在，还是别吓着他们了。

    鬼知道陈老板最近有多难，还是神豪游戏爸爸够大方。

    随便拔几根羊毛，都够陈老板随意浪的。

    陈总自从升级后，早已经使用上那个【亿万富翁】徽章。

    虽然每日步数结算只增加10%，日积月累下来，也不是笔小钱。

    【百亿富翁】徽章有些遥远，净资产需要超过100亿美金。

    放眼全世界能达到这个标准的，都不会太多。

    步数：1330.85万

    财产：3.98亿rmb+15.05亿英镑

    经验值：132.53/1000亿。

    贷款：60亿rmb+10亿美金

    这只是游戏显示的一部分，很多资产都是没能计算在内的。

    等到年底，滴滴再融资一轮的，陈东成就会对外出售持有的滴滴股票。

    与其在滴滴身上耗着，不如早点把钱拿出来，扔到其他能赚钱的项目上。

    滴滴的潜力已经耗尽，未来几年也不会太平。

    “老板，到了。”

    谢靖宇看老板在想心事，一直到车停稳，才小声提醒。

    “嗯，正阳跟我上楼，你们一会回去先休息，留一组人值班就行。”

    陈东成这才回过神，叮嘱谢靖宇一句，便直接下车。

    谢靖宇安排一组保镖留下，其他人则是先休息。

    陈总现在的身价，直接把庞正阳他们那个安全卫队都给挖来。

    虽然年薪高了点，人均工资都超过百万了。

    但这些人的安保意识和个人能力，的确是保镖中的顶级。

    ……

    这套房子是陈东成让谢靖宇去租的，2室2厅的格局，一个月租金25000。

    陈东成拿着谢靖宇递给自己的卡，刷卡乘坐电梯来到16楼。

    茂名公馆是一梯一户的设计，私密性非常好。

    陈东成开门进屋的时候，纪嘉颖正跟苏晓雨看着电视，叽叽喳喳的聊着天。

    “嘉颖，你天天念叨的陈总来了呀！”

    苏晓雨眼尖，连忙推了下纪嘉颖。

    纪嘉颖笑着小跑过来，从门口的鞋柜找出一双崭新的男士拖鞋。

    从她跟苏晓雨搬到这，陈东成还是第一次来。

    要不是之前谢靖宇找到她，说陈总要给她换个房子，她还以为陈总把她给忘了呢。

    谁让陈总现在越来越有名，想当陈夫人的女孩能从魔都排到京城。

    他们这种关系，说白了就是包养。

    尽管陈总一年都没怎么搭理她，除非她想放弃这种日子，要不然只能接受这种相处模式。

    “我去给你倒杯水。”

    纪嘉颖看着陈东成，莫名的有些紧张。

    苏晓雨连忙把沙发腾出来，有些勉强的拉了拉睡裙。

    平时就她跟纪嘉颖在家，穿衣服也没那么避讳。

    现在陈总突然来了，苏晓雨这身睡裙就有些不太适合了。

    纪嘉颖轻咳一声，给了苏晓雨一个赶紧去换衣服的眼神。

    苏晓雨麻溜的跑回自己卧室，翻箱倒柜的找保守的睡衣去了。

    “坐，这么紧张干吗？”

    陈东成笑着看对纪嘉颖招招手，示意纪嘉颖坐在自己身边。

    纪嘉颖在家穿的也不算多，只套了件陈东成的t恤，还是之前陈东成跟她逛街时候买的。

    两条大白腿直接只能遮到大腿根，陈东成的手放在上面，能感觉到非常有弹性。

    没有一丝赘肉，平时没少锻炼。

    “在这住的怎么样，还习惯吧？”

    陈东成看纪嘉颖不说话，开口问道。

    纪嘉颖感觉到从陈东成手掌上传来的热量，紧张感开始逐渐消退。

    电视上，网络上都快把陈总神话了。

    再加上两人好久都没见面，有些陌生感是正常的。

    “挺好的，出门就是沃尔玛，附近都是商圈，想去哪逛街都很方便。”

    纪嘉颖刚回答完，苏晓雨就从卧室走出来，穿的严实多了。

    苏晓雨笑着问：“陈总，我想请你吃个饭，不知道你有没有空？”

    “出去吃的话太晚了，让他们送家里吧。”

    陈东成看了看手表，摇头说道。

    这会都已经晚上十一点多了，出门找饭店吃，太过折腾了。

    “那也行，那说好了我请你，可不能跟我抢。”

    苏晓雨倒是没意见，拿出手机开始找提供外卖的饭店。

    下完单以后，苏晓雨开始跟陈东成东聊西聊的。

    “你还成抖音网红了？”

    陈东成有些意外的看着苏晓雨，这妹子之前直播都不温不火的。

    没想到来了抖音，竟然成了有两百多万粉丝的网红了。

    “喏，你看，263.5万粉丝，厉害吧？”

    苏晓雨打开抖音后台，给陈东成看了一眼，她倒是没骗陈东成。

    不过自家人知道自家情况，抖音的粉丝太水。

    想变现的话太难，目前来说只能靠一些商家给点广告费。

    陈东成随口问道：“你签mcn了吗？“

    “还没，那帮混蛋要求太过分了，我宁愿一个月更新一条视频，都不会让那帮混蛋得逞。”

    苏晓雨狠狠地呸了一口，像只暴怒的母狮子。

    “怎么回事？”

    陈东成有些纳闷，怎么苏晓雨一听mcn火气那么大？

    苏晓雨开始解释：“我之前在斗鱼虽然不温不火，但转战抖音的时候，还是有些粉丝过来捧场的。

    我运气比较好，跟风创作了几个视频，人气长得非常快。”

    “差不多我粉丝涨到五十万的时候，就有好多mcn找到我，想跟我签约。”

    “说什么保我成为头部网红，一个个说的比唱的都好听。”

    “当我问他们有什么培养流程，怎么保持创意不断，会给我多少资源倾斜，他们就不吱声了。

    一个个顾左右言其他的，明显就是打着忽悠人的算盘。”

    苏晓雨气呼呼道：“我加过一个网红群，里面不少人都被这些机构给忽悠的签约。”

    “一个月也就几百块的收入，一旦他们退出公司，这些机构就会动用一大批公司的号去举报，恶心到家了！”

    苏晓雨说的这个事不是个例，不止抖音上面，微博，快手都存在大量的mcn机构。

    可以把他们理解为工会，也可以理解为网红公司。

    他们通常会集结大批网红，去跟平台谈条件。

    至于社会上被虚假工资骗进来的傻子们，只能起到凑人头的作用。

    到时候跟平台介绍，直接说我们公司有四万多人，是不是听着很牛哔？

    但实际上，绝大多数人连合同都没签过。

    一个群里五十号网红，就一个运营，回一条消息得两个小时以上。

    陈东成喝了口水，润润喉后问：“那你打算怎么做，总不能一直靠你自己做视频吧？”

    抖音上面的视频制作可不容易。

    除了跟拍的，想制作一条爆款视频，至少得琢磨个好创意。

    再反复拍摄，剪辑，一周出一条优质视频，那算是非常快的。

    “不会呀，你们官方不打算做mcn吗？”

    苏晓雨笑嘻嘻道：“我就等着官方招安呢，陈总到时候可得给我一个好的合同，这顿饭算是我贿赂陈总的。”

    “你倒是聪明，还知道吹枕边风。”

    陈东成笑着摇摇头，他还说苏晓雨怎么想起请自己吃饭了，合着打的是这个算盘。

    “抖音肯定会自己做mcn，具体的标准还在商议中，像你这种优质的网红，肯定会被签下。”

    陈东成之前倒是看过洪军发的邮件，抖音已经成立一家量子运动经济演绎公司，将会签约一大批优质的网红。    “真的？”

    苏晓雨惊喜道：“太好了！那我要第一个签约！”

    “那你想不想知道签约标准？”陈东成笑吟吟道。

    “肯定想呀，你肯透露？”

    苏晓雨点着狗头，讨好卖笑。

    陈东成笑着逗苏晓雨：“那你明天再加一顿大餐，光是外卖可不值得我跟你透露这个消息。”

    苏晓雨满脸肉疼：“行吧，我同意了，您就别卖关子了。”

    “凡是粉丝超过50万的网红，都会有运营人员通过抖音后台联系你们。”

    “签约以后，接广告，开直播，制作视频都会有人帮你们搞定。”

    &nbcn机构，让这家mcn机构去管理网红。

    抖音作为平台直接管理这家机构就好了，这也是最有效率的方式。

    苏晓雨连忙问：“那分成比例呢？”

    “原则来说，普通主播保底分成30%，完成一定的直播任务，基本上在45%左右。”

    “像你们这种红人，分成比例能接近55%，甚至60%。”

    “这个非常还不错，这是个人主播？”

    “嗯，工会主播得看你们自己怎么谈，除了上线直播功能，星图也在筹备中。”

    “星图？”

    “一个接广告的平台，广告主可以在上面查看抖音红人的报价，选择适合他们产品的红人投放广告。”

    陈东成换个舒服姿势，直接躺在纪嘉颖的大腿上。

    苏晓雨翻个白眼，嘟囔道：“你是资本家，肯定得要抽成吧？”

    “那是一定的，在你们报价的基础上加30%，投放广告的商家需要买些硬广资源。”

    苏晓雨看陈东成说的那么理直气壮，有些小郁闷。

    “报价高有什么用，一年都不一定会有几个广告主愿意找我们。”

    “别小瞧你自己，说不定就有哪个瞎子看上你了，非找你拍广告不可呢。”陈东成开玩笑道。

    苏晓雨撇撇嘴道：“我还是老实的赚我的视频创作补贴吧，还是这个靠谱。”

    陈东成笑着点头：“目前阶段看，抖音方面的补贴对你们最实在，广告和直播收入都处于开发试运行中。”

    正聊着天，敲门声响了，苏晓雨定的外卖到了。

    “谢谢小哥哥，给，辛苦了。”

    苏晓雨笑着递给外卖小哥一瓶水，拎着外卖往餐厅走，招呼道：“快过来，我都饿死了。”

    纪嘉颖这才停下，她刚才一直帮陈东成揉着太阳穴，这会手指都有些发酸。

    此时被陈东成拉着往餐厅走，脸上那叫一个开心。

    苏晓雨看到后忍不住心里酸溜溜的。

    “呸，老娘才不稀罕呢。”

    140平米的2室2厅，格局端正，客厅面积就有40平米。

    苏晓雨从冰箱里拿出几瓶啤酒，啤酒配烧烤，吃的特开心。

    吃饱喝足，苏晓雨识趣的摆摆手。

    “你们回屋吧，我自己收拾就行，晚上记得小点声，我怕隔音不好，吵到邻居。”

    “要你管。”

    纪嘉颖傲娇的挽着陈东成回屋。

    苏晓雨脸上有些忧愁，她有点替纪嘉颖担心。

    ……

    屋内。

    房间被纪嘉颖布置的很有女孩的房间味道。

    粉色的毛毯，红色的床单被罩，衣帽间里的男女装码的整整齐齐。

    陈东成先去卫生间洗个澡，冲了以后身上舒服多了，一边擦着头一边问：“想的怎么样了？”

    “啊？”纪嘉颖楞了一下。

    “这种关系，你确定想一直持续下去？”

    陈东成掀开被子，躺了进去，把毛巾放在床头柜上，看着纪嘉颖。

    纪嘉颖犹豫了一会，抬头看了陈东成一眼。

    “我知道我说有多喜欢你，你会觉得很虚伪，但我想说如果你不介意身边多个我，我愿意一直这样下去。”

    “你确定？”

    陈东成笑着道：“这可是我给你最后一次机会，如果你考虑清楚，未来五年内不会有任何男人走进你的世界。”

    “我确定！”

    纪嘉颖语气坚定的点头说道。

    “嗯，睡觉。”

    陈东成满意的把灯一闭，屋内瞬间一片漆黑，只有被子被顶的老高。

    ……

    两人醒的时候，发现苏晓雨已经在客厅开始剪辑素材。

    茶几上摆着果盘，电视被设置成静音模式。

    “起来了？不腻味了？要不要给你们订好午餐？”

    苏晓雨满脸幽怨，黑眼圈格外明显。

    “你们是开心了，一点都不隔壁室友的感受，我的陈总，你不会累的吗？”

    这套房子的户型比较有意思，两个卧室刚好挨着。

    换句话说，苏晓雨昨天几乎听得清清楚楚。

    纪嘉颖又不是第一次跟陈东成在苏晓雨面前秀恩爱，哄了几句苏晓雨，便把这丫头安抚好。

    苏晓雨看着陈东成毫不客气的吃着她刚洗好的水果，眼珠一转问道：“陈总今天有什么安排，方便我们两个小女子陪同吗？”

    “好好说话。”

    “嘻嘻，想让陈总带我去趟抖音总部，我怕被坑。”

    苏晓雨秒变狗腿脸，发现陈总不太领情，开始求闺蜜。

    “嘉颖，你帮我说说好话，实在不行，晚上我搬出去住，让你们随便折腾。”

    “爬开。”

    纪嘉颖白了她一眼，乖巧的依偎在陈东成身边。

    “行吧，正好我有点事，你们就跟着吧。”

    陈东成话音一顿，看着苏晓雨：“不过某些人是不是应该先把中午这顿饭给实现了？”

    “没问题，能请陈总和陈夫人吃饭，是我的荣幸，小网红只求不被陈总潜就好。”

    苏晓雨嘻嘻哈哈的跑回屋换衣服。

    陈东成琢磨一下，他怎么觉得苏晓雨好像在故意点他呢？

    等纪嘉颖跟苏晓雨换好衣服出门，半个小时的时间就这么过去了。

    按照她们俩的说法，这算是最快速度了。

    吃完饭赶到世纪大厦的时候，已经下午两点多了。

    苏晓雨看着喜茶门店，眼睛一亮：“你们等着，我去买三杯喜茶。”

    “不用，想喝哪个口味，一会靖宇会送上来。”

    陈东成摆摆手，不想浪费时间，直接往大厦里面走。

    苏晓雨有些无奈，人家买喜茶，不就是想要那个排队的感觉吗？

    一点情调都没有，直男一个！

    陈东成交代完谢靖宇，直接坐电梯上楼。

    苏晓雨还是第一次来抖音总部。

    别看她好像挺红的，在抖音上面，她这种级别的小网红太多了。

    单是她自己来，随便一个运营人员就能应付她。

    但跟陈东成来，那排面肯定不一样了。

    “陈董！”

    两个前台妹子见到陈东成，立刻起身微笑打招呼，眼神格外狂热。

    可以想象为偶像剧中见到帅哥老板的画面。

    要不是知道电视剧不靠谱，陈总的西装又太贵。

    每天不知道多少小姑娘会端着咖啡，排队往陈总西装上泼。

    “洪总在吗？”

    陈东成对两个前台笑了笑，随口问道。

    “在的，我这就带您去。”

    前台隐晦的打量几眼苏晓雨和纪嘉颖，都挺漂亮的。

    纪嘉颖是绝大多数男人都喜欢的那种女神范。

    高个子，大长腿，气质有些冷艳那种。

    相比之下，苏晓雨就有些像邻角少女。

    这也是她在抖音上面的人设，不少人很喜欢她这一款。

    尤其她这个邻家少女，身材还贼霸道，更了不得。

    得亏她现在还没开直播间，要不然指不定直播间弹幕多污。

    总经理办公室。

    看着门口的铭牌，苏晓雨顿时更紧张了。

    洪军毫无疑问是能掌握苏晓雨前途的人。

    抖音大有成为短视频龙头老大的架势。

    洪军这个总经理的权势，自然越来越大。

    普通的小网红，恨不得跟洪军搭上点关系，被洪军好好捧一下。

    “哎呦，陈董，您怎么不提前说一声，我好出去接您！”

    洪军看到秘书推门进来，还带着陈东成。

    连忙从椅子上起身，快步走到门口，满脸堆笑。

    “这是苏晓雨，我们平台上的一个小网红，你给她讲讲签约抖音独家艺人的好处。”

    陈东成直接坐在沙发上，身体往后一靠，指着苏晓雨说道。

    洪军心思电转，笑呵呵道：“没问题，我这就给苏小姐讲解一下。”

    他之前隐约听过苏晓雨的名字，人气好像还不错，但仅此而已。

    不是头部主播，压根无法引起洪军的重视。

    但现在有陈东成出面，那就不一样了。

    洪军已经想着回头让人多给苏晓雨一些曝光机会，推荐资源什么的都多倾斜一些。

    头部主播怎么火的？

    优质的内容加上平台的力捧，缺一不可。

    “苏小姐，您签约为抖音独家艺人后，我们会围绕您……”

    洪军差不多说了半个小时，把独家艺人的好处都给苏晓雨讲解明白了，口干舌燥的等着陈总发话。

    “按照s级签约标准吧，派几个人充实下她的团队。”

    “没问题，我这就安排。”

    洪军非常痛快的答应，心里嘀咕回头必须对苏晓雨重视起来。

    抖音目前签s级合约的艺人，仅有一个。

    签约的那个，可是拥有千万粉丝的头部红人。

    按照规则，苏晓雨能捞到一个b级合约，就算不错了。

    s级合约代表什么？

    所有资源优先倾斜，抖音活动优先预知，拥有一支专属团队，广告资源优先推荐……

    所有网红梦寐以求的资源，都只是s级合约的一些皮毛。

    分成比例，所有合约中的最高。

    抖音只抽三成，签约的红人可以拿走七成！

    苏晓雨当然听说过抖音独家艺人合约的事，但没想到自己竟然能拿到s级合约，整个人顿时都傻了！

    感动，喜悦，彷徨，娇羞……

    情绪不一而足，尤其是那股娇羞更是突兀。

    苏晓雨吓得连忙警告自己，可不能对陈东成有什么非分之想，他不是自己的菜之类的。

    但压根没用。

    那股情绪像是早都存在，只是突然被引发一样，斩都斩不断。

    陈东成压根不知道自己随手的举动，就让自己的桃花运再次泛滥。

    他真的只是真心的想提携下纪嘉颖的闺蜜而已，绝对没有瞎撩人的意思。    “哇！我拿到s级合约了！”

    苏晓雨一直强忍激动，走出世纪大厦才敢大声喊了一句。

    纪嘉颖挽着陈东成肩膀，小声说道：“晓雨挺难的，家里不算富裕，每个月挣钱还得给家里打过去一部分。”

    “她在斗鱼直播的人气越来越差，她去抖音算是走对了。”

    怪不得苏晓雨在斗鱼直播好好的，又跑到抖音发展去了。

    两人在一边聊着，任凭苏晓雨跟精神病似的发泄。

    成年人的世界压力太多，有个释放的机会挺好的。

    “说说吧，晚上想吃点什么，我随便你们宰。”

    苏晓雨脸蛋上还有两道泪痕，大手一挥，特有富婆气势。

    不过苏晓雨真有几分富婆资本。

    抖音的s级合约，是陈总特批的，对比全平台也不会太差。

    无责任保底月薪就有五万。

    每创作出一条优质视频，可拿到2000-4000的补贴奖励。

    创意，有团队帮苏晓雨想。

    要是高产的话，一个月制作出20条优质视频没什么问题。

    所谓的优质视频，便是去除刷赞，刷点击量的情况下，能达到抖音官方制定标准的视频。

    这个标准怎么界定，很复杂。

    点赞数量起码超过20万，才有资格评选。

    想稳稳入选优质视频，点赞数量需要超过50万。

    一条优质视频，抖音会奖励创作者1000-3000。

    通常拿到s级合约的红人，一个月光是视频创作补贴就能入账四五万。

    再算上保底工资五万，月入十万不在话下。

    这样的收入，就算是在魔都也能活的相当滋润。

    陈东成看苏晓雨这么N瑟，故意逗她：“我听说魔都的紫外线餐厅最近推出一个8888的套餐，我们去那吃怎么样？”

    “ultraviolet？”

    苏晓雨楞了一下，她当然听过那家餐厅的大名，死贵死贵的。

    苏晓雨刚才的富婆气势也没了，弱弱的说道：“那家餐厅很难订位置的，我们要不换其他家吧？”

    “那是你们难订。”

    陈东成跟谢靖宇说了一声，很快便搞定了。

    苏晓雨被惊呆了，感觉好像她跟陈东成说的不是一家餐厅。

    她之前跟纪嘉颖想过去吃一次来着，结果被告知需要提前一个月预订。

    一直到达餐厅，见到主厨保罗・派雷特，苏晓雨才接受这个事实。

    果然，有钱人就是比普通人有门路。

    “陈先生，欢迎您来到ultraviolet，我是主厨保罗・派雷特，很荣幸能为您服务。”

    “谢谢，如果有打扰的地方，还请见谅。”

    陈东成跟派雷特握握手。

    派雷特笑着摇头：“您是我们餐厅最尊贵的客人，其他客人为您让步是应该的。”

    他们家每天只接待一桌，每桌仅有十名客人。

    今天早已经被预定出去，可当派雷特接到谢靖宇电话，得知陈东成想来他们餐厅用餐。

    派雷特没有任何犹豫，立刻联系其他客人。

    想办法沟通，让他们将时间调整一下。

    黑珍珠指南虽然还未公布，派雷特对黑珍珠三钻的荣誉，还是非常眼馋。

    他们已经是米其林三星餐厅，要是再拿到黑珍珠三钻，无疑就是国内最顶级的餐厅。

    到时候有这样的荣誉加身，无论是开其他餐厅，或者经营好品牌都是不错的路子。

    苏晓雨跟纪嘉颖打量着餐厅的布局。

    没有餐厅的人领路，根本不会有人想到，这家餐厅会坐落在一个破旧园区里。

    在座位上入座，派雷特又问了一句。

    “陈先生，您和两位女士现在开始用餐吗？”

    “可以。”

    “ok，请您稍等。”

    派雷特笑着离开，很快有服务员开始上来服务。

    一张长桌子，原本应该是十人用餐的。

    现在只留了三套餐具，逼格满满。

    进来的时候，派雷特就问了纪嘉颖和苏晓雨的名字。

    这会餐桌上突然出现三人名字的投影。

    整个房间开始被特效包围着，仿佛房间正在往下面不停的下降。

    苏晓雨被吓得连忙抓住坐在中间位置的陈东成。

    一直到特效结束，苏晓雨脸红的为自己辩解：“这个特效太逼真了。”

    陈东成笑了笑：“没事。”

    光从感官上面来说，这种沉浸式体验用餐的感觉比较新颖。

    除了价位贵一些，没什么太大缺点。

    评个黑珍珠二钻，是没什么问题的。

    三钻的话，还需要再看看。

    一生必去一次的标准，总不能降低太多。起码得符合绝大多数用户的标准才行。

    每一道菜都有专属的音乐，比如第一道菜，在火焰中烤制的鲍鱼，便是以ghost in the shell（攻壳机动队）命名。

    原始烹饪方式与鼓声民谣的配合，赛朋克色调和电影的结合，都是非常棒的创意。

    全程用餐体验下来，纪嘉颖和苏晓雨都给出满分的评价。

    派雷特也从后厨走出来，送了陈东成他们三顶餐厅定制的帽子。

    “陈先生，您对今天晚上的体验，还满意吗？”

    派雷特有些紧张，毕竟主动权掌握在陈东成手上。

    陈东成的意见对他的餐厅能否入选黑珍珠三钻至关重要。

    “非常棒的体验，她们都对你的餐厅赞不绝口，我相信你们值得一个三钻名额。”

    “太棒了！”

    派雷特难掩兴奋，激动的对陈东成伸手感谢，并给陈东成递了一张他的名片。

    要是陈东成或者他身边的朋友想来餐厅，提前打电话就好，他会想办法给他们腾出位置。

    ……

    车内。

    苏晓雨总算明白缘由，恍然大悟道：“怪不得那个老外主厨对你那么恭敬，合着你是掌握他们餐厅的前途。”

    想想大名鼎鼎的米其林三星餐厅，却没能入选黑珍珠三钻。

    那对他们餐厅的名望，会是多大的打击？

    黑珍珠指南只要用心经营好了，就是对付所有高端餐厅的核武器。

    没有餐厅敢尝试落选黑珍珠指南的损失。

    张韬那边正在紧锣密鼓的四处走访。

    全国那么多家餐厅，想一个个的仔细分析，得出最终答案，真心不容易。

    好在前期只着重推出二线城市以上的即可。

    每家餐厅至少会派十人去用餐，结合他们的用餐体验，拍摄的照片，再给出一个综合的打分。

    回到茂名公馆，苏晓雨也不用着急剪辑视频了。

    明天她就能见到她的专属团队，以后剪辑视频的活都有专人处理。

    其他的比如作品创意，粉丝运营，联系广告商，这些都有专人处理。

    从某种角度来说，大网红约等于小明星。

    茂名公馆门口就有个联华超市，三人在超市买了一大堆的日用品，光是购物车就堆满了三个。

    “累死了。”

    苏晓雨一进屋就喊累。

    跟在后面的庞正阳他们，每个人都拎着两个满满的购物袋。

    晚上那顿饭，派雷特死活不肯收钱，苏晓雨便把逛超市的花销都给承包了。

    “赶紧过来帮忙，别偷懒。。”

    纪嘉颖拉着苏晓雨开始分类，陈东成大爷似的往沙发一躺，看着一大一小俩美女蹲在那收拾。

    苏晓雨像是有感应一般的，总觉得好像有人在偷瞄自己。

    回头一看，陈总看的那叫正大光明。

    “脸皮真厚。”

    苏晓雨转过头嘟囔一句，悄悄捅咕下纪嘉颖：“你们昨天谈的怎么样了？”

    “还那样呗，我觉得这种日子挺好的。”

    “他不缺我一个，起码未来五年之内，我们的关系不会发生太大的变化。”

    纪嘉颖收拾的动作一顿，然后恢复正常：“至于以后，到时候再说吧。”

    “要我说呀，你就该跟我一样，我们一起做视频。”

    “你有他捧，你长得又好看，肯定能火起来。”

    苏晓雨看了看在沙发上玩手机的陈东成，对纪嘉颖小声说道。

    “以你的条件和他的关系，拿到一个s级合约肯定没问题，等你火起来了，一个月能赚十多万呢。”

    “太累了，每天还得拍视频，我想想吧。”

    纪嘉颖犹豫下，没直接答应。

    苏晓雨突然有些好奇：“他这次来，给你零花钱了吗？”

    “给了呀。”

    “有多少？”

    “嘻嘻，888888。”

    苏晓雨满脸黑线，继续收拾：“算了，当我没说。”

    合着她苦逼的拍视频，应对各种奇葩网友。

    一年累死累活的，都不如纪嘉颖撒个娇，陪好陈总赚得多。

    “不许瞎想，咱们靠自己不丢人。”

    苏晓雨给自己催眠，但心里总忍不住有点其他念头。

    陈总看电视的时候，就注意到苏晓雨看自己的眼神总有些怪怪的。

    “亲爱的，晓雨想让我也跟她一起拍视频，你觉得怎么样？”

    纪嘉颖不敢自己擅作决定，先来征求陈东成意见。

    “拍视频？”

    陈东成看了一眼苏晓雨，知道肯定是她撺掇的。

    苏晓雨怂的不行，连忙低头，装作玩手机。

    “你喜欢吗？”

    陈东成补了一句：“要是不喜欢，每个月给你加点钱就完了。”

    “还好吧，偶尔拍拍视频，就权当记录生活了。”

    纪嘉颖倒是不缺钱，虽然这段关系见不得光，但陈东成对她算是够大方的。

    这两年下来，给了她两百多万，足够她衣食无忧的。

    “那就随你，真想好好发展，你让晓雨那个团队的人帮你出几个创意，确定你喜欢座这行，我再帮你运作。”

    陈东成表现的很大度，他一年都不见得跟纪嘉颖待几天，给她找个事做也不错。    苏晓雨有些意外，没想到陈东成竟然真的同意纪嘉颖去拍视频。

    要知道不少富人很奇葩的，比如有些控制欲强的，根本不会允许纪嘉颖做这种高度曝光的行业。

    纪嘉颖惊喜的在陈总脸上献上香吻，美滋滋的挽着陈总说各种情话，听得苏晓雨脸红心跳加快的。

    “咳咳，某些人注意一下，还有我在呢。”

    苏晓雨拍了下自己的白嫩大腿，刷下存在感。

    纪嘉颖压根没搭理她，继续在陈总怀里蹭着，弄得苏晓雨特郁闷。

    “狗男女。”

    苏晓雨郁闷的从冰箱拿盒酸奶，跑回自己卧室。

    她实在扛不住外面的大型虐狗现场。

    没一会，隔壁响起熟悉的声音。

    苏晓雨拾起地上的拖鞋，往门口一扔。

    顿时灯光熄灭，室内顿时安静下来。

    “烦死个人。”苏晓雨叹了口气。

    有隔壁那对在，她发现自己修炼二十多年的单身神功，都快破功了。

    ……

    苏晓雨顶着俩黑眼圈，看着越发水灵的纪嘉颖，目光有些羡慕。

    最可怕的不是羡慕，而是眼光变高了。

    换了任何一个女孩，见到闺蜜男友随随便便就给闺蜜转几十万。

    自己找普通男友的，怎么可能会太低。

    但放眼全国，想找个跟陈东成一个级别的。

    不是没有，而是苏晓雨压根够不到。

    “这是？”

    苏晓雨看着纪嘉颖紧紧握着一个红本本。

    她好奇的凑过去，看清以后瞬间被打击了。

    红本上面，最显眼的便是六个大字：房屋所有权证。

    再看到纪嘉颖哭的梨花带雨的，她哪还不知道自己闺蜜走运了。

    打开房产证，果然上面出现这套房子的信息。

    2室2厅，总面积144平米。

    均价15万/平米，总价2160万！

    多少人在魔都的终极目标，如今就被纪嘉颖轻飘飘的达成了。

    苏晓雨都忍不住有些恍惚。

    想想她跟纪嘉颖合租的时候，只是觉得这个室友蛮不错的，人也长得很漂亮。

    怎么都没想到她这个室友的运气这么好，连带她都跟着走好运了。

    有句话怎么说来着，没有好看的五官，谁有兴趣了解你的三观。

    这社会啊，就是看脸的社会。

    “嘉颖，恭喜你呀，终于有房了！”

    苏晓雨心态调整的很好，她有自己的事业，以后未尝不可在魔都买房。

    虽然买不了茂名公馆，其他的小区，还是有机会买一套的。

    “呜呜，晓雨，我太开心了，我真的……”

    “你不知道他把房产证拿出来那一刻，我真的想立刻嫁给他。”

    “我没骗你，但我没说，我知道那不现实。”

    纪嘉颖扑在苏晓雨怀里，断断续续的说着她的心里话。

    苏晓雨轻轻拍着纪嘉颖的后背，柔声道：“他对你还是很不错的，你已经得到其他女人一辈子都拿不到的东西了。”

    “他对我超好的，我觉得我运气真的特别好，能遇到你这样的好室友，又遇到他。”

    纪嘉颖唯一后悔的，就是遇到陈东成的时间太晚了。

    要是再早点的话，说不定她在陈东成心中的地位就不一样了。

    她心里很清楚，这个房产证就是陈东成给她的一个保证。

    无论以后两人什么关系，这个证足以让她不会对这段关系后悔。

    苏晓雨没见到陈东成，好奇道：“他人呢？”

    “他走了，回鹏城了。”

    纪嘉颖目光有些迷离，就算现在已经有了房子，她也不会离开陈东成。

    这点不仅她自己清楚，苏晓雨同样清楚。

    ……

    宝安机场。

    下了飞机，直奔朗廷酒店。

    时间过的真快，大学生涯转眼即逝。

    坐在去酒店的车里，陈东成再看看如今的鹏城，跟他重生前的时候越来越像了。

    想到这，他倒是没什么紧迫感。

    起码在他印象中，能够赚钱的，他能插上手的行业。

    他都已经陆续布局，埋下棋子。

    光是陈东成如今这些产业，已经足以保证他几辈子荣华富贵。

    到了酒店，朗廷酒店大门口彻底被清空，站着两排服务生，有男有女。

    “欢迎陈总莅临朗廷酒店！”

    在酒店总经理的带头下，所有人整齐鞠躬，那叫一个整齐。

    陈东成对这个场面自然很满意，笑着说道：“谢谢，你们辛苦了。”

    所有人这才抬起头，仔细打量眼前这位不知道被多少年轻人崇拜的男人。

    神一样的九零后！

    国内最有潜力成为首富的九零后！

    新时代完美男人！

    ……

    类似的标签，被所有人不要钱一样的加在陈东成身上。

    女服务员一个个双眼放光，隐晦的将裙摆开叉处微微抬高。

    领头的是个四五十岁的中年白人，自我介绍叫房哲伦。

    这年头老外来国内，很少有不给自己起个中文名的。

    “陈总，很荣幸您能再次选择我们东海朗廷，我们已经全部准备就绪，安保人员也已就位，不会让外界干扰到您和您同学的聚会……”

    房哲伦边走边说，将他们做的各项准备都简单提了一遍，语气带着几分亲近和恭敬。

    陈东成是他们的老顾客，之前几家公司办年会，都选择在他们酒店举办。

    以陈总如今的咖位，早都不是房哲伦这种一家酒店总经理能够攀谈的。

    换了朗廷中国区总裁，还差不多。

    房哲伦很有自知之明，只谈陈总关心的情况。

    聘请的厨师是否到位，酒水是否准备充分，各种食材有没有提前预订……

    总之，凡是陈总要求的，房哲伦都已经准备妥当。

    “很好，你们的准备，证明我选择东海朗廷是正确的。”

    陈东成满意的跟房哲伦握了握手，先回总统套休息一会，陆续的开始回复同学信息。

    东海朗廷房间有三百多间，整个管理学院肯定装不下。

    就工管这二百多号人，还是没问题的。

    每人都有专属的房间号，凡是来到东海朗廷的同学都有点不敢相信。

    尤其是当酒店服务生会贴心提醒这几天在酒店的任何消费，都会有陈总买单。

    所有人都惊呆了！

    请注意是吃喝住玩，全都免费！

    嘶，体验一年职场摧残的同学们，差点感动的哭出来。

    果然还是抱陈总大腿最明智！

    陈总这个时候正在总统套，跟陆白他们闲聊。

    要说这趟回鹏城，有点物是人非的意思。

    总统套的专属管家杰瑞倒是还在，见到陈总特惊喜。

    陈总对杰瑞也非常信任，把这次聚会的流程都交给他跟谢靖宇操办。

    杰瑞走到陈东成身边，小声汇报道。

    “陈总，您的所有同学都已经入住酒店。”

    “我们在晚上五点，为您和您的同学准备了一场丰盛的晚宴。”

    “届时，香港的邝伟良主厨已经就位，会跟曾超敬主厨一起为您制作盛宴。”

    同时集结两大主厨，朗廷集团非常给陈总面子，也有他们的考虑。

    黑珍珠指南的评选，朗廷集团就非常看重。派来邝伟良也有这方面考虑。

    只要登上黑珍珠指南，就代表源源不断的客人会造访餐厅。

    再顶级的餐厅，也不会忽视这样榜单的作用。

    “嗯，那我们先去宴会厅吧。”

    陈东成听完杰瑞汇报，看了看时间，对陆白他们说道。

    实习的同学，天南海北的飞回鹏城。

    越在职场混，便越珍惜大学时候的生活。

    那种无忧无虑，没那么多烦恼的日子，以后只能存在于记忆中。

    ……

    宴会厅摆了二十三桌，每桌的旁边都站着两名服务员。

    服务态度好到极点，有求必应。

    “你们发现了吗，酒店洗漱用品都是爱马仕的，护肤品都是莱伯妮的，我都惊呆了！”

    “而且是莱伯妮最贵的铂金系列，只要我们用完了，随时可以跟服务生要。”

    “那么小的30ml精华液，我特意搜了一下，竟然值6700！”

    “这趟的毕业之旅，我觉得开局简直完美到爆，好期待接下来的安排。”

    大家三三两两的聊着，一直到陈东成他们走进宴会厅，气氛彻底炸裂。

    “陈哥牛哔！”

    “陈总威武！”

    “陈老板太讷了！”

    大家笑着起哄，都是发自内心的感谢陈总安排的大场面。

    比起工管系的幸福，其他专业的学生看到工管这边发的朋友圈，默默的流着泪把他们屏蔽。

    陈东成笑着挥挥手，等陆白他们入完座，杰瑞立刻递过来麦克风。

    “大家应该对入住环境还满意吧？”陈东成笑着问道。

    “满意！”

    五星级酒店的吃喝住玩都免费，用的都是顶级大牌。

    这要是还不满意，那纯属不识趣。

    “大家满意就好，我之前就说过，这趟毕业之旅，会让大家尽可能的都满意，这只是个开始。”

    陈东成笑了笑，指着门口一箱箱摆放的香槟。

    清一色的巴黎之花，接近二十箱摞成小山高。

    “不知道你们爱喝什么，随便买了一些，不过事先说好，喝酒可以，绝对不能瞎搞。”

    “吁！”

    大家笑着起哄，男生会意的嘿嘿一笑，女生则是有些羞涩。

    都是成年人了，都懂男女之间那点事。

    陈东成笑着道：“晚餐是粤菜，你们自己放开了吃。

    哪菜才喜欢，跟服务员说一声，后厨会继续做。

    一直到你们吃好，吃撑为止。”

    “好了，别的不多说，晚上不醉不归，是爷们的就看看谁能站着回去？”

    陈总撂下战书，顿时一帮人起哄。

    “兄弟们，今晚就一个目标，喝倒陈总！”

    比赚钱他们拼不过陈东成，他们就不信比喝酒，他们还不是陈东成对手？    宴会厅里，随着几杯香槟下肚，气氛越发融洽。

    这一年的各种经历，都被大家分享出来。

    共勉也好，找人诉诉苦也好，都比憋着强。

    “陈哥，我敬您一杯，能跟您当一回同学，是我褚亮运气好，祝您以后生意兴隆，纵横商场！”

    无论是真情实感也好，或者抱着刷刷存在感的目的，主动找陈东成敬酒的人非常多。

    反正喝嗨了，也没那么多顾忌。

    一年的磨练，虽然懂了些人情世故，但本质上大家还只是刚踏入职场的菜鸟而已。

    陈东成笑着跟褚亮碰了一杯，豪爽的一饮而尽。

    将杯子扣下，没有一滴流下。

    一直到大家敬完一圈，发现陈东成依然面不改色，开始悄悄嘀咕。

    “陈哥怕不是酒神吧？怎么一点醉的意思都没有？”

    “卧槽，这要是盯上谁，那肯定得趴窝。”

    “溜了溜了，咱们还是自己喝吧，我这酒量就几杯的事。”

    不少人开始退缩，组成小圈子拼酒，敢继续捋陈东成虎须的寥寥无几。

    他们这桌只坐了八个人，李星瑶跟陈东成坐在一起，两个寝室剩下三对，两两都坐在一起。

    陈东成看到自己这招收到奇效，也不故意刺激他们，跟陆白他们边聊边吃。

    好不容易集齐两大主厨，一口菜不吃，简直就是浪费。

    三葱爆龙虾是邝伟良的代表作，也是最快被清盘的一道菜。

    陆白他们也对邝伟良的手艺赞不绝口。

    “不愧是香港唐阁的主厨，这手艺没得挑。”

    几个女生更是控制不住肚子里的馋虫。

    明知这餐结束，她们肯定会胖，还是毅然决然的继续动筷子。

    陆白神神秘秘的看了看周边，小声说道：“陈哥，比特币去年都涨飞了！”

    他的音量刚好控制在这桌人能听到的范围内。

    几个女孩对炒币没什么兴趣，便跟付博洋和钟瀚文换了位置。

    付博洋：“去年比特币成了最火的词汇，买到就是赚到，币值一路从200美金飙升到1000美金。”

    钟瀚文：“现在比特币都已经飙升到接近3000美金了，陈哥，你说我们现在卖吗？”

    陆白他们三个都眼巴巴的望着陈东成。

    这比特币的价格一天一个变，他们是成天担心受怕。

    就怕哪天一睁眼，比特币开始暴跌。

    “再等等，上涨到一万美金再卖不迟。”

    陈东成现在对比特币倒是没以前那么急迫。

    毕竟算他早期的一项投资，倒也一直在关注。

    除了他自己买了十万枚，他用他爸妈和其他女人的账户，分别购买了一万枚，作为投资。

    一个人持有太多，可能会曝光。

    要是分散开，就不会引起太多关注。

    算下来，陈东成总共操作的比特币正好二十万枚，可不是笔小数目。

    对比起买入的价格，现在至少涨了十倍不止。

    “一万美金？会不会有点难啊？”

    陆白他们有点忧心忡忡，比特币那东西就是虚拟的一串代码。

    能上涨到如今的3000美金，已经让他们非常意外。

    “如果你们害怕之后暴跌，现在卖也可以。”

    陈东成没有强行要求陆白他们继续持有的意思。

    陆白忽然福至心灵的说道：“算了，我还是听陈哥的，陈哥让我卖，我就卖。”

    当初他跟黄乃馨拿200万炒比特币，现在持有的比特币价值，早已超过2000万rmb。

    陈东成拍拍陆白肩膀：“如果你们现在卖，我敢肯定你们将来会无比懊悔。”

    想想用一万枚比特币买两块披萨那位老哥，估计早都哭晕在自己家厕所。

    世界上最贵的披萨，莫过于那位老哥当初享用的那两块。

    “对了，咱们是24号下午参加毕业典礼。”

    “不过陈哥你们得参加23号上午的优秀毕业生表彰大会。”

    陆白提醒陈东成，免得这位忘了日期。

    大家纷纷起哄，表示要到时候一定要去捧场。

    他们相当于早回来三天，为的就是玩好。

    深大比较特殊，粤省的学生非常多。

    要不是陈东成盛情邀请，他们干脆就踩着点回来了。

    一直喝了三个多小时，这局总算散了。

    喝的有点多的一帮人，迷迷糊糊的被领到一间会议室。

    进去之后，所有人都傻眼了：“这确定不是网咖？”

    原本能容纳五百人开会的地方，直接被改造成网咖。

    清一色的顶级设备，质感非常棒的黑色真皮沙发。

    这可是五星级酒店，却突然变成网咖，这种冲击力非常刺激。

    陈东成笑着问：“怎么样？还可以吧？”

    “岂止可以啊，简直牛哔到爆炸！”

    陆白兴奋的冲过去，先挑了一排机器占好位置。

    其他人猛然醒悟，连忙冲过去抢位置。

    “不用抢，我都分好了，每个寝室一排，保准你们玩的尽兴。”

    陈东成安排好男生们，女生们更好安排。

    “我为你们准备了娇韵诗的全套spa产品，直接跟着管家杰瑞去就行。”

    女生们对打游戏没兴趣，但对做spa保养，那叫双眼放光。

    杰瑞笑着对所有女生说道：“请各位跟我来。”

    女生们手挽手跟着杰瑞往水疗中心走，徒留一帮大老爷们，属实有些孤单。

    有跟陈东成熟悉的，开玩笑道：“陈哥，不知道咱们有没有陪玩小姐姐啊？”

    “要什么陪玩，咱们自己玩多开心……”

    有反驳的，更把话说一半，就看到三十多个穿着打扮靓丽的美女整齐站在门口。

    原本反对的那帮男生，瞬间咽了口吐沫。

    “咳，还是陈哥考虑周到，有这么多陪玩小姐姐，我这次肯定不坑。”

    一个个的目光都往小姐姐的大长腿上面瞄，犹如想要偷腥的猫。

    陆白忍不住问：“陈哥，你哪弄来这么多漂亮妹子，你公司员工？”

    “比心听说过没？”

    “听说过啊，据说还有能线下约出妹子的大神，贼牛逼。”

    “咳，我现在是比心的老板之一。”

    “哈？”

    陆白顿时懵了。

    三十多个超级哇塞的小姐姐，整齐的对着陈东成鞠躬，甜腻腻的说道：“陈总好。”

    陈东成笑着看向一帮快流水的货，打趣道：“要是你们不需要小姐姐们的服务，我就让她们撤了。”

    一群妹子中，有几个性格搞怪的，更是做出一副泫然欲滴的样子。

    可把一帮没见过世面的货给迷倒了。

    “咳咳，陈哥，这么多小姐姐大热天的来一趟，怎么能说赶就赶呢，快让她们入座啊！”

    陆白带头说了一句，这货长得白净。

    不少小姐姐看向他的目光，都有点挑逗的意思。

    “去吧。”

    陈东成对着小姐姐们说了一句，她们才敢动身。

    比心算是近两年才开始火的一个约玩app。

    之前比心的老总就找到抖音，想利用抖音的影响力，为他们的app做出一些推广。

    洪军趁机要了一些股份，抖音投资800万美金+流量扶持，换取比心20%的股权。

    比心又缺钱又缺流量，没有任何犹豫的便接受抖音的招安。

    成为汲取抖音流量发展的一个下属app。

    一般在比心兼职的女孩，都是一些不太喜欢出力气，希望能在家兼职赚钱的。

    反正就是一个看声音，只要不见面，谁都猜不出陪自己玩的是什么样的。

    比心后台也只有需要真人审核的时候，能稍微确定一些真正颜值很高的妹子。

    陈总直接动用特权，开出300一小时的陪玩费用，将这些妹子约出来。

    这三十多个妹子，都是被陈总pass一部分以后，筛选出的优胜者。

    不夸张的说，稍微打扮一下，都是能在街上被人追着要微信号的那种。

    大老板这一桌倒是特安静，没有妹子敢主动凑上来。

    其他桌的妹子一加入，游戏赢不赢已经无所谓了。

    身边的大白腿，已经让他们晕乎的。

    这时候，所有人都心有灵犀的不再指责坑逼室友，眼神不约而同的往妹子身上飘。

    “小哥哥，你刚才操作有点失误，我替你打一把。”

    有个穿着黑色超短裙，画着浓妆的妹子，实在看不下去这帮货的水平。

    上去就是一顿操作，轻松carry鱼塘局。

    一直玩了三个小时，众人才恋恋不舍的告别陪玩妹子们。

    “麻蛋，刚才老子夹紧裤子，生怕尴尬，那妹子太尼玛撩人了。”

    “可不是，那声音软软的，嘶，不能再想了，我现在满腿子都是脑子。”

    “陈哥，你要对我们负责啊，这把我们撩的不上不下的。”

    “着什么急，陈哥肯定会有安排，对吧？”

    众人眼巴巴的望着陈东成，换来一个让他们郁闷的摇头。

    “机会给你们了，没撩到可怪不了我。”

    等到女生们做完spa，穿着宽松睡衣，来到男生这边，敏锐的发现不对劲。

    “怎么这么香？”

    “就是，刚才肯定有一帮女孩来过。”

    “快如实招来，刚才谁来了，咦？你身上怎么还有短头发？”

    一帮妹子如同福尔摩斯，不放过一丝细节。

    众多男生抵死否认：“真冤枉啊，刚才就是那帮服务员妹子过来送了饮料，真没骗你们。”

    所有人这才明白，为什么陈东成只让那帮陪玩妹子待了三个小时。

    合着这就是女生那边做完spa的时间。

    果然还是陈哥手腕够高，时间竟然管理的如此精准。    6月23日。

    在酒店吃喝住玩，全都免费。

    朋友圈都是他们各种晒晒晒的身影。

    深大总算迎来毕业典礼，上午九点半，将会召开优秀毕业生表彰大会。

    早上七点多，便已经有不少记者集结在深大门口。

    怀揣着长枪短炮，四处张望那个他们最想见到的身影。

    一所大学的毕业典礼，能让一帮记者翘首以盼的，自然唯有陈总。

    一辆科尼塞克，从远处缓缓驶来。

    原本表情平淡叼着烟四处观望的记者，迅速把烟头掐灭，语气兴奋的指着跑车。

    “快，赶紧就位，陈东成到了！”

    科尼塞克慢慢的靠近深大正门，门口的保安早已认出这辆标志性十足的超跑。

    这种超跑，不用问里面坐的是谁，肯定跟陈东成有关系。

    之前便早已经有记者扒出陈总的豪车座驾。

    这辆国内落地价过亿的超跑，自然不会被记者们错过。

    平时一直被扔在科学园的地下车库里吃灰，这回总算被人开出来遛遛了。

    记者们迅速围过来，逼停超跑。

    等超跑车窗降下来，记者们顿时傻眼了。

    “你是谁？陈总呢？”

    车内的陆白捏着方向盘，语气有些揶揄：“当然是从其他门进去了。”

    “卧槽，兄弟们，我们被骗了。”

    记者们懊恼不已，北门被他们忽略了。

    谁能想到大名鼎鼎的陈总回母校，会不从正门进。

    他们懊恼的刚想追进去，便看到一排保安拦住他们。

    “抱歉，今天是深大的毕业典礼，校外人员除非有邀请函，否则不允许入内。”

    深大难得出个人物，大校长直接发话，安保程度必须上几个层次。

    各个大门处都有保安负责看管，有一批更是临时雇的。

    不敢说安保多严密，把这些记者挡在外面还是不成问题的。

    ……

    从北门驶入进校园的四辆大巴车里，这才是主力军。

    深大今天校园内人满为患，不止是毕业生回归母校。

    他们的家长，更是被特意邀请来参加子女的毕业典礼。

    四辆大巴车内，坐着二百多号人。

    工管系除了陈东成，也有不少获得优秀毕业生荣誉的。

    深大这次总共评选出467名优秀毕业生。

    像陆白这种混日子的，肯定没戏。

    大巴车停稳，身穿学士服，带着学士帽的陈东成，第一个下车。

    陆续下车的其他同学，有的跟陈东成穿戴一致，有的则是穿着随意。

    “需要参加表彰大会的，跟我走。”

    辅导员秋泽楷提前在北门停车场这等着，见到陈东成他们笑着说道。

    陈东成拉着李星瑶走到最前面。李星瑶平时成绩都很优异，被评一个优秀毕业生很正常。

    秋泽楷跟陈东成并排走着，打趣道：“你小子真是够可以的，大校长三天两头夸你，每次开会都要求各个学院以你为榜样，努力培养出更多像你这样的人才，你说说你给陈校长灌了什么药？”

    陈东成笑着说道：“那还用灌药，明明是陈校长被我的魅力倾倒。”

    秋泽楷翻个白眼，叮嘱道：“一会你代表优秀毕业生讲几句，市里面有个大佬特意为你才参加我们毕业典礼的。”

    要是换了陈东成是大校长，培养出一名像自己这样的学生，肯定也不会不留余力的捧人。

    到了元平体育馆，已经有不少各院的学生依次入场。

    秋泽楷跟其他几个学院的辅导员打完招呼，便带着自己学生进场。

    最中央的大舞台上，铺着鲜红地毯，摆着一排凳子。

    背后是一面巨大的led屏幕，上空高悬国旗和深大校旗。

    陈东成寝室，除了陆白，付博洋和钟瀚文都成绩优异，也获得优秀毕业生的荣誉。

    要是没陆白这个吊车尾，他们寝室倒是算得上标杆寝室。

    陈东成往二楼望了一眼，坐的很满，看穿着应该都是这届毕业生的家长。

    陆续的等待一会，开始有领导依次入场。

    陈庆全陪着的那位，自然便是秋泽楷提到的市里领导。

    介绍完现场的领导，陈东成便认出那位，以前倒是在电视上见过对方的身影。

    放完国歌，陈庆全笑着说道：“下面我宣布，2017届深圳大学优秀毕业生表彰大会正式开始！”

    秋泽楷提醒陈东成，“该你上场了，记得跟上面领导握手的时候，要表现的恭敬一些。”

    “放心。”

    陈东成代表工管专业，跟着其他学院的代表，按照工作人员的指挥排队就位。

    “你好，我是陈东成。”

    工作人员连忙把陈东成请到首位：“陈校长有过吩咐，让您第一个登场。”

    “好的，谢谢。”

    陈东成倒是没怎么太在意，他这趟回来，只是想给自己的大学生涯画上一个完美的句号。

    ……

    大校长讲完话，便开始进入到给优秀毕业生办法证书的环节。

    工作人员对陈东成点点头，陈东成便昂首挺胸的走上舞台。

    舞台后方的led屏幕上，瞬间出现陈东成的名字。

    这算是今年的一个新设计，等到领导颁发证书的时候，会同步的出现在led大屏幕上。

    到时候想看跟领导的合影，直接扫描大屏幕上的二维码就行。

    地处鹏城，自然需要与时俱进。

    原本坐着的领导，笑着起身，陈庆全为两人做着介绍。

    领导从旁边的礼仪手中接过荣誉证书，笑着说道：“陈总从鹏城起家，深大是你的港湾，鹏城也同样是。”

    领导讲话，从来都得仔细琢磨。

    听这句话的意思，鹏城上面有意吸引自己投资？

    “鹏城地价太贵，之前考虑过将总部设在鹏城，以后的话，还是希望有机会能在鹏城安家的。”

    “哈哈，像陈总名下的公司如果想转移一部分产业来到鹏城，我们作为执政者是非常欢迎的。”

    “至于总部的安置，陈总不妨竞拍一些地块，我觉得粤海街道就很不错嘛。”

    领导浅谈辄止，笑眯眯的拍拍陈东成肩膀，转过身跟陈东成一起合影。

    陈东成收起心思，那都是后话，先把这场毕业典礼完美结束再说。

    领导跟陈东成合照完，便匆匆离去，陈庆全接着跟陈东成合影留念。

    “一会典礼结束，我再跟你详说。”

    陈庆全笑着说完，拍拍陈东成肩膀，望向后面的毕业生。

    陈东成下了舞台，紧锁着眉头，琢磨刚才那位领导的意思。

    就眼下，陈东成并没有跟藤讯抢生意的意思。

    闷声发大财，更符合陈东成的规划。

    不过鹏城上面要是真有意给一些优惠政策。

    比如土地出让这块，未尝不可试着在这修建一座总部。

    鹏城的互联网人才也不少，各个大场都陆续在鹏城置业。

    要是提前拿到一块地动工，等总部落成，进退之间的主动权就在自己手上。

    正想着心事，秋泽楷在出口这块把陈东成拦下。

    “你再等会，一会还得上台代表优秀毕业生演讲呢。”

    等各个学院的毕业生陆续领完证书，陈东成再次被请上台。

    主持人介绍完陈东成的身份和比较明面上的成绩，现场都是赞叹声。

    “很荣幸有这个机会能跟所有毕业生一起分享这份难得的喜悦。

    深大的四年，我相信是所有人一辈子都最难忘的四年。

    这里有温和友善的老师，有陪我们疯闹的室友，也有难忘的恋人。

    我们汲取着深大的营养成长，从刚入学的懵懂到如今的成熟。

    荔园永远是我们的家，虽然母校从不要求我们付出。

    但我相信当我们有能力的时候，肯定会竭尽我们所能，对母校做出回报。”

    陈东成顿了一下，笑着说道：“作为一名深大的学子，我深感母校对我们的包容。

    我希望能为母校贡献自己的一份力量，让母校发展的更好。

    我个人会再对深大捐款一亿，帮助母校踏入新的台阶！”

    哗！

    现场先是响起一阵惊叹，接着就是雷鸣般的掌声。

    台上的校领导也压根没想到陈东成会临时决定给母校捐款。

    之前陈东成就捐助过三千万，当时已经足够轰动。

    一个在校学生，刚刚创业有些成绩，便为母校捐款三千万，绝对不是件小事。

    现在更是直接捐款一个亿，别看深大每年能从鹏城政府那拿到不少资金，但钱依然不够花。

    有水平的教授想引进，该给的待遇必须到位。

    要不然人才就被其他学校抢走了。

    这两年深大改变发展思路，不再走形式主义。

    越来越多的全职教授加入，科研水平和教学水平直线提高。

    陈东成下台以后，所有人的目光忍不住随着他移动，工管这边更是要上天了。

    到处都是陈哥牛哔，陈总牛哔的赞美。

    什么叫与有荣焉？

    此时的他们，越发明白这个词的意思。

    想想台上的同学，忽然说出给母校捐款一个亿，然后走到你们身边。

    那股自豪感，根本压抑不住。

    陈庆全再次致辞，满脸感慨。

    “深大办学三十三载，期间培养出无数的优秀人才，为国家做出巨大贡献。”

    “无论你们以后成就如何，母校永远都会默默的关注你们，在母校眼里，你们都是我们的孩子。”

    “全世界在等你飞高，我却心疼你小小翅膀，为你撑起，沿途休息的地方。”

    陈庆全最后还唱了一段比较年轻的歌，让气氛更上一个台阶。

    现场有些泪腺发达的女生，早已控制不住泪水。

    此时现场的led屏幕忽然出现一条视频，是深大学生之前就剪辑好的，熟悉的音乐前奏响起。

    现场所有学生起立，打开手机的手电筒。

    一片白光闪烁，犹如大型演唱会。

    “我怕我没有机会跟你说一声再见

    因为也许就再也见不到你

    明天我要离开

    熟悉的地方和你

    要分离

    我眼泪就掉下去

    我会牢牢记住你的脸

    我会珍惜你给的思念”

    全场数千人的大合唱，无比的震撼。

    配合着led屏幕上面播放的大学生活点滴。

    第一次开电音节，第一次聚餐，第一次办彩虹跑……

    所有的回忆，都在这一刻浮现。

    配合即将离去的伤感却又带着几分对未来憧憬的歌词，泪水逐渐在脸上模糊。

    等到歌曲完毕，所有男生女生，不顾一切的高喊：“毕业快乐！”

    或许，这就是最完美大学。

    无论以后有多狼狈，只要想起今天这一幕，都会觉得格外的温暖。    晚上。

    东海朗廷多了一波客人，陈庆全带着一帮校领导参加工管系这边的酒会。

    看到平时威严和蔼的校领导出现在饭桌上。

    所有工管系的同学都兴奋了，排着队向大校长陈庆全敬酒。

    “哎，同学们的热情我理解。

    我这老身板可经不起你们轮流敬酒。

    我提一杯，祝你们前程似锦，我先干了。”

    陈庆全也是个敞亮人，举杯干了一杯，现场所有人都跟着陪了一杯。

    “校长可以放过，其他领导可不能放跑了，兄弟们上啊！”

    有人起哄，众多男生蜂拥而上，众多校领导彻底陷入车轮战。

    “同学们，我是良民，求放过！”

    “秋老师，我先干一杯，你可不能差事。”

    ……

    陈庆全笑眯眯的看着工管专业的这帮学生和其他校领导拼酒，他跟陈东成躲在一边聊天。

    “小陈啊，你这已经毕业了，有没有计划考研？”

    “校长，我平时太忙，考研就算了吧。”

    陈东成倒是不缺那个研究生的学历。

    真要是想读名校，直接赞助剑桥几千万英镑，换一个入学资格还是没问题的。

    陈庆全有些遗憾，不过很理解陈东成的考虑。

    “今天那位领导的意思，不知道你怎么理解的？”

    “鹏城上面有意吸引我投资？”

    陈庆全目露赞许：“聪明，那位出现就代表他们有这个意思，如果你去竞拍粤海街道的地块，会获得一个非常不错的价格。”

    “我会仔细考虑的。”

    陈东成笑了笑，没再多谈。

    陈庆全点点头，他相信陈东成明白上面的意思。

    “小陈，你这一个亿的捐款，对母校的建设至关重要。

    你看什么时候弄一个捐助仪式，我帮你找几家媒体，宣传一下你对母校的贡献。”

    陈庆全越发感觉他对陈东成的重视和宽容是正确的。

    深大跟陈东成结了一段善缘，前后得到1.3亿的捐款。

    这个数字公布出去，不知道会羡煞多少大学校长。

    “宣传的事就免了，我捐钱也不是图那点虚名。”

    “只要母校发展的越好，培养出越多的人才，我就满意了。”

    陈东成摆摆手，名气他是一点都不缺，看不上那些粗浅的宣传手段。

    “宣传可以免，但以后人才方面的招收，你旗下的公司可得优先考虑下我们深大的学子。”

    陈庆全笑着说道：“不知道多少每年入学的学弟学妹都听过你这个学长的光辉事迹。”

    “这两年创业园孵化的项目，也都不错。”

    “创业方面的人才增加不少，都是受到你的激励。”

    “我以后会定期让人关注一下母校孵化的创业项目，要是有潜力的公司，我会投资一些，帮他们度过前期的难关。”

    陈东成这个回答，自然让陈庆全非常满意。

    “你为母校付出这么多，母校自然也不会一点回报都没有。”

    “以后每年各个专业的应届毕业生，优先提供给你们公司。”

    “实习的时候先去你们公司磨合一年，毕业后直接上手，你看怎么样？”

    陈庆全笑眯眯道：“计算机学院那边，近几年的教学水平突飞猛进。”

    “我们的毕业生可抢手的很，你们公司应该很缺人吧？”

    “公司扩张的速度太快，人才肯定是缺的，要是母校有优秀的人才，我肯定不吝优待招收。”

    陈东成现在倒是对深大的毕业生没以前那么渴求。

    毕竟名下公司的估值都在那摆着，只要参加校招，投简历的毕业生不知凡几。

    在对互联网方面人才的吸引力上，陈东成名下的几家公司一点都不差。

    好在大家都比较有分寸，没刻意去灌酒，这帮领导才得以站着离开。

    ……

    等领导走了，女生去做spa。

    男生们围着陈东成，挤眉弄眼的打探那些比心小姐姐们的消息。

    “人家一天也很忙的，总不能天天都约出来吧。”

    陈东成朝着门外指了指：“再说，你们敢确定那帮女生不会搞个突然袭击？”

    “陈哥，冤枉啊，我们没女朋友，用不着怂的。”

    “麻溜去上网，明天就是咱们的毕业典礼，别到时候没精打采的。”

    陈东成把他们赶去上网，果不其然才玩了一会，便有几个有女朋友的男生遭遇查岗。

    查岗的几个女生走了，一帮男生莫名的有些庆幸。

    得亏没被发现，要不然指不定这帮女生怎么说呢。

    紧接着他们有些纳闷，陈哥怎么这么有经验？

    ……

    次日，管理学院的各个专业陆续走完仪式。

    校长陈庆全为每个毕业生拨穗，合影留念。

    毕业典礼结束，算是彻底告别深大。

    大家在校园照了不少照片，回头洗出来会制作出相册发给每个人。

    “江湖路远，我们有缘再见。”

    不少已经签约公司在外地的同学，互相拥抱后上车，大巴车将他们拉走送到机场。

    剩下的不少人，都有些伤感，吃完一顿散伙饭，便各自散了。

    回到中海玫瑰园，李星瑶跟陈东成提起她想换家公司。

    陈东成有些纳闷：“你在青桔科技做的好好的，上面有人刁难你？”

    “没有啦，孙老师邀请我去喜茶来着，我想去试试。”

    “孙楹？”

    陈东成愣了下，有些心虚的瞄了李星瑶一眼。

    没发现有什么异常，这才放心的问：“怎么想去喜茶了？”

    李星瑶笑着道：“孙老师说喜茶发展的不错，但一直都缺人手，想让我去帮帮她。”

    “这样啊，茶饮赛道和共享单车是两个领域，我怕你不适应。”

    陈东成不着痕迹的想打消李星瑶的念头。

    “有什么不适应的，去了我跟孙老师住就好了。

    那么大的房子，你就让孙老师一个人住，多不安全呀。”

    李星瑶歪着头，笑嘻嘻道：“还是说你不太放心我跟孙老师住一起呀。”

    卧槽，李星瑶都知道他给孙楹租房子的事了？

    陈东成心里慌的一匹，脸上淡定道：“咳，对公司的人才，肯定要待遇好一点，你要是想去，我帮你跟青桔科技那边说一声。”

    陈东成发现李星瑶真是成长不少，刚才不着痕迹的就把他试探一遍。

    李星瑶笑嘻嘻道：“那太好了，我这就跟孙老师说一声，尽快动身。”

    “用不着那么着急吧。”

    “反正也毕业了，没什么值得留念的了。”

    “而且你平常在魔都待得时间多些，我去那也能离你近一点。”

    李星瑶环视一圈屋内，眼神有些不舍：“以后就不能住这了，干脆卖了算了。”

    “卖它干嘛，以后想回来就住几天，平时我会让人定期打扫的。”

    几百万的房子，就是陈总走几天的事。

    “你稍微等我两天，我明天去办点事，之后带你回魔都。”

    陈东成改变不了李星瑶的想法，便想着以后怎么尽量安排自己的时间。

    这帮女人扎堆在魔都，这不是逼着自己当时间管理大师吗？

    不行，起码得先转移一部分。

    万一哪个不小心，自己陪谁逛街被撞见，真心要废。

    庄婷肯定不能动，拼多多的主体更不能轻易动。

    能被动的，只有纪嘉颖跟张璐她们了。

    就这么办，无非就是在鹏城买几套房子。

    相比能解决好自己的后顾之忧，这都是小意思。

    陈东成随手给谢靖宇发完消息，彻底放下心。

    魔都只剩下庄婷在，倒是不用再担心两人撞见。

    那么大的一座城市，得几率低到什么程度。

    李星瑶这种行为，虽然陈东成能理解，但多少还是有些不爽的。

    男人最讨厌的事，莫过于女人翻手机和查岗。

    昨晚教训一通，第二天李星瑶便乖巧的陪着陈总出门，她自己去公司办离职手续。

    看李星瑶容光焕发的，也不知道到底是谁吃亏了。

    陈东成来到鹏城工行总部，把之前的10亿贷款结清，本金一次性付清。

    谷守义没有反对，中午拉着陈东成吃了顿饭。

    跟他透露一个消息，他要升职了。

    陈东成有些意外：“谷行要升副行长了？”

    “这倒没有，算是考察期吧。”

    谷守义笑了笑：“国内的几大行对副行长的职位比较慎重，宁可一直空缺状态，都不肯轻易提拔。”

    “我这几年的业绩算是不错，上面愿意给我一个机会，任命我为高级业务总监。”

    “高级业务总监？”

    “对，晋升后，我可以直接向行长负责并汇报工作。”

    陈东成眼神顿时一变，这个权利可不小。

    “哈哈，谷行你这算是行长内参了？”

    “算是吧，以后有机会还得请陈总多照顾我们工行啊。”

    “一定，我提前祝老谷你青云直上，早日转正。”

    “借陈总吉言，转正不敢想，能晋升副行长就够我偷着乐的。”

    谷守义笑着摇头，跟陈东成碰了一杯，继续聊着变动的一些细节。

    “老谷，你既然要升迁了，我送你一笔业绩，你有没有兴趣？”

    陈东成眼睛一眯，笑着说道：“滴滴马上又要融资了，这轮估值会奔着550亿美金。

    我打算出售我手里的股票，估值还按照之前的500亿美金算，你们有没有兴趣？”    “陈总要卖滴滴股票？”

    谷守义愣了下，好奇道：“滴滴发展的不错，国内也没竞争对手，距离上市应该没多久了，陈总何必这个时候卖，而且是按照500亿美金估值卖。”

    “谷行应该清楚，我跟镁团那边的战事才刚刚开始，抖音的发展也需要钱。”

    “滴滴的估值上涨速度越来越慢，不妨转让给其他有长期持股计划的机构。”

    陈东成笑着道：“国外的几家基金机构比较有兴趣，谷行要是有兴趣，可以提前联系我。”

    按照当前估值购买滴滴的股票，对谷守义而言，还真的非常有诱惑力。

    谷守义之前就听说滴滴有意引进几家银行作为股东。

    就连交行，招行都在认真考虑入股滴滴的可行性。

    要是有这么个机会，吃进一些滴滴的股票，未尝不是笔好买卖。

    “陈总，你持有的股票太多了，而且滴滴目前仅是有风声，还不能断定估值一定会超过550亿美金。”

    谷守义口风一变，陈东成便知道有戏。

    不过以谷守义的权限，还不足以敲定这桩交易。

    “滴滴的前景，谷行还是可以放心的。

    我目前持有的股权接近10.25%。

    我给谷行一定让步，估值按照480亿美金，谷行意下如何？”

    480亿美金……

    普通人眼里是天价，但在谷守义眼里就那么回事。

    宇宙行管理的资产，早已经几十万亿。

    谷守义已经不是在考虑吃不吃进陈东成的股票，而是吃进多少比较合适。

    全部吃掉的话，宇宙行倒是没什么难度。

    不过不合规矩，花几十亿美金去赌滴滴，谷守义觉得不太安全。

    “陈总，这件事我需要上报总行。

    不过我向你保证，我们肯定会吃进一部分，不低于2%。”

    谷守义心里做出决定，先稳住陈东成。

    “好，我等谷行消息。”

    陈东成没有太着急的意思，起码在整个2017年，滴滴还是非常安稳的。

    对他而言，有充足的时间去兜售滴滴的股票。

    跟谷守义吃完饭，陈东成陆续的听取智囊团跟海外基金机构联系的情况。

    有不少机构都对滴滴的股票有兴趣。

    而且陈东成还给出这么高的折扣，不过这些机构都是小虾米，没有那种真正的巨鳄。

    一直到下飞机，陈东成总算收到智囊团汇报的一条最新消息。

    “老板，软银愿景基金的ceo拉杰夫・米斯拉想跟您见一面。”

    “什么时候？”

    “明天，米斯拉会赶到魔都，就滴滴股票交易一事，跟您展开谈判。”

    “好，我会等他的。”

    挂了电话，李星瑶才出声问道：“米斯拉？”

    “一个为了上位不择手段的印度裔人。”

    陈东成简单给李星瑶讲讲米斯拉的故事。

    尤其是米斯拉怎么利用各种手段，干掉两个最大的竞争对手，一步步爬到软银集团高位的。

    李星瑶听完后，感慨道：“这人好狠的心，什么手段都敢用。”

    “为了上位，狠心的可不只有女人。”

    陈东成上车直接带着李星瑶来到世纪大厦。

    喜茶总部就在二层，一层的店面非常显眼。

    “孙老师！”

    有陈东成出面，前台直接带着李星瑶来到孙楹办公室。

    正在看文件的孙楹，闻声抬头，看着陈东成跟李星瑶，语气有些惊喜：“你们什么时候来的，快坐。”

    “我们刚参加完毕业典礼，我便来投奔你了。”李星瑶笑着回道。

    “什么投奔，怪难听的，再说我还不是给你家那位打工，对吧？”

    孙楹摆摆手，特意看了陈东成一眼。

    “咳，楹姐是为自己打工，我们都是股东，不存在高低之分。”

    陈东成心跳的非常快，俩女人在一起，都很自己关系匪浅。

    虽然这种感觉很爽，但无疑在玩火。

    一个不小心，很容易把自己给点着了。

    “梦雪，给陈总和瑶瑶倒两杯水。”

    孙楹对在办公室内站着的秘书丁梦雪吩咐道。

    “好嘞。”

    丁梦雪去接了两杯水，递给陈东成和李星瑶，目光有些古怪的打量李星瑶。

    她之前一直以为陈东成跟孙楹的关系，就差最后一步便能修成正果了。

    没想到突然蹦出一个正牌女友！

    最让她觉得匪夷所思的，孙楹竟然跟李星瑶相处的不错？？？

    妈呀，你们是情敌啊！

    怎么可以这么和谐呢？

    丁梦雪觉得自己二十多年情敌撕逼得泡沫剧都白看了，怎么都想不通。

    孙楹跟陈东成汇报工作，顺便给李星瑶讲解下喜茶的情况。

    “目前喜茶在四大一线城市，平均开店数量超过三十家。”

    “新一线和二线城市我们也开始陆续开店，每年保证不低于一百家。”

    李星瑶有些惊讶：“喜茶已经开这么多家店了？”

    “这不算多，我跟聂总最近在考虑开放合伙人资格。”

    孙楹摇摇头，看向陈东成：“光靠我们自有资金开店，速度提不上来，所以我跟聂云景商量后，打算跟一些有实力的当地合伙人合作，双方共出资金，由我们直营管理。”

    随意一家门店的启动资金，都得超过两三百万。

    光是一线城市门店的装修费用，都得奔着百万去。

    再加上每个大店配备五六十名员工，每个月光是工资就得支出三十万。

    开放合伙人，与直接授权加盟是两回事。

    合伙人算是小老板，喜茶出资与对方对半分，掌握门店的主动权。

    要是对方有意撤资，喜茶方有权利将门店合伙人资格转让给其他人。

    孙楹接着说道：“如果开放合伙人制度，我们预计明年能开三四百家门店，争取到2020年，实现千家门店的目标。”

    喜茶现在开的门店虽然不少，但也不过190家。

    按照这个规划，未来的800家门店都是合伙模式。

    这种模式，肯定有其好处。

    光是这些合伙人缴纳的保证金，便足以让喜茶很长时间内资金流充裕。

    “开店速度提快可以，卫生方面也得注意。”

    “我听说不少门店的卫生情况一直不达标，当地的负责人必须要重视起来。”

    孙楹表情严肃的点点头：“之前的确有几家门店，有顾客反映卫生处理不及时。”

    “我已经将那几家门店重点关注，再有类似事情发生，店长直接撤职，其余人员予以辞退。”

    陈东成对喜茶非常关注，智囊团那边也会定期的对喜茶的成绩做出汇总。

    在茶饮赛道奔跑速度非常快，领先奈雪的茶等茶饮品牌一个身位。

    跑得快不代表跑得稳，喜茶现在最需要做的就是放慢脚步，打好根基。

    在公司坐了一会，孙楹带着李星瑶来到二十一世纪。

    之前陈东成给她租的公寓，一直都是她跟丁梦雪在住。

    现在有了李星瑶，屋内更多了几丝人气。

    孙楹开了门，拿出几双一次性拖鞋。

    “之前没有准备，回头我们去超市再买。”

    “不碍事，楹姐，这套房子好漂亮。”

    李星瑶打量着室内的设计，月租金十万的公寓，几乎将奢华尊贵体现在细节之处。

    客厅吊灯，barovier&toso的。

    沙发， b&b italia的。

    冰箱，嘉格纳的。

    越是懂细节的人，便越了解这套公寓租金这么贵的原因。

    李星瑶开玩笑道：“楹姐，他对你还不错的嘛。”

    陈东成连忙打个哈哈：“楹姐，快带星瑶去剩下那个房间，看看合不合她品位。”

    说是这么说，这么贵租金的房子，肯定方方面面都考虑周到了。

    这套房子接近400平，仅有三个卧室，采用的都是套房的设计。

    每个卧室都自带一个让女人走不动道的衣帽间。

    丁梦雪之前挑的是面积最小的套房。

    剩下这个房间仅次于主卧，李星瑶当然满意了。

    “正好楹姐在这，以后也有个伴。”

    丁梦雪犹豫下，“孙总，要不我还是搬走吧？”

    跟老板两个有关系的女人住在一起，丁梦雪害怕自己哪天一起来，就收到辞退信。

    这要是住下去，她得知道老板多少秘密？

    孙楹笑着摇头：“在魔都租房子太贵了，梦雪你就继续在这住着吧。”

    有丁梦雪在这当个润滑剂，两人相处的也能融洽一些。

    丁梦雪差点哭出来，但又不敢反驳孙楹，只能委屈巴巴点头：“那好吧，希望李小姐不要介意。”

    “不会啦，我们仨住一起，平时就算一个出差，另一个也会有个伴，挺好的。”

    李星瑶拉着丁梦雪的手，笑着说道。

    丁梦雪哭丧着脸，谁想跟大老板女人住一起啊，反正她是不想。

    求助似的望向陈东成，希望大老板能让她脱离苦海。

    开玩笑，陈东成正担心俩人住一起，万一哪天炸了怎么办。

    陈东成给了丁梦雪一个好好表现，升职加薪的眼神，断掉丁梦雪想跑的念头。

    “晚上我请客，咱们庆祝一下，想去哪吃，随你们选。”

    陈东成心里踏实不少，便笑着看着她们。

    丁梦雪人微言轻，瑟瑟发抖的站在那。

    她现在感觉自己和古代丫鬟没什么区别。

    稍微做错事了，工作就没了。

    最主要这俩娘娘，到底哪个才是正宫啊？

    孙楹笑着摇头：“我随意，听瑶瑶的。”

    李星瑶笑着提议：“那就在家吃吧，我们去买些食材回来，我给你们做。”

    孙楹笑着点头：“那我帮你搭把手，顺便跟你学着点。”

    丁梦雪低着头，心想后宫之间的交锋就这么不露声色的吗？

    明明是脸上带笑的两人，怎么话语里都是杀机呢？

    不过两妃交战，能不能不斩奴婢啊？